 【内容简介】<BR>萧然――国际大都市东海市的第一太子爷，父亲乃是市委书记，妈妈更是华夏萧氏集团东海分集团的总裁，掌管数以千亿的庞大 资产，这让天生含着金钥匙的萧然能够畅游都市！<BR> 原本十三岁的他不懂人事，可是意外得到一个神秘的戒指――御女戒！于是一切都改变了！<BR> 年少风流、遨游花丛，守着一个绝美的家庭，占据着外面无数绝代佳丽！类型俱全，一个不少！年幼的******、娇憨的小萝莉、情窦初开的青春少女、美丽绝艳的御姐、气质冰冷高贵的女王、温柔贤惠的美少妇、雍容华贵的熟妇等等美艳绝寰的风情女人一个个的成为了他的禁脔，芳华芬芳、独自品味！


第001章 妖娆
　　萧然幽幽醒来，只觉得鼻头好像有东西在不断的蠕动，那种苏苏麻麻的感觉让他心头惶惶的，更是忍不住想要打喷嚏！
　　缓缓睁开双眼，顿时看到一个绝美的面容，不禁微微一怔，随即有些苦笑道：“妈妈，你怎么老是一大早就来逗我，连个好觉都不让人睡！”
　　这个面容绝美的女人正是萧然的妈妈，对于萧然来说，没有人在比他的妈妈对他更亲了，从小萧然就非常儒幕自己的妈妈，妈妈更是他心中最为完美的女人，更是妈妈中的代表！萧然的妈妈名叫宁素心，今年三十三岁，浑身上下充满了高贵典雅的气息，让人看了无限迷醉，更为重要的是，三十三岁的母亲更是身居高位，乃是东海市萧氏集团的总裁！萧氏集团乃是东海第一集团，资产雄厚！
　　萧然每次看到自己的妈妈心情就格外的舒畅，只是唯一不爽的就是清晨！
　　萧然的妈妈宁素心一直有个习惯，那便是每天清晨都会偷偷跑到自己儿子的房间内看着儿子清晨熟睡的模样，那粉雕玉琢的小脸蛋总是特别容易激发她心中的柔软和深深的母爱，从第一次他从自己的身体里分娩出来的时候，宁素心就知道自己患上了一种病，儿子病，十三年来，她这种习惯也深入了骨髓，至今不改！也不想改，她甚至幻想着儿子三十岁她还可以潜入儿子的房间内这样亲昵的看着并且捉弄他，她却从未想过三十岁的儿子早已经是别的女人的老公了她已经不可以这样做了！
　　萧然看着眼前的妈妈，心中无奈的同时又生气了巨大的儒幕之感，母亲虽然总是这样打扰他的美梦，可是他知道母亲疼他疼都骨髓里了，而且母亲也只有在这个时候才会如同调皮的孩子一般捉弄自己喜爱的玩具，过了早晨他起床之后，母亲就会恢复她那高贵典雅，清冷绝艳的女强人风范！
　　一手把持集团大全的母亲无疑是非常强势的，只是面对这个唯一的儿子，才会如此温柔！即便是萧然的父亲也很少享受这样的温柔，更何况父亲作为东海市市委书记、一把手，工作繁忙，整天不见人影！母亲对他可谓既爱又恨，爱他是因为这是自己的男人，恨他是因为他为了工作可以一连一个星期不着家，这更让本就把儿子作为生命中最为重要的人的她越发的变本加厉的把自己的一切都放在儿子身上，以至于在很长一段时间内都会忽略她的几个女儿！
　　萧然的妈妈不但工作上市强女人，就是在生孩子上也是一把手，萧然一家八口，除去父母和萧然之外，他还有一对双胞胎姐姐和三胞胎妹妹，这是一个极其恐怖的生育能力，随着年龄的增长，对某些事情模模糊糊有了认知的他很怀疑母亲怎么这么能生，不过据他某次不小心翻看了老妈的随身日记后，便深深的无语了！
　　别看母亲生育能力极强，可是她性格清冷，冷如冰山，工作上更是如此，本身而言，她对于性生活也不是很热衷，于萧然老爸同房的时间并不多，结婚十五年来性生活只能算少许，可是饶是如此，每次基本都中枪，然后就是漫长的怀孕生育，养儿育女！大多时间都花在了儿女身上！在妈妈的日记中，他看到，妈妈之所以生育能力如此强悍，是因为妈妈的母亲也就是萧然的外婆的家族玉家有种非常奇特的遗传基因，那便是家族生育中男性往往一胎只能生育一个，而且基本上生出来在想生男孩就没有希望了，而生育女孩却大反常态，一胎从来没有单个女儿的，最低也是双胞胎，多的三胞胎四胞胎也不稀奇！看到这些，萧然当时被震得里嫩外焦，天知道世界上还有如此奇特的遗传基因，更为奇异的是，玉家子女生出的男孩俊美非凡，女孩更是天姿国色绝代妖娆！
　　萧然很不想相信，可是却不得不信，因为他有一对十五岁的双胞胎姐姐，个个美如天仙，小小年纪分外，还有十一岁三胞胎妹妹，个个粉雕玉琢，让人惊艳！
　　萧然是幸福的，生活在满是绚丽花朵的家里，尤其是父亲常常不在家，家中就他一个男孩，成为花丛中的一朵绿叶，集万千宠爱于一身！
　　看着面前的妈妈，萧然虽然依旧有些困顿，可是还是很亲昵的道：“妈妈欺负小然，还我都睡不好觉，小然要妈妈赔偿，抱抱！”
　　看着儿子和自己的亲热劲，没有一个妈妈会不开心的，内心中充满了愉悦，只是口中还是嗔道：“小家伙，都多大了，还要妈妈抱，真是个长不大的孩子！”
　　口中虽然这么说，宁素心还是满脸甜蜜笑容的把儿子从抱了起来，放在自己怀中，而后有些嗔怪的道：“重死啦，小的时候妈妈抱着你哪有这么吃力？呵呵……小然小的时候倒是很粘人呢，一刻都不让妈妈离开！现在倒是长大了，妈妈想抱你也力不从心了！”
　　“哪有，小然永远都是妈妈的小儿子，长不大的！啊，还是妈妈的怀抱舒服，可是妈妈坏坏，总是不让小然睡好觉！明天我就把门给锁上，让你进不来！”
　　萧然有些不满的嘟囔着，可是说话间眼皮又开始打架了，不过这个时候宁素心却娇笑道：“妈妈又钥匙，锁门没用！”
　　看着儿子的迷糊劲，宁素心母爱泛滥，疼爱不已，只是她这个早晨看儿子的习惯已经养了十三年了，多少次想改掉都改不掉！她也很无奈！
　　“好啦，妈妈不逗你了，赶快起来，今天是你白伯伯家的灵儿生日呢，你不是答应她今天要陪她玩的？晚上还要庆生不是？赶快起来！”
　　宁素心揪着儿子的小鼻子催促道！
　　听到这话，迷糊的萧然顿时清醒了许多，他叫道：“哦，对哦，今天小灵儿生日呢？好不容易过个星期天，还要带着她玩，好累的！”
　　“混小子，得了便宜还卖乖，小灵儿多可爱，你要是长大了娶回来做来婆，妈妈可是有奖励的！”
　　宁素心对于白灵这个可爱的女孩也是喜爱的紧，看她如此粘自己的儿子，当下便调笑道！
　　萧然顿时撇了撇嘴，道：“才不要呢，她那么闹人！”
　　说着，萧然从妈妈的身上蹦了下来，然后笑着冲进了自己房间内的浴室，开始洗漱了起来，虽然白灵闹人，可是小丫头很听自己的话，萧然还是很喜欢他跟在自己后面的！
　　看着调皮的儿子，向来清冷的宁素心顿时温馨的笑了：“臭小子，都不知道叠被子！”
　　说着宁素心从站了起来，准备给儿子叠被子，这个商场女强人如此温柔的一面，外人无缘得见。只是她站起来后，那身高定然会让许多的男同袍都会惊讶！只见她一米七七的高挑身材，在女性中绝对是顶尖的，柔嫩的面容，却显得精致的琼鼻，一双清亮干净而又充满了妩媚的眸子，总能轻易的吸引别人的目光，那一双细长如远山、弯弯如月牙的柳眉同样完美！加长一张不施任何唇膏都依旧显得水润粉红的一点朱砂红唇充满着无尽的芬芳和！圆润的下巴下市的脖颈，那润滑的视感同样让人沉迷！优美的锁骨，高耸的一对如玉如水蜜桃的，更是少见的极品，那硕大圆满之感时刻冲击着人的眼球，的双腿高挑圆润、没有丝毫的肥胖之感，那种美感让人窒息！更保养得绝美的浑圆翘臀，挺翘异常，仿佛可以挂上一个背包！
　　这种种的完美都无一丝瑕丝！
　　宁素心颇为心灵手巧，很快便把被子叠的方方正正，很是美观，放在床头，然后坐下来等儿子出来一起吃饭！
　　她刚坐下不久，萧然那消瘦的身影便出现了，宁素心站起来道：“走吧，先下去吃饭！”
　　萧然走到宁素心的身边，十三岁的他只到妈妈的位置，看上去还很是稚嫩，不过小家伙却嚷嚷道：“妈妈，你先下去，我还要换衣服呢！”
　　宁素心嗔道：“你是我儿子有什么好回避的，以前都是妈妈给你洗澡，你去年还吵着闹着跟妈妈一起洗澡呢！现在却不要妈妈啦！”
　　萧然有些不好意思的说道：“不是啦，小然要给灵儿准备礼物，秘密哦，不能让妈妈知道！否则就失去神秘感了！”
　　“哼！有了媳妇忘了娘！”
　　宁素心难得和儿子在一起的时候如同普通的母亲一般亲昵笑闹，倒是让她心情格外舒畅！
　　萧然嘿嘿一笑，吐了吐舌头，可是还是坚持要妈妈出去，只是口中却说道：“那等妈妈生日的时候，儿子也给妈妈准备一个神秘的大礼物，比小灵儿的要好上一百倍一千倍一万倍！”
　　小家伙年纪还小，很多东西懵懵懂懂的并不是特别明白！见妈妈这么说，还真以为妈妈生气了！宁素心那里会生儿子的气，她只是逗他，不过看到儿子这么说，心里还是很开心的！然后叮嘱了一句你快点下来吃饭，姐姐妹妹还等着你吃饭呢！
　　“知道啦！”
　　妈妈离开之后，萧然的目光不自觉的落在了床头上一个雕龙刻凤的碧绿色的戒子，如果放近看的话，你一定能够看到上面的三个古色古香的字……御女戒！


第002章 御女戒
    看着桌子上的这个戒指，萧然暗道：“难道把这个奇怪的戒指送给小灵儿？那个小丫头一直吵着给自己要呢？”
　　萧然始终很是犹豫！因为这个戒子非常诡异，每次只要自己碰到它脑海中便会出现许许多多的让他看不懂却总是让他面红耳赤、呼吸急促的图画，而且看着这些图画，他感觉自己的血会不由自主的沸腾，裤裆里的也会很快变热便大硬的生疼！
　　那些图画一幅幅都是光着身子，完全没有任何的遮挡，更让萧然惶恐的是，那些图画上出现的一男一女，女的萧然根本看不清楚，模样显得很模糊，可是除了脸其他的地方都如同真人一般，那个男的赫然便是萧然自己，只是画面中的男的下面比着萧然自己却要粗大了许多，就如同他的手臂一般，而且他们摆出的诡异姿势和那奇怪的动作让萧然完全不能理解，男的插入女人下面那粉红的里面！而画上的两人显得很是享受，面色愉悦！
　　脑海中不自禁的浮现那一幅幅的图画，每次联想到那些奇异的画面，他总觉得自己会十分强烈的渴望着什么，就像那些画面中的男人一般。有的时候和小灵儿在一起玩耍的时候，他突然想到这些画面，就很想扑上去粗暴的撕裂小灵儿的衣服，然后对小灵儿做画中的那些事情，每次这种冲动一出现，他都感觉很惶恐，很多次都想告诉妈妈，可是他有害怕妈妈知道他有这样的想法会怪他，不理他！最后只能闷在心里！
　　这个雕刻着御女戒的戒子是萧然在一次放学的路上，天色阴暗，突然一道雷光劈下，正巧劈到他身前，他依旧记得当时自己吓得差点哭了，可是随后那蓝色雷光消失之后，地面上出现了一个散发着碧绿光芒的戒指，他好奇的检了起来戴在手指上，可是下一刻，这东西仿佛会释放电流一般扫过自己全身，然后脑海中变出现了三个大字――御女戒！
　　更是有一句他到现在还不能理解的意思――纳天地之至阳、化丹田之灵元：融天地之至阴、御世间之妖娆：阴阳处、奇迹自然生：三亿三千万、避轮回而永生！
　　得到这个御女戒已经一个多星期了，而这一个多星期之间，他发现自己慢慢的变了，面对美丽的女人，总会被她们身上清清爽爽的气息吸引，甚至稍微的肢体接触，他的脑海中便会闪现那一幅幅的诡异的画面，而且画面连动闪现，就如同真人一般连贯，看想去好似播放电影一般！而在那些画面中的的男女动作的时候，男人的身上会出现一道道金黄色的线路图在体内不停地，而女的身体呢却出现碧青色的光线图，从她的体内，然后再两个人下面链接的地方汇集交融生出更多更浓郁的光芒然后再分头回到双方体内！
　　呼呼……
　　萧然觉得自己再次沸腾了，全身如同火烧，可是这个时候，那火红的小脸蛋一直紧绷着，双眸盯着御女戒，他很想再次把这个御女戒戴上，可是他又害怕那些奇怪的画面和诡异的召唤能力，只能急忙移开目光，然后呢喃道：“这个东西这么坏，不能送给小灵儿，不然小灵儿看到这里面的画面一定会给吓哭的，那怎么办？好苦恼啊，哎！算了，那就把上次小姨从国外带回来的P5送给她吧，小妮子也一直很垂涎呢！”
　　萧然的小姨名叫宁素欣，和妈妈的名字同音不同字，这是两个人是双胞胎姐妹的原因，这要归功于玉家的传承基因，让他有了一个与妈妈一模一样的小姨，她们站在一起外人根本分辨不出来谁是谁，可是萧然却能够分辨出来，因为他随妈妈的气息十分熟悉！只是不同的是，小姨至今未嫁，一直单身，据妈妈说，她甚至连男朋友都没有谈过，因为小姨乃是东海电视台的当家台柱子，全国著名女神电台主播，更是每年参加春晚节目主持！他是亿万男性心目中的绝佳女神！
　　想着小姨，他便不由的笑了，小姨对他的疼爱一点不比妈妈少，他觉得等下自己看完小灵儿可以去东海电视台去找小姨玩耍！
　　匆匆拉开床头柜，拿出那款白色的P5然后用早已经准备好的彩纸抱起来，扎个蝴蝶结，这才放进小包包里背着走了下去！
　　萧然的父亲乃是市委书记，作为东海一把手，自然住在市委大院一号楼，萧然刚走下楼便看到客厅里面莺莺燕燕如同百花园一般！这个家里虽然妈妈只有面对萧然的时候才会特别的温柔慈爱，其他时候面对任何人都显得清冷淡漠，可是这个家却一点都不冷清因为家里的人很多，父亲大多时间不在家，家里就只有萧然这么一个男孩子，其他的都是女性！
　　楼上的脚步声楼下自然听得到，大家都知道萧然出来了，首先发话的便是他的妈妈宁素心，她眼中闪过一丝喜意，唤道：“小然，快下来，该吃饭了！”
　　从楼上走下来，第一眼便看到宽敞的客厅，然后便是自己的亲人，妈妈两个姐姐三个妹妹！
　　“哥哥坐这里，琪琪要挨着哥哥坐！”
　　一个稚嫩的女童音传来，顿时一个全身粉色的小身影欢快的应了上来，拉着哥哥向自己的座位走去！这个小丫头便是萧然的五妹叫萧琪，小丫头长的是粉雕玉琢煞是可爱！年仅十一岁的她站在那里看上去比萧然差不多，小女孩的都比较早，此刻的萧琪的脸蛋，精致的鼻子，粉红色显得水润的还有那尖尖的下巴，配上精致的小耳朵，扎着一个卡通小辫子，如同卡通中走出来的美少女一般，这个小女孩十一岁便充满了美人胚子的雏形长大后定然是风华绝代之相！看到这个小女孩，便可以联想到其他两个妹妹了，她们是三胞胎，长得一模一样，唯一不同的是三个人的性格，五妹萧琪性格比较温婉可人，四妹萧诗性格比较娇憨、超萌的那种，而六妹萧韵由于年纪最小，所以最为调皮捣蛋，可是却依旧可爱无比！
　　看着五妹，萧然顿时一笑，三个妹妹也爱跟在他后面，只是每次带她们出去都太引人注目，所以他一直都有些怕带她们玩！可是在家里就不同了，怎么玩都没有任何负担！
　　萧然被妹妹拉着，他并没有反对，走到琪琪的座位时四妹让出了位置坐到了旁边，然后说道：“哥哥好像长大了一点呢，都成大孩子了！”
　　“噗……”
　　刚喝了一口水的二姐被妹妹的一句雷人的话给刺激的一口没忍住喷了出来，幸亏反应快别过头去喷到了地板上，如若不然那要全部喷到大姐的身上了！这两个姐姐是双胞胎，同样一模一样，可是性子完全不同，二姐萧茹浑身上下透着妖娆气息，虽然年仅十五岁，可是那非妖媚的气息十分，她这点气质传承了妈妈内敛的妖娆，而大姐萧嫣却不同，她从里到外都显得冰冷异常，只有面对家人时才偶尔露出一丝温情，她传承着妈妈外表的高贵清冷之气！然而，两个姐姐的容貌和身材绝对是完美的继承了妈妈的完美基因！十五岁的她们已经一米七了，这种身高在女生中已经不低了，可是还有几年时间成长的她们最终会有多高，没人知道，不过绝对不会比妈妈低！不同的是，高挑的两个姐姐外表看上去比较成熟，可是内心依旧是十五岁懵懵懂懂的，因为家庭的优越，无论是权柄还是财富萧家都是华夏首屈一指的，所以没有任何成长压力，在象牙塔中长大的姐姐心智并不是很成熟的那种，相反很符合这个年龄阶段的心理！
　　《本书有足够的发展潜力，内容不容错过，看书的兄弟莫忘记收藏起来，可以追看，也可以养肥再杀！


第003章 小灵儿的房间~~求收藏
　　一对双胞胎姐姐站在一起同样无比的震动人心，尤其是这般绝美的姐姐！萧然虽然年幼根本不懂得欣赏女人，可是并不代表他不知道美丽！
　　高挑的身材，乌亮的长发下两条如同妈妈那般细长而又如同月亮弯弯似的细眉，仿佛被精心修剪过，大大的眼睛中一双明亮的眸子中剪水一般水汪汪的，挺翘的穷不、红润的、圆润柔和的下巴，配上那精致美丽到了极点的脸颊，如同牛奶一般的肤色，让这份美丽美得发亮！完美的脖颈下一双女人最为美丽的地方、在白色的T恤下把胸口撑得鼓鼓的圣女峰，未经人事的她们却圆润，比着同期的萝莉要的多，平坦的小腹下一双的双腿，或许是遗传了妈妈的基因，同样圆润，魅力无限，坐在椅子上，那本应该圆润挺翘的双臀却在素色的裙子下掩盖了锋芒，然而，那坐下之后撑起衣服而显出的弧度同样说明它们的柔嫩弹性！
　　这就是萧然这个充满绝美的家庭，萧家的基因称得上完美！
　　一家人除了妈妈和大姐显得清冷之外，其他的姐妹包括萧然都是又说有笑得吃着饭，而妈妈偶尔给萧然夹菜的时候那水润妩媚的眸子中才闪现一丝温柔，而同样与妈妈一样清冷的大姐仿佛一只都以妈妈为榜样，对于这个家中唯一男孩的三弟也是疼爱的紧，几乎是有求必应！
　　萧然在这个家的地位很特殊，唯一的男孩，加上母亲那毫不掩饰的重男轻女的习性，让家里的女人女孩们都围绕着萧然转，萧然在她们心中的地位之高是外人难以想象的！不过姐姐妹妹们并不嫉妒，因为妈妈只是特别的在乎和疼爱萧然，却也不会不爱她们，只是疼爱的程度差了许多，然而从小有这么多的姐妹，她们心中多少明白一点！
　　早餐很快便吃完了，萧然擦过嘴后便说道：“妈妈，萧然去找小灵儿了！”
　　“好，去吧，今天小灵儿生日，你陪她，明天周日，妈妈也要休息了，所以你可要记得在家陪妈妈哦！”
　　宁素心多少有些不舍，不过她等下还要去集团，便没有阻止！
　　萧然别上背包，然后跑到宁素心的身边捧着妈妈柔嫩温滑的脸颊，在妈妈光洁的额头狠狠的亲了一口，然后笑呵呵的跑了，吻别，这是母子两个十来年的习惯，就如同宁素心总会一大早上偷偷潜入儿子的房间作弄他一般！
　　感觉额头的湿度和听着儿子欢快的笑声，宁素心心中一阵愉悦！倒是没有留意到几个女儿满脸不满，她们也强烈要求吻别，可是萧然只记住了妈妈大多时间会忘记姐姐妹妹的要求！
　　出了自己家的一号楼，萧然向着小灵儿家走去，小灵儿的父亲是市公安局的局长，一直和萧然的父亲关系很铁，这也是他和小灵儿关系亲密的原因！
　　一路闲游，倒是遇到不少市政府的高层或他们的家人，当看到萧然这个的东海市第一公子，大多脸上都充满了亲切的笑容，唯有那个市长张长风面色淡然，萧然虽然不懂大人的事，可也知道这个张长风和爸爸不和！不过他倒没有多想，还是叫了一声伯伯，然后继续向着小灵儿家走去！
　　灵儿家也是小楼，只是比较靠内，走到门前，萧然刚准备按门铃，可是房门咔嚓一声打开了，从里面走出了一个面色比较威严的中年人，一丝不苟的头发，标准的干部作风，不过当看到萧然的时候，威严的连顿时充满了笑意，关切的问道：“小然啊，来找灵儿啊，吃过早饭了吗？”
　　“白叔叔，我吃过早饭了，今天小灵儿生日，我答应她要陪她一起过的，叔叔要去上班了吗？”
　　萧然疑惑的看着白叔叔，今天灵儿生日啊，怎么还上班？以前他生日的时候，爸爸无论多忙，都会回来给他庆生的！只是萧然并不知道，萧家在他这一代，只有他这么一个男孩，其余的都是女孩，自然重要，将来整个萧家都要靠支撑起来呢！
　　白山到是没有多想，直接到：“是啊，最近出了一桩大案子，爸有交代要加班加点，我这个公安局长也不能例外啊，好了，叔叔今天回不来了，你就代替叔叔多陪陪灵儿吧！”
　　“好的叔叔，叔叔再见！”
　　萧然还算是个乖巧的孩子，比较有礼貌！
　　白山离开之后，房间内传来了一个温婉动听的声音：“谁啊，是小然吗？”
　　声音刚落，一个成熟无比的妇人走了出来，用成人的眼光去看，这是一个气质温婉却同样显得雍容华贵的女人，她有着南方人的俏丽，面容柔和，美艳不凡！乌黑的长发盘起扎在脑后，妇人髻把她衬托的更加端庄！水汪汪温婉宜人的眸子，红润的，高耸的充满了硕大之感，女人中的极品，肥臀、高跷挺立！的双腿微微并立，一双清凉的凉鞋里是一双显得完美的小脚！而这般绝美的熟妇在配合上她此刻佩戴的厨娘装扮，简直迷死人不偿命！
　　萧然虽然还不是很懂得欣赏女人，可是长时间生活在绝艳美女群中的同样被阿姨这个装备和美丽的容颜刺激的心头猛然一跳，脑海中不自觉的浮现了那一幅幅光着身子做着奇怪动作的画面，顿时小腹一热！他感觉自己有些冲动了，可是具体冲动什么又不太了解，这一下子他显得有些困窘的道：“沐阿姨，我是来陪小灵儿过生的！”
　　沐阿姨原名叫沐如烟，名字很有诗意，此刻沐阿姨看到萧然，顿时一喜，刚才女儿还念叨着他呢，当下急忙道：“站在外面干嘛？快进来，刚才听着声音就像你，小灵儿正念叨着你呢！”
　　萧然应了一声便进了白家，刚走进去，沐阿姨便柔声喊道：“小灵儿，小然来了，你快出来！”
　　楼上听到喊声，呀的一声惊呼，随即一个穿着白色连衣裙的小女孩冲了出来，那明亮又遗传了妈妈水润的眸子顿时大亮，欢喜道：“小然哥哥你来了，快上来到我房间里玩！”
　　说着在上面连连摆手，又蹦又跳，看上去比较活泼，可是萧然却很了解这个妮子，也只有见到他才这样，平时是很沉默犹豫的！从她的房间的色调便可以知道！
　　“你这孩子，都不知道下来迎接一下！”
　　沐阿姨嗔怪的白了女儿一眼，而萧然急忙道：“没关系，阿姨，我上去就可以了！”
　　说着萧然便向楼上走，而这个时候，沐阿姨说道：“萧然啊，今年小灵儿的生日便在家里过了，就咱们三个人，你叔叔因为工作忙，顾不上了，你今天别走了，多陪陪灵儿！”
　　“好的，阿姨，我知道了！”
　　萧然一边回答，一边向楼上走，上了楼小灵儿顿时扑了过来，扑到萧然的怀中扭捏撒娇，可是这一下子苦了萧然，他被小萝莉甜美的气息和那胸口微微的凸起刺激的心头一跳，刚因为沐阿姨而升起的冲动再次升起了，脑海中满是那个戒指的诡异图像！
　　下意识的看了看右手食指上的碧绿色的戒指，萧然不知道自己在临出房门的时候怎么会鬼使神差的戴上了，此刻这戒指的作祟让他心中懊恼！
　　“小灵儿，我们进房间去好不好？沐阿姨还看着呢？”
　　萧然急忙推开小灵儿，他生怕自己会真的像图像中的样子对待小灵儿，吓到她的话该怎么办？
　　小灵儿轻轻嗯了一声，随即羞涩的伸出小手拉住萧然的手向房间内走去！而在楼下的沐阿姨看着如同金童玉女一般的萧然和自己的女儿，不由的嗔怪，两个孩子太腻歪了，不过随即又是一叹，现在好不代表以后一直能好下去，哪怕是他们结婚了以后，就如同现在的自己，婚前被丈夫宠爱有加，婚后刚开始也是幸福的很，可是时间不长便慢慢的变了，爱情变成亲情，生理由冲动变成习惯再变成后来的躲闪，到如今，她已经不记得上次和丈夫的时间那是哪一天了！女人三十岁以后，正是欲~望强烈之时，她这个极品熟妇而且还是如同水蜜桃一般的熟妇苦苦忍耐，为的只是做一个贤妻良母，可是谁知道她内心和生理的苦！
　　《本书有足够的发展潜力，内容不容错过，看书的兄弟莫忘记收藏起来，可以追看，也可以养肥再杀！


第004章 御女戒的突变
　　小灵儿的房间是以蓝色为基调的，小丫头性格就如同这色彩一般沉默忧郁！唯有在自己面前，比较腻人，可是同样会患得患失！
　　走进小灵儿的房间，萧然便直接坐在了小灵儿那柔软的大床之上，然后看着一直盯着自己的小灵儿说道：“小灵儿，你干嘛一直这样看着我？”
　　小灵儿有些犹豫的问道：“小然哥哥，小灵儿能不能问你个问题？可是你不能生气哦！”
　　小丫头很在乎小然，生怕他会生气不理自己，她没什么朋友，只有萧然很疼她，她心中从小就满是萧然的影子，所以显得很是腻人！
　　“恩？什么问题？你问吧，我保证不生气！”
　　萧然有些疑惑的看着这个女孩，她这般吞吞吐吐的样子萧然便知道这个问题对她很重要，回答不好，小丫头一定会哭的！这已经经过充分的证明了！
　　小灵儿咬了咬嘴唇，然后小声的问道：“小然哥哥长大后会不会不要小灵儿？”
　　萧然顿时一怔？这是什么问题？他疑惑的看着小灵儿，然后说道：“你怎么会这么问？小然哥哥什么时候说不要你了？”
　　小灵儿原本忧虑的小脸在听到这句话后顿时如雨后的彩虹一般灿烂的笑了：“小然哥哥你太好了，你长大后会娶小灵儿是不是！我太开心了！”
　　“啥？娶你？”
　　这个问题再次出现，他顿时傻了，早上妈妈那样说，现在小丫头又问？可是他从来没有这样想过啊，而且刚才那个问题可以这么理解吗？他顿时大汗！可是又不知道该怎么说？万一小丫头在哭怎么办？
　　然而即便他不说，欢喜的小丫头看到小然哥哥现在惊异的表情也知道了他的想法，只觉得一股巨大的委屈升起，随后小嘴一瘪张嘴就要哭了！萧然顿时大急，说道：“我没说什么啊，你哭什么？”
　　小丫头不依不饶的说道：“你就有说，你的表情就是不愿意，小然哥哥是个大坏蛋，我再也不要理你了，人家从小就跟着你，你怎么可以长大后不要小灵儿？妈妈一直都说我长大了要嫁给小然哥哥的！呜呜……”
　　萧然狂汗，他怎么也没有想到会有这样奇怪的事情，更何况结婚对他来说是一个极其模糊的概念，他不知道该怎么说，可是却知道不能让小丫头在这么哭下去，否则一定会惊动沐阿姨的，赶快拉开背包，从里面拿出自己准备的礼物，说道：“小灵儿不哭，小然哥哥又没说一定不要你是不是，况且你看小然哥哥把自己最宝贵的P5都给你带来作为礼物了，你看小然哥哥对你多好，你要是在哭，小然哥哥也不理你呢！”
　　哭泣的小灵儿其实并不在乎一个P5，她以前吵着要只是想引起小然哥哥的关注而已，现在送不送都没有区别，小然哥哥依然是她心中最亲最亲的人，可是当她听到小然哥哥说自己在哭他就不理自己了，顿时吓住了，猛的双手捂嘴，死也不敢哭了！
　　看来萧然这句话的威慑力很大，当下他趁胜追击，道：“小然哥哥也没说不要你是不是，可是也得等到长大不是，长大了小灵儿要是和沐阿姨一样美，小然哥哥就娶你好不好，不哭了！”
　　小灵儿乌溜溜的眼睛眨呀眨的问道：“真的，小灵儿长得漂亮小然哥哥便娶小灵儿？”
　　“恩？”
　　萧然此刻只能点头，否则大雨倾盆啊！
　　可是小灵儿却当真了，顿时大喜，梨花带雨的脸蛋都顾不得擦便飞扑了过来，一下扑到萧然的怀中，却也把萧然扑到在了，萧然心中无奈，这一直是一个必然的程序，可是下一刻，在他用手撑在的时候却感觉到右手食指猛然一阵刺痛，他忍不住叫了一声！
　　“小然哥哥你怎么了？”
　　听到小然哥哥的叫声，小灵儿吓了一跳，顿时从萧然身上爬了起来，伸手去服~！
　　“嘶！”
　　萧然倒抽一口凉气，然后问道：“小灵儿，你这是什么东西？扎着我的手了！”
　　说着举起来去看，却看到一个明晃晃的真正扎在他带着御女戒的食指上，而且顺着小灵儿的冲击力划开了一个口子，顿时殷红的鲜血流了出来，流过手面滑到御女戒上，碧绿的御女戒都染成血红的了！
　　看到小然哥哥手上的鲜血，小灵儿眼珠内泪水滚动，她自责不已，都怪自己伤了小然哥哥，她有些害怕小然哥哥生气，低声道：“昨晚我跟妈妈学刺绣来着，可能忘了！”
　　萧然哭笑不得，放了一夜没有扎着睡觉的你，却扎了我，萧然很想苦笑，可是突然他察觉到手指上传来了淡淡的热度，疑惑的看去，顿时看到那碧绿色的御女戒竟然把留下来的鲜血给吸收了，而碧绿的戒指上散发出淡淡的碧绿光芒，光芒中包裹着一股浓郁的金黄色光芒！萧然吓了一跳，他几乎本能的不想让人看到这诡异的一幕，顺手把右手背到了身后，就在藏起来的那一刻，那团光芒顺着萧然的食指猛的窜入他的身体之内，下一刻，就如同一把刚钻在他体内钻个不停，更是兵分两路，一路向上，一路向下，向上的那一路不断的分支，而向下的一路直冲他的小腹！这一刻，剧烈的痛苦猛的传来，萧然一个小孩子如何能够承受得住，惨叫一声！
　　小灵儿吓得面色惨白，她不知道该怎么办？只觉得心中好痛，她惊慌失措的跑到门口大声喊道：“妈妈，妈妈你快上来，小然哥哥受伤了，好痛苦！妈妈！”
　　小灵儿的呼唤声萧然此刻却逐渐的听不到了，他仿佛陷入到了一个奇异的金黄色世界中，那金黄色的河流一般的液体中，他再次看到先前看到的那男女交融的图像，这一刻，他们仿佛受到召唤一般冲击的速度猛然加快，而体内那一丝丝的金黄色的路线图猛然爆发出炽烈的光芒，看到这一幕，萧然突然醒悟了，自己体内痛苦的地方正是这些线路图的地方，他突然觉得这或许不是什么坏事，没看到那个男人仿佛充满了力量感！更何况他本来就是自己！
　　钻心的疼痛一直持续个不停，那金黄色的光芒不断扩展着萧然的身体内的筋脉，筋脉裂开修复再裂开在修复，如此往返，那筋脉逐渐成形，最终金黄色的力量折转之下，一路冲到小腹中与另外一股汇合，两股力量汇合之后，突然爆发出更为强大的力量，可是这一次痛的不是上身，而是，那原本因为年幼并不茁壮的仿佛气球一般被吹大了起来！一股撑涨的感觉袭来，意识中反馈的信息那原本弱小的弟弟这一刻突然飞速的生长了起来，有小积大最终撑得如同那些诡异的画面中的一般如同他的手臂粗细！这一下子他突然明白了这个戒指的神奇之处，原来那画面中的人会成真的！
　　可是剧烈的痛苦下变大的弟弟同时带来了剧烈的渴望，这种渴望让他意识逐渐的迷糊，本能想要如同画面中一般，可是具体需要什么，他并不完全理解！


第005章 沐阿姨的手
　　外面，被女儿惊恐的叫声吸引上来的沐阿姨也有些紧张了，小然可是市委书记的儿子，万一有个闪失，那自己家可就完了，当下她急匆匆的上了楼，进了女儿的房间，正好看到萧然全身如同从水中捞起一般，出了大量的汗水，更诡异的是，他的全身如同火烧一般赤红，这下子她真的吓坏了，急忙冲着女儿呵斥道：“到底发生了什么事？刚刚不是还好好的吗？怎么一下子变成这样了？”
　　刚刚冲进房间的沐阿姨突然看到让她心头狂跳的一幕，却见面色赤红的躺在床上的萧然轻喝一声，整个人从臀部向上拱起，下一刻，撕拉一声轻响，从裤裆的部位猛的弹起一个火热的巨大的物体！而这个物体正是萧然的小弟弟，却是受到御女戒的改造之后，原本正常的小弟弟此刻竟然比着婴儿的胳膊还要粗！小弟弟强势变身变大竟是生生撑破了萧然的裤子！
　　此刻这么一条巨大的东西暴露在外面，随着波动上下起伏，给已经五年多没有品尝过男人刺穿美味的的沐阿姨带来的冲击可想而知，这一霎那间，沐阿姨原本惶急的心情却是猛的颤栗了起来，那一双本就透着熟妇妩媚的眸子满是迷离之色，水润的光泽在其中荡漾，竟是隐隐有情动的趋势！
　　嘶……好，好大的东西，这，这要是插入我的身子，那该多爽啊……
　　如同水蜜桃一般的沐阿姨目光逐渐的火热了起来，那仿佛可以滴出水的眸子竟然被深深吸引了，片刻也无法离开，心中隐隐有着一个声音在召唤者她去享用这个巨大的东西，给自己空旷了五年多的身子带来无尽的欢愉！
　　如同魔怔了一般，沐阿姨呼吸逐渐急促，那高耸的乳房随着呼吸急速的上下起伏，跳跃之间竟是那般的诱惑人心！
　　几乎没有多少犹豫，在身后她的女儿小灵儿的注视下，沐阿姨竟然一步步的走向萧然，越是靠近，沐阿姨的身子越是兴奋，呼吸之间，隐隐嗅到一股奇特的气息，涌入体内之后更是如同催化剂一般催动着沐阿姨的心灵，让她身体内的欲望噌噌上升，那本就迷离的眸子更是火光闪闪，她竟是不由自主的跪伏在女儿的床边，双眸死死盯着小然裤裆处的那高耸霸道的小弟弟，颤颤巍巍的仿佛被一股无形的力量牵引着用那莹润白皙的小手带着几分渴望，几分惶恐的握住了那火热的巨物！
　　轰……
　　在握住萧然那如同钢铁一般的巨物的同时，沐阿姨整个身子仿若雷击一般，脑袋空白一片，只有手中那硬挺挺的火热巨物，哪怕修长如她的手也堪堪握住，这样的东西，简直是男人中男人，极品中的极品！
　　嗯……
　　沐阿姨感受到那火热的气息，竟是忍不住轻声的呻吟了一下，那白嫩的脸蛋上顿时浮现了两抹动人的红霞，恍恍惚之间，她的玉手不受控制的上下抚弄了起来！
　　“妈妈……”
　　正在沐阿姨被一股奇异的力量牵引着体内的欲望而即将沉迷在萧然那巨大的小弟弟之上的时候，一直关注妈妈的小灵儿看到妈妈那诡异的神色吓了一跳，好几次想张口叫妈妈，可是最终她有些害怕，更何况妈妈或许是在给小然哥哥看病也说不定，她不敢打扰，可是妈妈的神色越来越让人奇怪，她竟是忍不住喊了一声，甚至没有注意到小然哥哥那高跷的小弟弟，她有些担忧的向着妈妈走去！
　　沐阿姨被女儿这一声呼唤猛的惊醒了过来，双眸逐渐凝聚，下一刻，一股极度的羞愤之感从心底升起，她呸的暗吐一声，慌慌张张就想要站起来，然而不知道因为什么，心中总有一个声音在控制着诱惑者她让她无法控制自己松开那紧握着萧然火硬之物的手！
　　“怎么会这样？不，我是一个妻子，一个恪守妇道的妻子，我怎么可以这样？”
　　沐阿姨心中不断的呢喃着，她想要松手挣脱心中那种让她欲火升腾的声音，可是无论她如何挣扎，最终还是仅仅握着萧然的小弟弟！
　　“我该怎么办？天啊，小灵儿还在，我丢死人了，不行，冷静，要冷静！”
　　就在沐阿姨劝说着自己冷静的时候，小灵儿已经来到了妈妈的身边，这个时候她才注意到小然哥哥的状况，看到那火热的小光头！
　　“呀！”
　　好丑！小灵儿惊叫一声！
　　沐阿姨的神智因为女儿的一声惊叫终于平复了一些，可是就在下一刻，紧握在手中的那个巨大的小弟弟噌噌的猛然跳动了几下，竟是震的她双手颤动，她心头狂跳如雷，身体微微颤栗，她不想握着这个男人的东西，可是她饥渴已久，如同久旱甘霖一般忍耐不住彻底动情了！她呼吸急促有些难以克制的低声声音沙哑的说道：“灵儿，你，你先出去，妈妈不叫你你不能进来，知道吗？妈妈要给哥哥看病！”
　　“哦，灵儿知道了！”
　　小灵儿听到要给小然哥哥治病，一点反抗都没有出了房间！
　　在灵儿出去关上房门之后，沐阿姨一直紧绷的心情顿时缓和了几分，没有女儿在场，她对于做出如此羞人的事情的压力也小了几分，只是她却不知道，女儿的离开固然让她的压力减轻了几分，也给她的堕落营造了便捷的环境，在她以为自己可以控制自己然后放开萧然的粗大的小弟弟的时候，却双眸一经接触，脑袋轰的又是一阵，那被丈夫冷落了多年的身子再次窜起了火焰，她呀的一声，羞得无地自容，她发现随着钢材自己的颤动，双腿之间竟然分泌出了水迹，她自然知道那是女人特有的爱液！这一个突如其来的变化如同一把利剑插入了沐阿姨的心中！
　　“我，竟然流，流水了？怎么可能？难道，难道我真的是一个淫荡的女人？”
　　沐阿姨目光哀伤迷离的望着她那双手紧握着的火热巨物，竟是痴迷不已，呢喃间竟然隐隐有种难耐不住的冲动，她咦了一声，双手不自觉的握住那粗大的小弟弟上下起伏撸动！
　　“一下下就好？我只想摸摸，我什么都不做！”
　　这一刻，自己的男人早就给抛弃到九霄云外了，沐阿姨空旷的身子就是被自己老公给冷落的，否则她岂会如此？
　　呼呼……好大，好热，好棒……
　　巨大的小弟弟在她的手中玩弄着，沐阿姨越发的迷离，那妩媚的脸蛋仿若滴出水来，这一刻，随着她急促的呼吸，那种先前嗅到的独特的气息越来越浓郁，沐阿姨嗅的越来越多，一时间，这种古怪的气息便如同春药一般爆发出了惊人的药力！
　　沐阿姨双眸之间全是渴望的火焰，甚至连萧然都忘记了，那一双眼睛直盯着小然的粗大的小弟弟，红润的双唇微微开合，好几次她都恨不得冲上去张口吞入口中，可是心底深处还有这某种阻挡的力量，虽然不足以让她彻底抗拒这种诱惑力，却束缚着她做不出更加淫荡的举动！
　　半昏迷中的萧然其实一直知道外界发生的事情，他的脑袋就如同一个感应器一般，把周围的一切都记录道了脑海里，他只是感觉全身在那火热的气息的冲击下无处发泄憋屈的昏迷了，而在沐阿姨的手抓住他火热的小弟弟的时候，那火热的气息便顺着沐阿姨的小手慢慢的融入了沐阿姨的体内，顿时，一股舒泰之感从萧然的心底升起，他半昏迷中竟是恩恩的呻吟了起来！
　　脑海中一幅幅图画闪现，很快便听到了一幅和现在沐阿姨为自己做的那些动作基本相同的画面，萧然这才知道，这种方式同样可以为男人解决饥渴之感！那润滑的小手在萧然的下身不断的抚弄着，一波波快感从小弟弟传入心底，萧然恨不得现在便起身然而抱着沐阿姨好好玩弄一番，他在昏迷中，那些图画也给了他开启心智的冲击，让他逐渐的知道了更多关于男女之间欢爱的信息！


第005章 娇媚沐阿姨
　　“啊……好热，好大，我好想要，我要……”
　　沐阿姨轻声呢喃着，恍惚间，一股股的热浪在沐阿姨的身上冲击，如同火烤一般，她一边抚弄着萧然那火热的巨物，一边松开一直手撕扯着自己身上显得单薄的睡裙！
　　撕拉……
　　很快，单薄的睡裙竟然在沐阿姨疯狂的撕扯下从领口撕裂了，下一刻，一直雪白的大白兔跳了出来，那白皙的如同牛奶，饱满的萧然觉得自己两只手也抓住全，这种激励的冲击，让半昏迷的萧然心中大急，他恨不得立即清醒过来扑上去咬上两口，在他的印象中，只有自己妈妈的那两只巨大的奶子和小姨略显青涩的奶子才堪比沐阿姨，着简直都是极品！
　　此刻的萧然隐隐有种痛不欲生的感觉，在以前，他哪怕十三岁了，却依旧拥有这许多人都享受不到的福利，其中一个便是至今还可以玩弄亲吻妈妈的奶子，他清晰的记得，每次小姨搬到一号楼居住的时候，他都可以享受到这种福利，妈妈就会拉着小姨趟到一起露出两双极品的奶子供自己吸允玩弄，哪怕一整夜不睡她们都愿意让自己享用，可是那个时候自己只是喜欢那种柔软的感觉，却从来不懂的欣赏，这不知道浪费了自己多少美好！现在呢？自己只能感受得到，却眼睛看不到，也吃不到！
　　这种煎熬让萧然恨不得怒吼一声，就在这种情况下，萧然突然感受到身体的深处猛然涌现一股奇异的力量，竟是瞬间冲破了那种束缚自己的感觉，下一刻，他豁然睁开了眼睛，而此刻，他却正好看到沐阿姨满眼着迷的盯着自己的小弟弟，双手奋力的抚弄着，那一双暴露的奶子呼呼的上下跳动，她还时常的分出一只手在自己的奶子上又抓又揉！
　　“啊……啊……嗯……好舒服，好爽……啊，我好快乐，多少年没有这种冲动了……”
　　妩媚的叫声让她的眉宇间更多了渴望，很快，萧然发现她好似难以满足了，竟然伸出一只手伸到了床下的双腿之间，插入了内裤之内，在内裤中不停的蠕动挖掘着！然而那里的风光萧然看不到！
　　此刻的萧然的眸子中的焦点都在沐阿姨的双乳之上！他痴痴的盯着那两团饱满的美肉，那上下起伏之间带来的风情，还有那两粒红色的相思豆，萧然几乎难以克制自己，颤颤巍巍的伸出了手轻轻的握住一直，揉捏了一下，那种柔软的触感顿时刺激了萧然的灵魂，萧然呼的一下坐了起来！
　　神智虽然被萧然身上散发出来的气息刺激的全身的欲望都爆发了，可是沐阿姨毕竟还有这一丝清明，不然也不会克制的住自己不张口吞噬萧然的小弟弟，说不定早就脱了内裤上去欢爱了！所以在萧然的手握住沐阿姨的奶子的时候，沐阿姨顿时激灵灵的一颤，那沉沦的眸子顿时清醒了几分！
　　“啊……小然，不……不要碰……阿姨那里！你……你不能动阿姨……嗯……啊，好爽，好舒服……嗯……不……不行……我……啊……我是你阿姨！”
　　虽然眸子恢复了几丝清醒，可是她依旧难以控制体内的欲望，想要抗拒小然的抚摸抗拒奶子上的手，可是她发现自己根本做不到，不但为萧然抚弄的手更卖力，自己插入自己小蜜穴中的手指搅动的更带劲了，尤其她还要眼睁睁看着萧然抓着自己的奶子不断的揉捏着，时不时的在自己的奶头上揪上几下，那揪动的可是她的心，一阵阵酥麻之感袭来，她颤抖的更加厉害了！
　　“好……好爽……用力揪……哦……不，你……你放开我……”
　　沐阿姨原本是一个恪守妇德的女人，从她结了婚做全职主妇便可以看出，然而她根本不知道自己为什么会莫名其妙的便看到男人的硬物便如此情动，更是如同一个淫荡的荡妇一般为这个不是自己老公的男孩服务，而起自己竟然还当着他的面自慰了起来，更让她惊恐的是，她干净的身子除了自己的老公之外没有任何一个男人看过，更不要说砰了，可是如今了，她不但暴露了女人私密的乳房，反而让这个足以当自己儿子的小男孩霸占着自己的乳房，他在兴奋的玩弄自己的身体！
　　“我，还算得上干净吗？”
　　沐阿姨无法控制自己的欲望，却还有自己的思想，她悲伤的想着，可是越是如此，她发现自己的身子便越是兴奋，眼睁睁看着别的男人在自己的抗拒下玩弄自己，那股子兴奋劲几乎刺激的她想要昏过去！
　　呼呼……
　　萧然坐起身子，他感觉自己的小弟弟快要爆炸了，他觉得自己的渴望已经到达了边缘，他几乎是无法忍耐的弯腰一把操起沐阿姨，把他抱到床上，而后翻身压在沐阿姨的身上，凝视着沐阿姨的美艳的熟妇面容，萧然心中一团火光轰的炸开了！下一刻他呼吸急促的道！
　　“沐阿姨，你，你好美……我，我好喜欢我，我好热，我想要，我想要你，沐阿姨，你给我好吗！”
　　萧然基本上已经知道该如何去得到一个女人，可是他毕竟没有实践过，所以他显得很笨拙，急促的呼吸间，萧然便猛的低下头去亲吻沐阿姨红润的双唇，然而依旧有着自己思想的沐阿姨那里肯就这样让一个不是自己老公的男人占有自己，她心中的妇德束缚着她不敢出轨！
　　猛的扭过头去，萧然却一下子亲到了沐阿姨的粉嫩的脖子！
　　呼……
　　一股子热气喷到了沐阿姨的脖子里，顿时激的她全身的汗毛都竖了起来，更为重要的是，这股子男孩的气息依旧足以挑动她本就火热的情欲，她有些难以自制的差点就回过头来回吻萧然，可是有着自己意识的她猛的咬了一下自己的舌尖，剧烈的疼痛顿时让她清醒了几分！
　　“萧然，放开……阿姨好吗……我……我们不……不可以这样……阿姨……不能这样……阿姨有……家有……老公，更有女儿……你也不想阿姨的女儿看不起子阿姨把！”
　　“阿姨求你……你放开阿姨……好吗……嗯……哦……咯咯……轻点！”
　　沐阿姨心中惶恐，时刻想要萧然放过她，可是此刻情绪正处于欲望边缘的萧然如何能够放开眼前的这个绝美的肉体，他恨不得把这个妩媚道了极致的女人吞入腹中！
　　“这样美丽而又妩媚的熟妇占有的话我岂不是日后有着无比幸福的日子，想怎么玩弄她就怎么玩弄她，时时刻刻不用为自己有欲望而不的发泄了！”
　　萧然不成熟的心中却突然有了这个念头，下一刻他那双乌亮的眸子火热异常，凝视着沐阿姨的面容，呼吸急促的喊道：“不，我要你，阿姨，你是我的，我要占有你，狠狠的霸占你，要你做我的女人，永远都做我的女人！”
　　萧然吼着，猛的扑到沐阿姨的双乳之山，双手抓住乳房的根部，顿时两只饱满的乳房被萧然给挤了起来，更方便享用，萧然口水都快流出来来了，欢叫一声：“好大，好美的奶子！”
　　他便猛的低头张口咬了上去，而心中惶恐的沐阿姨在听到萧然先前的那些话的时候便有种不好的预感，果不其然，下一刻萧然那大力的手劲从奶子根部传来，从来没有经历过的粗鲁之感竟然有股子异常的愉悦之感让沐阿姨精神一滞，恍恍惚怔了好一阵子没有反应过来，可是当他反应过来的时候，萧然却已经张口吞住了沐阿姨的左乳！
　　“嘶……啊……好欢喜……嗯……哦……不……停，萧然……不行……啊……你轻点，你咬……痛我了……咦！呀……好，好除服……不……不能这样……我真的不行……萧然……阿姨……嘶……哦……放……放开阿姨……”
　　沐阿姨在娇喘着，承受着萧然亲吻舔舐着她的乳房的那种极致的快感，可是清醒的意识却阻止着她去享受，她用力的去推拒萧然，可如何能够推的开，萧然此刻难受无比，他想发泄，可是却不知道到底如何才算发泄！
　　“阿姨，我，我好痛苦，我想要，可是我不知道该如何做，阿姨，你，你帮我……不然，我，我会受不了的！”
　　萧然痛苦的模样看在沐阿姨的眼内，沐阿姨微微一怔，随即便闪过一丝喜悦，这个混账小子力气虽然很大，可是毕竟是初哥，他并不知道该如何发泄自己心中的火气，这是自己的机会，我不能就这样被他沾污了！


第005章 极致欢愉
　　我不能就这样被他沾污了！
　　念头闪现，沐阿姨突然放开了推拒萧然的手，随即缓缓说道：“萧然，来，放开沐阿姨，阿姨可以帮你，阿姨用手可以让你很快乐！”
　　在沐阿姨看来，先前已经用手为萧然抓过小弟弟了，在用一次让他发泄也就这样了，至少可以保住自己身体的其他部位！
　　然而，在沐阿姨眼中的初哥的萧然虽然不知道脑海中那极致的快乐到底是什么，可是也知道想要发泄必须插入女人的双腿之间的那个小穴，所以萧然不情愿的摇头，道：“不行，我不想用手，我知道要快乐就要用我的小弟弟插进阿姨双腿之间的小穴，可是我不知道怎样才算达到极致了！阿姨，你帮帮小然吧！”
　　萧然的话让沐阿姨心头矩阵，这个家伙竟然知道要，要那样，顿时，沐阿姨娇羞的脸蛋红霞似火，妩媚的眸子仿若可以拧出水来，她心中有些惶恐，此刻的萧然最为危险，如果一味的抗拒，只怕这个家伙会强来的，现在我根本就拗不过他！
　　心思点转，最后沐阿姨满眼复杂的看了一眼萧然之后，轻叹一口气，缓缓道：“来，阿姨可以帮你，但是阿姨有个条件！”
　　“阿姨你说！”
　　心中急的想要爆裂的萧然顿时大喜，急忙问道！
　　沐阿姨有些娇羞有些困窘的微微犹豫便说道：“你，你不能插进阿姨的身子，阿姨可以并住双腿让你插进腿缝里让你舒服发泄，如果你不同意的话，阿姨绝对不会答应帮你的！”
　　这是沐阿姨想到的最后的办法了，小家伙眼睛一直盯着自己的双腿之间，不让他碰那里恐怕是不行了，那就保住最后的清白吧！
　　萧然虽然有些不情愿，可是看着沐阿姨那坚定的神色，他这个第一次享用女人的男孩那里拗得过，当下便低低哦了一声！听到萧然答应了，沐阿姨顿时大喜，当下指点着萧然让他放开自己，然后跪坐到自己的臀部，而沐阿姨却极为娇羞的抬起臀部，微微张开双腿，让萧然那根婴儿手臂长又粗又大的小弟弟隔着自己的内裤紧贴着自己的小穴口插入双腿缝隙中，顿时一股火热的硬敢不但从双腿内侧的敏感地带传入心扉，那紧贴着自己的小穴也传来了更为刺激的快感，让沐阿姨啊的娇吟一声，下意识的用力并腿死死夹住萧然的硬物！
　　嘶……
　　巨大的压力和柔软的腿肉传来，那种挤压的快感让萧然灵魂巨颤，而在沐阿姨的挤压下，沐阿姨自己也是剧烈的颤抖，通过接触，萧然感觉到他压着的内裤竟然湿了，虽然他不是很懂，可是他无疑兴奋了起来！
　　竟是本能的，萧然扬身把沐阿姨那圆润修长的双腿抱紧怀中，更是用力的挤压让她并得更紧了，而萧然下意识的便挺动着屁股抽查了起来！
　　呼……
　　第一次猛力的抽插，那小弟弟的头部要身子都传来了激烈的摩擦之感，巨大的快感涌来，萧然忍不住啊的一声！
　　“沐阿姨，好爽，好舒服，我好喜欢这样干你，阿姨，我干你，干死你！”
　　萧然癫狂的死死抱住沐阿姨的双腿用力的抬起屁股，而后再次用力的狠狠查下去，这种剧烈的动作不但触动着沐阿姨的腿肉，还连带着拉扯着沐阿姨内裤下那早已经湿润不堪的洞穴！
　　“嘶……好爽，……用力，哦……你这个混蛋小子……轻点……你噌的我……腿疼……啊……啊……啊……哦……好爽……好有力……好大……小然，你一个小孩子怎么可能有这么大的东西，啊……酸死我了，用力！”
　　沐阿姨既然选择了这种方式让萧然发泄自己的欲火，她心中自然也算接受了，所以这一刻她的抗拒力已经小的几乎察觉不到了，所以在萧然的狂猛冲击下她也不再反抗，反而配合着萧然的冲击享受着这种快感！
　　然而，萧然那一句一个干死你的话顿时刺激了沐阿姨，她又羞又怒的伸手在萧然的胳膊上打了一下，有些嗔怪的道：“臭……嘶……呜呜呜……啊……啊……你……你慢点……让我说话……哦……好舒服的感觉……你，你这个臭小子，刚才说的那些是什么话？以后别这么粗鲁！”恩……知道了，阿姨，你的腿好香好软，我好喜欢这样插你，好舒服，你内裤下怎么会这么湿而且好柔软，我好想看看……“萧然的话顿时让已经火气冲天的沐阿姨更是全身剧烈的颤动，已经很多年没有被男人宠爱的她身子反而更为敏感了，此刻被萧然这个第一次砰女人的家伙如此用力的冲击，哪怕根本没有插入她的身子，她依旧敏感的觉得自己将要达到高潮了！极度心酸的感觉从心底升起，沐阿姨眯着眼睛懒散的压根不想说话，可是萧然说想看看她内裤下的小穴，她顿时惊慌了，她现在可以容忍萧然这般作践玩弄她那是因为她为了逃脱萧然的纠缠，并不代表她就真的愿意让萧然干她，哪怕是她即将高潮，神智更为模糊之际，她依旧坚决的道：”
　　不……不行……萧然，咱咱们可是……说……说的，你，你要是……敢动哪里……我，我绝对……不再帮你了！“听着沐阿姨的话，萧然心中虽然失落，可是萧然最终还是放弃了自己这个想法，于是报复一般的猛的抽身，然后呼的一下划过沐阿姨的穴口！那更为强劲的冲击力一下子扯动了沐阿姨敏感的神经！”啊……唔……咦……萧然，快……加快速度，越快越好，你干死阿姨吧……阿姨要来了，求你了……加快速度！“五年了，五年了……
　　沐阿姨心中仿若哭泣的呢喃着，五年了，终于再次感受到这种仿若把灵魂都喷出体外的极致快感了，这一刻，在萧然听话的猛的加快速度以每秒抽三下的飞快速度让沐阿姨身体猛地一下紧绷，下一刻从她的小腹处一阵阵的痉挛颤动，最后那白色内裤前面几乎全部粘湿！在这极致的快感中，沐阿姨呜的一声哭了！”小然，啊……阿姨知道这样不对……可是……可是阿姨还是要谢谢你……五年了，呜呜，五年了！“她嘀咕的五年小然并不是很了解可是看到沐阿姨开心他也很喜欢，当下伸出一只手拭去沐阿姨的泪水，然后手顺着沐阿姨的脸颊缓缓下滑，抓住了一只随着萧然冲击前后晃动的乳房，那柔软的感觉让萧然猛的用力，抓着这只乳房给自己带来更大施力的着力点！
　　巨大的疼痛从乳房上传来，可是沐阿姨不但没有反感，反而一股巨大的欢喜从心底升起，她啊的一声尖叫，竟是猛的挺身，更是契合萧然的冲击！
　　呜呜……
　　阿姨……
　　你好美，好爽，我真想一直这样抓着你的奶子干着你，永远都不想挺！
　　萧然口中胡言乱语，沐阿姨更是娇吟喘息，已经高潮了一次的她显得迷离无比，但是看着萧然的目光竟然透着一丝柔和！
　　房间里整整干了一个多小时，萧然才猛地加快了速度，比先前让沐阿姨爆发还要来的猛烈，那一阵阵的飞速的抽插竟是摩擦的沐阿姨的双腿火辣辣的疼痛，可是那种快感是剧烈的，她先前已经泄身了三次了，这次剧烈的震动让她再一次有来临的感觉！
　　吼……
　　萧然猛然挺身，只是这次由于抽出的长度过长，萧然的小光头竟然从沐阿姨的双腿中抽了出来，再猛力插入的时候竟是一下隔着内裤狠狠插在了沐阿姨的小穴内，竟是硬生生的隔着内裤顶入可半个手指长这才由于内裤上的爱意的滑润顶着沐阿姨穴口的嫩肉滑了出去，再一次插入双腿之中，萧然彻底爆发了！
　　噗噗噗……
　　如同机关枪一般，那有力的射击力量如同喷砂一般喷在了沐阿姨的身上，奶子上，更是有着两股冲击的最远，在萧然顶到沐阿姨蜜穴的时候那种激烈的冲击快感如同刺穿一般让她猛的高潮，所以她张口尖叫，于是那两股精液竟是一下子射入了沐阿姨的最内，她根本来不及也迷迷糊糊分不清的便吞了吸取，有那么一些洒在了她那妩媚的脸上！
　　一场大战到此才算完毕，而此刻萧然整个人抱着沐阿姨的双腿在哪里呼哧呼哧的喘息，毕竟是第一次，没有经验给累成这样，而沐阿姨更是全身潮红，仿佛一点知觉都没有的躺在床上！那剧烈的呼吸比着萧然好不到拿去！
　　这种极致的快感萧然第一次尝试，他终于明白了发泄是什么了？这一刻，他竟是有些渴望的看向沐阿姨的那双美腿中间白色的内裤下的那个脑海中教导的美穴，他终于知道只要插入那个洞里抽查射精就行了，或许滋味会更美丽！
　　隐隐的他有种想要立即实践的冲动，然而这个时候，看似已经迷糊的没有一丝力气的沐阿姨突然间挣扎着坐了起来，她感受到了萧然那炙热的目光，在没有确定自己真的安全了，她就算昏迷过去都不敢放低警戒，此刻见萧然一直盯着自己的双腿之间，她有些惊恐了，现在全身无力，他要是真想要，自己如何抵抗，他知道了如何发泄自己，那根本不会再受自己威胁！
　　沐阿姨神色复杂的看着这个她生命里第二个享用她的身体的男孩，心中仿若滴血一般，可是她不敢动向，便急急忙忙拉着衣服遮住了自己的身子，然后匆匆忙忙的说了一句：“忘记今天的事情，不许让第三个人知道！”
　　而后便逃向门口！


第006章 小灵儿的吻
　　沐阿姨心神不属，竟是没有留下任何话也没有看萧然便一个人急匆匆的向外面冲去，她拉门，刚巧看到站在门口的女儿，看到女儿的那一瞬间，一股羞耻感再次升起，她心中慌乱不已！
　　“妈妈！小然哥哥怎么样了？”
　　小灵儿看到妈妈出来，顿时一喜，可是看到妈妈脸上还残存的白色物体，顿时疑惑了，可是她更担忧小然哥哥的安危！
　　走出房门的沐阿姨呼吸到新鲜空气，顿时精神清明了许多，想起刚才的荒唐，她突然觉得自己违背了妇德，顿时心中痛苦，可是在女儿面前又不能表现出来，当下只说了一声你自己进去看便声色慌张的离开了！却忘记了房间内萧然还光着那个东西而且还有他那东西上溢满了白色的液体，女儿看到后会是什么样子？
　　匆匆离开的沐阿姨心中懊恼哀伤的冲进了浴室！而小灵儿却急不可待的走进的房间，一直担心小然哥哥又充满了自责的她一直盯着小然哥哥的脸蛋，看到萧然哥哥脸上满脸惬意舒爽，她心中终于松了口气，然后急匆匆的走了过去，根本没有注意其他的地方！
　　“小然哥哥，你还疼吗？”
　　小灵儿依旧担忧的问道！
　　而房间内，听到小灵儿声音的萧然顿时惊醒了，他从欢愉的冲击中睁开了眼睛，看着眼前娇俏可人的小萝莉，顿时色心又起，又起是看到小灵儿红润的嘴唇，他有种想要亲亲的冲动！他并不知道，打开了御女戒的他慢慢的在被御女戒培养如何享用女人的美妙！
　　“我好多了，小灵儿不要难过！”
　　萧然忍住心中的冲动，缓缓说道，刚才那一次爆发的时候，丹田内的两股金黄色的能量彻底的融合了，静静的潜伏在他的丹田之内！
　　经过融合，萧然发现自己从来没有像现在这么好，充满了力量之感！
　　小灵儿见萧然哥哥真的没事了，顿时欢喜不已，可是随即想到一切都是自己的错，顿时有些怕怕的问道：“小然哥哥，都是灵儿害你如此，你会不会声我的气？”
　　萧然微微一怔，刚要说话，可是突然升起了一个主意，顿时微微皱眉，然后有些不悦的道：“是你害的我这样，想要哥哥不生气，那以后哥哥要你做什么你都要听从哥哥的话，知道不！”
　　小灵儿见小然哥哥皱眉，顿时惶恐了，她对萧然的依赖是外人不能理解的，只有她明白如果萧然不理她，她一定会难过的要死的！
　　可是听到后面的话，小灵儿顿时急切的说道：“小然哥哥，你是知道的，小灵儿从小就最听萧然哥哥的话了！你说什么小灵儿都听！”
　　“真的？”
　　萧然确认道？
　　“真的！”
　　小灵儿加快表忠心！
　　萧然有种阴谋得逞的感觉，当下试探道：“小灵儿，过来，哥哥现在还有些难受，你亲哥哥一下，哥哥就会舒服很多！”
　　“呀！小然哥哥怎么可以让小灵儿做这么羞人的事情？小灵儿不依啦！”
　　小灵儿顿时大羞，虽然一直喜欢小然哥哥，可是那种事情不是说结婚后才能做的吗？
　　萧然见小灵儿那娇美的模样，顿时微微恍惚，他开窍之后，突然觉得自己错过了很多，如果早知道这些事情，那会浪费这么可爱的小美人啊！幸好还不算晚！
　　当下便说道：“你刚才还说都听小然哥哥的呢？况且你先前还说长大了咬给我做媳妇了，现在亲亲都不亲，哥哥才不要娶你呢？不听话的女孩娶来做什么？”
　　这下子拿住了小灵儿的软穴，她顿时急了，小然哥哥怎么可以不娶自己，不是都说好了吗？她惊慌的道：“小然哥哥，要是灵儿都听你的，你要我做什么我就做什么你真的会娶小灵儿吗？”
　　“会！”
　　萧然这一刻有些急不可待的想要品尝女孩子的味道，所以他直直点头！
　　小灵儿微微犹豫便低声道：“小然哥哥记得要娶灵儿，灵儿都听你的！”
　　说话间，小丫头羞红着小脸蛋，然后微微低下头去，那娇小的嘴唇微微嘟起，然后轻轻亲在萧然的之上！在她想来这已经是亲吻了，刚要起来，可是萧然那里容易这么放过她双手急忙抱住了小灵儿的脑袋，深深的吻了起来，一边吸允着充满香味的，一边还学者画中的模样伸出舌头，伸进了小灵儿嘴内，着她的小，不停的纠缠！
　　唔……
　　第一次经历这个的小灵儿突然有些慌张，她听人说吃男孩子口水会生小孩子的，她很害怕，她还这么小，怎么生孩子啊！她想逃避，可是小然哥哥的手抱得太紧，她躲不开，很快不一会便被小然哥哥亲的迷失了自己，只能任由小然哥哥施为了！
　　萧然心中狂呼，原来接吻这么美妙，吃着小灵儿香甜的口水，他痴迷不已，甚至把自己的口水都镀进了小灵儿最内让她吞了下去！
　　小灵儿迷迷糊糊的都咽了下去，直到几乎无法呼吸的时候，两个人才缓缓松开！
　　终于被小然哥哥放开了，小灵儿急促的喘息着，娇喘的摸样非常，尤其小荷刚露尖尖角的小奶子，让萧然情不自禁的伸手抓了一把，顿时柔柔软软的，让他一下子就喜欢了，刚放开小灵儿的手顿时有伸了过去，把小灵儿抱紧了怀里，双手一边一个，有滋有味的摸了起来！
　　小灵儿虽然知道很羞涩，可是毕竟还小，不懂这些地方的重要性，当下只是本能的道：“小然哥哥，别，别摸哪里，好羞人哦！”
　　萧然痴迷的摸着，那变化这个种形状的小乳房让他恨不得脱光了小灵儿，可是在小灵儿家他不敢，不过他享受的同时，不由的想到了沐阿姨那雄伟巨大的，那么大抓起来该多么舒爽啊！
　　小灵儿见推不开小然哥哥便认命了，可是她始终记得一件事情，那便是：“小然哥哥，小灵儿听你话亲了你，现在算是小然哥哥的媳妇了吧！”
　　萧然再次闪现一个主意，刚才要沐阿姨帮自己用嘴亲吻，可是阿姨不愿意，现在让她女儿代劳也是一样的，当下便附在小灵儿的耳边道：“想要做哥哥的媳妇，除了亲吻，还有一件必须要做的，做了，哥哥发誓以后长大了一定娶你做媳妇！”


第007章 乖乖小灵儿
　　刚听到小然哥哥的话，小灵儿很是委屈的嘟着嘴，她不但亲了小然哥哥，甚至口水都吃了，而且现在还被他摸那羞人的地方，可是小然哥哥竟然还不满意，她举得自己很委屈，可是听到后面小然哥哥说发誓要娶自己，小灵儿顿时又欢喜了起来，当下急忙问道：“小然哥哥说的是什么事情啊？”
　　萧然呼吸猛然一促，他很是期待等下的滋味，当下便放开小灵儿，然后指着自己露出的，上面沾满了粘液，然后说道：“做媳妇是要和老公同床的哦，这个地方必须要碰，你帮小然哥哥用嘴含含，把上面的东西吃了，小然哥哥就答应你娶你！”
　　小灵儿好奇的看去，顿时面色大红，她惊叫一声：“好丑！”
　　羞的小灵儿双手捂眼，可是又恨好奇的张开手指，透过指缝，她看到了萧然哥哥露出来的丑东西，更是惊讶不已，她记得先前看到的是又粗又大很吓人的，可是现在怎么变小了！
　　所谓小也只是相对的程度，现在的萧然的就算是疲软状态依旧很是粗大，比着一般的男性的还要大的多！
　　“小然哥哥，它怎么变小了！”
　　小灵儿毕竟不懂这些，虽然感觉羞人，却不知道到底怎么羞人，好奇的她忍不住靠近看了看，然后皱了皱鼻子，道：“味道很难闻，小灵儿不要用嘴舔，小灵儿给哥哥亲亲好不好？”
　　萧然很渴望得到各种各样的尝试，把其中的滋味体验一遍，然后记在心里，他要完全了解这些东西才会觉得自己真的懂了，以后遇到喜欢的女人，就想办法要让她和自己一起快乐！
　　当下便摇头道：“当然不行，亲亲要，也要灵儿舔，媳妇都是会给老公含这个东西的哦，你不含就做不了我的媳妇了！”
　　“可是，可是它要是突然变大怎么办？小的时候我都感觉含不下，要是大了一定撑破小灵儿的嘴呢！”
　　小灵儿有些犹豫，可是她真的想做小哥哥的媳妇！
　　萧然突然有了个绝妙的注意，低声告诉小灵儿，道：“小灵儿，告诉你一个秘密，你绝对不能说出去，要不然哥哥以后一定不会理你也不要你做哥哥的小媳妇了！”
　　小灵儿一听是哥哥的秘密，顿时大喜，感觉哥哥把秘密和她分享一定是很喜欢她，当下急忙道：“哥哥，小灵儿一定不会说出去的！”
　　萧然神秘兮兮的说道：“刚才哥哥不是好痛苦吗？妈让你出去其实就是用嘴帮哥哥舔，才让哥哥不痛苦了，你要做小然哥哥的媳妇，自然要帮小然哥哥舒服快乐不痛苦是不是？”
　　听到萧然的话，小灵儿顿时吓到了，惊道：“啊！妈妈舔你的了？那怎么可以？那小然哥哥岂不是也要娶妈妈了？小灵儿怎么办？”
　　萧然不知道自己怎么突然这么邪恶，可是他看着这么一对的母女，心中突然很是冲动的说道：“那就让妈和你一起给哥哥舔就好了，哥哥长大娶你，这样就可以让你和妈一起舔哥哥了！”
　　“可是，可是这样的话，爸爸怎么办？妈妈不是爸爸的媳妇吗？”
　　小灵儿感觉不对，可是有说不出那里不对！
　　萧然嘿嘿一笑，道：“妈给哥哥舔的时候不让爸知道不就好了，小灵儿，你说过要听哥哥的话的，来，给哥哥弄干净！”
　　小灵儿哦了一声，干脆不想了，要是和妈妈一起帮哥哥舔的话，哥哥会不会更喜欢自己呢？小灵儿歪着脑袋想了一会，才甜甜一笑，然后顺着哥哥按自己小脑袋的力量趴在了他的，柔嫩的小手有些害怕却很好奇的抓住小然哥哥的那个丑东西，好奇的看了一会，才道：“哥哥，一定要舔吗？好难闻哦！”
　　“味道难闻，可是很好吃哦！灵儿，乖，听话！”
　　“哦！”
　　听话的灵儿不敢再问，缓缓张开的小嘴，尝试的轻轻的在上面亲了一下，发现也不是很难受，便弯着双眼张嘴含住了那个小光头，然后向下深入！顿时，萧然的进入了小灵儿的嘴里！
　　“哦！”
　　一阵从来没有体会过的舒爽感觉袭来，萧然顿时被这种奇异的冲击着脑细胞，他彻底的喜欢上了，不由的催促小灵儿好好吸允！
　　小灵儿见哥哥那么享受，很是快乐，她顿时开心不已，这样哥哥就一定会娶自己的，她吸允的更卖力了，萧然不是的调教着这个第一个为他做这种事情的小萝莉！看着这个卖力听话的小萝莉，萧然心中突然升起了一抹柔情，忍不住温柔的小灵儿上下浮动的脑袋！
　　亲昵的让小灵儿很是受用，她的眼睛更弯了，如同小月牙一般，她感觉哥哥很喜欢她，她就更要让哥哥快乐！
　　“来，灵儿，把这些牛奶吃了！”
　　萧然指着自己裤子和其他地方喷出的浆液，看着白白的如同牛奶，他便这样命名，小灵儿乖巧的嗯了一声，吐出哥哥的，然后把那些浓浓的白白的东西吃了，更是按照小然哥哥的话舔干净，这些东西刚进入口中味道不好，小灵儿眉头微皱，可是咽下去的滑滑腻腻的感觉很奇怪，可是并不难受，她说不上喜欢，可是绝对不讨厌，因为那是小然哥哥的东西！
　　“真乖，灵儿，接着吸允，好舒服！”
　　萧然不舍得那种舒畅的感觉消失！催促道！
　　小灵儿已经含过了，自然不会再反对，当下再次伏下头去去吸允了起来！
　　而就在这个时候，刚刚爽快没多久的萧然突然看到门口出现了一个成熟的身影，不是别人，正是匆匆赶了回来的沐阿姨！
　　沐阿姨本来在厕所里清洗自己，可是忍不住吃了萧然留在她脸上的浆液，顿时勾起了心中压抑了好多年的冲动，她忍不住锁上了浴室的门，然后脱下全身的衣服，坐在浴缸里面开始自我安慰了起来，沉浸在激情中的她早已经忘记了外面可能发生的一切！
　　那种香艳的场面并没有看客，倒是极为浪费，知道十多分钟之后她彻底的之后，满脸红晕浑身舒泰的她瘫软在了浴缸中，可是此时的感觉极为空虚，不经意间，萧然那粗大的东西闪进了她的脑海中，沐阿姨心中猛然一荡，可是人妻人母的妇德始终束缚着她，她完全不敢逾越！心中顿时怒骂自己！
　　然而，下一刻，她突然清醒了，她记得自己出来的时候是萧然刚爆发之后，也就是说小灵儿跟着进去之时萧然还光着那个东西，而且按照萧然第一次体会这种快乐，他指不定会怎么对待灵儿呢！如果两个人长大成人，沐阿姨也不会反对，可是现在太小，更让她感觉难以接受的是她这个当妈的刚服侍完这个小男孩，女儿便接着上，这母女一起的情景让她不敢再想，当下急匆匆的穿上了衣服便冲了过去！
　　刚走到房间边缘，她便听到呼哧呼哧的声音，顿时吓了一跳，以为萧然忍不住给上了小灵儿，可是当她看清楚后，顿时松了口气，原来只是口~交。可是她这口气还没有完全送下去，便再次反映了过来，用嘴也不行啊，小灵儿还很小啊，她不由的想到萧然先前也要求自己这样，可是她没同意却应验在女儿身上，顿时心中悲苦！
　　她很想怒吼一声，可是她怕吓着女儿，当下只得轻手轻脚的离开，已经含上了，喊停也无用！等下要好好和这个小坏蛋谈谈！
　　萧然看到沐阿姨受到了很大惊吓，可是他奇怪的是沐阿姨怎么没进来阻止他竟然悄悄走了，不过无论如何，他都不敢继续了，当下着小灵儿，道：“小灵儿，好了，哥哥舒服了，以后再让你含，好不好？”
　　“嗯，灵儿都听哥哥的！”
　　小灵儿很听话的道，随后有些犹豫的道：“小然哥哥，灵儿嘴里不舒服，能不能去刷刷牙！”
　　“恩，去吧！”
　　小灵儿见哥哥很温柔，也不怪自己，顿时欢喜的向浴室走去，而她刚离开，沐阿姨便沉着脸走了进来，很是生气的道：“萧然，你怎么可以让灵儿用嘴给你做这些事情？”
　　萧然早就感觉到沐阿姨一定会找自己，所以他也不害怕，当下有些呐呐的道：“我，我想让阿姨用嘴含的，可是阿姨不愿意，我，我又好像知道那种感觉，所以就让小灵儿含了，小灵儿将来不是要给我做媳妇吗？那我让她做这些有什么不对？”
　　“你！”
　　沐阿姨顿时说不下去了，两个人青梅竹马，她也认定了萧然，这样做虽然不好，可是她也真说不出什么？可是她还是很不满：“不行，以后不能让小灵儿这样，她还小，长大了阿姨就不管了！”
　　萧然装着很激动的道：“阿姨，萧然很喜欢你，所以让你帮萧然用嘴含，可是你不愿意，我让我的小灵儿含你也不同意，凭什么，我就要小灵儿含，小灵儿也不会反对的！”
　　沐阿姨顿时有些怒了，可是想到自己刚才还和他暧昧的为他用手套弄，现在却在争论女儿，心中顿时有苦有软，女人对于自己服侍过的男人总会有些感情的，当下无奈的沉默了下来！
　　好一阵子，沐阿姨仿佛下定了某种决心，这才突然起身便向外面走去，萧然看到顿时急了，她不回去劝小灵儿吧，不行，当下急忙道：“阿姨，小灵儿将来要嫁给我呢，我就要她为我含，你要是不让小灵儿听我的话，我以后再也不理她了！”
　　沐阿姨顿时哭笑不得，这小家伙下面雄伟无比，地球上也就这一份吧，可是毕竟年幼，比较幼稚，竟然说出这样的话，以为是过家家吗？可是她又担忧了起来，年纪小同时心也会很执拗，她犹豫了一下，才突然说道：“小家伙，你真是祸害了阿姨了，阿姨一直想做贤妻良母，可是今天被你沾污了清白，做了不该做的事情，可是阿姨不能在让女儿做现在不该做的事情，所以你给阿姨一些时间，阿姨会调整心态，以后你想要了来找阿姨，不要再找小灵儿了，等她长大了在说，以后阿姨帮你，用嘴都行，只要不找小灵儿！”
　　声音刚落，沐阿姨满面悲苦却又含着某种轻松疾步走出了房间！留下萧然呆呆了好一会才在心底升起了一股巨大的兴奋之感！
　　阿姨同意了，那自己岂不是可以随时享用这么美艳妖媚的阿姨了吗？太好了！


第008章 娇羞沐阿姨
　　第一次品尝到女人美味的萧然可以说极为喜爱沐阿姨和小灵儿，连带着对小灵儿的态度也完全发生了转变，以往小灵儿跟着他他总觉得很烦很麻烦。可是换了一个目光去看，他觉得有小灵儿好舒心，他可以进行的享受男人的权力和快乐！
　　整整一天，萧然都待在小灵儿的家里陪着她，宠着她，期间自然少不了一些比较暧昧的事情，当然也是躲着沐阿姨做的！
　　就比如现在，沐阿姨在下面准备晚餐为小灵儿庆生，而他却和小灵儿躲在房间里讨论他期待已久的问题！
　　“小灵儿乖，把衣服拢起来，给小然哥哥看看你的小奶子！”
　　年仅十三岁的小灵儿也紧紧刚开始发育，算不得雄伟，可是萧然却很想多看看女人的那些比较隐私的部位！
　　小灵儿羞红着脸说道：“先前不是都做过小然哥哥要小灵儿做的事情了吗？怎么还要做？”
　　萧然嘿嘿直笑，而后引导道：“小灵儿不是小然哥哥的小媳妇吗？小媳妇可是要听老公的话的，而且小媳妇的身体要随时给老公把玩舒服的，你难道不知道爸妈妈每天都住在一个房间躺在一个吗，做的就是我们两个做的事情，来，乖，给哥哥玩玩！”
　　萧然完全不知道自己有多邪恶，而小灵儿一想也是，她以前小的时候也很多次看到妈妈光着身子给爸爸玩，当下羞涩无比的低着头，可是还是顺从的掀起自己的衣服，把刚刚翘起的小胸胸展现在小然哥哥的眼前，娇羞道：“小灵儿是小然哥哥的小媳妇，要听话要给小然哥哥玩，小然哥哥，小灵儿很听话的，你以后不能不要我！”
　　“恩，真乖！”
　　萧然口中说着，双目死死的盯着小灵儿的胸前，虽然看上去比较小小，可是用自己的手丈量已经够握了，白皙粉嫩，一轮圆形凸起，只是上面那两粒粉红色的乳头却比较小，压根没有长大，和沐阿姨的相比吸引力小了许多，当然，这种幼女的身子对于男人来说，还是有着巨大的吸引力的，话说自古不是有着御幼女而养生之说吗？中国的古代便是一个萝莉控与幼女控泛滥的年代！萧然直直的盯着那粉嫩的小乳鸽，如同新剥的忌惮一般，让他情不自禁的握住一只轻轻的揉捏着，那种柔软的感觉让萧然舒爽不已！随即不由自主的吻住了小灵儿的柔唇，轻轻的吸允着，清新柔顺，幼女的美好便在于此！透着一股芬芳的香气！让萧然欢喜不已！小灵儿也不敢反抗，只能任由小然哥哥欺负自己，那被抚摸的胸部传来痒痒的感觉，让她心头惶惶的，尤其小然哥哥亲吻自己的嘴唇，更是让她娇羞不已，可是心中却很是开心，她隐隐觉得小然哥哥这么喜欢自己的身体吗，以后一定会更加疼爱自己的，这般想着有时候也时不时的回应两下！
　　踏踏踏！
　　房门外传来了脚步声，萧然一惊，急忙放开小灵儿，同时把衣服给小灵儿拉下来，然后和同样惊慌的小灵儿一起装着玩闹！
　　“咔！”
　　房门打开了，沐阿姨那水蜜桃一般的身影出现了，她疑惑的看着二人，当看到小灵儿红红的脸蛋时，顿时微微皱眉，有些埋怨的白了萧然一眼，然后唤道：“下来吃饭吧，给我的乖女儿庆生！”
　　喊着乖女儿她心中无奈，自己在厨房忙，女儿在房间给人玩弄，而她也不幸的在被玩弄之列，只是为了不让小灵儿过早被小然祸害掉，她也只能把一切埋在心底，默默的承受！
　　小灵儿满脸羞涩的跟在萧然的身后，颇有小媳妇紧随老公的模样，看的沐阿姨微微恍惚，现在还无所谓，女儿还小，可是长大了知道自己也与她一样被同一个男人享用，到时候会是什么情形，一想起这个，沐阿姨便浑身一颤，有些惶恐！她下意识的不敢再想，同时也认为被萧然戏弄一段时间等女儿十五六的时候基本上小家伙也该转移视线了！只是她没有想过一个十三岁的小男孩都这般大胆的玩弄未来丈母娘，十五岁会是什么样子？而且有些事情未必会等到十五岁吧！
　　坐上了餐桌，看着丰盛的晚餐，经历了一天兴奋的萧然真的有些饿了，当下便哇了一声，双目放光，道：“阿姨，这些都是你做的？看上去好好吃的样子！”
　　“好吃你就多吃点！”
　　女人被人夸奖总会高兴的，更何况这个虽然不是她的丈夫但是却享有着丈夫都没有的权力的小男生，自己多年不与丈夫欢爱了丈夫已经彻底不行了，而这个小男生不但在这个时候戏弄了她，她更是不得不承诺用上从来没有对丈夫用过的嘴，这个权力已经让这个小男生与她心中丈夫没什么差别了，在她心中的地位在慢慢的变化，他的欣赏和夸奖，作为女人，她心中很是受用！
　　“小然哥哥，你快吃这个糖醋鲤鱼，妈妈的拿手好菜呢！”
　　小灵儿很媳妇的给萧然夹菜！模样幸福的让她的妈妈都嫉妒，她好久都没有享受这样的夫妻幸福了！
　　萧然对小灵儿此刻在意的程度直线上升，自然很疼惜，他也给小灵儿夹菜，小灵儿心中欢喜无限，只觉得快乐无比！
　　看着女儿欢喜的样子，沐阿姨既开心又黯然，然而，下一刻，她怔住了，因为萧然也是满眼关切的给她夹起了菜，让沐阿姨心头一阵泛酸，自己的老公也多年未曾看自己一眼，还不如一个一心想要霸占她的小孩子，哪怕有着目的，可是自己总算有着被霸占的价值，这一刻，沐阿姨的心头对丈夫的埋怨让她慢慢有了心理变化！
　　萧然没有多余的想法，纯粹的认为自己和她们母女偷偷的好，也应该对她们好些，所以才这样做，却无意间触动了沐阿姨的心！
　　仿佛一家人一般三个人欢快的吃着晚餐，吃完饭后沐阿姨端出了早已经准备好的蛋糕，插上十三个蜡烛，然后点燃说道：“乖女儿，来，吹蜡烛了！”
　　“我要萧然哥哥和灵儿一起吹！”
　　小灵儿欢喜的拉着萧然说道，而沐阿姨心头一暗，往昔小灵儿都会喊着我要妈妈和我一起吹，可是萧然来了，一切都变了，女儿的心思也在慢慢的变化！
　　萧然自然不会推辞，他下意识的拉起身旁的沐阿姨，说道：“现在家里就我们三个，我们也是一家人，应该一起吹！”
　　沐阿姨心头感动，微微点头，于是三个人吹灭了蜡烛，然后开始分蛋糕吃了！一边吃着一边聊着，时间不知不觉过去了，外面已经深夜了，小灵儿兴奋了一晚上逐渐的累了，躺在沙发上缓缓睡着了，而萧然也有些想回家了，一天没有见妈妈和姐姐妹妹心头还是怪想的！
　　“萧然，天黑了，阿姨送你回去吧！”
　　沐阿姨多少有些担忧小孩子走夜路，不过她刚抬起头便看到萧然火热的眼神，顿时心中一慌，面色微红！
　　萧然是打算走了，可是他临走也要好好的享受一下，当下心头火热的走向沐阿姨，沐阿姨有些慌张的道：“小然，你要做什么？天黑了，还不赶快回去？”
　　萧然觉得喉咙发干，他有些颤颤巍巍的走到沐阿姨身前，伸手拉住沐阿姨柔软的手，情动的说道：“阿姨，你可是答应过我我只要不让小灵儿用嘴你就会满足我的，我为了能够让沐阿姨欢喜可是忍了一天了，你现在是不是该满足我一下，我才会回去！”
　　“萧然，你放过阿姨吧，阿姨有家有丈夫，真的不能做哪些事情？”
　　沐阿姨心中微颤，虽然答应了，可是她还是想讨价还价，不想真的做，如果真做了，从这一刻开始，她就再也不能拒绝萧然了！
　　萧然此刻心头正火，那里肯依，急忙道：“沐阿姨，你不能说话不算数啊，你要是不答应我以后就找小灵儿，而且你上午已经做了许多，就算现在对不起白叔叔又如何，我们不让他知道，偷偷的在一起就好！阿姨，来啊，萧然想要！”


第009章 沐阿姨喝五粮液
　　萧然此刻心头正火，那里肯依，急忙道：“沐阿姨，你不能说话不算数啊，你要是不答应我以后就找小灵儿，而且你上午已经做了许多，就算现在对不起白叔叔又如何，我们不让他知道，偷偷的在一起就好！阿姨，来啊，萧然想要！”
　　说着萧然拉起沐阿姨的手放在了自己又一次硬起来的上！那硬邦邦的火热之感，让沐阿姨浑身一僵，随即面色复杂的看着这个十三岁的孩子，最终暗叹一声道：“小然，阿姨做了你绝对不能找灵儿为你做这些事情，她还小，而且，而且你以后要小心点，不能让别人知道，都则阿姨死给你看！”
　　萧然见阿姨妥协了，顿时欢喜了起来，急忙点头，道：“阿姨，我绝对不会让人知道的，也舍不得你死啊，我还要你疼爱萧然呢，将来萧然要你成为我的女人，永远和灵儿和我咱们三人在一起！”
　　沐小九的话让沐阿姨心头巨震，这孩子还有彻底霸占自己的心思，她心如雷震，痴痴说不出话来，而此刻，萧然却趁着这一刻说道：“阿姨，小然想亲亲你的嘴！”
　　说着在沐阿姨痴呆的时候抱住阿姨那丰润的身子，张嘴吻住了沐阿姨的红唇，然后亲吻了起来！
　　“唔……不要。小然！”
　　可是被亲吻的她那里挣脱的了，小家伙年纪不大，抱起来却是死死的，火热的亲吻中，萧然唇舌并用，不断的吸允着这个熟妇口中的甜美，很快，本就压抑的沐阿姨很快便迷失了，痴痴的很这个小他两轮的小男孩唇舌，纠缠不已！
　　好长时间，两个人都喘息的时候，萧然才恋恋不舍的松开沐阿姨，然后声音急切的道：“阿姨，给萧然看看你的胸好不好，小然好像看看大到底是什么样的？”
　　“不行，绝对不想，我只答应用嘴帮你，没让你碰阿姨的身子！”
　　沐阿姨本能的反对，她那里愿意让一个十三岁的小男孩玩弄自己的身子，她只是帮他泄泻火而已！
　　萧然无奈，当下只能放弃，转而说道：“那阿姨要让萧然舒服哦，小然想要！”
　　说着，小然站起身来，把本就裤裆烂个洞的裤子扒了下来，光着坐在沙发上，那粗大火热的还微微跳动，顿时让看到这一幕的沐阿姨心头狂跳！
　　“沐阿姨，你还等什么？你可是答应了小然了，快点帮小然吸吸，小然好难受！”
　　沐阿姨非常不情愿，她紧咬下唇，再一次退却的道：“小然，阿姨求你了，阿姨有丈夫又家真的不能这样，要是让人知道，阿姨如何做人，你白叔叔也会不要阿姨的！”
　　萧然心急火燎，他非常渴求的道：“阿姨放心，不会有人知道的，以后我们两个偷偷摸摸的就行，更何况即使白叔叔知道了不要你小然也会要你，要你一辈子都做小然的小媳妇，只给小然一个人舒服！”
　　小家伙双目放光，他突然觉得彻底占有这个绝美的熟妇是那么美妙的注意，心中开始盘算了，可是手下并没有停止动作，而是拉过不情愿的沐阿姨的手放在自己的之上，学着早上的模样上下套弄！
　　再次抓住这个让她惊骇而又无法忘却的巨物，沐阿姨反抗的意识彻底的消散了，她知道这个小家伙不会放过自己的，而她只要抓住这个巨物心头便兴不起反抗的感觉，只能任由萧然摆布！
　　“哇，好爽！”
　　萧然享受着，同时看着沐阿姨的双眼更是光芒大盛，这么一个可以让他爽快无比而且相貌绝色的熟妇，他怎么能够放弃，他要想办法彻底的占有这个熟妇，然后让他永永远远的如同小灵儿一般的乖巧听话！
　　心中想着，身体更是火热，他忍不住伸手着阿姨的秀发，然后才缓缓用力按着阿姨的脑袋，口中道：“阿姨，来，学灵儿一样张开嘴含住，帮萧然吸吸！”
　　看着在眼前逐渐变成巨无霸的硬物，沐阿姨心中惶恐了，这一刻她依旧不愿意，当下哀求道：“小然，真的不行，你放过阿姨吧，阿姨从来没有用过嘴！”
　　火热而又散发这一股奇异味道让沐阿姨全身兴奋不已，她很想反抗，可是意识不受控制加上小然的强迫，她的已经亲住了那个火热的光头！
　　到了这一刻，在想反抗已经没有意义了，亲都亲住了，就算此刻放弃也算用嘴了，她恍恍惚惚的在萧然一句句的催促下竟然真的张开了嘴含住了那粗大的物体！可是硬起来的这个家伙实在太大，沐阿姨的樱桃小口很是艰难才含住了一点！
　　唔……
　　沐阿姨一声，浑身巨颤，她知道自己再也逃不脱了，下一刻，在萧然的压力下，在她认命的心理中努力长大嘴巴，忍着口中的不适，生生的吞了下去！
　　一个柔软的腔室容纳着自己的火热巨物，让萧然顿时浑身舒坦，看着沐阿姨那美艳的面容因为含着自己的小弟弟而显得有些淫荡的模样，让萧然竟是心神巨颤，那巨大的小弟弟在沐阿姨的口中猛的震动了几下！
　　“唔……”
　　沐阿姨有些艰难的呻吟着，她被萧然的巨物直接插入了喉咙！那种艰涩难受的感觉让她几欲呕吐！
　　在以前，她的老公也曾多次要求自己给他吹箫，可是沐阿姨一个比较传统的女人，却压根不愿意如此，她觉得这样的女人很淫荡放浪，不是一个好妻子，所以一直拒绝自己的丈夫，可是今天呢，自己竟然在这个小男孩的要求下稀里糊涂的便真的用嘴含住了这个男人的东西，自己真的成了淫贱的女人了吗？
　　沐阿姨心头一阵，一抹哀伤之感升起，可是那火热的硬物还在喉咙中微微跳动，她可以清晰的感受到那火热的感觉刺激的喉咙不断的萎缩，沐阿姨心中哀伤同时竟然也升起了一股子刺激的兴奋之感，这种打破了自己坚持的感觉让她兴奋的难以自制！
　　“唔……阿姨，好舒服，你的嘴里好爽，比上午我干你的双腿好要舒服的多，我忍不住了，阿姨，你快点帮我！”
　　萧然淫秽不堪的话传入沐阿姨的耳朵内，她心中升起耻辱的感觉，可是又让她的神经格外的兴奋，自己和丈夫都是文化人，所以一直说话比较含蓄文雅，那里说过这么粗鲁的性爱话语，然而这样的不堪的话却更容易刺激人的情欲！沐阿姨不自觉的缓缓的蠕动，缓缓的让那火热的巨物在自己的喉咙之间抽插着！仿佛自己的喉咙就是下面的阴道一般让这个东西干着自己！
　　心中种种念想闪现，沐阿姨发现自己竟然越来越兴奋了，她竟然有种想要主动现出自己清白的身子的冲动，这种感觉让她心中猛然一惊，当下急忙告诫自己：“不行，不可以，我绝对不能这么做，我之所以让着个小家伙这么作践自己，是因为我的女人，我可以让他插入我的嘴里，得到我的喉咙的第一次，可是我不可以把只有老公进入过的小穴给他，绝对不行，我只是为了让女儿能够完整的常年然后等他们有了性生活我便可以解放了！”
　　心中一直告诫着自己，可是沐阿姨的兴奋之感却愈发的浓烈了，她在如何的摆脱萧然的影子也难以摆脱萧然玩弄消遣她的肉体的事实，想到女儿将来要在萧然的身下晚装承欢，这个插在自己喉咙间的家伙早晚要刺穿儿女蜜穴把女儿干的死去活来的，她就一阵难以克制的兴奋，因为她心里很明白，哪怕她没有让萧然插入自己的蜜穴里面，可是上午干了自己的双腿晚上有插入自己的嘴里，自己其实已经算是被这个男人干了，身上永远都留有他的痕迹，如此算来，自己母女也算是共事一夫了！
　　这个念头如同一个紧箍咒一般紧紧拴住了沐阿姨的心神，她即便是压制自己想要和萧然真正欢爱的心思却也不由自主的眼眸温柔的看向萧然！
　　呼呼……
　　阿姨，好爽，快点，能不能快点，我想要更深一些！
　　萧然口中有些颤栗的说着，双手不由自主的轻轻的抚摸着阿姨的长发，就如同抚摸一只自己养的宠物一般，在心中的火气一阵阵的冲击下，是不是的抓住沐阿姨的头发用力的压下抬起，让自己的小弟弟可以插入的更深！
　　每次的抽插之中，都会从沐阿姨的口中带出大量的口水，这般模样，让沐阿姨显得更加的淫荡无比，萧然心中的冲击力可想而知！
　　喃喃之间，萧然忍不住再次神州伸到阿姨的乳房之上，用力的抓住揉捏了起来，那奶子左右轮转在手中不断的变换着各种形状，让萧然欢喜不已！着这个极品的女人在自己的身上用力的吞食着自己的小弟弟，还把身子供自己任意玩弄，这是如何销魂的美事，沐阿姨这么高雅的女人，只怕放出去，想要霸占独享她的男人足以围绕东海市排上百十圈了，可是如今这么一个完美的熟妇却成了自己可以随意享用的女人，是如何巨大的成就感！
　　想到这些，萧然便忍不住双手固定沐阿姨的脑袋，而后学着上午抽插的动作在沐阿姨的嘴里快速的抽查了起来，那强烈的冲击让沐阿姨一阵阵的呜呜呀呀的呻吟着，身子的晃动更是带动了下面两团美肉上下前后的不停的摆动，肥美无比！
　　呜呜……
　　太过剧烈的动作竟是让沐阿姨猛的泛起了白眼，萧然心中一紧，当下急忙扒了出来，顿时发出啵的一声响声，顿时，沐阿姨咳咳的咳嗽了起来，一团团的口水从口中留下，那淫荡的模样让萧然克制不住的拉住沐阿姨来到的沙发上，然后萧然在沐阿姨嗔怪而又茫然的眼神中躺在沙发上，把她也来了上来，让她双腿跪倒自己的胸部，面容面对自己的小弟弟俯下身去，在沐阿姨惊异的目光中再次把小弟弟插入了沐阿姨的口中，而萧然却躺在沐阿姨的双腿之间，看着那早已经湿透的内裤！看着上面的水迹，萧然竟是忍不住伸手轻轻的抚摸了上去！
　　唔……啊……小然，住手，你说过的不碰阿姨那里的！
　　沐阿姨心中大惊，她原本以为萧然是站的累了，才这样躺下，虽然这样一来自己下面的羞人的东西会暴露在萧然的面前，可是她也不嫩反驳，毕竟答应了萧然那就让他发泄后早点离开！
　　可是她却没有想到萧然会碰自己的那个地方，当下急忙吐出萧然的火热硬物，急忙的对萧然说道，下意识的便想从萧然的身上逃开，而萧然那里让她逃走，急忙用双手一只抱住一条腿，急忙道：“阿姨，你别动，我绝对不会扒开你的内裤，我只是隔着内裤帮你而已，你帮我吸我也帮你，我怕你也忍得辛苦！”
　　萧然的话让沐阿姨心头猛然一震，面色顿时复杂了起来，她为萧然吃小弟弟可是也激起了心中欲望，自然也十分的想要，只是她强忍着不愿意让萧然钻空子，可是如今萧然提出了这个方法让她很为难，萧然说隔着内裤用嘴，那自己还算没有被他夺走最后的清白吧！
　　她心中的欲火让她难以直接拒绝，可是就这么接受她的妇德让她做不到，如此犹豫之间，萧然已经用双手抓住沐阿姨的两团浑圆的美臀，随即仰头张口隔着内裤便吃起来沐阿姨的小蜜穴！
　　唔……好酸……好难受……
　　沐阿姨在萧然轻轻的舔舐咬动自己的小穴的时候心中突然升起一股巨大的愉悦之感，她满脑子都是这种又酸又麻的快感，一时间拒绝的话再也说不出口了，竟是迷迷糊糊的带着一丝兴奋的笑容低头张口艰难的把萧然的巨物吞入口中！
　　呜呜……
　　上下吞食之间沐阿姨显得更加卖力了，有了萧然在后面亲吻小穴揉捏美臀的举动，让沐阿姨心中的欲望得到舒缓和发泄，这一刻，她心中有着极致的欢愉和时时的触及灵魂的快感，可是含着萧然巨棒的口始终没有吐出，她发现自己或许真的有淫荡的潜质，萧然如此作践自己的小穴，自己竟然如此兴奋，而萧然的巨物的奇怪的味道更是让自己发自灵魂的眷恋喜爱，她一时间迷茫的享受着萧然口舌的冲击快感，一边尽量的把 萧然的巨物在自己的喉咙中插得更深！
　　哪怕巨大的欲望让她逐渐的迷失了，可是心头总会有着淡淡的无奈和不甘外面月明星稀，万籁寂静，而房间内却是火热异常，一个极品绝美的熟妇正无比淫乱的埋头在一个十二三岁的小男孩的跨步如同女仆一般为男孩服务，贪婪的吞噬着一柱擎天的巨物！脸色妖媚而又含着深深的屈辱，更多的是极度的妩媚火热！
　　这个极品的熟妇心中更是埋怨着自己的丈夫，你一心在外面工作多年不顾自己的妻子，可知道此刻你最美丽的小娇妻却成为别人的玩物，被人恣意玩弄！
　　又是一个小时过去了，外面的夜色更黑了，直到这一刻，在市委大院的公安局长的楼里传来了一声稚嫩的男生的低吼一声娇媚的女人的娇吟，一个孩童全身颤栗，死死用腿夹住一个盘着人妻发髻的极品熟妇的脑袋，那插在熟妇口中的巨物剧烈的抖动，而后便听到熟妇苦涩的呜咽声，最后喉头蠕动，咕咚咕咚的吞咽声传来，孩童的五粮液全部射入了美妇的口中，最终被吃了下去！
　　而男孩而躺在那人的双腿之间，双手死死抓着女人的两瓣美臀，在女人臀部剧烈的抽搐之际把那美丽的小穴紧紧按在自己的双唇之上，为这最后的欢愉用力的吸允舔舐，以至于他兴奋的双手更是从臀瓣上插入了女人的臀缝之中，隐约一个美丽的菊花在他的手指之下！
　　咳咳咳……
　　好一阵子两个人都爽完了，男孩满脸愉悦、而那个极品的美熟妇极致的欢愉中又有些却呼吸困难，喉头不适，更是因为第一次这般强烈的吞吃了男人的五粮液而显得有些难受干呕，可是一滴都吐不出来！
　　“阿姨，好舒服，你吃了好多！”
　　萧然心满意足的弯身抱住沐阿姨呼吸急促的脑袋，深深的压在自己的双腿之上，那绝美的脸颊与火热的巨物紧紧靠拢，被抱进怀里！
　　“小然，你怎么可以让阿姨吃下去！”
　　沐阿姨心中说不出的恼怒，可是萧然却双目欢喜的道：“阿姨，我好喜欢看你吃下去的样子，这样我心里好满足，我才感觉阿姨是属于我的，谁都抢不走，我要让阿姨的身上沾满小然的痕迹，洗都洗不掉！”
　　听到萧然对她那一般的喜爱，她心中不知道是喜是悲，可是经历了如此让她从来不敢想象的事情之后，她心中的感觉在慢慢的变化，对于萧然那痴迷的喜爱让她心中升起淡淡的欢喜，以往多年的空虚的感觉淡了许多！
　　她不满的嗔怪的瞪了一眼萧然，然后低声温柔道：“快穿上裤子，阿姨送你回去！”
　　终究吃了那种东西，她的身体内已经印上了萧然的痕迹，就如同被自己的男人破瓜一般难忘，萧然的地位在她心中直线上升，不知觉的她的态度变化了许多，如同新婚妻子对丈夫一般温柔！
　　萧然站起身来穿上衣服，然后突然在沐阿姨的之上狠狠抓了一把，然后嘿嘿直笑的跑了，边跑边说道：“哇，好大，阿姨，这里萧然早晚要吃的，嘿嘿，萧然走了，外面凉，阿姨不用送了！”
　　萧然跑了，身后传来沐阿姨的惊叫声，沐阿姨双颊通红的看着萧然消失的北影，心中顿时充满了别样的心思，感受着上被抓的感觉和口中浓浓的男人味，她突然低声呸了一声，而后有些迷茫而又恍惚的道：“真是个祸害，不但祸害了小灵儿，也祸害了我这个做妈妈的，我们母女上辈子欠你的！”


第010章 御女空间
　　萧然回到家的时候已经夜里十一点了！然而此刻在一号楼里依旧灯火通明！看到这一幕，萧然心中突然一阵欢喜，一定是妈妈还在等自己回来，否则她晚上定然睡不好的！
　　欢喜的萧然急急忙忙打开了房门冲了进去！
　　如他所料一般，客厅的沙发上此刻正侧躺着一个身穿清凉睡衣身材，美妇人！她无聊的拿着遥控器来回的转换着节目，心思压根就不在电视上！
　　听到门口响动，美妇人那绝美的面容上猛然一喜，急忙看去，正好看到自己儿子那瘦小的身影，欢喜的笑容占满了那妩媚的面容！
　　“小然，你回来啦，怎么玩到这么晚？”
　　宁素心虽然欢喜儿子的回归，可是口中还是有些不满的说道！
　　感觉到妈妈的不满，萧然顿时吐了吐舌头，心中隐隐有些心虚，他突然想起了今天所做的一切，如果让妈妈知道不知道妈妈会气成什么样子？不但玩弄了小灵儿，就连沐阿姨也被自己百般的玩弄！当时痴迷于身心的舒爽，全然没有想过妈妈知道后的后果此刻他自然不敢和妈妈讲实话，刚想编个借口，却突然看到妈妈面色古怪的看了一眼自己的，然后莞尔的笑了起来！
　　“呵呵……你这个臭小子，玩了一天把裤裆都弄烂了，成什么样子？还不赶快上去换换！”
　　听着妈妈调笑的话，萧然心中一松的同时，更是面色有些古怪！他今天是玩了，更是靠着这个烂裤裆玩的，如果让老妈知道今天小灵儿和小灵儿的妈妈沐阿姨都趴在自己的裤裆中给自己用嘴吸允，不知道会是什么感受，还会调笑自己吗？
　　心中如此想着，萧然却是一点也不敢说出口，当下急忙道：“知道啦，妈妈，我上去换衣服去了！”
　　萧然一路狂奔很快便回到自己的房间了，而此刻，站在楼下看着自己儿子奔跑的身影，不禁温馨的笑了，随后低声笑骂道：“这个臭小子，回来了也不和妈妈抱抱亲亲便跑了，果然玩野了！”
　　“唔……”
　　等了儿子大半夜的宁素心已经很疲累了，一天的工作下来她早就想好好休息一下了，伸了一个懒腰，顿时，那薄薄的睡衣下，一双因为伸腰展胸的举动，让本就硕大浑圆的更是饱胀不已，充满了极致的，只是此刻却没有人欣赏这么惊艳的一幕！
　　伸了个懒腰后，宁素心揉了揉额头，然后低声道：“恩，该洗洗睡了，说着她便缓步走向浴室！”
　　萧然回到房间后，便急急忙忙的找出了自己的睡衣睡裤换上，然后才缓缓坐到床头，此刻他的脑袋有些大了，毕竟第一次和女人如此亲密享受那种冲击灵魂的，更何况他才年仅十三岁，身体还比较弱，哪怕是经过御女戒改造之后浑身的力量不弱于十七八岁的小伙子，可是第一次玩了几次下来，也有些受不了！
　　“呼！好神奇的戒子，好奇妙的感觉，男女之间竟然如此欢愉，看来我以后要好好的享受一番了，话说这个世界有好多美丽的女人呢！”
　　萧然看着手中碧绿的戒指，神色期待而激动的低声呢喃着，他却没有发现他小小年纪已经开始发生了巨大的变化，就连刚才的话也是以往他从来没有想过的！
　　看着手指上的戒指，萧然感受到上面不断的分泌传来的阵阵温热的热流，顺着手指流进身体，最后汇集到丹田内，此刻丹田内那金黄色的能量比着早上又大了一圈！看着这个萧然不禁想到：“难道这个便是传说中的内息吗？内息不是要修炼的吗？为什么我可以不修炼也可以快速的增长？恩，应该是戒指上的热流的原因，太好了，这样一来我就可以不用像电视中演的那样要整日的修炼了！”
　　心中想着，萧然更是关注的凝视着手中的戒指，然而不久之后，他只觉得意识微微一颤，随即眼前一花，下一刻，他一下子出现在了一个奇妙的空间内！
　　空间如同一个房子般大小，除了可视的房间内这点的距离，其他的地方都是朦朦胧胧的看不真切！而在这个小空间之内，却长着一株碧青色的树木，树木之下是数块灰色的岩石！树便是扎根在岩石之上！而这颗两个大人高的树上却挂着慢慢一树的碧青色的果子，看到这些果子，萧然顿时好奇不已，缓步走了过去！然而刚走到果树下，萧然再次发现了这树下的岩石上更是摆放着两本古朴的书籍！
　　好奇的萧然拿起其中的一本一看，却见上面写着四个大字――御女真经！
　　看到这四个字，萧然不禁想到自己今天融合御女戒的时候被传授的御女大法，这两本书难道有什么不同吗？
　　疑惑的他打开一看，只见上面写着：“御女真经、御世间奇女子、纳天地之纯阳、融万物之至阴，阴阳交泰、生生不息、量极而变、金丹凝聚、神魂固体，生生不灭！”
　　看着这些奇怪的描述，萧然好似不懂，又好似懂了，不过总的来说便是修炼御女神功将会有大造化，而与御女大法不同的是，御女大法讲解的只是与女子交融欢爱时的运功路线和征服之路！而御女真经却是讲究如何运用女子元阴和天地的阴阳二气一遍壮大自己！
　　大致了解了一番之后，萧然便看向另外一本，却见上面写着奇草经！
　　好奇的打开看去，开篇便是描述这书的具体作用，便是讲述现已发现的各种神奇的灵草灵药的图像和作用！更是讲解炼制丹药的大概功效！末尾还交代御女戒的主人随着功力的提升，空间会逐渐的扩大，会见到更多这里面的收藏之物，自然会接触到炼丹炼器之法！
　　萧然顿时一喜，丹药炼器之法他虽然不懂，但是知道必有大用，更何况眼前的这株果树给他带来了巨大的惊喜！依照书上记载，这果树乃是木灵果！有驻颜美容以及强健的功效！更让他惊喜的是男女通用，如果配合御女真气，更能够按照自己的想法预先设定自己的未来要定型的年龄和形象！
　　萧然看到这些的第一个想法便是自己的妈妈和姐姐妹妹们！有如此神奇的果子，自然要想办法让妈妈保留现在熟妇的绝美容貌和娇艳的身材，更要让自己的姐姐妹妹长到一定程度青春永驻！同时也想到了小灵儿和沐阿姨，这两个第一次让他体会到男人滋味的女孩和熟妇，他自然不会忘记她们，要让她们也永保美貌供自己享用！
　　嘿嘿……
　　两声，萧然伸手抓住一株垂下的枝条，从上面摘了一刻木灵果，然而毫不犹豫的咬了一口！清清凉凉、皮薄肉多汁水不少，更重要的清脆可口！
　　很快一个果子便吃完了，萧然体内的御女真气开动，全身，同时脑海中幻想着自己十六岁的模样，虽然不知道具体如何，可是已经划定十六岁定型！
　　完成了这一切，萧然才坐在树下拿起御女真经细细的读了起来，然而让他惊奇的是他经过改造之后竟然过目不忘，一遍很快便翻完了，而其中的内容也深深的记在了脑海之中，同时体内的真气更是自动的按照书中记载开始自行修炼，而一切的源头自然是他食指上的御女戒！
　　而此刻的御女戒早已经发生了便，他如同纹身一般纹在了食指上，与他融为了一体！
　　一切都这么自然，萧然觉得自己既然可以自行修炼，那平时该干嘛就干嘛，睡觉时可以自主修炼！


第011章 浴室风景
　　意念一动，萧然便出了空间，而出来之后，他无意间看到墙上的钟表，顿时微微一怔，他在空间内至少待了一个小时，可是外面仿佛根本就没有改变！疑惑的他脑海中突然浮现了一个注释，御女空间与现实的时间比例为一百比一，也即使说他在里面一百天，外面才过一天！这一下子他傻了，随后便是浓浓的惊喜！以后他岂不是可以多出更多的时间在空间内做许多他想做的事情？
　　嘿嘿一笑，萧然完全没有发现自己巨大的变化，他的心态在御女戒的影响下虽然在其他方面还是十三岁什么都不懂的年纪，可是在男女之事上却逐渐的成熟起来！
　　轻笑一声，萧然缓缓走出了房门，他享受了一天，身上不但有了汗味，连下面味道也比较浓，准备去冲洗一子！
　　脚步轻快，心情愉悦的他根本没有多想，迈步走到浴室门口直接便拉开了浴室！毫无阻碍的浴室的门开了，萧然跨步走了进去！
　　然而刚刚走进去萧然顿时傻了，浴室内蒸汽弥漫，水声哗啦，他本能的向水声处看去，顿时看到让他心头狂跳的一幕！
　　在萧然的心中，妈妈一直都是这个世界上最美丽的女人，事实上也相差不远了，虽然不能说是最美，但是比她美的绝对没有，甚至和她平级的也是极少！所以在萧然心中她的每一处都是美丽的，他以往很爱妈妈，可是却从来没有想过看到妈妈的是这么惊艳的一幕！
　　其实这不怪萧然，以往他也曾和妈妈一起光着身子洗澡，只是那个时候他是孩子，虽然觉得光着身子的妈妈每一处都很美，可是却是用孩子的目光欣赏妈妈，而现在被御女戒改造之后，他更是懂得用一个男人的目光欣赏女性了！所以感觉自然完全不同！
　　几乎是下意识的，他心头猛然巨颤，一股强大的冲动升起，更是蠢蠢欲动，然而下一刻，一个惊讶中带着一丝羞意的声音传来！
　　“你这孩子，进来也不说一下，吓了妈妈一跳，还以为是外人呢！你啊，还是长不大，看到妈妈洗澡也跟着过来！是不是想要一起洗啊，来过来吧！”
　　宁素心对于自己这个唯一的儿子，而且是唯一让她极为清冷的心灵能够感受到作为女人的温柔之意的儿子，她心中总有一份独特的重视，这也是她多年来一直都如此溺爱这个孩子的原因！就如同自己的命一般！
　　作为女人，她渴望自己如同正常女人一般爱丈夫，爱家庭，享受丈夫渴求不已的生活，可是她的性格决定了她不能，哪怕努力也会很自然的恢复原来的性格！尝试了许多遍之后她最终放弃了，然而，这个孩子出生后，在他身边，那女性特有的温柔和喜爱她竟然一直都没有变，让她如何不惊喜？
　　看着如此美丽魅惑的妈妈，萧然自然也渴望和妈妈一起洗澡，然而他明白自己和以往不同了，他害怕自己会亵渎妈妈，更何况他如果脱了衣服露出下面那软起来也足以与一个粗壮的黄瓜相比的，只怕妈妈会受到惊吓而从此更不敢和他一起洗澡了，所以他在没有想到好的办法之前不能让妈妈担忧！
　　“不了妈妈，我刚才进来是想要方便一下，你快点洗，我先出去等你！”
　　萧然虽然不舍得妈妈这美丽妖娆的裸露美景，可是他还是忍着不舍离开了！
　　“呼……”
　　出了浴室，萧然强忍着心头的冲动暗骂道：“混账，那是我的亲妈妈！不许胡思乱想！”
　　想着，萧然便下了楼坐在客厅沙发上看起了电视，当做转移视线了！
　　而浴室内，宁素心这个极品熟妇此刻怔怔的看着离去的儿子，心头猛然间失落了！
　　以往，只要自己走道哪里，儿子都要跟到那里，洗澡也是闹着要和自己一起洗，十三岁还该表这个毛病，而自己也一直不曾在意，对于洗澡的时候儿子亲密而又胡闹的在自己身体上抓抓捏捏她心中有的只有欢喜，儿子的亲密她很享受，可是此刻儿子再自己的邀请下竟然离开了，她不禁怀疑儿子是不是已经开始不那么爱她这个妈妈了，是不是再也不会和妈妈亲密了！她心事重重，如同一个即将逝去儿子的母亲一般，心中忐忑！
　　有着心事的她茫然的冲洗着身子，那的在手中不断的变换形状，随后便是腹部，光滑的如同牛奶一般，在向下，那毛茸茸之间穿过细长的手指落在了她最为娇美的处，轻轻揉洗，这种让人的画面却无人能够欣赏，如果让任何男人看到只怕都会血管爆裂，拼了命也要占有这个极品水蜜桃！
　　恍惚的宁素心压根没有注意到自己冲洗身子的时候那些举动是如何的，即便是知道她也不会在意，因为她性格冷淡，对于男女情事根本不热衷，就是她丈夫也已经有很长时间没有让他与自己欢爱了！
　　匆匆的冲洗了一番，一向有洁癖的她顾不得许多，草草擦拭了一番便穿上睡衣走了出来，她要去儿子的房间好好的看看儿子，至少要确定儿子还是很依恋她这个妈妈的，她才能安心，否则她会永远失眠的！
　　刚走出浴室，便听到客厅内的电视机的声音，她微微一怔，缓步走到楼梯口看去，见儿子正躺在沙发上，她脸上一喜，便急急的走了过去！
　　“小然……”
　　她的话还没有出口，萧然便呼的做了起来，看着面前的妈妈顿时惊艳了，下意识的满面亲昵的道：“妈妈，抱抱！”
　　是的，惊艳，此刻的宁素心依旧是熟妇，极品的水蜜桃，可是却比着先前多了一种说不出道不明的气质，或许因为刚刚洗浴的原因，如同出水芙蓉一般娇艳异常！湿漉漉的头发随意的搭载身前之上，那水滴滴湿了她胸前的睡衣，湿湿的贴在身上然而此刻的宁素心根本就没注意这些，她关注的都是儿子刚才那亲密依恋的神色，心中顿时狂喜，急急忙忙的便冲了过去一把抱起了萧然！
　　她在乎的是自己儿子对自己的态度！她抱着萧然红艳水润的间不停的呢喃着呼唤着儿子的名字，可见在她心中儿子对她是如何的重要！
　　感受到妈妈的爱意，萧然心中很是感动，这一刻心头格外的清净，他抱着妈妈芬芳的身体，不停的着她的后背，安抚着！


第012章 青春永驻
　　“小然，答应妈妈，永远都爱妈妈好不好？”
　　经历刚才那一段时间的胡思乱想，她不但没有笑自己敏感，反而更加患得患失了！
　　萧然不明白妈妈怎么会突然这样，不过他知道妈妈一直都很依恋他，他也依恋妈妈，当下笑道：“妈妈是萧然心中最重要的人，谁都不能相比呢！小然怎么会不爱妈妈？爱，永远都爱，死了也爱的！”
　　萧然的话让宁素心心中踏实了很多！抱着儿子便静静的享受着彼此的体温，享受着这份温情，不愿意出声打破！
　　萧然自然乐得靠在妈妈怀中享受这温婉的身体和芬芳的气味，更何况那胸前的是他见过最为宏观的，他从小就喜欢妈妈的，哪怕十三岁了也一直喜欢吸允，这只是他和妈妈之间的秘密，只有早上妈妈去房间戏弄自己的时候才会偶尔被自己缠着享受一番！
　　不过此刻萧然有更重要的事情要做，被妈妈抱了很长时间之后，他才轻推妈妈然后再宁素心疑惑的目光中坐起，双目凝视着妈妈这绝世的容颜！他这一刻才发现妈妈虽然依旧美丽娇艳，甚至气质更是端庄高贵，可是毕竟三十七八了，已经快到中年了，那美丽的面容虽然不减，可是眼角已经有了淡淡的皱纹了！
　　儿子凝视的目光让宁素心心中一紧，可是看到儿子眼中突然出现的怜惜的光芒，她心中又松了下来！儿子终归不是嫌弃自己呢！
　　萧然伸手轻轻的妈妈的眼角皱纹，轻声呢喃道：“妈妈都有皱纹了呢？可是妈妈在萧然心中永远都是最美丽的，谁也比不上！”
　　听到皱纹，宁素心神色还是一暗，女人最怕的便是红颜迟暮，而拥有绝世容颜的她更是恐惧这些，甚至她很恐惧死亡，因为死了她的美丽便永远不会重现了！
　　就在宁素心失落的时候，萧然突然一笑，变戏法似的从自己的背后拿出一个碧青色的果子，带着淡淡的清香递到宁素心的面前，在妈妈疑惑的目光中，萧然面色严肃的说道：“妈妈，你不是问我为什么这么晚回来吗？其实萧然早就想妈妈了，只是我在外面遇到一个很神奇的道士爷爷，他能够突然消失在突然出现，然后说我骨骼清奇，要收我做弟子！我原本不愿意的，可是那道士爷爷说他又奇门功法，更有可以让人青春永驻的灵果！我当时便想到了妈妈，妈妈如此美丽，要是青春永驻多好，不然会老的，萧然会伤心，妈妈也会伤心的，所以我便拜了师，他便松我灵果和功法！你看，就是这个，可以青春永驻的！”
　　宁素心惊异的望着儿子，她虽然不怎么相信，可是也知道儿子不会骗自己，更何况她感受到自己在儿子心中的地位，顿时一股巨大的欢喜升起，她甚至溺爱到了根本就不追不问的地步，甚至不怀疑这果子会不会有什么危险，便接了过来，然后便直接吃了下去，口中还感动的道：“小然对妈妈的爱妈妈很感动很开心，妈妈这就吃了，青春永驻不永驻都不重要，重要的是我的儿子爱妈妈这就够了！”
　　萧然原本还准备在妈妈追问的时候接着编下去呢，可是没想到是这个结果，顿时松了一口气，而此刻感动幸福的宁素心在吃了果子之后突然有了一种很奇妙的感觉，他感觉自己的身体内如同千万只蚂蚁在乱爬异样，但是小腹处更是升起一股暖暖的舒服无比的感觉！脸颊上同样酥麻，尤其是眼角有了淡淡的皱纹的地方，这种感觉更为浓烈，她心中惊疑的想到：“难道儿子说的都是真的？”
　　她虽然感动儿子的爱，可是并不真相信，可是此刻身体的异样感觉和慢慢升起的一股仿佛恢复到二十岁年纪似的气力和精神之感，让她不得不疑惑，当下她拿起桌子上的一面镜子查看了起来，这一看，她顿时证了，她那美丽的容颜此刻散发着淡淡的莹润的光芒，光芒时明时暗，就如同电视中修炼内功一般，除此之外，眼角的皱纹消失了，而成熟娇美的脸蛋此刻虽然年纪未能减轻，可是却白里透红水嫩异常，这一幕，让她心头巨震，她不敢置信的看着自己怀中满脸欢喜的儿子随后一股巨大的无法控制的喜悦升起，她一把抱起儿子，在儿子的脸蛋上，额头上狠狠的亲着！
　　看着儿子的闹腾，更是经历了刚才神奇的一幕，宁素心心头大好，也不在意，捧着儿子的小脸蛋重重的吻了一下，才笑道：“行了！”
　　“恩！”
　　萧然心头欢喜，而宁素心疑惑的问道：“小然，这是真的吗？那果子可以青春永驻？那你拜师得到什么功法，你师傅呢，妈妈想见见，当面感谢一下，这可是天大的奇遇啊，这个世界怎么可能还有这样的事情？”
　　萧然自然满脸迷茫的道：“师傅是直接把功法输入了我脑海里，而且师傅说那果子却是可以青春永驻，他都吃过，虽然感觉很苍老，可是他的脸可好看了！”
　　经历真是的感受，宁素心不得不相信，对于儿子的幸运她心头恨感激上天，不过更欢喜的是如果真的可以青春永驻，她不用怕老了，当下有些不好意思的问道：“儿子，这果子还有没，还有的话给妈妈一个，我给你小姨送去！”
　　妈妈和小姨的感情很亲密，自然会为她着想，当下萧然笑道：“有呀，有很多呢，师傅说这就当送给自己的亲人和我未来的小媳妇呢！”
　　说着，萧然扬起手中的手指，看着上面仿若纹身一般的食指戒指，道：“师傅给我一个可以装东西的戒指，都装在里面了，不信妈妈看！”
　　说着心头一动，一个个碧青色的果子出现在面前的桌子上，然后他在一个个的收了，宁素心目瞪口呆的看着这一幕，这一下彻底相信了，这就如同小说中的储物戒指一般，下一刻，儿子如此奇遇让她又惊又喜，当下面色严肃的道：“儿子，这个事情谁都别说，就是也别说，知道吗？”
　　萧然心头好笑，不过表面还是很欢喜的道：“好，就妈妈和我知道！妈妈，明天你不是要逛街吗？顺便去小姨那里一趟吧，我给小姨吃灵果！”
　　“好！”
　　宁素心心中欢喜，她刚才看到的灵果少说也有十个，那就足够分了不但要给妹妹，还有自己的五个女儿长大了也要服用，加上自己的妈妈以及小姨，这一家子齐全了！
　　萧然看着妈妈如此欢喜，顿时眼珠一转，喊道：“妈妈，今晚小然要和你一起睡！”
　　宁素心微微一怔，随即调笑道：“臭小子，怎么突然想起跟妈妈睡了？你就不怕妈妈明天一早就闹你吗？”
　　萧然抱住妈妈的身体，小脸再次转进了妈妈的之间，深深的吸了一口浓郁的乳香，然后恋恋的说道：“我喜欢抱着妈妈睡觉的感觉，而且妈妈反正是一定要早上闹小然的，在那里闹不是闹，更何况今晚爸爸也不会来，我就和妈妈睡了！好不好？”
　　“好！你说睡就睡，妈妈上辈子欠你的，这辈子就是为你操心的命，好了，早点睡吧，明天早上还得陪妈妈去逛街呢！”
　　说着，宁素心便抱着儿子满心欢喜的向楼上走去！


第013章 偶遇
　　一大早，萧然便被妈妈宁素心那一双如玉一般的魔手给折腾醒了，睁开眼睛的萧然很是无奈的看着满脸调皮笑容的妈妈！他就知道和妈妈一起睡的话更方便她早上戏弄自己！
　　然而即便如此，萧然依旧愿意撞这个芳香的枪口，想起昨天晚上和妈妈一起睡的情形，他心头便一阵舒爽，虽然他身子还小，无法完全抱着妈妈睡觉，可是依旧温香软玉入怀，别有一番滋味！
　　“妈妈，你有弄小然了，我还困呢！”
　　萧然虽然不气，但是还是不满的嘟囔道！
　　妈妈宁素心这一刻那里有女强人的清冷气息，倒是满脸笑意的道：“臭小子，快点起床了都说了今天要陪妈妈逛街的，等下逛完街去见你小姨，我们中午一起吃饭，好不好？”
　　“啊，要见小姨啊，太好了，我这就起来！”
　　萧然欢喜的从爬了起来！却忘记了早上是一个敏感时刻，他那本就分外的更是高耸如柱，整个睡裤都给挑了起来！
　　萧然刚站起来便突然暗道不好，急忙又缩了回去，然而饶是如此，那一瞥的时间还是让妈妈宁素心看到了，虽然看不真切，可是她依旧感受到那的样子，顿时心头一颤，她满脸疑惑的看着儿子！
　　“儿子长大了！”
　　这个念头一闪而过，而后又被她生生的压在心底不让这个念头冒头，不知道为什么，她很不喜欢儿子长大这个念头，好似儿子大了就要飞走离开她了！所以即便是模糊的看到她很快便强迫自己忘掉！
　　仿若转移注意力一般，妈妈宁素心笑骂道：“妈妈叫你这么久都不愿意起床，一听去见你小姨你着紧的跟什么似的，妈妈吃醋了！”
　　萧然本能的也不想让妈妈看到自己，更不愿意她认为自己长大了而在某些情况下防备自己，所以他刚才的冒失一直心中惴惴，可是看如今妈妈的样子好似根本没有看到，还跟自己笑闹，他心中顿时松了一口气，当下撒娇似的说道：“妈妈可以天天见到，也可以天天抱，可是小姨毕竟离得远吗，好不容易见一次，自然要勤快点！妈妈不要吃醋嘛！”
　　“反正对错都让你一个人说了，好了，快点起来吧！”
　　妈妈宁素心刮了刮儿子的鼻头，然后笑着向外面走去！
　　萧然见妈妈主动离开，顿时一喜，急急忙忙起身跑向自己的房间，然后找出一套衣服穿上，这才去洗脸刷牙！一切整理妥当之后才向着楼下走去！
　　刚走到楼下，便看到客厅中莺莺燕燕的如同惊世花园一般，看到饭桌之上的绝美熟妇的妈妈和惊人美态的姐姐以及那极品的幼幼的妹妹，萧然心头猛然一震恍惚！
　　上天对自己如此宠爱，竟然生长在这样的花丛之中，可是自己以前从来没有注意过这份美丽，可是这些都是自己最亲的人啊！
　　心中想着，他已经走到餐桌前了！
　　“哥哥抱抱！”
　　说话的还是琪琪，每天早上都喜欢腻歪哥哥，以往虽然萧然并不反感，但是说欢喜也不多，然而此刻心态变化已经开始欣赏美丽女孩子的他倒是欢喜的紧！
　　“好，抱抱！”
　　说着，萧然便一把抱起个头不高的小妹妹，然后坐在二姐身旁，把琪琪抱在怀中坐在腿上！
　　由于基因的关系，萧家的女儿个个美貌非凡，身体的也是个个的弹性十足，娇嫩，小琪琪那娇小的屁屁坐在萧然的，顿时那惊人的触感让萧然心头一阵颤栗！
　　“这小丫头，这么小就如此的弹性惊人，长大了还得了！”
　　的触感让箫然有些冲动，他尴尬的想要调整姿势，可是小琪琪却很喜欢这样，她不但坐实了，还欢喜的扭摆身子，小更是晃动着，让萧然越发的尴尬了！
　　“小妮子一大早就腻歪你哥哥，不知羞，好啦，快吃饭，吃晚饭都在家待着，不许乱跑，想要什么报给妈妈，妈妈买给你们！”
　　妈妈宁素心发话了！
　　不过看样子家里的这些小仙女们都不是很满意，她们知道今天妈妈要去逛街，而且还带走了萧然，她们也很想去，可是她们也知道这不可能，原因是因为在以前一家人曾经一起出去逛过街，可是结果显而易见，妈妈依旧年轻貌美，更是极品熟妇，女儿不但极品，而且还双胞胎三胞胎，那种视觉的冲击力和心灵的力简直让人抓狂，悲哀的堵了两条大街，让母子七人堵在街上差点回不来，自从那时候开始，妈妈宁素心严格限制女儿上街，就是逛街也不能双胞胎一起去，最多妈妈带着一个姐姐，一个小妹妹，这样还好一些！
　　无奈的姐姐和妹妹们只能泱泱的说了一些东西，哪怕是自己很喜爱的东西，此刻也提不起兴趣了，毕竟女孩子都喜欢逛街，然而自身的原因限制了她们这种乐趣！
　　看着姐姐妹妹们怏怏不乐，萧然暗自沉思，自己是否要教些武功给她们，这样她们便可以自保了，出去也无所谓了，萧然昨夜可是在空间里面练了一个多月的功夫呢！配合着体内的真气，简直堪比超人！不过随即他又想到，自己的功夫还真教不得，毕竟他的功夫需要通过与女人欢爱双修，方才能以自己的修为带动女子修炼！
　　暗暗叹息，萧然便劝慰道：“姐姐，妹妹，放心，等过段时间，我帮你们找点功夫练练，等你们强大了，出去就不怕了！”
　　萧然这么一说，妈妈宁素心倒是心头一动，她觉得这样不错，她也知道儿子的奇遇，更何况虽然她最在乎的是儿子，可是女儿同样珍爱无比，这么美艳的女儿们，她也生怕她们遇到个万一，有点手段防身自然最好！
　　“还是弟弟最好！”
　　二姐的看了二弟一眼，满脸笑意！
　　这让萧然有些受不了，不过他还是笑着回应！
　　早餐很快便吃完了，刚吃完饭，妈妈宁素心说道：“今天的家务活交给你们了，我和小然走了！下午回来！”
　　说着妈妈宁素心便牵着萧然的手，拎起沙发上的包包，便牵着萧然出门了！门口停着一辆奥迪，这是妈妈平日里上班的车驾，这种车沉稳内敛，配合着妈妈清冷高贵的气质，更显雍容之色！
　　“妈妈，要去哪里逛啊！”
　　萧然其实很怕逛街，和女人逛街很累，还好妈妈平日里很少逛街，即使逛也用不了多久时间！
　　看着身边的儿子，妈妈宁素心轻轻一笑，道：“去哪里逛都无所谓，重要的是有小然陪着！”
　　“那倒是！嘿嘿……”
　　萧然很臭屁的一笑，倒是让妈妈宁素心娇笑不已！
　　东海商城，是东海最大的一家商城，里面可谓琳琅满目，需要什么都能够找得到！更重要的是，东海商城内部分部构架，平民生活区供普通人消费！还有专门针对高端消费人群的，无论是从设施装修还是服务态度都要比着其他地方好上许多，所以东海商城基本上都处于客源不绝的状态！
　　刚刚走入东海商城，萧然便看到了豪华的装修，虽然来过不少次，可是每次看到都觉得有些夸张，买个东西而已，何必弄得跟皇宫似的！
　　妈妈宁素心向来买东西很有针对性，绝对是有了目的才会过来，所以带着萧然便直接奔到女装部，平日里宁素心穿的最多的都是工作套装制服！很少有休闲生活装！今天她倒是想买上几套家庭装！
　　女装部有许多品牌专卖店，远远看去就如同个大花园，此刻虽然是早上，可是已经有了不少的客人！
　　宁素心选了一个高档品牌便走了进去，刚走进去，萧然的目光便瞬间大睁，他看到了什么？他看到了他们班内的班花兼校花蓝微，小丫头容貌清纯美丽，身材也相当高挑，虽然刚开始，但是也算是一直娇嫩的鲜花了，然而，让他最为吃惊的是站在蓝微身旁的一个极品熟妇，凸凹有致的身材尤其是那一双翘臀和高耸的，几乎可以成为女中霸主，就是比着自己的妈妈宁素心还要大上一点！这让萧然第一时间被这个熟妇极其妖艳的媚态吸引了，几乎是下意识的，他的目光锁定了这个妖娆熟妇！


第014章  女人之间
　　儿子的异样宁素心自然看在眼内，顿时疑惑的顺着儿子的目光看去，当看到那的小女孩和浑身妖娆的美妇的时候，宁素心微微一怔，随即心中好笑，道：“臭小子，才多大一点都会看女人了！”
　　听到妈妈的调笑声，萧然顿时尴尬了，他很会装嫩的拉着妈妈的胳膊晃着喊道：“妈妈，什么女人，那个小女孩是我的同班同学，而且还是我的同桌，叫蓝微！”
　　“哦？同桌同学，这么可爱的丫头？你以前也没说起过啊！”
　　宁素心释然了，随即不满的说道！
　　儿子在家里一般很少说学校的事情，更因为儿子比较乖巧，所以学校没有出过什么不好的事情，所以宁素心除了必要的家长会议，一般都不去学校，毕竟他们家的身份比较特别，让外面的人知道了影响不好！
　　萧然虽然此刻已经懂得女人的妙用，可是在妈妈宁素心面前却不愿意表现这点，他从来都知道妈妈把他看的比任何东西都重，如果自己刻意提那个女孩子，只怕妈妈会很不高兴，莫看现在好似说着女孩子无所谓，那是因为对她没什么威胁！而且她一切都可以看在眼内！
　　“一个小女娃子，有什么好说的，整日烦人的很，总想和我玩，我都懒得搭理他！”
　　人小技巧高，无师自通一般的在妈妈面前贬低着其他的女生，也算变相的讨好妈妈了！
　　果然，女人溺爱自己的儿子的时候，其实最怕有其他女人会和自己分享儿子抢夺儿子，宁素心也不例外！
　　听到儿子这般比喜欢其他女生，她心中大是欢喜，不由的着儿子的脑袋，说道：“瞎说，你才多大，还说人家是小女孩娃子？我看这个丫头也不错，和灵儿有的一拼呢，长大了也是一个祸国殃民的美人，要是娶回家做儿媳妇也不错！”
　　心里无论怎么想，表面还是一个雍容大度的妈妈！萧然挺着这话一阵翻白眼，典型的心口不一，不过他也不会说破，更何况妈妈也是这样就会越疼爱他！
　　“走，咱们也进去看看，你也和你同桌说说话！”
　　说着宁素心牵着儿子的小手走了进去！
　　萧然和妈妈刚走进店里，原本紧靠着妈妈身子的蓝微无意间看到萧然，那张完美无瑕的小脸蛋顿时爆发出如同牡丹花一般的灿烂笑容！
　　“萧然，你也来这里呀！两天没见你了，我好想你呢！”
　　蓝微一下子撇开了妈妈跑了过来，毕竟年纪小，心思不多，她只是觉得自己很喜欢和萧然在一起，所以看到萧然便忘记了其他！就连以往萧然懒得搭理她她都从来不介意！
　　“我妈妈买衣服，就来了，你怎么也在这里？”
　　很罕见的，萧然如此认真的回答她，以前萧然不懂得女孩子的妙处，所以一直都不爱搭理这些闹人的小女孩，现在却不同了，既然知道了，这些可爱美丽的小女孩不早点培养感情，那长大岂不是一个个给别人拱了？
　　萧然昨天一夜都躲在御女空间之内在除了练功，很长一段时间都在研究脑海里的资料，其中绝大部分都是介绍女孩子方面的！自然也很期待个个阶段女孩子的妙味！
　　蓝微原本还以为迎接她的还是冰冷的脸色，她都准备好了承受心理的难过，可是萧然突然对她这么亲切，她一时间有些难以接受，随后满心惊喜，笑得更甜了！
　　“我也是陪妈妈的，萧然，你，你终于愿意理我了？”
　　蓝微突然鼻头有些发酸，差点哭了，她一直和箫然同桌，很喜欢箫然身上的气息，所以一直很想和萧然贴心！
　　蓝微的话进一步证明了萧然对妈妈宁素心所说的一切都是真实的，得到肯定的答案，宁素心心中的喜悦更强烈了，看着儿子的目光满是柔意，不过在外面还是要维护雍容妈妈的姿态，虽然她气质清冷，却声音柔和，道：“你和我儿子是同桌同学是吗？恩，小丫头长得太讨人喜欢了，来，别哭，以后想和萧然玩就来！”
　　“好了啦，以后你要和我玩都会理你了，妈妈说对待同学要和善，我很听妈妈的话的！”
　　萧然继续装嫩，不但给自己找到了以后很“亲密”蓝薇的借口，同时也侧面讨好妈妈！
　　儿子如此会说话，宁素心心中开怀不已，当下揉了揉自己儿子的脑袋，正准备夸奖两句，可是一阵高跟鞋的声音传来，一个充满了妖媚的声音传来：“薇薇、这是你的同学吗？不会就是你说的那个萧然吧！”
　　听到这妖媚的声音，萧然心头一颤，他一直都知道自己虽然对幼幼萝莉有培养的嗜好，更对熟妇独有情钟！当然，这是受书里面的东西影响的！
　　幼幼和萝莉身体柔软体内精气精纯，加上灵魂纯净，是双修的最佳对象，其实最佳的便是少女，然而现在大多数的少女基本上都被狼拱了，纯洁的很少，唯有个别极品女子才会保留处子之身！这是这个时代最大的悲哀！当然，是对于狼人来说的！
　　而熟妇却是因为其成熟，在方面可谓技巧身后，更能放得开，而且成熟的更为芬芳！人心！
　　面容娇美，巧笑倩兮，加上那一双如同桃花一般水汪汪妖媚的眸子，那火红的的，和前凸后翘下面凹的魔鬼身材，让萧然对这个极品熟妇眼热不已，其实说起来，这个女人和妈妈相比可以相提并论了，然而妈妈身上的气质高贵清冷，更多的如同仙子一般，这种女子完全征服了便是内媚，任由你如何也会深爱不移，而蓝薇妈妈属于外媚却内热型的，气质比着妈妈差了一点，但是抵不住那份熟透的妖媚之感！
　　“妈妈，这就是我给你说的薇薇最喜欢的同学萧然，我一直都好想跟他玩呢！”
　　蓝薇今天被萧然的亲和所惊喜，所以欢悦不已！面对妈妈更是欢快的如同百灵鸟一般！
　　萧然既然对蓝薇有了想法而且对这个火热的熟妇也觊觎不已，自然要留个好印象，当下便微笑道：“阿姨你好，我是蓝薇的同桌萧然，这是我的妈妈！”
　　说着便给蓝薇妈妈介绍自己的妈妈，他的妈妈乃是整个东海乃是全国的商业女皇级人物，是一种骄傲！而蓝影的妈妈其实早就认出了萧然的妈妈是萧氏集团总裁了更何况萧氏集团本身还是她自家的产业，身份更为尊贵！
　　蓝薇妈妈没有想到今天来这里买衣服竟然还会有这么大的惊喜，要知道像宁素心这种尖端人物可不是谁都能够结识的！
　　“您好，我叫柳文娴，是蓝薇的妈妈，很高兴认识您！”
　　柳文娴不是一个普通的小女人，自然懂得如何结识这位商业女皇，这个时候无论是总裁还是书记夫人都不合适也会唐突，倒是儿女同学母亲的身份更为有利！
　　宁素心其实也见过这位柳文娴，因为其妖媚在商业圈里也算是比较顶尖的女人了，被许多男人惦记着呢，好在据她所知，这个女人虽然很妖娆，但是比较自爱，并没有真的为了利益而放弃自己的身体，对于自爱的女人，宁素心这个有些传统的女人向来很有好感的，哪怕你是个乞丐，她都不会有任何歧视，相反，如果你不自爱哪怕是一国皇后她都会看不起！
　　从这点看来这个女人还不错，更何况儿女同桌，她自然不会拒人千里之外，当下淡淡一笑，伸出手与柳文娴轻轻一握，道：“宁素心，同样高兴认识您！”
　　简洁明了，却更有气质，柳文娴对这个女人更了解了一些，当下妩媚一笑：“宁姐需要买些工作用装还是家庭装扮，小妹可以参详下，宁姐这种清雅气质很是少见，穿起衣服来定然美丽的很！”


第015章 惊艳小姨
　　聪明的女人总能够不着痕迹的与人相识，更会很自然的与其交谈讨好最后成为朋友，至于闺蜜，总是需要一点时间或者考验的，而对于柳文娴来说，能够成为朋友乃是最好的结果，至于闺蜜，成了朋友还会远吗？
　　没过多久时间，柳文娴与宁素心便姐姐妹妹的叫着，这让一贯了解妈妈的萧然有些困惑！
　　然而他毕竟不是很了解女人，女人之间相处是一件很奇妙的事情，可以瞬间成为好姐妹，也可以因为一点小事情彻底翻脸，而宁素心虽然清冷，但是为人善良，加上本身对于柳文娴这种比较洁身自好的女人有些好感，柳文娴又刻意迎缝即便宁素心心中知道这个女人已经知道她的身份了，有些刻意的结交，不过她同样开心，也不会特意计较，毕竟人总有私心的！
　　两个大人拿着衣服低声议论着，而萧然和蓝影坐在椅子上休息！两个小孩子也吸引了众多的目光，如同金童玉女一般，讨人喜爱！
　　“萧然，你，你以后都会理我的对不对？”
　　蓝影兴奋之后又开始担忧过了今天回到学校之后萧然又会不理自己！
　　看着蓝影担忧的样子，萧然心中好笑！他虽然不明白为什么女孩子都喜欢和他玩，可是这是好事，当下笑道：“你怕什么，都自然会理你！”
　　说话间，萧然很自然的握住了蓝影的小手，温润滑腻，皮肤娇嫩，萧然和小灵儿对比了一下，发现两个小妮子都是极品！
　　蓝影不敢相信的看着萧然，随后顿时欢喜的笑了，她倒是没有别的心思，萧然愿意牵着她简直是天大的好事，更何况依照她对萧然的喜爱，即便是萧然想怎么着，只怕她也会和小灵儿一般不会反对！
　　萧然轻轻的着蓝影的小手，一边说道：“那，以后我呢会很喜欢和你玩，但是你要听我的话哦，不然就不理你了！”
　　“恩！我一定会很听话的！”
　　小孩子的对话没什么营养，可是却很容易搞定，萧然心头偷笑！
　　欢快中时间过的很快，蓝影还觉得没有和萧然玩多长时间呢，妈妈已经买完衣服了，心头顿时有些着急，她很不想离开萧然，不过萧然握着蓝影的小手道：“先和妈妈回家，我还有事，明天到学校我和你玩，咱们是同桌，多方便！”
　　“哦！”
　　蓝影闷闷不乐，可是她知道自己要听话，否则再不容易让萧然理她！
　　“呦！宁姐，你看我们家丫头对你儿子的黏糊劲，这要是长大了岂不要天天呆在你们家不会来了！”
　　柳文娴半开玩笑的说着，其实她心中倒是希望呢，不说宁素心的身份，单说萧然这个顶级的太子爷，长大了也是华夏俊杰，将来或许有可能成为政府中的高层人物！女儿跟了他不说未来有保障，就是自己蓝家和她柳家都跟着沾光！
　　宁素心心思灵巧，顿时看了一眼蓝影，粉嘟嘟的很讨人爱，当下淡然一笑：“恩，不错的小丫头，有空过去认认门，以后来往方便！”
　　这是一个信号，柳文娴顿时笑的眯了眼，急急点头道：“好，好，这两天便过去认门，以后蓝影可以自己去找萧然玩，宁姐可多照看着点！”
　　“恩，用不着客气，我那边还有事，就先走了！”
　　宁素心淡笑点头，随后拍了拍蓝影的小脑袋便牵着萧然走了！
　　蓝影的样子很不舍，不过她听到以后可以去萧然家玩顿时又欢喜了，而柳文娴也叮嘱道：“影影啊，萧然身份不凡，将来肯定前途无量，你既然喜欢他那变要听话，多粘着点！”
　　小孩子粘人很正常，柳文娴现在便开始灌输某些思想，根本不去想自己女儿的喜欢到底是那种喜欢，更何况小孩子的心思是可以塑造的！
　　“恩，我一定听小然的话！”
　　小丫头笑了，妈妈这么说，小然这么说，她更认定了！
　　“妈妈，却见小姨吗？”
　　萧然虽然很不舍得那个熟妇，然而他知道自己现在也得不到什么好处，只要握住了蓝影，这个熟妇早晚都会得到的！小家伙人小心思慢慢的阴暗了起来，柳文娴这个超级美妇却没有想到，她一心想要把女儿送给萧然，而萧然却一心想要俘虏她的心和！
　　宁素心心情还算不错，笑道：“恩，去看看你小姨，最近她比较忙，都好几天没有回家里坐坐了，更何况你那儿灵果也要给你小姨，这女人的美貌啊很难保持多少年，现在有了青春永驻的希望，自然早一天更让人放心！”
　　“小姨和妈妈长得一模一样，站在一起很震撼的，给小姨吃了灵果，那以后就永远一模一样了！”
　　萧然很是感慨的说道，天地钟灵秀，全部落在他家里了！
　　宁素心眯着眼睛说道：“小然不喜欢？小姨和妈妈一样不是更好，看到你小姨我便如同看到了自己，这心里啊踏实！”
　　“自然喜欢啊，我喜欢妈妈如同仙子一般的清冷，喜欢小姨冰清玉洁如同水莲花，都是我最亲的人，谁都不能抢的！”
　　萧然紧绷小脸，很是认真的说道！
　　宁素心顿时被逗乐了，不过看到儿子对自己和妹妹这般强烈的占有欲不知道为什么心头却特别的开心！一边开着车，一边揉着儿子的小脑袋，说道：“好，好，都是你的，全家所有的美女都是你的，好了吧！贪心的小家伙！”
　　半晌的交通相对而言还是比较轻松的，车子很顺利的便来到了东海电视台！看着高高的大楼，萧然心头一阵期待！
　　“美丽的小姨，终于可以见到了！”
　　“走吧，上去看看你小姨！”
　　宁素心锁了车，便牵着儿子走了进去！
　　萧然疑惑的问道：“没有通知小姨吗？”
　　“恩，给你小姨一个惊喜！”
　　宁素心少有的调皮笑道！
　　刚走进东海电视台大堂，不少看到宁素心的人都微微一怔，满脸疑惑，随即好似想到了什么，恍然道：“这，这应该就是宁播的双胞胎姐姐宁素心吧？”
　　“绝对是，简直一模一样啊，以前倒是见过，总是认错人，这次牵着孩子，而且宁播刚从这里上去，错不了，这位更厉害，商业女皇哦！”
　　“好强大的气势！让人感叹啊，美丽的人都生到宁家去了！”
　　从进入大堂便一直听着里面的人议论纷纷，宁素心早已经习惯被人注视，所以很是淡然，面色清冷，而萧然却好奇的听着，嘴角淡淡的笑容，他喜欢别人羡慕他的妈妈和小姨！这种震撼的美丽直到现在他依旧还有些恍惚！
　　他有的时候还特别在想，老天实在太钟爱他了，不但有绝美的家庭，疼爱他如同生命的妈妈和小姨，还有一个华夏政权第一家族之称的家族，更得到了御女戒，可以享用天下万女，只要他喜欢，加上那神奇的功法可以生命永久，还有什么他可以看在眼里的？
　　走入了电梯，宁素心直接点了三十二层高楼！
　　叮……
　　电梯门打开的那一瞬间，萧然心头猛然一震，巨大的渴望猛然升起，他觉得今天在东海电视台大楼会有不错的收获，当下心中暗吼：“我美艳的小姨，我来了！”
　　告书友~~~必看前几天家里有点事情一直脱不开身，明天开始正常更新，会加量更新，最快把这些天欠下的补偿给各位书友，谢谢大家的支持，也希望大家可以谅解一下！


第016章 小姨宁素雅
　　叮……
　　电梯缓缓打开，萧然拉着妈妈宁素心的玉手走了出来，此刻他的神色显得有些急不可待！
　　“哎！慢点，你急个什么劲啊，又不是没有看到过你的小姨，况且，妈妈可是和小姨一模一样呢，你每天看到妈妈不就等于看到小姨了吗？”
　　妈妈宁素心满眼挪揄的看着自己的儿子，她一直都知道自己的这个小家伙和自己的小妹特别的亲厚，两个人聚在一起的时候往往会忘记他人，有的时候自己这个妈妈也会被排斥在外！
　　说实话，她该嫉妒自己的小妹，然而因为双胞胎的原因，或许与小妹有些心灵之间的感应，所以她根本就嫉妒不起来，反而心中有些欢喜两个人之间的亲密，站在两人身边，她仿若看到了自己与儿子的亲热！
　　萧然此刻很急切的想要看到小姨，在他心中，小姨就是另外一个妈妈，不能割舍！一个星期未见，他着实想的慌！
　　“妈妈，你明明知道不同的吗？你和小姨都是我的妈妈呢，而且小姨和妈妈虽然像，感觉也很像，可是总有点不同的地方，我很喜欢呆在两个妈妈中间的感觉！”
　　“臭小子，有了小姨忘了娘了！”
　　宁素心低笑着点了点儿子的额头，任由他拉着自己向着新闻部走去！
　　“妈妈……你说小姨看到我们会不会很惊喜？要不咱们让小姨住家里吧，这样就不用跑这么……”
　　他本来想说也用不着跑这么远了，然而，远字还未出口身前一侧的门咔嚓一声推开了，一个曼妙的身影冲了出来，却不小心与萧然撞在了一起！
　　“啊……”
　　两个人同时惊呼！
　　然而，萧然更多的是惊疑不定，满怀清香让他知道撞自己的人是个女人，然而让他惊异的是此刻这个女人显得惊慌失措，身上的制服显得有些凌乱，破坏了她整体的美感让人忍不住皱眉！
　　“对不起……”
　　女子好似有些惊恐，低低的说了一句便让开再次快步而去！
　　箫九眉头微皱，他本能的感觉有些不对，脑海中不自觉的浮现了那刚才的一瞥，美艳的面容配合着一股知性感，算的上一个极品美人了，加上萧然隐隐有些熟悉，所以他更为好奇这个女人到底怎么了？那韵红的面容惊恐的神色，无一不说明她遇到了麻烦，萧然下意识的看向她冲出来的房间，隐隐看到一个白色身影在门口一闪而过，微开的房门缓缓的关住了！
　　萧然突然间好似有些明白了，可是此刻他却什么都不能做，因为紧握着他的小手的妈妈有些不满的道：“这是谁？匆匆忙忙的不怕撞坏人？小然，没撞疼吧？”
　　如果换做平时撞了宁素心自己，她或许也就皱皱眉便过去了，然而装着她最为疼爱的儿子，她心中很是不满！
　　“啊！没事，妈妈我们去看小姨吧！”
　　沉吟中的萧然被惊醒了，他急忙摇头，掩盖心中的想法，他再次告诫自己在母亲面前自己就是一个十三岁的小孩子！
　　心中想着，牵着妈妈的手再次向着新闻部走去！
　　东海电视台新闻部！此时略显紧张的部门里人头晃动，工作人员翻找着需要的资料！
　　新闻部的重要性不言而喻，而工作地点相对优越，宽敞、明亮、整洁，连带着工作人员的精神与其他的部门都有着鲜明的分别！精气神比较高昂！
　　整个办公地点都是落地窗围绕而成，此刻东边靠窗第一个位置上，一个周身白色制服的美艳女子正皱着秀气的眉头微微叹气！
　　“哎呀！一连一个星期的紧张工作真是累人，终于可以喘口气了！”
　　清雅淡丽的声音总是显得那么悦耳动听，微微的怨意配合着那宜喜宜嗔的娇媚面容总能撩拨人心！
　　“素姐！累了吧，这是我给你泡的咖啡，你歇息一会！”
　　一个颇为帅气的青年满脸含笑的端着一杯咖啡递到女子面前，看着女子那成熟而又清雅的面容，一时间有些痴了！
　　如果外间的人看到这一幕，一定会非常惊讶，因为这个略显疲惫的女子正是整个东海的骄傲，有着新闻第一美女主播之称的宁素欣，而端着咖啡的帅气男子同样是新近帅男主持人易中天！易中天毕业于京城传媒大学，自从第一次看到宁素欣主持的新闻节目，便被宁素欣那清雅高贵的气质和观点分明言辞公正的主持方式所吸引，毕业之前便多次来东海电视台参与实习，当然，这类人的身份背景往往不简单，否则一个未毕业的学生只怕无论如何也进入不了东海新闻部！
　　看着面前的咖啡，宁素欣微微一怔，随即看向易中天那颇为帅气的面容微微恍惚！好一阵才清醒过来！道：“恩，谢谢！”
　　宁素欣的恍惚让易中天心中一阵大喜，他来这里已经两年时间了，见到过不少追求宁素欣的人自然也看过不少的追求方式，但是都被宁素欣排拒门外，而深知宁素欣这种神女不会被一般的追求方式打动的他经过多反思量最终选择了温水煮天鹅的方式，默默的陪伴在宁素欣的身边给予一些日常的关怀，他坚信这种慢慢融入的方式终究会感动宁素欣，果然，刚才宁素欣恍惚的精神便是一个好的信号！
　　“素姐，每年这个时候的工作量都比较大，你要保重身体啊！身体才是革命的本钱，咱们还得靠素姐撑起台面呢！”
　　趁热打铁，易中天再次关心道！
　　宁素欣此刻心中有些苦笑，她刚才精神恍惚便是突然发觉不知道什么时候易中天这个小年轻便经常出现在自己的四周，常常在一些不起眼的地方帮自己，以前因为彼此的年纪差距，她也没有多想，可是刚才易中天偶尔露出的那种爱慕的眼神让宁素欣突然发现自己好似让这个小年轻误会了！
　　“这个家伙该不会也有不良心思吧，如果这样那可不好，不说年龄的关系，自己对他本身就没有特别的感觉！”
　　宁素欣与姐姐宁素心乃是双胞胎，自然已经三十多岁了，只是因为一些特殊的原因一直未曾结婚而已！而易中天今年也才二十四五的年纪，两个人根本没有可能！如果让易中天知道此刻宁素欣心中的想法，不知道是该喜还是该哭！
　　心中沉吟着，宁素欣自然不会说出口，而是温和的点了点头，道：“恩，小天啊，谢谢你，你去忙吧！”
　　宁素欣的话中着重咬了小天两字，然而正欢喜的易中天压根就没有察觉，满心欢喜与宁素欣交谈了起来，这让宁素欣心头无奈，不过也无法拒绝！
　　宁素欣作为新闻部的台柱子，自然身份不同，平日里一些杂事她根本不用去做，然而她与那个性格清冷的姐姐不同，为人温和清雅，所以她不希望自己例外，总会帮着处理一些事情，更好的融入这个团体！所以一般情况下她不愿意和同事闹不愉快，然而此刻面对这个小青年，宁素欣当真有些不耐烦了，她不知道为什么？这个年龄早该嫁人了，可是她总是下意识的回避这个问题！
　　刚要张口打断易中天的话，然而这个时候，她心头微微一动，有了某种预感，几乎是下意识的她看向了新闻部的门口，正好看到一个俊秀无比的小家伙正看向自己这边，而看到自己看过去他更是调皮的对着自己吐气了舌头扮鬼脸，宁素欣本来有些疲惫的心霎时间欢愉无比！那本就清美绝伦的面容顿时浮现出了让百花失色的笑容！
　　一笑倾城！
　　下一刻，不但站在宁素欣身前的易中天痴了，就连习惯了妈妈和小姨绝艳的笑容的萧然有些发证！
　　“小然，小姨的心肝宝贝……”
　　萧然发呆之际，宁素欣呼的从自己的位置站了起来，几乎是一路小跑冲向萧然，那份激动让知道宁素欣庄重沉稳的同事们惊奇不已！顿时都看向了她口中的心肝宝贝！
　　站在萧然身边的宁素心无奈的拍了拍儿子的脑袋，道：“不是想小姨了吗？这会发什么呆？”
　　“啊……”
　　萧然顿时惊醒了，然而还未等他反应过来，顿时一抹青莲香味迎面扑来，温香软玉一般的柔体紧紧包围了他，他那粉嫩的脸蛋却被两座饱满高耸的峰峦挤压包裹！浓浓的奶香气袭来，让萧然的头脑轰的一下炸开了，几乎是下意识的用力蹭了蹭！满脑子就一个想法：“好大，好软，好香……”


第017章 裙底的春光
　　芬芳柔软，那饱满挺涨之感刺激的萧然心尖微颤，一股痒痒的感觉让他情不自禁的吞了吞口水！
　　以往，他最为亲近的两个人便是妈妈宁素心和小姨宁素欣，从小几乎是在妈妈和小姨的怀中长大的，所以对于他来说，妈妈的芬芳和小姨的芳香都是他最为温馨的乐园，然而自从昨天晚上御女戒发生了异变让他懂得了许多以前不曾体会的奇妙事物之后，他觉得自己面对小姨那温暖的怀抱竟然有些难以自控的感觉！
　　小姨和妈妈无论身材相貌几乎一模一样，要是一定要找出一些差别的话，也只有最为了解她们的萧然可以分辨，那便是妈妈平日清冷，可是面对自己从来不会如此，那充满溺爱的眼眸根本就隐藏不了，更何况作为生育了六个孩子的她显得更为丰腴妖娆！气质虽然高贵冰冷，却充满了妩媚之态！而小姨却不同，她并没有嫁人，更是处子之身，所以相对来说清减一些，而眉宇间比较柔和，虽然同样妖娆，可是她的高贵典雅之外有着妈妈没有的清丽之感！
　　“唔……”
　　正想着妈妈和小姨的差别的萧然却发现小姨抱得更紧了，自己的整张脸都埋在了她饱满弹性的双峰之内，竟是被乳香熏得难以呼吸，情不自禁的摆动脑袋想要喘息，却更让人难受得紧！
　　“小姨，小然很喜爱你的怀抱，可是你想憋死小然啊！”
　　感受着小姨的疼爱，满足之余又很是无奈的含糊不清的说道！
　　一旁的宁素心看着自己的妹妹和儿子拥抱，心中浮起了淡淡的温馨，可是她却依旧挪揄的接道：“是啊，小妹，你即便是想疼小然也要等到回家之后随便你玩，这里可是你工作的地方，也不怕人笑话？”
　　宁素欣一个星期没有见到自己心爱的小外甥了，对于她来说，十多年来因为单身而把所有的关爱如同姐姐一般倾注到了萧然的身上，萧然就如同是姐姐的生命一般也是她心灵最重要的依靠，多日不见想念的紧，这突然见面，她激动的难以自制，更何况，也仅有她自己才知道，她之所以至今未找男友，更多的就是因为萧然，这个她最爱的孩子，她总怕自己身边有了别人之后会冷落这个让她牵挂的孩子！
　　虽然拥抱让她心中的思念有所慰藉，然而萧然在她怀里不老实的摆动让她心头升起了一丝异样之感，顿时绝美的脸颊上浮起了点点红潮，不过口中却不依的说道：“我的宝贝，想死小姨了，多抱会……”
　　两个人之间的亲昵，顿时让整个新闻部的同事们大跌眼镜，尤其是那一直矗立在宁素欣办公桌旁的易中天，心中着实吃味，恨不得代替萧然扑进宁素欣的怀抱中！
　　好不容易从小姨的怀抱中挣脱，即便是在不舍，他也只能如此，因为那份芬芳实在让人难以自控！
　　宁素欣一刻钟都不想离开萧然，牵着萧然的小手回到自己的位置，坐下之后便不停的问东问西，关怀备至！甚至把宁素心这个姐姐都晾在了一边！更别提易中天了！此刻易中天看看宁素欣再看看宁素心，竟有点眼花缭乱的感觉，两个一模一样的极品女神对于一个男人的冲击力可想而知！
　　“小姨，先找个位置让妈妈坐下嘛！等下咱俩再聊好不好？”
　　萧然爱小姨不假，自然也不会冷落自己的妈妈，对于已经懂得如何讨好女人的他，一点都不难！
　　萧然的提醒顿时让宁素欣有些不好意思的看向姐姐：“姐姐，别怪小妹，真是太想小然了！来你坐！”
　　办工作都是一人一椅，宁素欣起身要给姐姐让座，而这个时候，痴呆中的易中天一下清醒了过来，急忙大献殷勤的道：“素姐，你别起来了，我这有椅子让大姐坐下吧！”
　　那急切的劲让萧然心中顿时好笑不已，这个家伙竟然讨好自己的小姨？却不知道小姨对他根本没有任何心思，否则也不会再自己家一点都没有提过有这么一个男人！
　　“谢谢……”
　　宁素心倒是好奇的看了一眼易中天，妹妹一直没有男友，她心中也挺着急，见这么帅一个小伙子，她心中多少有些怪异，下意识的看向妹妹宁素欣，见妹妹眉宇间满是无奈，心中顿时了然了，妹妹对这个男人没有感觉，也对，两个人的年纪差距有些大了！
　　小姨的无奈萧然自然也察觉的道，当下那乌亮的眸子鼓伦伦一转，装嫩的向易中天说道：“大哥哥，你能不能离开一下，我要和小姨说些悄悄话哦！”
　　“啊……”
　　易中天原本还想多欣赏一会这两朵并蒂莲花呢，这么美丽的双胞胎女人让他魂不守舍，尤其是那成熟妖娆气息让他心中蠢蠢欲动！可是萧然的话顿时让他尴尬无比，当下有些困窘的道：“那，好，你们聊，我那边还有点事，素姐、有事叫我！”
　　易中天颇为不舍的离开了！
　　“扑哧 ，呵呵，小然真机灵！”
　　易中天离开，小姨宁素欣微皱的眉头顿时舒展开来，更是满意的看了自己的小外甥一眼道：“果真是自己带大的，小姨的心思还是你最懂！”
　　听到这话宁素心满是无奈，什么叫你带大的，明明是我带大的好不好？不过宁素欣却是看着萧然长大的，也不算完全错！
　　“小姨，你和妈妈说话吧，妈妈找你有事情和你聊呢！”
　　说着萧然让开地方，让妈妈坐过来，他直接在小姨的对面地上的资料箱上坐了下来！
　　宁素欣原本还有好多话想和萧然说，只是萧然这般一说她好奇的看向姐姐，而坐过来的宁素心扫了一眼新闻部，见不少人虽然经常向这边扫上几眼，可是并没有人靠近，当下才低声说道：“小妹，今天姐姐来是给你送一样东西！保准你喜欢哦！”
　　宁素欣疑惑的看着姐姐，而这个时候，坐在对面的萧然却一直在打量小姨，娇美妖娆的面容，白皙如牛奶一般的肌肤，那高挑的身材即使坐着依旧刺激人的眼球，笔挺的细腰更是挺立着胸前的伟岸饱满，那裁剪合身的工作制服衣裙线条优美凸出，尤其是腰围之处，不但柳腰线条优美，向下那半圆弧的臀型更是衬托的完美紧致，紧并的双腿找不出一丝缝隙，修长而圆润的小腿，每一次都显得这么美，完全是没有结婚前的妈妈的翻版，萧然以往曾多次翻看妈妈结婚前拍的纪念照！这一刻仿佛和小姨重合了一般！
　　宁素心难得露出一丝愉悦的笑容，低声道：“这几天你没去家里，不知道发生的事情，萧然拜了一个世外高人做了师傅，不但学到了奇妙的武功，而且还得到师傅的馈赠，那，就是这个！”
　　说着宁素心从自己的小包中拿出了一个碧青色的果子，果子在阳光下闪耀着莹莹青光，仿若水晶一般透明通透！
　　“这叫木灵果，可以让一个女人青春永驻，永生不变，而且好似有养生长寿的功效，我昨天吃了一个，你看姐姐现在是不是有了很大的变化？”
　　女人，对于美丽的追求哪怕是清冷的宁素心也不例外，在说道自己的青春美貌的时候依旧满心欢喜！
　　“什么？”
　　姐姐的话让宁素欣惊呼一声，随即发现部门里的人都看了过来，顿时讪讪一笑！然而宁素欣却没有发现，在她惊呼的时候，对面一直打量她的萧然差点一口气没有喘上来给憋过去！
　　为何？
　　因为刚才小姨宁素欣惊异的时候不自觉的挪动了身子，原本紧并的双腿顿时敞开了，而那裙底深幽的春光顿时展现在了坐在她对面的萧然面前！萧然原本做的就地，正好与裙底齐平，于是裙底那乳白色的小裤裤完全的送入了萧然的眼内！萧然几乎可以清晰的看到那双腿之间的一条微凹的线条弧度和那淡淡的黑色！
　　这一刻，他突然发现自己的鼻子酥酥麻麻竟然有种喷血的冲动，无意间的风景，更具有魅惑之力，哪怕他从来没有其他的想法！
　　“小声点！你想全世界都知道吗？”
　　宁素心责怪的看了一眼宁素欣！
　　宁素欣在姐姐面前倒是有几分调皮之感，有些不好意思的吐了吐舌头，可是这小女孩的举动在她那端庄成熟的脸上丝毫没有做作之感，透着一股别样的美意！
　　“姐姐，你该不会说的是真的吧！”
　　说着宁素欣很是不敢置信的看了姐姐一眼，更是细细的打量姐姐的面容，因为生孩子结婚的缘故，虽然姐妹两个一模一样，但是姐姐相比比自己还要多一些妇人才有的皱纹！虽然极小极少，但是却总是有的！
　　然而此刻宁素欣细细一看，顿时惊异无比，姐姐不但容光焕发，肌肤水嫩白皙，而且显得比自己仿佛都要年轻一些，这一刻，原本就认为姐姐不会骗自己的宁素欣更加相信了，姐妹两个本就有着一丝心灵感应，宁素心的深信不疑也影响着她，宁素欣顿时大喜不已，竟是想要欢呼雀跃，可是因为场合不得不压抑自己，不过她显然有更好的宣泄方法，那便是萧然，她根本没有注意到萧然的异样，竟是蹲了下去一把抱住萧然狠狠的亲了几口！
　　芳香与诱惑并存，快乐与痛苦交织，萧然哀叹不已！


第018章 女厕所的奇怪声音
　　宁素欣蹲下身子的举动吓了萧然一跳，他还以为小姨发现了自己的异样，然而当那温香滑腻的双唇吻在自己的脸蛋上的时候，萧然才略略放心，可是下一刻，他便知道什么叫尴尬了，小姨的亲吻带着浓郁的清香刺激着他本就有些火热的心，此刻半蹲着身子，又是一副绝美的景色暴露在他的眼前！
　　小姨穿着的工作制服，上衣开敞很大，里面的薄薄的内衣随着她的半蹲微微敞开下垂，顿时，白色内衣里面的景色泄露了出来，萧然很不想看，可是那两团饱满雪白的圆润直钻眼底，隐隐间，那山峰丁点两点嫣红若隐若现！
　　萧然心中哀嚎，急忙微闭眼睛，此刻他的心里只有一个念头，那就是小姨竟然跟在家里一样没穿文胸！
　　宁素欣可以说吧萧然当做她的全部一般的疼惜，所以经常在萧然的家里陪伴他，两个人之间的亲昵程度仿若无限制级一般，很多时候宁素欣都可以坦然的展露自己的美艳，甚至去年，萧然还完全不懂男女之事的时候还曾吵着闹着要吃奶水，不但妈妈宁素心被缠得敞开衣衫，就连小姨也没有放过，可以说小姨宁素欣的身体很多的第一次都被萧然这个小家伙抢走了！
　　原本此刻他根本不应该有太大的反应，习以为常才对，然而他毕竟已经懂得了许多男女情事，自然而然的不能用以往的心态来面对小姨！虽然心中没有亵渎之心，然而春光却是实实在在的，他实在难以抵抗！
　　“咦！小然，你怎么了？怎么突然流鼻血了？”
　　小姨宁素欣这一刻才发现了萧然的反常，原本并没有往心里去！
　　可是萧然却不同，心中大是尴尬，咋就流鼻血了呢？都是小姨害的，当下心中一转，便使坏的道：“小姨，你没穿文胸！嘻嘻！”
　　萧然的话让宁素欣和宁素心齐齐一怔，下一刻，宁素心扑哧一声娇笑了起来，而宁素欣却秀脸微红，嗔怪的白了萧然一眼，不过却没有避讳更没有遮掩，低声道：“小姨这里你看的还少啊，现在才流鼻血，小家伙，不是你的话你以为小姨会低着身子给人看啊！哼！”
　　这话没错，宁素欣其实算的上保守了，在外人面前几乎十分的注重这些，连多一点都不愿意外露，她从来没有穿过低胸之类的衣服，常常遮到锁骨处！哪怕是短袖，也紧紧在家里穿一下，外面天在热也是长袖衣服！
　　萧然被小姨这话说的俊脸一红，当下吐了吐舌头捏着鼻子便向外面冲去！
　　“小然，你干嘛去，快回来用纸巾擦下！”
　　小姨急急的唤道！
　　不过萧然却没有回头，反而加快了速度，只是留下了一句话：“我去洗手间冲下！”
　　宁素欣微微一怔，随即哭笑不得的对姐姐宁素心道：“臭小子好似长大了，竟然懂得欣赏女人的美丽了！”
　　“再大不还是小然，总是我们的小孩子，还顾忌这些？”
　　妈妈宁素心不以为意的笑了笑，随后说道，她不爱听小然长大的话，她潜意识里还是希望自己的儿子永远是那个不大个整日躺在床上可以让自己早上作弄的小家伙！
　　宁素欣心中有些怪异的感觉，不过她却很是认同的点了点头道：“这倒是，平日里还吵着要咱俩给他吃奶呢，那时候就不见他流鼻血来着！”
　　“扑哧，呵呵，你还好意思说，第一次的时候把你给紧张的！”
　　宁素心听到妹妹这话，顿时想起了第一次被萧然纠缠时候的情形，那时候解开衣服的时候宁素欣还紧张的跟上刑场一般！想到这个宁素心便好笑！
　　“姐姐！”
　　宁素欣有些困窘的白了姐姐一眼，随后不再理会姐姐，只是从她手上那个那个木灵果打量了一下便满含期待的张开红润的小口轻轻咬了一口！
　　萧然捏着鼻子一路狂奔奔向洗手间，他来过新闻部几次，知道洗手间的位置，只是此刻仰着脑袋狂冲的他却压根没有看到自己冲进的洗手间的门牌上画着的是一个穿着裙子的图案！标准的女厕所！
　　呼……
　　受不了了，小姨也学会妈妈作弄人了！萧然冲到洗手池前对着池子松开了手，顿时两股热流从两个鼻孔中流了下来，鲜红的血液淌到水池里，萧然苦笑一声，打开水管冲了起来，好一阵才把鼻血洗清！
　　呼……
　　好爽，能呼吸好爽！
　　萧然不断的呢喃着，他发现这次来这里找小姨便是自找苦吃，早知道便不来了，让小姨回家更好，省的被人碰到之后自己丢人现眼！
　　拉过墙上的纸巾擦了擦，萧然正准备离开的时候却突然听到洗手间的隔板小间内隐隐传来一阵奇怪无比的声音！而厕所里的味道更是有些奇怪！以往这里的厕所可是干净无比，没有任何异味的，可是今天怎么不同了？
　　萧然疑惑的四下看了一番，总觉得这个厕所比以前宽敞了许多，而且有着不太一样的地方！
　　“唔……恩……啊……”
　　低低的似泣似喜的声音传来，声音清丽，如同女子娇吟一般，这种奇怪的声音再次让萧然讶然不已，这里该不会闹鬼吧？想到电视上那披头散发的女鬼，萧然便不寒而栗，他以前可以不信鬼，可是自从得到御女戒之后，在奇怪的事情他都不觉得奇怪了！
　　那低声呻吟的 声音让萧然心头有种毛毛的感觉，他很想转身就离去，可是身体内有股隐隐的冲动扯着他无法移动脚步，反而有着冲过去的渴望！
　　不行，不能这样，快点离开，这个厕所有些奇怪！
　　奇怪？
　　对就是奇怪，萧然再次扫了一眼厕所，下一刻他顿时呆住了，这哪有什么奇怪，分明就是自己走错了厕所了，这里根本没有男厕所的小便池，那只能说这里是女厕所了！
　　想到这个，萧然的心头猛然一跳，隐隐有了某种猜想，对小间内传来的女子轻吟声不但没有害怕之感，反而隐隐有种惊喜之意！他侧耳倾听，顿时知道那刻意压低的娇吟是从最里面的那个小间内传来的，萧然心头再次一跳，竟然有种不听使唤一般的缓缓向着小间走去！
　　从外面看，小间是紧闭着的，可是萧然却知道小间的门并没有冠上，因为隐隐有些晃动的小间的门每次都有小幅度的摆荡！那里面好似隐藏着衣服绝美的风景！
　　萧然觉得上天简直掉下了馅饼，他在先前小姨的身上引起的火气一下子爆发了，竟是呼吸有些浓重的颤抖着右手轻轻的拉开了小间的门！
　　顿时，小间内的一切都暴露在了他的眼前，如他所想，一幅绝美的风景线出现了，仿佛反光灯一般一片雪白的肌肤展现他的眼前！
　　小间内，一个长发凌乱披散眼前，遮挡着绝大部分的面容的女子正无力的瘫软在马桶之上，女子呼吸急促，浑身潮红，而那原本应该端庄高雅的黑色制服此刻却被扯的凌乱无比，整个前面的纽扣都敞开了，顿时，那本应该隐藏起来的绝美风景一下展露无疑，被嫩的肌肤，高耸饱满显得浑圆无比的双乳，即便是半躺着还傲然挺立，上面两粒相思豆竟然粉嫩红润！如同最美的景致刺激着萧然的眼球，光滑白皙的腹部，平坦的没有一丝多余的肉，弧线优美直直向下，一抹芳草夹着片片红润峡谷，竟是美不胜收！
　　这个女子有着一双修长而笔直的双腿，圆润消瘦，没有肥腻之感，此刻除了上身的制服还半敞披散着，下身的衣服早就掉落在地！而她更是低着螓首沉浸在无边的火源之内，左手握住左侧的饱满之上用力的揉捏着变换着不同的形状，而另外一只手却死死的夹在双腿之间不停的动作，如同堕落的美天使一般沉浸在无边的欲~~望之内！丝毫没有察觉到不但小间的门因为急切之间没有锁好，更有一个十三岁的少年双目放光满目绿油油的毫无声息的走了进来，顺手把小间的房门轻轻插上！
　　小小的空间内，一个媚眼娇媚的欲~！火之体，一个被诱惑的邪恶灵魂，会发生什么样的事情呢？


第019章 绝美、大便宜
　　嗯……啊……
　　急促的呼吸间，胸腹起伏，女人的优美乳峰凸显无疑，那饱满之处更是如同硕大的水蜜桃一般！
　　此刻的她仿佛忘记了天地间的一切，只沉浸在自己这从未经历过的极致欢快之中！那似泣似喜的娇吟更是如同最奇妙的魔音引诱着萧然心底深处的火焰，他心中压抑的火浪呼的一下蹿了起来，可是他不再是以往的鲁莽小子什么都不懂，更渴望女人美感的他也懂得了欣赏女人的至美至柔，极力忍耐着心中的冲动，贴着门板双目死死盯着沉浸在巨大的欲！望沼泽中的女人，凝视着那美艳完美的身段身材！
　　呜呜……
　　女人几乎瘫软的身子猛然一紧，仿佛触到灵魂深处的某个最为酥麻之处，她那妖娆的身段顿时剧烈颤栗，呼吸越发的急促了，微微汗湿的长发在面容之前轻轻荡漾，依稀可见的红润薄唇紧紧抿着不想让自己发出声音，可是最终还是忍不住轻轻抽泣了起来！
　　却不知道是极致的快乐还是内心的痛苦！
　　却是在这最为矛盾的欢愉时刻，她那粉白的玉手更为用力的揉着自己胸前的，下面的双腿死死的夹着，那深入的右手憋的红润不已！
　　呼呼……好，好难受！
　　低声呢喃，显得很是虚弱无力！说话间，她仿佛想要昂头，这一刻，萧然才算真正的看到了这个女人的面容，这一刻，萧然火热的心猛然一滞，他突然想到了这个女人是谁！正是刚才来新闻部的路上撞着他的那个女人，当时她便神色慌张，衣衫凌乱，显得颇为艰难，此刻看到她这般的模样，萧然心中顿时了然了，再想到她冲出来的那个房间内依稀的人影！
　　萧然对这个女人的火爆竟然缓缓降低了一些，他甚至有些敬佩这个女人，她很明显被人给下药了，可是却能够克制自己的不被那个人所称，哪怕自己躲在洗手间自我解决也算的上女子了！
　　对于这种自爱的女子，萧然受妈妈宁素心的影响比较有好感！
　　而看着这高挑妖娆的身子和那长发下依稀可辨的美丽面庞，萧然更是知道了这个女子的名字！
　　蓝影！
　　同样是新闻部的一方台柱，只是屈居在自己小姨之下，以绝美清丽的面容和亲和的笑容著称，如果不是小姨宁素欣的美丽在前，她绝对会成为整个东海的第一号美艳主播！
　　更有甚者，不少人传言，这蓝影将会是继小姨宁素欣之后的新闻部的台柱子，不过萧然却知道，那几乎是不可能的，小姨宁素欣虽然三十三岁了，可是美丽依旧，就算不曾服用木灵果这份美丽持续到四五十岁只怕也不会褪色，这从外婆的家族内女子传承的不老基因便可以知晓，所以蓝影想要接班实在困难，况且按照蓝影此刻二十八岁的年纪，只怕比小姨老去的更快，所以一直以来，萧然和小姨都未曾但有过这个方面！
　　不说小姨的美貌，但是萧家和宁家的庞大的家族势力，小姨不愿意，当真无人敢让她退居二线！
　　萧然心中暗叹这个女子命运不济，好感顿生的他几乎想着如何去帮这个女子的时候，下一刻，一个绝对的意外打乱了这一切，女子仿若兴奋到了极处，几乎是眯着眼睛不看外界，在兴奋之处，她竟是忍不住尖叫一声，那紧绷的双腿猛然打开，顿时，玉手的那块神秘地带展露在了萧然的面前，那滑滑腻腻红润异常的地方让萧然心头轰然一阵，脑袋空白一片，下一刻，萧然的呼吸骤然提升了起来！
　　闭眼享受快乐的蓝影压根不知道深浅不到半米的地方正有一个十三岁的男孩正死死盯着自己羞人的地方，她仿若飞上了云端一般恍恍惚惚，不知道身在何处！
　　呼……
　　即便是浓重的呼吸声足以惊醒一个正常状态的人却也不足以唤醒蓝影，她反而双腿敞的更开了！那仿若来着不惧的模样让萧然刚刚压制的火焰噌的一下顶天了！
　　体内的金黄色真气更是蠢蠢欲动的推动者萧然，让他忘记了一切一般的缓缓走向了蓝影！
　　半米的距离一个迈步便到了，萧然喘息着瞪着双目缓缓蹲了下去，正与蓝影的齐平，如此近距离的看着一个女人最为神秘美妙的地方，他还是第一次，那种视觉的冲击和心灵的触动更是前所未有的！
　　几乎如同蓝影一般忘乎所以的他一点一滴缓缓的伏下头去，向着蓝影的前进！
　　霎时间，温热的鼻息喷打在蓝影的双腿之上，可是迷糊的蓝影几乎没有任何的反应，她反而舒爽的了两声，而萧然看着那在动作的玉指，萧然颤抖着手缓缓握住拉开，顿时，更为真切的美妙之处展露出来，萧然呼哧一声喘了一口便猛的扑了上去，脑袋埋在蓝影的吻住了那女人的私密小穴！
　　顿时，一股女人的爱液的气息涌入鼻间，让萧然的呼吸猛的急促了起来，连带着欲望也被催化了！张口含住那粉嫩的小穴，顿时酸酸甜甜的味道袭来，让萧然痴迷不已，一时间他忍不住用力的吸允了起来，呼哧呼哧的吸允声水声一起涌来，让整个小间内显得淫秽无比！
　　滑腻的爱液沾满了萧然的嘴唇，甚至脸上，而萧然却想要更为深入，本能的他便伸出了自己的舌头缓缓顶开那粉红色壁肉，插入了里面，萧然的舌头感受到了里面温热滑腻的美肉，一时间竟是忍不住更为卖力的有插又是舔舐，把里面的爱液带出了更多，吞入口中咽入腹内！
　　神智恍惚飘荡的蓝影在萧然用手拉住她的手的时候尚且没有反应过来，反而无力反抗的顺从的移开了手，而萧然的亲吻着那美丽的的时候，她更是被那前所未有的感官刺激刺激的倒抽一口凉气，而后身体猛然拱起，刚刚敞开的双腿再次死死的夹了起来，却是跨在了萧然的双肩之上！
　　恩……好舒服……好爽……用力，……我要，我还要……啊……好酸，我好难过，呜呜……妈妈……呜呜……飞了……我要飞了！
　　神智飘入云端的她有种很不真实的感觉，仿若幻觉一般，在幻觉之中出现了一个面容模糊的男人正在享用自己一直坚守纯洁的身子，那种从未经历过的美妙感觉让她灵魂都颤栗了起来！
　　这一刻，仿若荡起了秋千一般，那柔软洁白的云朵在天空中荡啊荡的，而现实中萧然却是吻啊吻的，用力的吞噬着蓝影妙处的芬芳！
　　呜呜……咯咯……
　　不知是喜悦欢笑还是痛苦哭泣，蓝影喉间的声音极为模糊，分辨不清，可是即便是神智已经了，哪怕是春药彻底的爆发了它的能力，可是这种身体的刺激和灵魂的触动都让她不由自主的双手下滑，抱住萧然的脑袋，用力的挤压在！
　　这个时候，如果她清醒过来，只怕会恐惧无比，自己二十八年未曾给人碰过的身子却这般任人玩弄，更何况就是她相交了五年的男友也不曾有过这般的权力，两人之间也仅限牵手而已！如果知道这一切，她或许会疯掉吧！
　　萧然第一次这正的完全的接触女人的身子，品位女人的甜美汁液，所以他是格外的卖力！
　　双手抚摸着蓝影的双腿，那光华柔润的感觉让人喜爱不已，而嘴下，更是用力的挤入蓝影的美妙小穴之内，舌头伸的更靠内了，插入其中之后，萧然突然感受到一股阻挡之感，顿时微微一怔，不由的好奇的伸手轻轻的拨开那粉嫩的穴肉，用力的向两边分开，当那个小穴被分的足够大的时候，萧然凝视着看向里面，对视看到了一片透明的薄膜状的东西！看到这个东西，萧然猛然一震，心中狂喜不已！
　　“处女！”
　　“呜呜……好痛……轻一点，哦，……我好喜欢，用力一点……对，哦，我还要！”
　　萧然用手撑的太大，女人有点痛苦，可是却又充满了欢愉之感！
　　天啊，这个女人至少也有二十六七了吧，竟然还是一个处子之身，萧然顿时激动的轻呼一声，再次张口含住那被分开的美肉用力的亲吻，舌头更是插入其中，在那处女膜上轻轻的舔舐着插着，可是那薄膜的伸缩性很强，并不是用舌头便能够捅烂的，更何况萧然也没有想就这样的捅开处女膜，他更希望用下面那个东西插入其中，彻底占有这个处子之身！不过他知道不能心急，要慢慢的先在她的心中占有一席之地，在占有她的时候便可以让她永远成为自己的女人！
　　心中已经有了一些计划的萧然嘿嘿一笑，随后一边享用着这个女人的美穴，一边用手在她的芳草之地轻轻的抚摸，时不时的揪上几下，却是让这个女人颤栗的更为厉害，一双修长的双腿死死的夹住萧然的脑袋，她实在太爽！
　　萧然缓缓离开，双眸凝视着这个美穴，忍不住轻轻伸出手指，缓缓插入中指，顿时四周抽出的肉壁顿时如同吸尘器一般紧紧裹住萧然的手指，让萧然赞叹不已，尤其是其中那肉壁好似如同千层壁一般，让他很想好好的享受一下，稍微用力的插入，顿时触碰到了那张薄薄的处女膜！
　　“啊……好痛……”
　　蓝影尖叫一声，萧然的手指竟是捅着她的处女膜向着穴内延伸了几厘米，顿时一种牵扯的疼痛让蓝影惊呼了起来！萧然心中一叹，这个处女膜果真奇妙，当下便缓缓撤回手指，在阴道外面轻轻的搅弄波动着阴唇！
　　“呜呜……嘶……好爽……好舒服……我还想要，……哦，快点！”
　　仿佛做梦一般，这个蓝影被萧然搅动的小妹妹爽快的上了天，她坐在马桶上扭动着身子娇吟不已：“唔……男人……我要男人……对……就这样插……插我……用力！”
　　这一声声如哭似泣的呻吟绕过萧然体内作怪的小老虎越发强烈！
　　可是迷糊癫疯的蓝影在萧然卖力的亲吻和手指的玩弄下双腿猛然一紧，死死夹住，身子更是用力前弓！剧烈的颤动从传来而后律动全身，她终于达到了先前始终想要而得不到的！
　　猛然一股溪流用来，萧然却是懵懵懂懂的张口吞了下去，有种奇异的味道，竟是说不上来，可是他很喜欢！吞噬完毕蓝影那痴迷茫然的神色却逐渐的缓和了下来，这一刻，她总觉得自己的身子不对劲，尤其是下面，好似有条小虫在不断的蠕动！让她刚刚缓和的酥麻之感再次升起，那剩余的火气再次升起！
　　嗯……
　　药力的折磨，身体的疲惫，精神的空虚和都让她无力睁开眼睛，哪怕是有了丝清醒，可以感知外间的一些信息她依旧迷糊！如果照着这个情形发展下去，这个女人只能被动而又不知一切的被萧然彻底的占有，而萧然此刻竟是有些难以克制了！
　　就在萧然几乎想要立马起身脱裤子机枪上膛之际，蓝影散乱耷拉的制服上衣口气猛然传来了分贝不低的手机铃声！
　　这手机铃声却如同一道光芒划破寂静的空间一般，萧然发奋努力的亲吻动作猛然一滞，而几乎再次沉迷的蓝影却脑袋猛然一轻，意识仿佛被招回一般缓缓清醒过来！
　　只是在她清醒的那一瞬间，微微睁开的眸子却与萧然翻起查看蓝影状态的双眼恰恰对上，一时间四目相对，整个小间内的气氛显得格外的诡异……
　　《今天第一更，晚上还有两更，希望大家看的过瘾，支持一下吧！


第020章 绝美、大便宜2
　　小间内的气氛格外的诡异，寂静的让人心头发毛！
　　高分贝的手机铃声还在蓝影的口袋里响个不停，在空旷的厕所内更为吓人，仿佛午夜的手机铃声一般，有鬼出没！
　　四目相对，蓝影那美丽却显得疲惫的眸子微微恍惚，有着一丝迷茫，可是下一个，被夹在的萧然清晰的感觉到蓝影全身打了一个冷颤，随即那一双猛然清明的眸子瞬间睁得巨大，不敢直线的看着被夹在自己双腿间的一个显得有些稚嫩的小脸，身体的触感她可以清晰的感受到这个看似稚嫩的小孩子正用自己的嘴在自己最为私密保守的处子地亲吻舔舐着！
　　那一丝丝的刺激和心底的酥麻之感她即便是清醒着也难以抗拒，刺激的浑身微颤，很想轻轻扭动摆弄双臀，更别提她陷入药力之中的时候了，这一刻，仿佛一切的画面都清晰了起来，先前在云端飘渺之际，那种更为强烈的欢愉，自己想要却始终达不到的部分定然是这个稚嫩的孩童在自己的身体上作怪！
　　迷蒙中，那云端上，看不停面目享用自己身体的男子也肯定是他！
　　这意味着什么？
　　意味着自己保守了二十八年的清白身子被人玩弄享用了！
　　意味着哪怕是自己的男友想看一眼都不允许一定要保留到洞房之夜方才完全敞开的权力被这个孩童抢先非法的占用了，而且超越了自己男友的权益！
　　更意味着自己的身子已经深深的烙印了这个孩童的一切！在想如同往昔一般纯洁是不可能了！
　　一股巨大的悲痛从心底升起，那美丽的眸子顿时水润了起来，下一刻，那死死抿着的有裂开尖叫的趋势！这一刻，萧然心头猛然一震，一股不好的感觉升起，他有些惶恐的用力扳开了蓝影圆润的双腿，猛的扑了上去，那还沾满着清亮的滑腻美汁的小嘴狠狠的吻住了蓝影红润水嫩的，带着一股蓝影特有的味道融入了蓝影的嘴内！
　　因为恐惧微张想要尖叫的蓝影却压根没有想到会发生这一幕，顿时被人强吻的感觉袭来，她本就蕴含了泪光的双眼再次大睁，晶莹的泪珠滑落香腮，她知道，自己又有一处地方不在纯洁了，此刻的她仿若心如死灰一般！
　　脑海中空白一片，仿佛没有任何念头，又如同念头纷杂，乱成乱麻一般！
　　蓝影想到了自己的苦命，想到今天男友说的那些奇怪的话，想到自己在领导房间内喝了一杯奇特的咖啡，想到了刚喝下咖啡后那种猛然升起的奇异冲击之感，如果不是见机的早，自己只怕早已经成为了领导的玩物被他霸占玩弄永远脱离不了玩物的命运！
　　正在她庆幸脱离魔掌之际，却最终被人享用玩弄了身子，此刻间传来的那种奇特的滑腻之感和那乱撞的小舌头让蓝影深深知道这一切究竟意味着什么？
　　想起嘴里的感觉，那种滑腻的东西，那酥麻的亲吻感觉，都让她惨白的面颊上浮现了点点红晕，虽然不成欢爱过，却知道那滑腻的东西是自己体内分泌的！
　　她突然有种荒唐的感觉！
　　再一次被用力的亲吻的时候，蓝影突然清醒了，她呜咽着推拒着萧然，同时努力摇摆着脑袋想要脱离这份屈辱的感觉！
　　可是原本只是想封住蓝影尖叫的嘴的萧然却吻到了美妙的味道，那缠绵的唇舌让他有些难以割舍的舒爽，不过见身下女人抗拒的厉害，萧然却犹豫着要不要放开她！就在萧然要横下心放开这个女人的时候，蓝影却再次在萧然的亲吻下逐渐的迷失了自己！
　　这次不但有着那残余药力的影响，她更是在萧然的急促喘息中嗅到了情动的味道，淡淡的却让她无比兴奋的气息从萧然急促的喘息中涌入蓝影的鼻间，这正是御女戒的奇妙效果！修炼了御女神功，动情之际会不自觉的释放一种俘获女人心神的气息！
　　蓝影便是在这种不自觉的情况下被俘获了心神，再次迷失了自己，哪怕此刻小然放开她让她彻底的清醒过来，可是她的心中依旧会残存萧然的身影痕迹，摆脱不掉！只要萧然再次微微引诱，那隐秘在身体内的奇特气息便会再次发作！
　　两个沉迷的人都迷失了自己，萧然见蓝影不在反抗反而有迎合的趋势，他心中大喜之际更是卖力的亲吻，双手更是在蓝影的身上把玩着！
　　不知道什么时候，蓝影敞开的上衣也被萧然给扒了下来！她彻底的着被萧然抱着压在马桶之上！
　　浑身每一处美妙的地方都被萧然细细把玩，最终留在了那两团饱满的乳房之上！
　　蓝影更是依依呀呀不清，这份迷失已经到了极致之地，哪怕是萧然也不知道自己会走到哪一步，或许会彻底的融合在一起达到人性的最巅峰的一刻！
　　然而，在萧然几乎要再次剑履上殿的时候，那不知道什么时候停下的手机铃声再次骤然响起，或许是心里的因素，总觉得比先前的那急促的铃声更催人魂魄！
　　再次传来高分贝的铃声，猛然激起了两个人的意识，迷失的神智缓缓回归，可是诡异的是两个人谁都不敢有所动作，四唇相接，紧紧拥抱，没有一次多余的缝隙！
　　就这般僵持了数秒钟，蓝影大睁的眸子再次留下了痛苦不解的泪水，她有些失魂落魄的轻轻推了推萧然！
　　萧然心头一震，看到蓝影那几乎没有色彩的眸子心中顿时一痛，当下急忙松开她的，可是抱着她的双手却丝毫没有放开的意思，只是下巴搭在她的肩膀上仿若呢喃的说道：“我不想这样，真的不想，可是你中了春药，小间的门又没关，我无意中闯进来，看到如此美丽的你，如何能够视而不见，这是巧合，可又如何不是缘分，我好喜欢你！”
　　不知道什么缘故，或许是御女戒的原因，此刻的萧然有着和年龄不对称的成熟和深情，这番话仿若带着丝丝的魔音一般有种催眠的感觉，蓝影那几乎绝望的眸子猛然一亮，竟是多了几分神采，心中更是多了一种说不清道不明的感觉，对刚才的一切的排斥力小了女多，只是看向箫然那俊俏的脸庞的眼神相当复杂！
　　“你，你先放开我好吗？”
　　蓝影痛苦了一阵，最终低低的轻声道，此刻她当真不知道自己改说些什么？
　　面对这个少年，两个人之间的身份太过诡异，她更是有些难以接受这一切！
　　然而萧然却没有多言，他伏在蓝影的身上，一手捡起地上的制服上衣，掏出其中手机，低到蓝影的面前，柔声道：“我永远都不会放开你，你的身子已经沾满了我的印记，你是我的！”
　　再次仿佛受到那种催眠一般的感觉，蓝影傻傻的看着萧然，竟是顺从的拿起了手机打开一看，却看到了一个如同恶魔一般的标注名称，这正是她相恋五年的男友打来的！
　　然而这一刻，她看到这个以往总感觉安全温馨的名字却百味掺杂！
　　想起早上他奇怪的表象而后便紧跟着领导的垂涎下药，这让她几乎不敢去相信，而此刻呢，自己逃离了领导的魔掌，却和一个半大孩子发生了亲密的关系，她不知道自己的清白身子还在不在，哪怕还在，自己又如何能算的上纯洁，只怕全身都被这个半大孩子玩弄了个遍了，这种情况下，哪怕自己的男友没有做对不起自己的事情，自己又该如何面对他？如果他做了，自己还是无法面对？
　　这已经不是矛盾的问题，而是无法接受的问题！看着电话，她犹豫着不知道该如何处理！
　　萧然仿佛有所察觉，当下微微皱眉，却是猛的低头在她的红唇之上狠狠亲了一口道：“无论是谁的电话，接了就是，你永远都是我的！”
　　此刻他依旧伏在蓝影的，甚至只要他愿意，找准门里微微用力便能够和蓝影合成一体，只是他本身对这个女人有所好感，所以也不愿意动强，他更希望彻底征服这个女人，能够如同沐阿姨那般成为自己的禁脔，随时供自己享用！
　　不知道为什么？即便是难以接受现在的事实，可是毕竟是第一个和她发生了超友谊的亲密关系，她下意识的还是听从了萧然的话，微微吸气，道：“你放开我好吗？你这样，我，我接不了电话！”
　　她怕自己一个不小心被萧然刺激而引起男友怀疑，即便是对男友痛恨不满，可是她毕竟在乎，所以下意识的想要避免这些！
　　然而，一心想要彻底霸占这个绝美温柔的女子的萧然如何会放过这么一个“摧残”蓝影意念的机会，在她的男友的通话中更容易撕开女人的心门！
　　温柔和邪恶并存的萧然突然邪邪一笑，竟是猛的一手握住了蓝影那娇挺弹性的，另一手却飞快的按下了手机的接听键，下一刻，刚接通的电话中传来了蓝影颤栗激情的娇吟声：“啊……”
　　《今天第二更，等下还有更新，嘎嘎，邪恶继续，看书的兄弟也可以再书评区留言，想要看到那些桥段或者有什么好的建议也说下，让咱们的书更精彩吧！


第021章 绝美、大便宜3
　　“小影，你怎么了？刚才怎么不接电话？”
　　电话里传来了蓝影男友的声音，让蓝影越发觉得羞愤，她急忙用手捂住了嘴，压抑着自己不敢在让自己发出羞人的声音，可是那作怪的小手让她心头如同小鹿乱撞，根本集中不了注意力！
　　“嘿嘿……干嘛不说话？”
　　萧然着那充满弹性而又的，下巴靠在蓝影芬芳的肩上，低声邪笑着说道！这种在女人男友打电话的时候玩弄对方的女人的感觉实在太刺激了，更何况他本就要用这种强烈的方法打破蓝影的防线！
　　蓝影心中屈辱的同时隐隐升起一股强烈的刺激之感，更是兴奋不已，甚至有种报复的，她虽然单纯但是并不傻，从早上男友唯唯诺诺的说的那些奇怪的话就让她知道今天被领导下药的事情绝对和他脱离不了关系，她脑海中甚至在想，此刻真和这个男孩子发生点什么更好，至少不会便宜又老又丑的领导！
　　这个念头刚刚闪现，蓝影发现自己的心头猛然一跳，整个身心都火热无比，那绝美的脸蛋上浮现了之色，乳白的上仿佛闪烁着莹莹精光，红润的间下意识的便要发出羞人的，可是手中的电话却突然传来了微微恼怒的声音：“小影，你到底在干吗，电话接了又不说话！”
　　男友的声音顿时把她从欲~望的边缘拉了回来，她羞愤的瞪着萧然，这才深吸一口气，勉强控制自己的情绪说道：“你管我在干吗，你还敢打电话过……啊……恩！”
　　来字还未出口，逮着机会的萧然竟然猛然用力压了下去，顿时某个部位那火热的顶在了她的！
　　巨大的刺激顿时让她心甘狂颤，脑海一下子空白了，只有欢愉的娇吟！
　　“什么声音？小影，你，你该不会还，还在里面……没出来吧！”
　　小影的男友好似很是疑惑蓝影娇吟的声音，可是突然之间好似想到了什么，顿时声音极其恐惧而又颤栗的说道！而这个话却一下子浇灭了蓝影原本还残存的一些念想！
　　身体和精神的双重打击，顿时让蓝影崩溃了，晶莹的泪珠从眼角滑落，她不知道该恨谁？
　　男友？领导？还是眼前压在自己身上欺负自己的小男孩？
　　她双目凄然的望着压在自己身上，面带一抹邪笑的小男孩，她觉得自己该恨他，可是却恨不起来，不知道为什么心底深处总有种很奇妙的感觉，觉得自己和这个小男孩有着千丝万缕的联系，她却不知道这正是萧然御女神功的功效，哪怕没有真正的合体，可是他身上带着御女真气的气息，是女人心灵的克星！
　　耳边依旧传来男友惶恐痛苦的声音，可是蓝影已经听不下去了，她看着身上的男孩，凄惨的眸子逐渐的平复了下来！
　　既然已经发生了，还能如何？
　　“刘枫，我恨你！”
　　对着电话低声呢喃一声，蓝影轻轻的按下了挂键，这才无力的瘫软在马桶上，双目无神的看着邪笑的萧然！
　　萧然嘿嘿一笑，道：“怎么这就挂了？”
　　“你，你到底想干什么，放开我！”
　　蓝影悲愤交加的瞪着萧然，想要推开他，可是却发现这个小家伙的力道不是一般的大，竟然没有推动，她顿时无力的哀求道：“你还没有玩够吗？”
　　“怎么可能玩够，小影姐姐姐姐可是我心目中的美妙女神呢？我又怎么能够放弃，其实我只是想说小影姐姐以后做我的女朋友好不好？”
　　“你妄想？你这样对我还想让我做你的女朋友？”
　　蓝影说出这话就有些懊恼，如果他不这样对自己自己就可以做他的女朋友吗？她只觉得自己拒绝的那么无力，好似总有种奇怪的感觉在心底阻止她排斥这个小男孩！
　　“真的不愿意？”
　　萧然再次微微用力，顿时某个部位的亲密程度更加紧密了，蓝影瞳孔猛然一缩，吓得花容失色，她急忙道：“停，不能，不能！你放开我好吗？我们的差距这么大，根本不可能，而且我还有男朋友！”
　　“那个男朋友你还需要吗？小影姐姐，以后你是我的了，不要忘记哦！”
　　萧然满目放光的凝视着蓝影绝美的面容说着便低下头在她红润的上狠狠的亲了一口，而蓝影面对萧然的轻薄很想躲开，可是不知为何竟然指挥不了身体！
　　嗯……
　　两人一阵长吻，蓝影的心门恍恍惚惚如同矗立在大风之中，摇摆不定！可是她却知道萧然有一句话是对的，那个男朋友已经已经被她枪毙了！
　　“呼……别闹了好吗？已经很长时间了，我再不回去只怕会给人发现的，你到底要如何才放过我！”
　　蓝影发现自己是这么的无力和弱小，一个小孩都反抗不了！
　　蓝影的话让萧然顿时一惊，心中懊恼，只顾着兴奋呢，忘了妈妈和小姨还在等自己，可是就这么让他离去他依旧心有不甘，这么千载难逢的机会浪费实在可惜，更何况他体内的火气根本没有得到宣泄！
　　看着蓝影那哀求软化的申请和那红润的，萧然眼珠咕噜噜一转，顿时笑了！
　　“蓝影姐姐当真想要我放过你？那也简单，你闭上眼睛张开小嘴，让我舒服一下我就放开你！”
　　萧然邪笑着！想着等下的举动便心中火热无比！
　　蓝影疑惑的看着萧然，她对于这些情情爱爱的事情懂得不多，自然不知道萧然的打算，在她看来顶多再被他亲一番，刚才亲的也不少了，再多一次也无所谓了，当下便没有反对，闭上双眼张开红唇！
　　见蓝影这么单纯的便听话了，萧然心中更是喜爱不已，这个年纪还如此清纯的女人简直是极品，当下嘿嘿低笑两声，萧然轻轻松开蓝影，而后双腿跨在她的身体两边，挺着自己的宝贝对着那红润的小口便挤了进去！……
　　新闻部！此刻小姨宁素欣心中充斥着几乎无法压制的惊喜，她双目死死盯着手中镜子里自己拿仿若水晶一般晶亮透明的！她觉得难以置信，只是吃了一个果子，全身便如同做了被低幅度的电流刺激过一般，而后全身的汗毛孔就如同张开呼吸似的充满了生机，好似能够感觉到流逝的青春正在悄悄的回来，而后永远停住了一般！
　　镜子中的自己不但细腻美艳了几分，就连带着一些细微的细纹也消失了，以往总感觉有了变化的眼眸此刻竟然乌的发亮，充满了灵动的感觉！
　　“姐姐，真的能够感觉到啊，我不但觉得自己的有了变化，就连随着年龄增长消失的体力好似都一下子恢复了最佳状态，而且还比着以前更健康了！好奇妙哦！”
　　宁素欣感叹不已的看向姐姐，眼中的惊喜之色如何都掩藏不住！
　　宁素心昨晚便体验过了，自然清楚的很，当下笑道：“姐姐和你外甥能骗你吗？在萧然心中，还是我和你最重要，这不他刚拜师就第一个想到你和我，只是你昨天不在家，所以姐姐就先用了，这下你该完全相信了吧！”
　　“信了，在没有现在这么美了，小然这个小坏蛋，也不负妹妹这么疼他，为了他我可是几乎付出了全部的第一次了，在不知道心疼我，我饶不了他呢！”
　　听着姐姐的话，宁素欣的心中莫名的甜蜜，不由的想到萧然的调皮劲，顿时娇嫩的脸蛋微微一红，好似想到某些让她羞涩的情景了！
　　《今天更新完毕，明天继续更新！


第022章 小恶魔
　　“小然去了这么久怎么到现在还没有回来呢？”
　　想着自己和萧然的事，宁素欣才突然发现这个小家伙去了都半个多小时了到现在还没有回来！
　　“呵呵，有这么长时间吗？我看是你太惦记了吧，诺，这不是回来了吗？”
　　宁素心心中也想得紧，正在疑惑之际却看到儿子施施然的走了进来，顿时放下心来，随即便起了调笑之心，对于自己这个妹妹，她也疼惜的紧！
　　宁素欣白了姐姐一眼，便看向走过来的萧然，而此刻的萧然全身舒坦，不但意外的遇到了这样的艳遇，而且还彻底的舒心了一把，想到刚才被自己那般对待的蓝影那惊恐的模样他便觉得心头一阵火热，美丽的女人这个世界或许很多，这是这么极品的毕竟还是少数，遇到了自然想要占为己有，以前不懂事也就算了，现在了解了男女之间的奇妙，他怎么还能忍受这么极品的女人躺在别人的？
　　红唇欲滴吹玉箫，果真是一大妙事！此刻小然的脑海中还满是他在蓝影嘴里爆发之后蓝影无奈的吞食的情形，太具有力了！
　　然而，乐极生悲，下一刻，一个温润的小手便揪住了他的耳朵，愤愤的道：“臭小子，干什么坏事了，笑得这么坏？”
　　“嘶……小姨，轻点，你怎么和妈妈学会了，疼！”
　　萧然心头一下子从天堂落到了地狱，他哀嚎着，怎么都不明白小姨怎么也学会这招了！
　　“咯咯……”
　　萧然的话让坐在一旁的宁素心娇笑不已，她在人前要维护东海第一夫人的身份，还要体现自己东海萧氏集团的总裁身份，总要带着面具，唯有在亲人面前，她才可以放松一下，这一刻她没有任何压力的笑了，顿时如同百花盛开，娇艳无比！
　　宁素欣颇为得意的笑道：“你不知道我和妈是双胞胎，心灵相通的吗？你不知道女人的特性也是相通的吗？说，怎么现在才回来，你到底是来玩的还是来看小姨的？”
　　萧然只能求饶，卖乖道：“当然是来看小姨的，我只是见你和妈妈聊得那么开心，没进来打扰你们，小姨，放手啊，这么多人看着我多没面子不是！”
　　“哟呵，还学会面子功夫了，小姨要是不放呢？”
　　宁素欣口中虽然这么说，可是看到同事们都看了过来，顿时也不好意思了，当下悻悻放手，道：“哼！便宜你了，小坏蛋！”
　　呼……
　　萧然这才松了一口气，他是真怕小姨追问，自己消失那么久还真不好糊弄！在宁素欣放手的时候，萧然便撒娇似的抱住小姨的胳膊晃着道：“小姨，都中午了，咱们去吃饭吧，我饿了！”
　　显然，小姨宁素欣是相当享受萧然撒娇的亲昵，竟然有些妩媚的白了他一眼，道：“还真以为你长大了呢？小屁孩就知道吃，走吧，领你去福满楼，有你最爱吃的烤全羊！”
　　“啊……烤全羊？太好了，恩，可是咱们三个吃不完啊！”
　　萧然卖乖就是为了让小姨以为自己还小，他潜意识里渴望这样！或许也唯有如此才可以肆无忌惮的在小姨和妈妈的怀里享受温暖吧！
　　“还说你聪明呢！就不能要个幼养！”
　　宁素心好笑的伸手点了一下儿子的额头，拎起自己的包包和小妹笑着拉着萧然向外走去！
　　而这个时候，刚走到门口的三人正好遇到神色有些苍白、身体显得疲累虚弱的蓝影回到新闻部！
　　看到满脸笑容的萧然，蓝影面色猛然一遍，差点要转身便跑，当真如同羊见了狼一般！不过好在她反应的快，生生的克制了下来，否则当真要在宁素欣和宁素心面前丢脸了！
　　“小影？你脸色这么难看，生病了？”
　　毕竟是同事，何况蓝影为人单纯，宁素欣还是很喜欢的，当下便询问道！
　　萧然听到小姨的问话，顿时面色古怪了起来，如果让小姨知道她面前的这个绝美的御姐刚才还被自己压在身下亵渎，当真不知道小姨会是什么表情，想到这个，他心中再次一热！
　　蓝影自然看到了萧然古怪的笑容和那闪烁着邪意的眼眸，心头顿时一震颤栗，仿佛被萧然亲吻的酥麻之感再次升起，她身子一软差点滑倒！好在萧然反应快，及时的付了一把。装着满脸关心的道：“大姐姐，你没事吧！”
　　萧然的表现让宁素欣心头满意，赞赏的看了他一眼，可是如果她知道萧然在搀扶蓝影的同时一只手不着痕迹的在蓝影那挺翘浑圆的上狠狠的抓了一把，不知道会不会暴怒！
　　而蓝影被萧然这偷袭的一把抓的心头一紧，浑身颤栗间却又不得不压制自己的情绪，更让她羞愧的是隐隐间有着一丝温热趟了出来！
　　“小影啊，生病了就请个假回去休息吧，别硬撑着！”
　　宁素欣依旧关心的说着，还顺便为蓝影整理了一下散乱的头发！当真如同亲姐妹一般！而萧然却在一旁心头偷笑！这哪是生病啊，分明是高朝过后的虚弱而已！
　　蓝影此刻只想逃离萧然这个小恶魔，当下显得有些艰难的一笑，道：“没事素姐，我等下就回去！你忙！”
　　说着慌慌张张的挣脱萧然的搀扶，进入了新闻部！可是她心头依旧不平静，因为在挣脱萧然的时候，她分明看到那个小恶魔在给自己使眼色打手势，那是打电话的姿态！想到手机里的号码，蓝影便痛恨自己，刚才她不但被萧然强迫着为她用自己的嘴吞吐那个男人丑陋的东西，临走还留下了他家里的电话要她打电话给他，蓝影在萧然走后好几次都想删除掉，可是总是到最后关头莫名其妙的放弃了！
　　“那是一个吃人不吐骨头的小恶魔，你该删了他的电话，为什么要保留下来，我该怎么办？”
　　蓝影心头杂乱如麻，一时间当真不知道该如何是好！
　　“这丫头，工作也算拼命了，可是却分到新闻部！让人头疼！”
　　宁素欣倒是有些心疼，她对蓝影的观感极好，只是新闻部有了自己，她想真正出头实在是难，自己总不能让贤吧？
　　微微皱眉，宁素欣心头无奈，暗自想着找个机会帮帮这个丫头，看着怪心疼人的！她却不知道她心疼的蓝影此刻正为她最爱的外甥头疼不已呢！
　　萧然有些留恋的看了一眼蓝影优美的背影，这样可人的女人实在难以割舍，他心中一直在考虑如何彻底的拥有这个女人，此刻听到小姨的关心的话语，装着不经意的问道：“小姨看来很喜欢这个大姐姐啊！”
　　宁素欣莞尔一笑，白了萧然一眼，道：“是有如何？好了，先不说她的事情了，咱们去吃饭吧！”
　　宁素心一直没有说话，这里毕竟是妹妹工作的地方，主动权还是交给妹妹的好，她是一个聪明无比的女人！知道什么时候该做主，什么时候聆听！
　　萧然嗯了一声，主动牵着小姨和妈妈的手，走在中间，当真如同一个小王子！
　　三人乘坐电梯来到大堂，顿时成为了焦点风景，两个长相一模一样绝美高贵的女人和一个漂亮的如同女孩子一般的男孩，这种搭配不吸引人都难！好在三人都习惯了，也不去理会！
　　“小姨，这次开谁的车去？”
　　这一家子有个习惯，能够一车坐下绝不开两个车，一家人这样才显得亲密，所以萧然才这么一问！
　　宁素心也看向小妹，而宁素欣却是笑道：“自然是开你们的车了，福满楼离这里不远，吃完之后你们直接开车回去，我下午还有一个会议，晚上回去收拾一下就去一号楼陪陪小然，好不好？”
　　宁素欣说的收拾是去她的家里那些日常生活用品，小姨不喜欢别墅太过空旷的氛围，更喜欢单元小区，所以在碧海芳园买了一套三室两厅的房子，不过因为小然的原因，她大多时候都是两头跑，住小然家一号楼的时间比住她自己的家还多！
　　“太好了，那明天小然可是等小姨哦！”
　　邪恶的小家伙装嫩在继续！
　　三个人在福满楼一直逗留到下午两点的时间，小姨宁素欣才不舍的离去，而萧然和妈妈宁素心也开车回了市委大院！
　　刚刚走进家门，便看到了嘟着嘴满心不爽的三个妹妹，而大姐和二姐还在一边不停的劝慰着！
　　从萧然走进家门那一刻起，三个小丫头便已经看到了，顿时大大的眸子中溢满了泪水，委屈的就差大声哭泣了！看的萧然心疼不已！急忙走了过去问道：“诗诗、琪琪、韵韵你们这是怎么了？”
　　这不问还好，一问年龄最小的韵韵哇的一声哭了起来，钻到萧然的怀里闹道：“坏哥哥，臭哥哥，韵韵讨厌你，你和妈妈出去玩就不让我们出去，而且，而且韵韵好饿！”
　　韵韵的称呼和话让萧然暴汗不已，自己怎么就坏了，况且饿了家里不是有许多零食和其他吃的吗？再不行以大姐的手艺还不能做些饭吃？
　　大姐萧嫣可是做了一手的好菜堪比五星级大厨啊！
　　萧然哄着韵韵还要抱其他两个妹妹，同时还要疑惑的看向大姐，这感觉还真累！
　　萧嫣看到自己的弟弟，清冷的神色缓和了几分，道：“看不到你她们不吃，所以没有做饭！”
　　萧然心头无奈又好笑，三个小丫头真腻人~！当下看向一直含笑不语的妈妈宁素心，宁素心在家里其实是最轻松的，因为她惯出了萧然这个家里最重要的男孩子，自然也就让家里的其他孩子都把目光放在萧然身上，大姐二姐虽然不会撒娇腻人，可是也习惯了以萧然为主心骨，更不要说三个小丫头了，几乎整日腻歪他，让本属于宁素心的哄孩子的活落到了萧然的身上！
　　看着妈妈挪揄的笑容，萧然无奈的道：“妈妈，你就喜欢笑我，带回来的吃的呢？快点拿出来！”
　　宁素心看着儿子受累的样子就有些好笑，不过她还是把手中的袋子递了过去，这是几只烤羊腿，浓郁的肉香顿时让五个精致的女孩眼眸大亮，韵韵这回也不哭了，欢呼一声便要抢！
　　好不容易分配完毕，萧然也累坏了，而宁素心却从冰箱里取了些水给五个女儿倒上！
　　“小弟，你早上说要教我们功夫呢？什么时候教，那样我们就不用整日困在家里了！”
　　女孩子总喜欢逛街的，看着妈妈和弟弟外出，二姐萧茹羡慕的紧，此刻问起话来那透着媚色的美丽面容满是渴望！
　　萧然一怔，随即有些尴尬的笑了笑，他倒是相传，可是自己的功夫女人修炼不了，如果要修炼，只能通过那个男女欢爱，然而这时自己的姐姐他如何解释？
　　无奈的摊了摊手，道：“我尽快吧！”
　　看着不但二姐，连大姐都透着几分喜气的模样，他哀叹一声，看来得想办法提升自己的御女真气了，只有突破才能有机会从御女空间得到其他的修炼功法！
　　《今天第一更，三千六百字哦，晚上还有更新，看书的兄弟顺手收藏一下吧，有票有花的支持一下吧！


第023章 惊艳沐阿姨
　　昨日一夜萧然又是美美的躺在妈妈的怀里睡觉，妈妈那柔软芬芳的身子就如同天然的温床，让他沉迷酣睡！
　　如同以往一般，大清早的萧然便被妈妈给作弄醒了，如果换做往常，萧然的床气一定很足，但是自从晚上能够在御女空间中修炼一来，即便是一夜不睡，他依旧精神饱满，此刻看着妈妈那绝美莹润的面容，萧然心头猛然一热，这也是御女空间附带的福利，随着他的修炼，身体的机能越发的强大了，尤其是下身的火气更是如同核弹一般有个风吹草动便会竖起来震慑人心！
　　“臭小子，起床啦，今天星期一，该去上课了！”
　　倾城的美貌，粉嫩的双唇微微开合散发出浓郁的女人清香，让萧然精神一震，竟有种贪婪的味道！
　　“不要起床，我要妈妈抱！”
　　萧然趁机耍起了无赖！
　　宁素心突然一笑，眸子中竟然带着一丝妩媚，白了儿子一眼，可是还是弯腰抱起了儿子，把他扶起坐在床沿，道：“乖啦，大家都在等你呢！”
　　“哦！”
　　萧然很无奈，这么美妙的时刻是享受妈妈温柔的最好时刻，可是却不得不面对上学的任务，要知道整个家里六个学生，加上一个腻人的白灵儿，七个人在同一个学校，每次上学都是一个麻烦的事情！
　　“该死的学校！”
　　低声咒骂一声，萧然不得不起身穿衣，而宁素心嗔怪的瞪了一眼说脏话的儿子，却没有任何责怪的意思！
　　宁素心同样舍不得这么早就放儿子离开身边，可是为了儿子的学业也是没有办法的事情，哪怕自己家族的力量和金钱走足以儿子花费数十辈子了，然而一个家族面对的不单单是生活儿子，更有传承的重任，儿子是整个萧家第三代唯一的男性，继承家族大统是板上钉钉的，他自然需要足够的文化知识和生存技能！这也是儿子必须上学每年放假还要去京城老家让老爷子培训的原因！
　　虽然儿子必须上学，可是不舍的宁素心还是在房间里和儿子嬉闹了一阵，直到萧然无赖的索取了妈妈一个香吻这才施施然的从楼上走了下来！而楼下五双美丽的眸子一直盯着楼梯口，看到萧然，这才露出了笑意，她们虽然嫉妒妈妈对萧然的疼爱，可是她们却也知道萧然对整个家族的意义！
　　“好啦，老规矩，妈妈去送琪琪、韵韵和诗诗，你们三个年级不小了，就一起去学校吧，叫上灵儿！”
　　宁素心不舍的看了一眼儿子，这才牵起三个小家伙向外面走去，她们的年纪实在太小，十一岁，总是让人不太放心！
　　而车子的空间有限，根本坐不下这么多人，只能委屈萧然和他两个姐姐了！
　　妈妈宁素心带着三个小妹妹离开了，而萧然和两个姐姐也出了一号楼，此刻二姐萧茹逐渐显露妩媚的眸子扫了一眼萧然，有些不满的道：“妈妈最偏心，疼你就不说了，你是家族的继承人，可是我和大姐却从来没有这样的待遇，三个小家伙还有车坐，我们只能走路！”
　　萧然被二姐妩媚的眸子好似电了一下，心头竟然有些惶惶之感，他不知道该说些什么，只能尴尬的笑了笑！
　　大姐萧嫣神色清冷，这是她本身的性子，可是她比任何人都心里透明，当下微微摇头，道：“三个妹妹还小，况且车子空间有限，我们家情况不同，也不可能给你买车让你炫耀，说这些没用，等你上大学了就找小弟，让小弟给你买车就是！”
　　萧嫣心中门清的很，只是平时很少发表言论而已，她的话算是侧面怂恿萧茹了，萧茹顿时眸子一亮，有种恍然大悟的感觉，高呼道：“对啊，我怎么没有想到，上大学还有两年，那时候弟弟都快十六了，有权动用家族小批量的资金了，况且你在家里这么受宠，不说妈妈偷偷给你的私房钱，只怕爷爷和妈妈以及那些叔叔婶婶也没少给你吧，我可不管，上学你必须给我买辆车！恩，就要兰博基尼跑车！”
　　“还有我！”
　　趁着萧茹的话萧嫣只是扫了一眼弟弟淡淡的道，不过眸子中却透着笑意！
　　萧然傻眼了，他突然发现大姐精明的很，二姐也不傻，一点就透，他心中哀嚎，我的钱啊！
　　萧然确实有个小金库，而且上面的钱还真不少，拿出来够和一个中小型公司较量一下了，这都是平日里妈妈小姨还有京城里的族人长辈给的，他平日里要什么有什么，也用不着，便一直存着，慢慢越来越多，十三年的积累够别人八辈子奋斗的了，如果不是大姐提醒，他都差点忘记了，如果换做以前姐姐从他口袋里掏钱，他虽然不会拒绝，总会不爽，不过此刻拥有御女空间之后心智打开，更何况他清楚的知道修炼了御女神功之后他的目光已经不再局限于世俗的财权了，虽然心中郁闷，却也没有反对，当下无奈的点头应承道：“好，买，都买行了吧，就那点钱还给你们惦记着，要不是你们是我最美丽可爱的姐姐，我才不给呢！”
　　给是要给，也要突出一下自己的表现和重要性，更是顺带着拍了两个漂亮姐姐的马屁！
　　萧嫣和萧茹心情大好，连萧嫣那清冷的脸上都浮现了一抹笑意，看着弟弟的目光温柔了许多，她今天之所以敢如此明目张胆的怂恿萧茹，是因为从昨天开始她便察觉弟弟好似有了些许变化，以往虽然不会和姐姐妹妹闹别扭，总归是不耐烦的，可是昨天他竟然可以那般疼爱琪琪韵韵，顺带着看自己和二妹的目光都亲昵了许多，这让从来都不敢和家族的太子较劲的她突然觉得温馨许多！刚才便是她为了确定弟弟的变化而做出的试探，也决定着她将来和弟弟相处的方式，真的改变了，那她做姐姐的也会和弟弟亲昵一些，没有改变那她只能默默的陪衬小弟，将来也只能做家族的一个普通的女性，只是对于萧嫣来说，她更渴望在拥有姐弟情深的同时能够在未来有一些成就，而不是如同京城的那些堂姐一般碌碌无为！
　　这是她自身的本性，也可以说多年来受到妈妈宁素心的影响性格在这个花季逐渐的转变定性，或许将来又是一个商业女皇！
　　萧然自然不知道大姐的心思，不过即便知道只怕也会更加开心，因为他做的完全是对的，在将来也会因为今天的这个决定而深深庆幸，因为他换来的是两位姐姐抛开一切的姐弟深情！
　　“哇……太棒了，还是小弟最心疼姐姐，奖励你的！”
　　萧茹原本也只是发发牢骚，根本没有真以为弟弟会给自己买车，却没想到有了个意外收获，怔了一下之后顿时欢喜无比，看着弟弟的目光充满了温情，说话间更是扑了上去抱着弟弟的小脸在他的额头上狠狠亲了一口，而后带着一丝羞意的挪揄道：“这可是姐姐我第一次亲男孩子哦，值得纪念，以后要加倍对二姐和大姐好了，下次还有奖励！”
　　浓郁的芬芳带着柔柔的滑润，少女特有的美妙触感，让萧然好一阵子没有回过神来，哪怕这是自己的姐姐，那也是一个极品的美少女啊！
　　无奈的一笑，他刚想说话，可是突然身后传来了一个充满渴望的声音：“小然哥哥，我也要你给灵儿买车！”
　　原来是三个人说话太过专注，却没有发现小灵儿已经来到了他们身后把一切都听了进去，她对车没有什么概念，毕竟年纪还小，可是她却知道只要是小然哥哥买的都是好的！她都会喜欢！
　　听到灵儿的声音，萧然便不由自主的想起前天的那美艳的情景，小灵儿那稚嫩的口舌和柔软的身子，心中一时间有些火热！
　　有了这些基础，他对小灵儿还是比较看重的，所以便转身搭话，然而在转身之后却一下子怔住了，他看到了一个极端妩媚成熟的江南水乡的柔女子，那一袭月白旗袍把女人的曲线完美的展现了出来，尤其是那浑圆娇挺的双臀和胸前那饱满高耸的双峰，都是那么的诱惑人心，萧然心中的火气噌的一下子蹿了起来！
　　这个女人不正是小灵儿的妈妈沐阿姨！今日的沐阿姨竟然穿的这么端庄优美，那本就秀美无比的面庞竟然莹润着淡淡的光晕，肌肤好似比着前天娇嫩了许多，尤其是那一双平日里多少有些哀叹幽怨的眸子此刻竟然爆发出了惊人的妩媚！
　　一时间，萧然竟然有些看傻了，而沐阿姨在萧然转身的那一刻便心头猛然一紧，有着浓浓的羞涩之感，在萧然那火热的眸子下，她突然有种浑身虚软的感觉，就如同前天晚上自己被这个小男孩诱惑着不但肉体冲动差点出轨，而精神却早已经堕落了，想起那天晚上的羞人情景，她便觉得全身酥酥麻麻好似萧然抚摸一般，尤其是双腿之间，隐隐有了些湿意！
　　她眼神闪烁躲闪着萧然，只能用话语来调节自己的心情：“小然，灵儿交给你了，路上要小心！”
　　“放心吧阿姨，我会很疼她的，阿姨今天好美，要等萧然和灵儿回来哦！”
　　几乎是下意识的便回答了，可是他的话却让沐阿姨整个心神大是震动，一股慌乱之感让她竟是不敢停留，慌慌张张应了一声便转身飞快的离去，此刻她的脸蛋已经红如朝霞了，心头砰砰的跳个不停！
　　“我这是怎么了？怎么会无缘无故的便穿出了这身新婚洞房时才穿的旗袍？难道……我真的动心了，不会的，绝对不会的！”
　　沐阿姨越想心里越乱，作为人妻人母的道德规范不断的提醒她要恪守妇德，可是脑海中却不由自主的浮现萧然刚才要自己等他回来的话，一时间竟然有种期待之感！
　　望着沐阿姨那浑圆饱满的美臀扭动间的无限风情，萧然恨不得现在就冲上去狠狠的占有揉虐她，然而他知道此刻不行，只能强行压制心中的火气，深吸一口气暗道：“要加快脚步了，这个女人，真是美死了！”
　　“小然哥哥，你还没有回答灵儿的话呢？你也要给灵儿买车啊！”
　　小灵儿见哥哥没有说话，急忙再次说道！
　　萧然看着灵儿那有着几分沐阿姨的影子的脸蛋，突然笑了，仿若呢喃的道：“你和阿姨都已经是我的了，还有什么可以拒绝的？买，一定买！”
　　他的声音比较低，只有灵儿听得到，灵儿顿时想起了前天的羞人事情，那粉嫩的脸蛋上浮现了两抹红霞，低低嗯了一声！
　　这一刻，看着已经初具风情的灵儿，再看看身边两个美貌如仙的姐姐，萧然心情格外的好，神经质似的大笑两声道：“上学去，今天果真是个好日子！”
　　年少狂放，让三个娇美的女孩疑惑他为何如此兴奋！


第024章 美妙蓝薇
　　萧然所在的学校便是东海第一中学，第一中学乃是一个综合学校，里面囊括了本部的小学、初中以及高中部，除了本部还有国际部，里面大多都是外籍学生！相对来说距离还是比较远的，而萧然一家子六个人加上百灵都在本部校园！
　　东海第一中学无疑是集师资资源和软硬教学资源大成的学校！在这样的学校里，出了那些特招的特长生以及成绩极为优秀的平民学子和一些扶贫对象之外，剩下的都是一些富家子弟或者官员后代！虽然相对来说这些富家子弟和官员后代占的比重小上一些，但是学校的资金来源大多都是从这些学子的身上出的！要知道，一个富家子弟学子的赞助比着普通学生的学费加起来也要多！
　　刚进入校园，萧然、萧嫣、萧茹和白灵儿便成为了校园内的焦点风景！萧然或许知名度不高，毕竟以前最讨厌喧哗、也不喜欢和同学交往！只是凭借着俊美的外表在班内知名度较高！
　　然而无论是大姐萧嫣还是二姐萧嫣亦或是白灵儿，无疑是校园内学生中的明星，大姐二姐两个人分开亦是世间少有的绝美少女，再加上双胞胎的极限诱惑，早已经站在了这些少男少女心中女神的神坛，乃是一中高中部六大校花并列第一的校花女神，其他四个校花三个集中在发育较为成熟的高三年纪，剩下一个来自高二！这几乎是校园内所有男女都知晓的信息，萧然哪怕平日里不喜欢交谈却也清楚的，因为你顶不住一下课班级里面关于校花女神的激烈探讨！
　　一种一共有十大校花，高中六人，初中部有四位，却与高中部正好相反，三位校花是初一的小女生，只有一个是初三的女生！虽然初中部的小女孩太过稚嫩，可是那粉嫩的脸蛋却不是盖的！
　　据萧然所知，原本初中并没有校花的排比，只是受高中刺激才会逐渐的出现，而带头评选的确是来自初一，相对欣赏目光初一自然占据了优势，却也不能说初三和初二便没有了美丽的女孩！
　　要说幸福，那就得说萧然，初一三个校花两个他已经守在身边了，一个便是白灵儿，与萧然班级相邻，而另外一个便是萧然的同桌蓝薇、剩余一个名叫杨雨瑶，巧合的是她同样是萧然班内的学生！如果再算上萧然的姐姐，他身边围绕了四个大校花！也算是福气了！
　　进入校门便已经和姐姐分开了，萧然和白灵儿向着初中部走去，到了班级门口，白灵儿才依依不舍的和萧然分开！
　　初一三班！正是萧然的班级，此刻班内比较喧闹，同学们还在议论着双休日玩乐的情况，甚至攀比着大有人在！这些对于萧然没有什么吸引力，他当真要和别人攀比，只怕整个学校也找不出一个能够和他相比的，先不说这两天的香艳成就，单说他的家世和财权足以震塌所有人！
　　萧然的俊美几乎无视所有男女，如果打扮一下和校花有的比拼，所以他一直在班内颇受注意，所以他刚走到班门口，班内许多的女生便已经把目光集中在萧然的身上，连刚才兴奋的交谈也抛之脑后了！引来了不少男生不满的目光，不过对于萧然，虽然他们不是很了解，却隐约觉得萧然身世不凡，这些小家伙在上学的时候总会被家里的长辈叮嘱在学校某某不能得罪，哪怕萧然在低调，在这个信息发达的年代，想知道他的身份也算不得什么难事，只是知道的人刻意掩盖隐瞒吧了！
　　第一次，萧然用一个心智开启的男生的目光扫了一眼班内的女生，这一看，萧然倒是颇为惊喜，以往不注意不说，如今细细一看他才突然发现班内的女生竟然没有一个丑的，全都娇俏可人，哪怕是最差的他看着也是可爱的紧，这些女孩好似都有着美人胚子的雏形！
　　这让萧然很是惊异，按说一个正常的班级美丽可爱的女孩有那么一个两个已经算是幸运了，那有这么美女集中的？
　　萧然若有所思的在看一眼，这才缓步向着自己的座位走去，萧然的座位在南边靠窗第四排，按照每排七人算处于中间位置！而此坐在边上的一个娇俏可人的女孩早已经期待不已的看向萧然，她正是萧然的同桌蓝薇！
　　蓝薇自从昨天便一直期待着早点开学，她很想念萧然，尤其是萧然自从开始搭理她之后，这份思念更浓了，加上回去之后她的妈妈不断的灌输这如何讨好结交萧然的嘱咐，她那个小小的心甘早已经装满了萧然二字！
　　“小……然哥……哥，你来了？”
　　妈妈教她的要学会和萧然亲密，改变称呼，她有的时候害怕昨天一切都是假的，萧然到学校还会不理她，所以他本身就有点紧张，此刻更是不经萧然同意叫哥哥她更怕萧然会讨厌她，所以犹豫了好一阵才有些弱弱的喊道！
　　萧然微微一怔，可是看到蓝薇那紧张害怕又满含期待的眸子，心中顿时好笑，当下回了她一个甜甜的笑容，顿时甜到了蓝薇的小心肝里，她紧张的心情一下子松了下来！
　　“你，来了，给哥哥让位，让我进去！”
　　萧然以往希望看窗外的景致，所以他靠窗，蓝薇靠过道！
　　或许是因为太过紧张的缘故，所以蓝薇竟然忘记了让位，如果换做以前的萧然，早就瞪着她吵她了，可是此刻却这么的温柔，让蓝薇心中欢喜不已，她急急忙忙应了一声起身让位！
　　站起来的蓝薇倒是让萧然眼眸猛然一亮，作为一个高档的学校，东海一中有着它独特的校服，虽然有仿日韩的嫌疑，却不得不说穿在这些少男少女的身上简直是绝配，美得无与伦比，不说萧然那一身天蓝色的花样校服，单说蓝薇身上粉红色的如同小公主般色彩的花式校服便把她本身的粉雕玉琢衬托的淋漓尽致！尤其是下面的小短裙和齐膝的长袜，把她露在外面的半截圆润的大腿衬托的更为妙不可言！
　　此刻，萧然看着这个比着昨天还要娇媚可人的小女孩，萧然不得不感叹校方的创意，这也算是男生的福利吧，校服美到这个程度，让他对学校的观感倒是好了许多！
　　一中三个阶段学生，初中部男生天蓝配蓝色衬衣，女生一水的粉红公主装，而高中部相比着这些生动的色彩便低调沉重了许多，毕竟高中是人生的一个大战场，所以男生们全身通体一黑到底，只有衬衣是白色的配的领带也是黑色的！而女生相对好些，考虑到女生的爱美和心情，校服算是最美丽的，把少女的美妙全部衬托了出来，红色的花式外衣配着白色的衬衣加上一条红色的领带竖在发育逐渐成熟的双峰之间，倒是有些绝妙的味道，一条花色的短裙刚刚过膝的长袜和黑色小皮靴倒是让学校有了些人性化的关怀的感觉！
　　萧然注视着蓝薇让蓝薇心头微微欢喜，早上被妈妈拉着打扮了好一阵子才出门，妈妈就是希望哥哥能够多看看自己！
　　心头有些感叹的坐在了自己的位置上，看着翘臀落座的蓝薇那微微挺起的臀部弧线，萧然心头一热，而后凝视着这个以前他不懂得欣赏的娇俏女孩，心中倒是有些怜惜！
　　“以前你总喜欢和我说话，可是我不太爱闲聊，还吵过你，你就不害怕？”
　　萧然有些好奇的问向蓝薇！
　　蓝薇微微摇头，轻咬下唇，显得可爱不已，道：“我没有兄弟姐妹，爸爸有不经常在家，妈妈也忙，就一个比较要好的姑姑，可是姑姑也忙啊，没人跟我玩，可是来上学看到你我就好喜欢喝你玩，你总不理我，可是我还是喜欢和你玩，小然哥哥我可以这么叫你吗？”
　　“当然，你不是已经叫了吗？以后小然哥哥就会一直理你，不过要记得昨天说过的，以后要听话哦？”
　　说着，萧然不动声色的伸手握住蓝薇的小手，柔弱无骨、温暖滑润，触感极好，这个小丫头的肌肤倒是水灵的很！
　　第一次被萧然这么亲密的紧紧握着小手，蓝薇心中虽然开心可是还是有些小女孩本能的羞涩，那粉嫩的脸蛋霎时红润不已，眸子害羞的不敢喝萧然相触，她微微低着头道：“恩，以后微微都会听小然哥哥的话！”
　　蓝薇的娇羞配着那精致的脸蛋和美丽的校园制服，竟然达到了惊人的效果，让萧然心头猛然一跳，他不禁有种奇妙的冲动，那便是把学校各个阶段的校服收藏几套，有空可以让自己占有的女人穿穿看，说不定会有不错的兴奋之感！
　　蓝薇的娇美让萧然心头喜欢，加上早上沐阿姨带给他的视觉冲击和那内心的火气，他有些不自觉的松开了蓝薇的小手，轻轻的放在了蓝薇桌子下的粉嫩白腿之上，顿时，滑润柔软之感袭来，让萧然心头一阵舒爽，如此骄人的幼女，依旧让他心中的火气直线上升，不自觉的贪婪的抚摸揉捏了起来！
　　萧然刚松开蓝薇的手，她心中还微微紧张，怕萧然不喜欢握着自己，然而下一刻，毫无遮掩的大腿上传来的火热的感觉让蓝薇小小的身子猛然一紧，眸子中闪过一丝慌乱，女孩子本能的抗拒反应让她差点反抗萧然的侵犯，可是突然间想到好不容易理会她的萧然或许会因为自己的反抗再次不搭理她了，她便害怕了，退却了，一点阻止的心思都生不起来了，更何况妈妈说一定要顺着小然哥哥，要听话的，那他就算欺负自己，自己也得听话的！
　　想到这里，蓝薇微咬的小嘴羞涩的低声道：“小然哥哥，微微害怕！”
　　女孩子本能的自我保护的感觉让她隐隐觉得有些惶恐害怕，却不知道害怕什么，可是此刻早已经想要玩弄这个极品幼女的萧然如何会放过这么好的发泄机会，俊美的脸蛋上浮现了一抹邪邪的笑意，低声劝慰又带着一丝诱惑的说道：“微微乖，不要害怕，你不是说过要听小然哥哥的话吗？那就要乖巧，更何况你不是说最喜欢小然哥哥吗？那以后你就属于我了，我摸你很平常的事情，你只要听话让哥哥舒服开心就好，而且等下你就会发现其实你也很舒服的！来，让哥哥摸摸你裙子下的双腿！”
　　小然带着诱惑般的话让蓝薇而既心动有害羞，她总觉得这是很羞人很不应该的事情，可是她有不知道该如何反对，更何况她是一定要听话的，而且她发现小然哥哥虽然摸着自己那羞人的地方虽然酥酥麻麻的如同小虫子乱咬一般，可是却很舒服，她心中惶惶的有种兴奋快乐的味道，这种感觉让她本能的想要保留下来！
　　她不能反对，便只能低声应了一声，微微犹豫便把考内的小手伸到桌子下把自己的小裙子微微向上掀了一下，顿时，那紧并的双腿暴露的更多了，那并和的地方没有一丝的缝隙，粉嫩晶莹如同浸泡了牛奶一般芬芳滑嫩的两条大腿让微微侧目偷看的萧然心头矩阵，一股更大的火热升起，他心中不禁狂呼极品啊，极品，这个小女孩就是极品，这种粉嫩晶莹的如同水晶一般的肌肤简直少见的很，而且那双腿并拢小裙子隐隐露出的一角白色的小裤裤！更是有着无尽的诱惑！要知道，这个部位可不是臀部那些边缘地带，而是双腿并拢所夹出的女人腿根处女性最为十米地带的妙穴美肉！是最吸引一个男人的地方！
　　至今为止，萧然看过没过也亲过，却从来没有真正的进入过女人的美妙宝地，如果此刻不是在教室之内，已经憋了两天的火气的萧然只怕恨不得离开推到这个极品幼女扒光她全身的衣服狠狠的进入其中享受那种冲击灵魂的舒爽愉悦之感！
　　呼……
　　萧然发觉自己的呼吸急促了起来，当下急忙微眯双眼深深呼吸，这才让自己心中暴涨的欲~~望消减了许多，此刻他发现自己的裤子里那一坨宝贝涨的生疼！
　　“乖，听哥哥的话，来把两腿微微张开点，薇薇哥哥现在才发现你是这么的美妙，哥哥喜欢死你了！”
　　萧然心头激动，这样的极品幼幼说什么都不能够放过，一定要成为他的禁脔，这一刻，诱导者小幼幼的萧然发觉自己也有些紧张，连说话的声音都有些沙哑了！


第025章 感情要从小培养……
　　“小然哥哥，好害羞哦！”
　　蓝薇俏脸红晕，身体微微轻颤、一双水润的眸子此刻竟然有着丝丝的妩媚，她娇羞无限的看着萧然，满是羞涩意味！
　　对付这样的小女生，萧然虽然算不得老手，可是经历了小灵儿的那个过程，多少有些心得，当下低低一笑，轻声道：“薇薇不是很喜欢小然哥哥吗？小然哥哥告诉你，咱们两个现在做的事情可是只有夫妻才能做的，就像你的爸爸妈妈一样，你妈妈可是只给你爸爸摸的，现在你把你的身子给小然哥哥享用玩弄，那可是把小然哥哥当自己的老公对待，哥哥摸你也是把你当哥哥的小媳妇哦？你既然喜欢哥哥，那就该想着和哥哥将来永远在一起，难道你不希望做小然哥哥的小媳妇吗？”
　　“小媳妇？”
　　这个词她还是懂的，就像爸爸妈妈一起生活在一起然后生下她一般，如果换做以前，她是很喜欢和萧然在一起，可是如果真的发生现在的事情，她多少会有些犹豫，可是自从昨日萧然搭理她之后加上妈妈不停的怂恿，萧然在她心中的位置急剧变化，几乎超越了自己老爸了！所以今天萧然这样抚摸她，娇羞的她才没有反抗，此刻听到小媳妇这个词，她显得更羞了，可是一双有些慌乱的眸子却一下子亮了起来！
　　“可以吗？薇薇真的可以做小然哥哥的小媳妇吗？”
　　她仿若呢喃又仿佛在向萧然寻求答案似的！
　　萧然邪邪一笑，暗道又一个极品而且是水晶肌肤的小幼幼落入了他的口袋，当下极为温柔的道：“自然可以啊，你看小然哥哥现在不是在摸你吗？你要知道不是我的小媳妇，小然哥哥可是不碰的，乖，听话，把腿张开点！”
　　无耻而又诱惑小女孩心灵的话却打破了蓝薇最后一点顾虑，她想到妈妈也曾经说自己如果可以成为小然哥哥的小媳妇那就最好了，这一刻，她看着萧然的目光有了很大的变化，虽然羞涩无比，可是还是乖巧的恩了一声，说道：“薇薇愿意做小然哥哥的小媳妇呢！”
　　紧闭的双腿缓缓张开了一丝细缝，而早已经等待这刻到来的萧然顿时抓住了这个机会左手滑进了蓝薇的双腿之间，顿时，温热之感下来，萧然舒爽的想要呻吟，更是渴望不已的向着这个极品幼女的双腿深处出发！
　　虽然听话的松开了双腿，可是有异物进入双腿之间，作为一个女生，她还是本能的并腿死死的夹住了萧然即将移动到那最神秘诱惑的地方的手！
　　萧然心中的快感微微一滞，有种泄气的感觉，非常不爽，不过他倒不是以前那个不解风情的鲁男了，懂得照顾小女孩的心思，当下让自己的声音尽量柔和的道：“薇薇，你可不听话哦，来，张开，哥哥好好摸摸你，玩玩你最漂亮的地方！”
　　“对，对不起！”
　　蓝薇面色赤红，她有紧张又羞愧，她懊恼自己怎么就夹住了小然哥哥的手呢？心中慌乱的她急忙松开了双腿，而萧然顺利的用自己的小手覆盖在了蓝薇双腿间最深处的神秘花园！
　　柔软无比的肉肉的感觉袭来，萧然的心头猛然一跳，心中几乎有着无数只狼在仰天长啸：“嗷……摸到了，终于摸到了！”
　　重大突破的胜利，在萧然面色诡异的笑着时，蓝薇却是面色更红了，在萧然握住她那羞人的地方的时候，她直觉的双腿之间剧烈一颤，一股极度的惶惶之感从双腿之间直袭心田，顿时一股虚脱之感袭来，让她无力的伏在了桌子上！檀口微张，多次欲言又止，可是看到萧然哥哥欢喜的模样，她只能紧紧闭上眼睛，仿若全世界因此都看不到她似的！鸵鸟心里却彻底的便宜了萧然！
　　轻握揉捏，舍不得放手！这是萧然唯一的感觉，此刻他心中的火焰上升，他的宝贝竟然坚硬如铁，涨的生疼！
　　此刻的班内，学生们依旧喧闹议论着，却没有人发现小然和那个全班男生都很喜爱的小仙女蓝薇的动作，更不知道在这么一刹那，小然的手已经拨开了那白白的小裤裤进入了小裤裤里面，完全没有阻隔的抚摸上了蓝薇最为宝贵的小穴！
　　蓝薇天生的美人胚子，这样的女孩只要给予成长时间，将来必然出落成祸水级的大美女，不说风靡全球，至少少有人比，那个时候，这个仙子般的女人将是多么顶尖的存在，多少男子将会拜倒在她的裙子下面？她的身子可谓宝贵无比，可是此刻这本该在未来十年后被广大男性疯狂痴迷的绝代美女却被一个小男孩抢占了先机随心的玩弄着！
　　十三岁的少女比着男生发育的早的多，所以在萧然毫无阻隔的抚摸下，那个地方的山水风情可谓了若指掌！
　　青草溪谷，竟是美果暗藏！
　　肉呼呼的小阴唇，两瓣分开一条略微细小的洞口，竟是让萧然忍不住用手指竖着夹在那两瓣阴唇内轻轻的上下滑动！
　　“只要愿意，这个小丫头竟然可以享用了，看来我对女人的发育和成长懂得还是太少！”
　　萧然突然间有些惊异的想着，看着蓝薇的目光顿时不同了！
　　“唔唔……小然哥哥，我……”
　　蓝薇在萧然左手不停的摆弄抚摸挑逗之下，全身颤栗的厉害，此刻她面死愉悦有显得痛苦，神色复杂多变却透着一股子魅惑风情的味道，让人喜爱的紧！
　　萧然邪邪一笑，打断了蓝薇的话，而是对着她哈了一口气，邪气的问道：“来，告诉哥哥，是不是很舒服？”
　　“嗯？舒服！”
　　蓝薇被萧然哈的气哈的面色娇羞，那红的如同盖头的脸蛋恨不得挤进桌子里去，不过她却是真的感觉到一股从来没有过的酥麻烧心的舒爽之感，然而这种感觉伴随着的却是一种发自身体深处的酸辛感觉，她只觉得自己忍耐的是这般的辛苦和难受！
　　“小然哥哥，你，你不要摸了好吗，虽然，虽然很舒服，可是薇薇好难过，好像，好像……”
　　蓝薇有些哀求的看着萧然，那双漂亮的眸子充满了妩媚的水润，说话间，身体颤抖的更厉害了，她很想说自己好像尿尿，可是却怎么都说不出口！
　　萧然此刻心头的火气正大，自然不舍得放开这么一个极品的玩具，当下邪笑问道：“好像怎样？”
　　问着的时候，他的脑海中不自觉的浮现了昨天上午在小姨宁素欣的新闻部遇到蓝影的情形，当时蓝影那如同洪水决堤一般的高潮，难道这个小丫头也有这样的感觉了？
　　“我，我感觉内急，你，你摸得我想要上厕所！”
　　家教良好的蓝薇如何也说不出尿尿两个字，只能用内急代替！
　　水润的眸子包含渴望和哀求的看向萧然，萧然此刻算是完全明白了，不过他倒是真的很好奇一个十三岁的女孩喷射的时候是什么样的感觉？他那里愿意放弃，插在蓝薇小裤裤中的手抚摸揉捏的更起劲了，如果不是怕蓝薇受不了，他真想如同昨天在蓝影身上施为一般把手指也插入进去！
　　“恩……唔……小然哥哥……”
　　蓝薇此刻彻底的迷糊了，虽然年幼，可是她毕竟已经开始发育，女人该有的感觉她都体会到了，那种让她发自灵魂都觉得舒爽欢愉的感觉如同一个巨大的火炉，不但燃烧着她坚持的体力，也燃烧着她的精神！她显得那么无力的靠在桌子上，双目迷离多情的看着萧然，痴痴傻傻不知道身在何处？
　　呜呜……
　　虽然极力的克制自己，可是她还是忍不住低声呜咽了起来！这是女性在动情兴奋之时的本能反应！
　　而萧然此刻在努力的搅动左手刺激着蓝薇双腿之间的花园，同时也仔细的观察着蓝薇的状态，这一刻，他发现现在的蓝薇和昨天蓝影动情的模样是那般的类似，都是迷失的不知所以了，而萧然在仔细一看，顿时觉得蓝薇和蓝影好似真的有些相似！
　　该不会这被自己玩弄霸占的一大一小两个女人有着什么亲戚关系吧？
　　萧然有些邪恶的想着，不过很快他便否认了自己的这个猜想，毕竟差距太大，而且蓝薇也没有说过，东海蓝姓虽然不多，却也有那么几户、应该没有什么关系的！
　　“薇薇，告诉哥哥，你现在舒服不舒服？”
　　萧然伏在蓝薇的耳边轻声的问道，那邪恶的笑意怎么都掩饰不住！
　　而早已经被萧然作弄的全身无力，只能靠着桌子支撑还不断的颤抖的蓝薇那里还有精力去思考其他的，全部的心神都用来抵抗那种食心蚀骨的极度欢愉妙味了，只是下意识的顺着萧然的问话回答道：“舒服，舒服……”
　　“那你喜不喜欢小然哥哥这样摸你！”
　　萧然继续追问！
　　蓝薇迷蒙的眸子透着一股巨大的媚意，竟是极度诱人的道：“喜欢，好喜欢！”
　　看着这么一个极品的小幼女在自己的手中瘫软如此，萧然心中自豪无比，他此刻心中庆幸自己遇到了御女戒并且得到了它，不然怎么可能在这个时候开启心智，懂得了女人的美妙，不然的话，自己还如同以往一般的懵懵懂懂的，像蓝薇和小灵儿这般有着巨大潜力的小女生岂不是要从自己的身边飞走？等日后长大了哪怕知道了女人的美妙，也再无可能霸占这些极品的女孩子了，此刻提前开启心智，这个世界上还有这许许多多可以让自己提前发觉的美丽田地！
　　这一刻，萧然一边扣弄着蓝薇的小仙女，一边双眸放光的在班内的这些可人的小女孩身上扫来扫去，虽然都是这么年幼，可是幼女依旧可以养在身边，什么时候口渴便摘一个解解渴，也是妙事一桩啊！
　　“嘿嘿……这是一个绝妙的注意，这么多的可人的小女生，从现在看来还有着巨大的发展潜力，数年后，一定个个都出落的迷人可人，可是那个时候这些女孩子到底符不符合自己的心意还是两说呢，御女戒中说的好，感情要从小培养，欲女要从小塑造！”
　　萧然心中不断的思虑着，同时也在考虑着什么时候把小灵儿也从一二班弄到一三班来，这样以后想要便方便快捷许多！
　　在以前，萧然心智尚未开启的时候，觉得女孩子好烦，唧唧咋咋的没头没尾，哪怕是一起长大的小灵儿哭着闹着想和他一个班级都被他找借口拒绝了，小灵儿又不敢和萧然争辩，最后只能痛哭了几天后不情不愿的去了一二班，而此刻小然既然已经懂得了，便不会再排斥拒绝小灵儿了！
　　心中不断的考虑着其中的可能性，如果动用家里的关系其实也就一句话的事，不过萧然从小就知道不能随便动用家里的关系，毕竟他的父亲和家族都是政府部门的官员，而且是高官，容易让人说闲话，可是不动用家里的关系，那就只有从班主任那里下手了，只要班主任愿意要人或者换人，同样可以把小灵儿弄到一三班来！
　　心中想着的萧然竟然忘记了自己此刻还在玩弄着蓝薇的小蜜穴，竟是不自觉的错开了手指进入了其中！
　　唔……
　　蓝薇本就在欢愉的边缘徘徊，萧然猛烈的刺激是她第一次经历，顿时全身猛然一震，口中轻声呻吟了一声，下一刻，从紧绷着的双臀开始剧烈颤抖带动着全身，这个下丫头竟然真的被萧然抚摸的达到了人生中的第一个高潮！
　　萧然惊异的看向蓝薇，看着那潮红如血的脸颊，下一刻突然邪邪的笑了，这样也好，这么敏感的身子他很喜欢！
　　“小然哥哥，我，我……”
　　第一次面对这样的事情她显得有些惊慌失措，尤其下面突然流出来的椰汁，让她更是不知道该怎么处理？她有些恐惧害怕的看着萧然，唯有如此，她心中才安心一些！
　　萧然缓缓抽出满是椰汁的手，嘿嘿一笑，这才轻声道：“不用怕，这是正常反应，你应该高兴，能够这样说明你真的长大了，有资格做小然哥哥的小媳妇了，恩，去厕所里擦擦那些水吧！现在太早，没地方给你买东西，不然小然哥哥可以给你买条新的小裤裤换上！”
　　“不，不用买，我，我包里有！”
　　萧然的话让蓝薇放松了许多，可是下一刻说道内裤，她顿时羞的低下了头，下意识的夹腿，顿时那滑滑腻腻的感觉实在难受，秀气的眉头微皱，她赶忙打开书桌内的宝宝，掏出一个粉红色的小裤裤塞进衣袖里！
　　萧然这一刻才真正惊讶了，瞪大眼睛的看着那多出的小裤裤，惊疑不定的问道：“你还随身带着换洗底裤？这个，这个你不会早就知道小然哥哥要和你那个吧！”
　　萧然真的狂汗了，还真有些担忧小丫头会如此精明呢？
　　蓝薇顿时羞得差点钻桌子里，更是嗔怪的白了萧然一眼，竟是有了几分风情，她留下一句细若蚊蝇的话便急匆匆的跑了出去！
　　“小然哥哥坏死了，就知道作弄薇薇，这条内裤是妈妈为人家那个时候用来替换的！”
　　“那个时候？”
　　萧然疑惑不解的看着蓝薇的背影，好一阵才反应过来，顿时面色古怪无比，心下暗叹现在的妈妈考虑周全，这女孩子大姨妈之前还给准备一条备用底裤！
　　做女人不但能躺着爽，还挺幸福……


第026章 风情女老师
　　女生的事情向来都比较麻烦，而且花费的时间比较长，两分钟能够完成事情绝对可以拖个十分钟！
　　就如同此刻蓝薇，被萧然的手弄出了人生中第一次高潮，体会到了那种震撼灵魂的极度欢愉之感，虽然溻湿了小裤裤，可是擦拭干净再到换上内裤绝对是两分钟可以搞定的事情，可是现在马上就要上课了，小丫头还没有回来！
　　萧然还真怕小丫头出点意外，几乎就要冲出去看看的时候蓝薇那精致的身影却踏着上课的铃声走进了教室！几乎一路都是低着脑袋，好似觉得先前的羞人的事情全班都知道了似的，尤其是回到座位旁的时候，看到萧然火热的眸子，那原本已经平息了的脸蛋腾的一下有火红无比，娇羞的不敢看萧然！
　　萧然心中感叹，一个女孩子有没有被男人玩弄身子当真是两种表现，此刻蓝薇到真如同新婚破瓜的小媳妇一般，看见自己的新婚男人那股子娇羞劲就甭提了！
　　蓝薇却是有些紧张失措，不知道该如何自处，她一个小女娃子经历这样的事情如果心态平稳那才叫一个怪呢，萧然对于自己想要占有的女人还是很是怜惜的，轻轻伸手拉住蓝薇那不知道该放在何处的小手，轻轻握了握仿佛传递了无尽的力量一般，蓝薇竟然很快便平静了下来！或许是幼小的心灵得到自己在乎的人的慰藉的原因，她看着萧然的目光如同看着自己的天空一般的仰慕！
　　“莫怕，以后哥哥就是你最大的靠山，哥哥保护你！”
　　萧然柔声安慰道！
　　蓝薇乌亮的眸子中竟然闪烁着泪花，微微点头，幸福的低声应了一声：“嗯……”
　　踏踏踏……
　　窗外传来了很有节奏感的高跟鞋踏地的声音，出于习惯，原本还有些喧哗的班级几乎是在脚步声传来的那一瞬间霎时寂静无比，如同经过事先无数次的排练一般，这种学生侧耳倾听老师到来的能力当真充满了校园风味！
　　果然不出所有人的预料，那高跟鞋的声音不是自己的美女班主任发出的还能是谁？
　　对于这个班主任，萧然的印象还是很模糊的，九月份，开学才仅仅一个星期，作为新生班，而且他以前还不关注女性的新生，班主任的模样简直懒得去看，可是印象中模模糊糊的感觉这个班主任好似凭着自己的气质和美貌几乎是瞬间便镇住了整个班级，让班内哪怕最为跳脱的几个学生也是俯首帖耳不敢造次！
　　想起这些，萧然突然觉得心中隐隐非常期待这个美女班主任的相貌和风情，要知道一种除了出美女学生，美女教师也是一味特产！
　　几乎在所有的人都看向门口的时候，又仿佛专门照顾这位美丽的女性，天空中的太阳很给面子的照射出了屡屡金色光芒！
　　金色的阳光透着门口照在一个丰腴成熟的身影上，透着媚惑妖娆、让人心慕不已！
　　一个气质不凡的人，无论女人还是男人，在某个特定的时刻特殊的环境衬托下，总会散发出震慑人心的效果，此刻全班包括萧然在内的所有学生都被这个女老师那惊人的妩媚所摄，只觉得心头如打鼓一般乱颤，下意识的不想给这个美艳的女老师留下不好的印象。
　　无论是男生还是女生，外相俊美的人给人的第一印象总是比较好，所以这位在阳光下透着圣洁柔和的美女教师在第一时间便抓住了所有学生的心，看着学生们注视自己的目光，女老师露出了满意而欢欣的笑容！这一笑透着那娇媚艳丽的容貌，更是散发出了惊人的美感！让同学们看的双目发直，眼珠子都差点掉了下来！
　　“同学们好，新的星期的开始预示着你们讲要有新的气相，新学期的开始总要有一个适应的过程，所以一个星期以来老师没有给你们任何的任务和压力，经过一个星期，我希望所有的人都收回暑假放野的心情，投入到学习中来，好吗？”
　　女老师声音柔和，看样子性子温和，这也算是一三班学生的福音吧！
　　“好！”
　　几乎是下意识的回答，可见这个气质温婉，容貌极美的熟妇班主任受欢迎的程度！
　　看到这个女老师，萧然同样惊讶不已，他没想到学校里还有这般美丽的女老师，看着这个成熟的如同水蜜桃一般的老师萧然不由自主的想到了自己那风情无限的妈妈，虽然都是熟的不能再熟的熟妇，可是却完全是两种不同类型的女人，妈妈虽然也透着妩媚迷人，但是整体上显得毕竟圣洁慈爱！而这个女老师却是风情万种、妖娆魅惑的那种，她的妩媚挑动人心！更是下意识的，萧然看向自己身旁显得很是青涩的蓝薇，想到了蓝薇的那个妖媚的如同女狐仙一般的妈妈，她那种扣动人心、魅惑妖艳的气质丝毫不比女老师差，只是一个妖艳的温婉，一个妖艳的魅惑，不能同日而语，容貌上更是平分秋色，如果说自己的妈妈算得上绝尘的仙子的话，那么这个女老师和蓝薇的柳文娴就是来自妖族的九尾天狐！虽然气质有所差别却也是同一层面极品熟妇！
　　萧然从来都知道这个世界有着完美的女神，自己家里的女神已经不少了，可是却从来没有想过能够在外面还遇到如此之多，蓝影、柳文娴、沐阿姨，此刻再加上这个充满了风情的美女班主任，这般熟妇有着极度刺激人眼球的凹凸之感。
　　走上讲台的女老师身材比例同样完美，更是因为成熟原因，显得丰腴却没有一丝胖的感觉，细腰丰臀，高翘坚挺，一身黑色的制服下，一双显得圆润柔滑的长腿把她衬托的更为高挑，随着步伐，那女性高耸的圣峰微微颤动！诱人心魄，尤其是这位美女老师那饱满硕大的程度，惊艳眼球！粉细的脖子，圆润的下巴、不着色彩显得粉红的双唇性感动人，圆润坚挺的琼鼻一双娇媚的桃花眼更是勾人魂魄！乌黑的长发挽在脑后结成发髻，显得更是端庄成熟！这整个是一个迷死人不偿命的女人！
　　萧然看的也是极为心动，更不要说其他的学生了，这下子男生女生都看傻了眼，这种状况萧然很是无语，你可以想象，有了这么妩媚风情的班主任，虽然是一个比较养眼的事情，可是只要她出现，那就不用上课了，光看女老师就够了，谁还听得下去？
　　无语归无语，萧然还是满目欣赏，甚至有些痴迷，在他身边，除了这些小幼女之外，就只有遇到的这一个个极品的熟妇，幼女尚不堪用，他所有的欲~望和心神都寄托在了这些熟妇身上，几乎快要成为熟妇控了！然而即便如此，萧然依旧甘之如饴！毕竟这个女人美艳无比，能够让他迷醉不醒！
　　在女老师的气场下，全班寂静无声，或许这样的情形她经历了太多，所以并没有任何的不适之感，当下淡淡一笑，却如同牡丹盛开，妩媚娇艳！
　　“好吧，要提醒大家的是，还记得老师的名字吗？夏慧芸，希望大家牢记，等下老师会留下自己的手机号码，如果有什么紧急事情可以打电话给老师！下面咱们先进行第一件事情，那便是点名！点到谁的名字请举手应到！”
　　说着夏慧芸便从讲台桌子里拿出名单，开始点名，点到一个应一个，很快便到了萧然这边！
　　“萧然……”
　　一直关注这位妖艳女教师的萧然明显发现夏老师在点自己的名字的时候眼神有些波动，而且下意识的抬头在办理寻找！
　　萧然心头微微一动，只怕这个女老师知道自己的身份，不过他也不以为意，当下便举手应到！
　　夏慧芸特意的看了一眼，这个学生的来头有些大，如果不是因为自己老公是学校校长，只怕自己也不会知道吧！市委书记的孩子在自己的班内是个荣耀同时也是个麻烦，一个不好会出大问题的！
　　哪怕对学生向来一视同仁的夏慧芸也不得不慎重对待，深深的看了一眼萧然，把那张俊美的跟女孩子一般的脸蛋记在心里，夏慧芸这才不着痕迹的点了点头继续点名！
　　“好，人都到齐了，那我们现在要进行第二项，上个星期已经说过，让你们一个星期内相互熟悉，今天开始选举班内的班委，恩，你们把你们认为适合人选以及职位写到纸上，老师会宣读记录！好，行动起来吧！”
　　早有准备的学生们开始拿出纸写了起来，而此刻一直在班里显得比较沉默的萧然却意外的发现有着为数不少的学生在写名单前都向他看上几眼！让他觉得莫名其妙！
　　然而三十分钟过后，当老师收齐了这些名单并且宣读之后，令人震惊的事情发生了，全班五十六为同学竟然超过一半的学生选择他做班长！看着上面二十八票的数字，萧然一时有些难以接受？
　　“结果出来了，萧然同学以全班一半的票数当选为班长，冷凝为副班长，蓝薇为学习委员、杨雨瑶作为文艺委员、吴刚选为体育委员、夏虫、恩很有特点的名字呢，你很幸运，成为了班内的生活委员、至于团支部书记吗就交给学习委员兼任吧！”
　　宣读之后，夏慧芸老师再次确认到：“我想应该没有人有异议吧？”
　　萧然在初次听到自己的名字的时候确实有想推迟的想法，他并不喜欢与外人交往，哪怕是心智开启了也是如此，可是突然想到了先前自己对班里的这些小女生的想法和想把小灵儿弄进一三班的念头他有打消了推辞的想法，或许这更利于自己行动吧！嘎嘎！
　　心中邪恶的想着，他却没有发现夏慧芸老师的目光在扫视了全班的学生之后最后落在了萧然的身上，然后突然说道：“恩，既然萧然同学接任班长，那么从今天开始我的语文一科的课代表也由你负责吧！”
　　老师那妩媚的眸子，让萧然心头猛然一笑，顿时有种火热的感觉，可是老师既然如此安排，他必要的回应还是要有的，当下起立道：“好的，夏老师，我一定会努力团结同学做好分内的工作！”
　　“很好，大家为萧然同学也为新任的班干部鼓掌……”
　　老师带头啪啪的鼓起了掌！学生们自然热心跟从！
　　萧然在掌声中坐了下去，一旁的蓝薇却是满眼骄傲的看着自己的萧然哥哥，她更觉得小然哥哥才是最棒的！那仰慕的劲让萧然差点扑上去啃两口！
　　然而他却不敢如此明目张胆，不过随即眼珠一转，萧然便嘿嘿邪笑两声伸手拉住蓝薇滑嫩的小手按在了自己还有些坚挺的宝贝上，惊得蓝薇差点惊叫，萧然急忙道：“闭嘴！”
　　“乖，听话，你可是我的小媳妇哦！刚才小然哥哥让你舒服了，你也该帮帮小然哥哥了，来握住它！”
　　萧然一边说着，一边伸手拉开拉链悄悄借口裤扣把蓝薇的手塞进了自己的内裤中握住那火热的东西！
　　女孩温柔的小手一握，萧然心头便是一条，那个宝贝顿时挑了挑，惊得蓝薇差点把手收回来，她满眼羞涩的看着萧然，好似哀求他别这样，可是萧然那里会听她的，握着蓝薇的小手上下的撸动，同时调教到：“乖，听话，就这样上下动动，帮哥哥哥哥以后会更疼爱你的！”
　　蓝薇的脸蛋一下子红的仿佛滴血一般，那硬邦邦而且火热的东西烧的她的手心酥麻直传心底，先前那种让人惶惶的感觉再次涌现，她的呼吸竟然有些急促了起来！
　　两个小家伙竟然在课堂之上，在美女班主任的眼皮子底下干这样的勾当，而且还幸运的一直观察萧然的夏慧芸难得的专注给同学们讲解在学校新学期该注意的事项！这才没有发觉萧然和蓝薇的举动！
　　不过就算发觉只怕萧然也不会害怕吧，这死孩子此刻享受着蓝薇的服务，一边双目死死盯着讲台上夏慧芸老师那妖娆的身段饱满的酥胸和那随着来回走动而凸显的美丽的臀线！仿若自己正在疼爱着这个娇艳的熟妇，用力的征服着！


第027章 征服
　　萧然很无奈，内心有条火爆的小老虎，却始终宣泄不了，哪怕蓝薇如何卖力，他始终没有爆发的冲动！这一刻，他终于体会到了御女神功带来的强大，也体会到了强大的无奈和痛苦！
　　一天的时间就这么在内心的小老虎的咆哮之中过去了，放学铃想起的时候，他甚至只来得及和蓝薇说了一声明天见便火急火燎的冲了出去，他需要找个地方发泄自己内心的火焰！满脑子邪念的他早把姐姐和小灵儿抛到脑后了，一路狂奔出了校门伸手拦了个的士！
　　“麻烦你，市委大院！”
　　萧然急不可待的报上地址，倒是惹得那个的哥多看了萧然两眼，市委大院可不是谁都能去的地方，没想到今天还拉了个小太子爷！
　　千呼万盼的终于到了地方，萧然伸手甩出了一张红票，甚至零钱都等不及要，他便匆匆走了进去，留下那个的哥满眼喜意的道：“还是太子爷出手阔绰啊，下次还拉你！”
　　萧然也不知道为什么自己心急火燎的选择了回市委大院，可是走进市委大院的时候脑海中便突然闪现了一个美艳的身影，几乎是下意识的便向着院内深处走去！
　　不知不觉的站在了一个小楼前，看着这个小楼，萧然突然间清醒了，这里不正是小灵儿的家吗？
　　一丝邪笑从萧然的嘴角浮现，他脑海中的那个身影逐渐清晰了，正是早上看到的一身月白旗袍的沐阿姨，那娇媚的模样让原本就心急火燎的萧然更是冲动不已，一股巨大的渴望升起，萧然看着这个房门显得更加炽热了！
　　“小灵儿回来还要一阵，白叔叔和父亲在加班加点，这么说来此刻就只有沐阿姨在家，当真是千载难逢的良机啊，沐阿姨，今日说什么也得要了你！”
　　心中嘀咕着，萧然在门前的花坛处扫了一眼，走到右侧第二个花坛处轻轻移开，顿时一把钥匙露了出来，这正是以前小灵儿留给萧然的，她说这个钥匙永远放在这个花坛下！
　　捡起钥匙，萧然的嘿嘿一笑，便轻手轻脚的打开了房门，缓步走了进去，没有发出一点声音！
　　关上门并且反锁上，萧然这才把自己的包扔在了沙发上，然后迈步向里面走去，客厅里的液晶电视还在播放着韩国的泡沫剧，却没有沐阿姨的身影，萧然疑惑的向里面走去，刚走到楼道口便听到另一边传来的嗒嗒嗒的切菜声，萧然心中一动，顿时绕过楼道向里面走去！
　　果不其然，厨房内正有一个成熟妩媚的身影正在忙碌着！这人不是沐阿姨还能是谁！此刻的沐阿姨与早上又有所不同，那身极其性感诱惑的月白旗袍已经被她换下了，身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，然而在萧然看来，此刻的这条纱裙比着早上的月白旗袍更有诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，如果走近看，只怕更加清透，最让萧然受不了的是，随着沐阿姨切菜的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让萧然热血沸腾！
　　正专心切菜的沐阿姨根本没有察觉到有人进来，而萧然更是轻手轻脚的来到沐阿姨的身后，不过他并没有鲁莽行动，毕竟沐阿姨此刻正在切菜，一个不小心容易伤着！
　　走到沐阿姨身后，一个浓郁的女人芬芳袭来，让萧然的心脏猛然一跳，他差点克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这个芬芳的如同水蜜桃一般的女人要慢慢的品尝，要彻底的征服，才能成为自己的禁脔，到时候还怕没有香艳生活吗？岂不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？
　　想到这种可能，萧然心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在沐阿姨的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，萧然恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，萧然睡着阿姨那圆润的大腿向上看，通过沐阿姨切菜的时候微微敞开的双腿看向里面！霎时间，萧然怔住了！
　　却见那柔顺的裙子随着沐阿姨切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，也正因为如此，萧然看了个真切，他看到了什么？他看到了沐阿姨裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　微微怔了一下，萧然随即大喜，这岂不是更加方便了自己，他庆幸自己早早回来了，否则如何能够看到如此的绝美风景！
　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着萧然的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间萧然看到还透着红晕之色，虽然他对女人这个部位了解不多，可是他觉得沐阿姨那个地方美丽的很！
　　微微靠近一点，萧然几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出右手，轻轻拎住沐阿姨裙子的底边，随着沐阿姨弯腰切菜缓缓向上提起，不着痕迹的便把沐阿姨整个美丽的臀部展现在了自己的面前！顿时那饱满肥美之感让萧然心中狂呼不已，鼻间隐隐酥麻，有种飙血的冲动！
　　除此之外，沐阿姨的长裙拉起之后，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一下子清晰了起来！
　　红，绝美的玫瑰红，萧然双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，由此萧然可以推断出沐阿姨刚刚冲完凉，不然依照沐阿姨的性子，断然不会连小裤裤都不穿！这倒是便宜了萧然！
　　望着那芬芳的花园，萧然恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，吓到沐阿姨就不好了，最好能够让沐阿姨知道自己的存在之后再想办法占有她，这样能够让沐阿姨更能接受，以后也就有足够的理由霸占这个美丽的肉体了！
　　萧然极力放缓呼吸，看着掀起的长裙，眼珠微微一转，便从口袋中拿出今日从蓝薇的头发上取下的发卡！把沐阿姨的纱裙再向上提了一点，知道卷起的纱裙把整个肥美的臀部展现出来，萧然才轻手轻脚的用发卡卡住！
　　这一下子，沐阿姨想要在放下来就难了！
　　呼……
　　微微出了一口气，萧然才缓缓站了起来，然后趁着沐阿姨放下菜刀去收拢青菜的时候，萧然突然伸出双手穿过沐阿姨的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　啊……
　　萧然的突然偷袭顿时吓了沐阿姨一跳，更让沐阿姨惊恐的是那突然出现的一双大手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳~峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！
　　“谁，放开我！”
　　虽然舒爽无比，可是沐阿姨还是相当贞洁的，她那里会让人这般的作践自己，当下便厉声喝道，可是萧然却毫不在意，他人不行不代表他不行，昨日沐阿姨便被他缠得还是为他服务了两次，熟话说有一就有二，更何况女人往往有了第一次第二次便不会那么坚定的拒绝了！
　　“沐阿姨，是我小然，我好想你，在学校想了你一天，一放学我什么都顾不上便冲了回来，就是想要这样抱着你！”
　　小然真的很思念，只是思念的是女人的身体，不过沐阿姨不知道啊，听到萧然的声音，她紧绷的心才松了许多，不过下一刻萧然的话却让她显得惊慌失措，她听得出萧然语气中却是带着强烈的思念，可是她真的好害怕，昨天为萧然做了那些事情，她一夜都没有睡踏实！她以为自己真的是个坏女人，其实最主要的原因是受到萧然的御女真气的诱惑而至！
　　“萧然，你，你放开阿姨，不要，不要这样好吗？”
　　沐阿姨有些惊慌的说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住萧然的双手想要拉开，萧然双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！
　　她实在害怕自己会真的控制不住自己！
　　萧然既然来了，那里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住沐阿姨，双手抵挡着沐阿姨拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！
　　“不要，沐阿姨，萧然好想你，好想要你的身子！”
　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让萧然双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！
　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让沐阿姨忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，昨天已经算是背叛丈夫了，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为丈夫的原因，她已经很多年没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个男孩子的摧残，这般抚摸下来，只怕用不了多久自己就会如同昨天那般的臣服了！
　　“萧然，放手，不行，我们两个真的不行，我是你的阿姨，你是小灵儿的男朋友，将来还是你的岳母，我和你怎么可以这样，这是，这是违背伦常的！”
　　沐阿姨越说越惶恐，她是一个比较传统的女人，不然也不会嫁了人之后便成为全职的家庭主妇了！想想背叛她便不寒而栗！然而她的力量不足以抵挡萧然，在萧然的抚摸下竟然越来越难以抗拒！
　　萧然的下巴搭在沐阿姨的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让沐阿姨嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着萧然双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！
　　“萧然，不，不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”
　　萧然依旧揉捏着沐阿姨的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在萧然的手背上随着萧然玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！
　　“阿姨，为什么不可以？昨天你已经为我服务了两次，虽然你不让我要你，可是你的身子不还是被我沾满了痕迹？更何况你说过以后你是属于萧然的，小然只要想要，便可以来找你的！”
　　萧然的话如同魔音一般，诱惑着沐阿姨的心灵，她本就有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：“是啊，前天已经为他做了两次，在让他享用自己的身体有如何？更何况自己确实答应他了，而且还是因为小灵儿答应的，难道真的拒绝他让他去祸害小灵儿吗？”
　　想到这些，沐阿姨抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着萧然的手只限于双乳之处，不让它随意移动！
　　萧然对这些还真的不是很在意，乳~房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的，萧然心中想着，不自觉的把沐阿姨的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在沐阿姨的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的基础了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端，飘啊飘啊！
　　这还不是最后一击，萧然一遍吸允着沐阿姨的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用背部压着沐阿姨靠近厨台边，而后早已经硬邦邦的巨物微微用力便隔着他的裤子顶在了沐阿姨早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，沐阿姨迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！


第028章 征服2
　　“啊……小然，不，不可以碰那里！”
　　沐阿姨吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是小然的那棵巨无霸顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，沐阿姨便浑身徐软无比，好不难受！
　　沐阿姨下意识的剧烈的反抗，可是她此刻徐软的情况有哪里是萧然的对手，萧然双手紧抱着沐阿姨芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在沐阿姨的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！
　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让沐阿姨剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“萧然，放开阿姨好吗，阿姨求你了，你想要阿姨像前天一样帮你，其他的不行了，阿姨有家有老公的！”
　　萧然此刻正舒爽呢，撇了一天的火气在刚才那一顶之下竟然舒服无比，他没有回答沐阿姨的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着沐阿姨的乳峰，萧然突然察觉到了一点不同的感觉，竟是如同没有穿衣服一般的轻松柔软，下意识的再捏两下，萧然顿时大喜，刚才只顾着激动，竟然没有察觉到沐阿姨不但没有穿内裤，连胸罩也没有戴，这倒是一个美妙的机会！
　　脑海中御女图片一幅幅的闪过，那用手轻捻轻抚乳~~头的图片定格在萧然的脑海中，几乎是现学一般的萧然缓缓松开紧握着右侧乳峰的手，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！
　　啊……哦……
　　沐阿姨的哀求无回应之际，她正不知道该如何的时候，萧然那突如其来的捻动顿时再次刺激的沐阿姨全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着！
　　“天啊，这个小家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！”
　　心肝颤抖，萧然从沐阿姨激烈的反应中便感觉的出来，此刻沐阿姨已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，萧然透过肩头看的双目发直，几乎是亟不可待的，萧然趁着沐阿姨神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了厨台，左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光华，一瞬间那裙子便已经拉到了沐阿姨的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来！
　　“咕嘟……”
　　萧然双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，阿姨，你的乳~~房好美！”
　　根本不用沐阿姨任何的反应，萧然便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的沐阿姨再次恍惚了起来，身子在萧然的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！
　　呼呼呼……
　　萧然毕竟年幼，第一次感觉自己即将得到一个女人的时候，那种激烈跳动的心情让他这个初哥难以压制，兴奋到激动处，他哪里还能控制的住自己，当下几乎是红着眼睛拉住沐阿姨的裙子拉着她的双臂竟是很顺利的脱了下来，沐阿姨早已经被萧然作践的迷失了心智，更何况，萧然在不断的抚摸挑逗中，激起的不但是沐阿姨的兴奋之火，还有他自己的火光，所以体内的御女真气遇到这种欲望，便自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了沐阿姨的身体之内，那原本就烙印在沐阿姨身体内的御女真气在本源的刺激下，顿时苏醒了，一下子完全燃气了沐阿姨的渴望！
　　所以一切都是这般顺利，在脱光了沐阿姨的衣服之后，沐阿姨已经完全的赤裸裸的展现在萧然的眼前了，此刻那里还有阻碍能够阻挡他霸占这个绝美熟妇？
　　没有，绝对没有，看着沐阿姨那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美，只可惜此刻他依旧在背后紧紧抱着沐阿姨，所以根本看不到前面的其他地方！
　　不过没有关系，迟些早些总能看到，萧然双手在沐阿姨的身前抚摸着，双唇不自觉的亲吻着沐阿姨的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过沐阿姨的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和萧然双目对视，沐阿姨虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是萧然却板着亲吻了下去！
　　唔……
　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从沐阿姨的口中渡入了萧然的嘴内，萧然心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，沐阿姨依依呀呀的版拒绝半配合的随着萧然的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕萧然此刻进入她的身体她都反抗不了！
　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，萧然和沐阿姨的呼吸越发的浓郁了，沐阿姨时不时的本能的推拒一番，而后淹没在萧然的强势之下！
　　萧然的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，萧然这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，出手温热滑腻，竟是溪流不断，沐阿姨兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！
　　在萧然触摸到那个地方的时候，沐阿姨全身巨颤，迷失的眸子猛的闪过一丝亮光，然而，在下一刻又淹没在了萧然的亲吻抚摸之中！
　　最终萧然还是忍耐不住的分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，萧然兴奋的浑身颤栗！
　　“这是沐阿姨最宝贵的地方，曾经只能让白叔叔占有享用的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”
　　几乎是神经质一般的在内心中嘶吼着，他亲吻沐阿姨的嘴更加用力了，而沐阿姨在萧然进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？全身都瘫软在萧然的怀中，更何况即便是她想说话，可是萧然的嘴给堵了回去！一时间，刚恢复的一点清醒再次淹没了，下一刻，上中下三里敏感地带的攻击让她的欲海翻腾不息，不知身在何地之感！
　　呼呼呼……
　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，萧然被这绝妙的感觉刺激的双目发绿，如同饿狼一般，下一刻，他急不可待的顺着阿姨的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让萧然觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让萧然双目大亮，竟似呼啸一声，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口！
　　沐阿姨好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在萧然这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！
　　然而萧然已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着沐阿姨的美臀，下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让萧然极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，萧然微微一怔，随即便知道那是什么了？一丝邪笑升起，萧然吻住沐阿姨的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方萧然查看了一下却是刚刚清洗过竟是干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的沐阿姨咿呀的惊叫一声，原本因为极度的欢愉之感而陷入沉迷的神智瞬间清醒了！
　　惊叫一声之后，沐阿姨清醒的眸子中猛然闪过一丝惶恐，先前的种种情绪和记忆都恢复了，这一下她心若死灰！
　　“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，现在竟然还赤裸相对，我到底怎么了？”
　　沐阿姨那里知道这是御女真气的功效，这还是外界相触才会如此，如果真的被萧然占有了身子，她在想反抗，只怕永远没有机会了，这一刻，她甚至感激自己的那个最敏感的花蕾，以前的时候，曾经很多次自己的老公都想占有那个地方，可是因为那是自己全身最为敏感和脆弱的地方，沐阿姨是说什么都不同意，所以一直她的老公连看都没有看过，今日被萧然亲吻了一下！
　　猛然清醒的沐阿姨猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，她脱离萧然的手转身想要逃开，可是火气冲天的萧然那里舍得让她逃走，当下一把拉住沐阿姨把她拉进了自己的怀中，这次不是从背后抱住了，而是从前面紧紧抱住沐阿姨！
　　“不，不要，小然，我们，我们真的不可以这样，你，你亲也亲了，玩也玩了，放过阿姨吧！”
　　沐阿姨哀求的模样真个让人怜惜，显得那么的无助和哀伤，可是更多的是对即将发生的事情的恐惧，可是萧然虽然很想怜惜沐阿姨，然而他心中的那个正在壮大的小老虎不允许他放开，一个男人面对一个女人，要么不是男人，要吗就彻底占有，哪有在即将成事的时候会被她一两句话感动放弃呢》萧然死死抱着沐阿姨，可是双眸却充满深情的道：“阿姨，事情已经走到这一步了，你难道还以为自己什么都没有做，没有背叛家庭吗？更何况你也说了，我是小灵儿未来的男人，咱们也是一家人，你更是答应过我我想要你都会帮我的，而且你自己想下，凭着我的强大，一个小灵儿能够满足我吗？阿姨，来吧，让您未来的女婿占有霸占您吧，我会好好疼爱您的！”
　　说着张口便要去亲吻沐阿姨，然而，沐阿姨却惊慌失措的躲避着道：“萧然，不，不要这样，我帮你，我真的帮你，用手好不好？不行吗？那用嘴，你不是最想要我用嘴吗？”
　　萧然依旧摇头，而此刻的沐阿姨有些绝望了，可是她再想想萧然的话也觉得很对，萧然那个东西虽然她没有真的用身体体会过，可是用手做过，那耐力和强悍别说一个女人，只怕两个女人都难以抵抗！
　　她真的不知道自己改怎么办？
　　萧然一惊有些不耐烦了，当下脸色一沉，说道：“沐阿姨，说白了吧，今天小然是要定你了，你同意我也要，不同意也要，你是我的，永远都是我的，我不但要娶小灵儿，还要把你也霸占成我独享的女人，我要你和小灵儿一起成为我的女人，况且你也不想想，白叔叔当真还疼爱你吗？不然你如何会如此空旷，前天你为我做那个事情的时候不同样怨恨你的男人嘛？来吧，我和他不同，我要了你，你就永远是我的女人，我会永远疼你爱你的！”
　　萧然的话如同一个巨锤一般砸在了沐阿姨的心头上，她不由的想到了自己和老公结婚初期的那段甜蜜的日子，丈夫是如何迷恋自己疼爱自己，恨不得时时刻刻占有自己，可是现在了，五年了，整整五年没有碰过自己了！她心中如何不怨，可是这也不能成为她出轨的理由啊，她很想摆脱萧然，可是此刻的萧然是小孩的年纪，巨人一般的力量，一只手便已经死死的控制了沐阿姨，而另一只手竟是伸到自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，一个如同金刚钻一般的火热巨物出现在他和沐阿姨的中间！
　　那火热的气息，有力的跳动，无不宣誓着他的强大！
　　看到这个东西，沐阿姨猛然倒抽一口凉气，太，太大了，那里受得了！
　　“小然，不，不要，放开阿姨，不要好不好，我用嘴帮你，我……不……真的不行！”
　　沐阿姨疯狂一般的反抗着，可是萧然却不予理会，一只收抓住沐阿姨肥美的臀部，生生抱了起来，然后来到案台便，另一只手用力一拨，顿时整个案台清净了，萧然便这样把沐阿姨摆放在案台上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后听着那个巨大的物体来到她的双腿根处！
　　“不……不可以，真的不可以，萧然，不行，阿姨求你，呜呜……”
　　沐阿姨最后竟是哭泣了起来，然而萧然不会放过她，这个时候还讲究其他的东西简直都畜生不如了，萧然双手用力固定住沐阿姨的腰部，而后两个人最为紧要的东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是萧然还是沐阿姨都忍不住呻吟了一声！
　　“阿姨，乖，听话，当我冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着萧然如此占有你！”
　　说着，萧然一只手轻轻揽过沐阿姨的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！
　　“不，不要……不……”
　　沐阿姨的双目猛然巨睁，巨大的恐惧爆发了，却看见萧然那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“小小然，不，不要好吗，太大了，我承受不了，不……啊，好痛！”
　　一声尖叫痛呼，萧然却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截……


第029章 征服3
　　“啊……好痛！小然，你，你轻点！”
　　沐阿姨心中哀伤，可是看着强势占有自己的萧然，她知道今天想要让萧然放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，自己还能算干净的人吗？加上那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？
　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的沐阿姨最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄自己的小男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　如此想着，沐阿姨的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着萧然，语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“小然，轻点，你，你太大，阿姨受不了，阿姨不逃了，你想玩阿姨就玩，不要急，怜惜我点，好吗？”
　　沐阿姨的态度转变，让萧然顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，你占有了她她就多少会改变自己，萧然呼呼的喘了两声，压制自己心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给沐阿姨一个适应的机会！
　　沐阿姨此刻心头有些惶惶的，她今年已经三十六了，算起来比萧然的妈妈还要大上三岁，却被这个只有十三岁的小男孩给强行霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊，如果他有个二十多三十岁或许自己也不会这么害怕吧！心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱着萧然的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用看那稚嫩的小正太的脸蛋，心头也好过一些！
　　萧然被沐阿姨抱进怀中，顿时和那自己渴望已久的双乳亲密相接，心头忍不住一荡，当下在沐阿姨的双峰内含糊的说道：“阿姨，我好兴奋，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，你和小灵儿一生一世都只属于我了！”
　　说道激动处，萧然又忘乎所以了，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依旧有些艰难！
　　“嘶，好痛，你，你轻点……”
　　沐阿姨紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她是知道萧然的尺寸的，那样子简直比着正常男人粗大两倍要多，而且很长！只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　“哇……好舒服，好紧，阿姨，怎么会这样？您不是生过孩子吗？”
　　萧然的兴奋和问话让沐阿姨神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，可是已经空旷了五六年没有东西进去了，能不紧吗？自己虽然年纪有些大了，可是却还算美丽吧，倒是便宜了这个臭小子，连我自己的老公都享用不了的身子却给你了！
　　沐阿姨心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着小然的头发，什么都没有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　“你，你动吧……”
　　一旦真的发生了，沐阿姨也不再过多的顾忌了，当下紧抱着小然的头有些羞涩的轻声说道，小然心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让萧然仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　“恩……咦……哼！”
　　沐阿姨极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！萧然每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，沐阿姨很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！
　　强烈的快感让萧然心中狂呼，他终于得到了第一个女人，而且萧然匆忙之间看了一眼，自己的东西到底之后还有一大半留在外面，当真是强悍无比！
　　随着沐阿姨的快感如潮，她抱着萧然更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，萧然自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着……
　　萧然一边享用着沐阿姨丰满的乳房一边用巨大鸡巴抽插着，同时在沐阿姨的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词“阿姨……我、我会让你舒服的……你以后再也不用独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的鸡巴给你带来的快乐……”
　　沐阿姨立时自觉惭羞得满脸通红，在萧然眼里显得妩媚迷人，反而更加深萧然占有沐阿姨肉体的野心，又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的沐阿姨阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的沐阿姨完全崩溃了。
　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，沐阿姨抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，沐阿姨感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　沐阿姨发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。沐阿姨是一个典型的江南女子，恪守妇德，哪怕是自己的丈夫冷落了自己五年多的时间让她受到欲望和心灵两重的打击她都从未想要要背叛自己的丈夫，她为了自己的家自己的丈夫，可以说从嫁过来便一直充当家庭主妇，连以前的朋友同学基本上都断了联系，尤其是异性之间她更是一个都朋友也没有！婚后未曾和别的男人有过交往！
　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，守身数年的她，竟然在家里的厨房中被萧然这么一个十三岁的孩童强行占有了清白的身子，这让她有些精神恍惚，难道自己一切的坚持就是为了等到十三年后让这个与自己差别二十多岁的小男孩占有自己吗？
　　沐阿姨心思纷乱，可是她也逐渐失去了思考的能力，因为萧然那膨胀发烫的大鸡巴在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被自己丈夫以外的其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　沐阿姨眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是曾经丈夫给给他带来的五年的苦苦煎熬，让沐阿姨感到自己孤独而又凄凉！
　　欢喜的是自己终究在坚持中丢失了自己的清白。虽然丢失了，可是当真的被萧然这个足以当他儿子的小家伙强行占有之后，好似强行的破开了她束缚的心门，让她终于不得不在萧然几乎是强奸的奸淫下接受自己有了除了丈夫之外的第二个男人，而且是一个如此痴迷自己的小男人，感受着萧然疯狂的抽插在自己的阴道内的大鸡吧，那粗大的只能容纳一半的长度的鸡巴，沐阿姨突然有种想哭的冲动，这个小男人为了得到自己废了不少心思，自己既然已经成了他的女人，为什么还要苦苦为那个连看自己都不看一眼可以五年不碰自己的男人坚守贞洁呢？为何就不能为这个痴迷自己的小男孩从一而终呢？
　　突然的觉悟让沐阿姨整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对萧然猛攻猛插的鸡巴如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着萧然龟头，沐阿姨五年之久未曾挨过男人的抽插，那小穴窄如处女，萧然乐得不禁大叫：“喔……美阿姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　大鸡巴犀利的攻击着，使沐阿姨呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的仅仅环抱住萧然，她的肥臀上下扭动，迎挺着萧然的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你真是色胆包天……你这是奸淫了阿姨……我一生名节被你全毁了……唉……可是……小然……阿姨却好像谢谢你……是……哦……你让阿姨……获得新生了！从今以后……阿姨会用心……做你…女人……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……萧然，你……你会一直疼……疼爱阿姨的对吗？”
　　哪怕是已经逐渐的想开了，可是沐阿姨心头终究有着惶恐之感，背叛了丈夫跟随这个小了自己二十多岁的小男孩她的安全感并不足，她经历了自己丈夫冷落五年的痛苦，更怕自己的第二个男人也会如此冷血无情！她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！这是她心中的不确定！
　　“阿姨……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……你已经是我的女人了……美阿姨……我会永远爱着你……哦，好爽，阿姨……你的小穴好紧！”
　　萧然安慰着，用火烫的双唇吮吻沐阿姨的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，萧然乘胜追击，凑向沐阿姨呵气如兰的小嘴亲吻着。萧然陶醉的吮吸着沐阿姨的香舌，大鸡巴仍不时抽插着沐阿姨紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于萧然勇猛的进攻。半响后才挣脱了萧然的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”
　　唉……守身如玉的身子已经被你玩弄了……阿姨还能怎么办？…只希望你……你当真能够疼爱阿姨。”
　　萧然一听知道沐阿姨已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心的沐阿姨，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着萧然的抽插不停地挺着、迎合着！
　　萧然上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使沐阿姨面对自己认定了后半生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……阿姨太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……小然……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了……小然儿……你再、再用力点……”
　　“沐阿姨，乖，来……叫我一声亲哥哥…我才用力干你…”
　　“哼……阿姨才不要呢……我是你阿姨……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”
　　萧然故意停止抽动大鸡巴，害得沐阿姨急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……小然……我的亲哥哥…我的亲丈夫…好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！”
　　萧然闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在沐阿姨的小穴内抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼…美……妙极了……嗯、哼……”
　　沐阿姨眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在萧然粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　萧然的大鸡巴被沐阿姨又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，萧然扭动臀部，使大鸡巴在沐阿姨肥穴嫩逼里盘旋。“喔……亲、亲哥哥……阿姨被你插得好舒服……”
　　沐阿姨的小穴被萧然的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住萧然，高抬的双脚紧紧勾住小然的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，沐阿姨已陶醉在小然年少健壮的精力中。
　　浪声滋滋　，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，沐阿姨被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　“哎……萧然……阿姨好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”
　　沐阿姨浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！
　　“美阿姨，刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　沐姨妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的沐阿姨深感呼吸急促、芳心荡漾。…羞死人……沐阿姨有些羞恼的低声呢喃道！
　　萧然嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着沐阿姨的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得沐阿姨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　娇啼声露出无限的爱意，沐阿姨已全身心的把将贞操奉献给了萧然。萧然察觉到沐阿姨此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的沐阿姨已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌萧然双手抓着沐阿姨光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，萧然站立在厨台边分开沐阿姨修长白嫩的双腿，用大龟头在沐阿姨那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。沐阿姨如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住萧然用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了五年后第一次被男人插入小穴干出了高潮！
　　“哎哟……小然……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…五年了，呜呜……五年没这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……”
　　再次迎接幸福的极度的快感的沐阿姨如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有老公的身影，现在的她完全沉醉于萧然带给她的欢乐疼爱之中！
　　无论身心完全被萧然征服了。
　　沐阿姨重获新生、如痴如醉！
　　沐阿姨骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在！萧然得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的沐阿姨再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲汉子啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了……”
　　沐阿姨或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在萧然急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的萧然差点控制不住精门！
　　可是萧然为了彻底占据沐阿姨芳心，他抑制住射精的冲动，把姨妈抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开床退努力的翘起丰满的美臀！
　　沐阿姨娇媚的白了一眼萧然，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着萧然：“你、你想怎样……”
　　萧然站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，沐阿姨手扶着厨台柳眉一皱，原来萧然双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　萧然整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着沐阿姨晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，萧然向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的沐阿姨兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶沐阿姨的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……阿姨被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着！”小然……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……阿姨又要丢了……“她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　萧然顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻沐阿姨的雪白粉颊！
　　双手频频在沐阿姨光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“美阿姨，你舒服吗……满意吗……”
　　阿姨羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……阿姨真要被你玩死啦…”
　　“阿姨……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…阿姨你放心……我也会好好爱你的……喔……”
　　沐阿姨闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视萧然，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……阿姨才不是淫妇……你、你坏死啦……”
　　沐阿姨的身心被萧然撤底征服了，萧然那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，沐阿姨开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，沐阿姨再也舍不得萧然了。
　　男人第一次进入女人的身体，只怕坚持的时间长的没有几个吧，糊弄几下就爽上了天便耐不住射了，而萧然呢，这是一个变态，被御女戒开发的身子简直强悍的没边，第一次虽然是御女神功也阻挡不了的虚弱期，可是他依旧硬生生的挺了一个小时！
　　这一个小时的时间，沐阿姨花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　呼呼……
　　沐阿姨差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　叮咚叮咚叮咚……
　　不知道什么时候，外面传来了门铃声，正享受马上就要达到的另一个高峰的沐阿姨激灵灵的一颤，吓得花容惨白，急忙推了推正奋力抽~插冲刺的萧然，道：“小，然，你，你听到了吗？有人……按，按门铃呢！快，快拔出来，别是灵儿他爸回来了！”
　　“阿姨，不会是白叔叔，应该是灵儿，白叔叔和我爸正忙呢！你，你别急，我马上就好！”
　　萧然正是紧咬关头，那里肯放手，此刻哪怕是他爹来了也得先干完在说！
　　虎刺虎刺……
　　越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了沐阿姨，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，萧然，不……不要射里面！”
　　然而，她说的晚了，萧然怒吼一声，一手死死抓住沐阿姨右边的肥美臀部，右手死死抓住沐阿姨左侧的乳……房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在沐阿姨花心的深处！萧然这个时候是最为兴奋之时，插，入的更新了，沐阿姨仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在萧然那如同鞭子抽一般的射击力量中兴奋的高、、、潮了！
　　这一刻，两个人的灵魂仿佛飞起来了一般，他们两个在扬身怒吼以后竟然下意识的仅仅的拥抱在了一起，而沐阿姨那满是潮红的脸蛋付了下来轻轻的亲吻住小然的双唇，这种上下相连之时，小然左手早已经融入身体的那个御女戒竟然爆发出浓郁的碧青光芒，而后顺着萧然的身体从下面进入沐阿姨的体内，而萧然体内的另一股金黄色的力量同样爆射光亮，把两个人笼罩在一起，而后从丹田出发，经过萧然的筋脉进入他的口舌之内，然后通过相连的舌尖进入沐阿姨的体内！而沐阿姨体内的青色气体与她本身的青色元阴之气融合在通过舌尖进入萧然体内！
　　两股力量不断的纠缠交接，十分钟之后，萧然的身体轰然一阵，他的意识仿佛离体了一般，他看到了一个宽大的空间，这个空间内不正是自己的御女空间吗？然而萧然还来不及查看，他的灵魂便已经归体！
　　回归身体之后，他便感受到一股股力量从沐阿姨的身体内流入他的体内，而他本身的能量也流入沐阿姨身体之内！
　　这种奇妙的感觉没有维持多久便缓缓消散，下一刻，两个人清醒了，四唇相分，两双眼睛在空中对视，萧然的眸子更加深邃了，透着一丝怜爱的看着这个自己第一个女人，而沐阿姨的状态却完全转变了，如果说先前被萧然强行占有进入了身子，她最多是无可奈何，也有着因为成为了她第二个男人的一种本能的在意敢，更多的感情并没有多少，而此刻因为两个人阴阳交泰之后，经过御女神功的交融改造之后，沐阿姨此刻满心思都充满了萧然的身影，萧然已经成为了她最爱的男人，这份爱是至死不渝的，哪怕萧然要她做性奴他都不会有丝毫的犹豫！
　　沐阿姨眼中至深的爱意让萧然心头一动，不由的想到先前的感觉，下意识的闭眼沉入身体，而后通过两个人下身相连的地方进入了沐阿姨的体内，他顿时发现了异样的地方，却见沐阿姨的身体内竟然也出现了丹田，丹田内有着一团核桃大小的真气团，真气团之上端坐着一个小人，而这个小人的模样却正是萧然！在感受到萧然进来之后，那个小人猛然睁开双眼，青光射出，两个人竟然有种心脉相连之感！
　　萧然疑惑的退出了自己的感知，他发现自己体内的力量可以控制沐阿姨体内的能量，一阳一阴，好似沐阿姨身体烙印自己的灵魂印记，所以她从被自己占有那一刻便已经彻底的爱上了自己！
　　想到这些，萧然心头一阵兴奋，竟是忍不住再次抽查了几下！
　　“恩……”
　　沐阿姨娇吟一声，有些娇媚的白了萧然一眼，随即急忙阻止他，道：“别，别弄了好不好小然，我，我整个人都是你的了，以后你想要人家任由你玩弄就是了，现在外面还有人呢，而且，而且今天不是安全期，万一弄多了怀孕怎么办？”
　　萧然嘿嘿一笑，他发泄了一次之后，原本就没有再继续的打算，更何况第一次和女人欢爱，他发现自己得到很多，也需要找个时间查看一下，当下点了点头，最后还是抱着她在沐阿姨的红唇上狠狠亲了一口，在那白皙饱满的奶子上狠狠抓了一把，这才用力把自己的东西啵的一声抽了出来！
　　上面沾满了爱液，萧然突然邪笑着看着沐阿姨的红唇道：“阿姨，我的女人，来，给你的小男人舔干净！”
　　已经烙印了萧然灵魂烙印的沐阿姨那里会拒绝自己的男人，当下嗔怪的白了萧然一眼，而后竟是缓缓跪在萧然的双腿之前，看着那沾满爱液的巨物，微微皱眉，她很不习惯，可是萧然却等不及了，扶住沐阿姨的脑袋便拎着宝物插入了沐阿姨的嘴里，沐阿姨只能无奈的瞪了萧然一眼，随后有滋有味的吸允舔弄着，与下面的洞完全不同的快感很快就让萧然喜爱上了，如果不是条件不允许，他真想多享受一回！
　　很快便弄干净了，这才吐了出来！
　　“坏死了你！”
　　沐阿姨只能如此低声骂了一句，而后赶忙捡起地上的裙子套在身上，不过半路却被萧然狠狠在肥美的臀部拍了几巴掌，那弹性力让萧然惊叹不已！
　　“别闹了，我去看看，如果是小灵儿还没事，要是他回来那该怎么办？”
　　沐阿姨有些担忧，萧然却满不在意的道：“什么怎么办？他又不会多怀疑，更何况你已经属于我了，他知道了又能如何，顶多离婚，那更好，你可以出来跟着我了！”
　　“真霸道，好，阿姨全都是你的，可以了吧，小屁孩！”
　　说着沐阿姨便稍微整理一下变急匆匆的出去了！
　　果然透过门口显示器沐阿姨看到了小灵儿的身影，顿时松了口气，急忙打开家门，而此刻小灵儿正满脸委屈的站在门口，看到门开之后顿时有些生气的道：“妈妈，你干什么，怎么这么久才开门，都半个小时了！”
　　还不是你喜欢的小男人在玩弄你老妈的身子呢？沐阿姨心中又羞又恼的想着，可是她不可能说出来，当下有些歉意的道：“妈妈刚在和萧然在楼上说事情，没有听到，乖，别生气，快进来！”
　　果然如同沐阿姨所想，她只要一提萧然，自己的女儿顿时就忘了其他的事情，高呼一声便冲了进来：“小然哥哥……”
　　看着女儿的身影，沐阿姨满是困扰和无奈，自己的女儿铁定要跟着萧然了，而自己呢，刚被他干了一个小时，这可怎么办呢？难道真的要母女共夫、在同一张床上脱光了伺候同一个男人？
　　这个念头闪现，沐阿姨发现自己竟然心头一阵火热，一股禁~忌的快感袭来，让她水润的眸子更显妩媚，先前萧然在自己身体之内冲击的快感再次袭来，嗯的一声娇吟，差点站立不住，幸好她及时的扶住了门框！
　　小灵儿兴奋的冲进来，正好看到萧然坐在沙发上看电视，她兴奋的冲了过来，道：“小然哥哥，你坏死啦，我和萧嫣萧茹姐姐在学校等了你快一个小时了，你怎么先走了！”
　　“哥哥有事情，所以没有等你，又怕我的小媳妇生气。所以办完事情便在你家等你，给你道歉呢！”
　　萧然骗死人不偿命的说道！
　　可是小灵儿却完全相信了，她顿时有羞涩有兴奋的扑到萧然的怀中，撒娇道：“哪有，人家是你的小媳妇吗？是要听话不能生男人的气的，那里会像小然哥哥说的！”
　　“恩，好，真乖，去，把书包放回去吧，等下下来玩！”
　　萧然拍了拍小灵儿粉嘟嘟的脸蛋，说道！小灵儿听话的拎着包送上楼去！
　　而这个时候沐阿姨已经走了过来，萧然很自然的迎上去抱住她，忍不住在她那高耸的双乳上轻轻抚摸着，萧然的动作吓了沐阿姨一跳，她急忙拉住萧然的手，道：“灵儿在呢，看到了怎么办？”
　　“什么怎么办？早晚你和她都是我的女人，要躺一张床的，现在就该让她慢慢的适应着，不然将来想让她接受更难！你以后有空就多灌输些这些方面的事情，她慢慢就会认同接受了！”
　　萧然拉着沐阿姨让她微微蹲了下，然后垫着脚在沐阿姨的红唇上狠狠亲了一口，说道！
　　“可是，可是真的要我们母女一起做你的女人嘛？恩，好啦，你别生气，我听你的就是了！好在小灵儿爱你爱的没边，也不会太难！”
　　沐阿姨说着便看到萧然瞪她，她顿时不敢多说了，当下便应了下来，心中却一阵阵怪异的激动，母女一起，这个感觉好刺激呢！
　　“萧然，我，我都三十多了，等你长大了我也老了，你倒是会不会不要阿姨？”
　　她自从烙印萧然的灵魂，自然很爱萧然，几乎一切都习惯性的依照萧然的角度考虑，倒是真的很怕萧然会嫌弃她老！
　　沐阿姨的话倒是提醒了萧然，他啊了一声，随即急忙左手一翻，手心中顿时出现了一个碧青色的果子，然后递到沐阿姨的面前道：“这是木灵果，我妈妈和小姨都吃过，吃了以后可以青春永驻，永远不老，这下不用怕我嫌弃你老了吧！”
　　“啊……真有这样的果子？”
　　沐阿姨有些激动的伸手接过，她刚才和萧然合体的时候便感受到体内神奇的转变，萧然这么说，她便相信了，看着手中的果子，再看看萧然，她只觉得心头满满的，幸福原来就这么简单，只要自己的男人多关爱自己一点就够了！
　　她几乎是含着泪把果子给吃了，吃完之后，那种妈妈和小姨的变化也发生在了沐阿姨的身上，她更美了，萧然含笑为她擦去泪水，承诺办的说道：“我说过，我要你，你永远都是我一个人的女人，我可以随时宠爱你，也会珍惜你，不会像姓白的那个混蛋这般对你，冷落你！乖，别哭！”
　　“嗯……谢谢你……小然，阿姨相信你！”
　　沐阿姨感动的哭了，心中更满了！
　　“小然哥哥，你怎么欺负妈妈？”
　　小灵儿走下楼刚好看到小然在摸妈妈的脸，她感觉有些不好，可是不好到哪里也说不上来！
　　小然看着小灵儿突然邪邪一笑，道：“小灵儿，哥哥告诉你哦，想要做哥哥的小媳妇，可是要让你的妈妈和你一起让哥哥欺负哦，这样你和妈妈可以一起享受快乐也不用分开，好不好？”
　　沐阿姨顿时紧张的瞪了萧然一眼，然而小灵儿的回答让沐阿姨傻眼了，只要是关于小媳妇的问题，小灵儿无限妥协，道：“好，那就让妈妈和小灵儿一起给小然哥哥欺负好了！”


第030章 温香软玉
　　萧然一直陪着小灵儿到了晚上七点多才抽身离开！离开之时，面对沐阿姨那依依不舍满是妩媚的面容，萧然差点就想在欢爱一次！不过他最终还是压下了心中的欲念，因为今日对于他来说，也是一个比较重要的日子，他的小姨宁素欣今晚会住进一号别墅！
　　忍着回头的冲动萧然出了白家，而后便急匆匆的向着一号楼走去，此刻他还真有些担心，这么晚才回去还是有史以来的第一次，不知道妈妈会不会责怪自己！
　　咔嚓……
　　打开房门的时候，刚好听到里面小妹琪琪吵着饿的声音，萧然顿时觉得温馨无比！有家真好！
　　萧然的回来吸引了所有的注意力，尤其是两位极品萝莉的姐姐，那摸样简直恨死了自己，萧然顿时汗颜，今日欲火冲天只想着发泄自己的冲动，却把两个姐姐给凉到了学校！
　　“你还知道回来，干嘛去了，老实交代！”
　　说话的自然是萧然的极品妈妈宁素心，嗔怪的瞪了儿子一眼，不过却没有多少怒意！
　　这让萧然心头多少轻松了一些，当下尴尬的一笑，道：“今天我们班选举班干部来着，我被选为班长，所以班主任放学之后要为班级购买些东西，便把我带去了，这不现在才回来，妈妈对不起哦，还有两位姐姐！”
　　萧然道歉之时可是不敢看两位姐姐，而是看向了坐在沙发上满是挪揄笑容的小姨宁素欣！以往有个小麻烦什么的大多都是靠小姨糊弄过去的！
　　看到萧然求救的眼神，小姨宁素欣顿觉好笑，不过还是帮衬着说话：“好啦，既然回来就赶快开饭吧，看把我们的三个小公主给饿成什么样子了？”
　　“就是，就是，坏哥哥，回来这么晚分明是要饿我们，哼！琪琪不和你说话！”
　　萧琪嘟着嘴昂着头，娇俏的欢喜死个人！
　　“好啦，开饭吧！还不快点过来坐下！”
　　妈妈宁素心白了妹妹一眼，这才说道，她本身也没有追究的心思，而且儿子当了班长，她倒是挺开心的！
　　一顿饭吃的萧然很不自在，尤其是二姐萧茹那双妩媚的眸子，总是不经意的冲他眨眼，那意思好像是说你害我们白等一个小时，记得欠我们一个人情，什么时候有空买东西给我们！
　　萧然无奈的冲她点头，算是满足了她的心思，而后便匆匆扒完饭扔下筷子便向楼上跑去！
　　“我吃饱了，今晚我要和妈妈睡！”
　　萧然的话传来，顿时让妈妈宁素心笑骂了两句，而小姨宁素欣那俏丽的脸蛋竟然浮现了两抹羞意，刚才吃饭的时候，这个臭小子可是没少往自己身上票，看样子今天晚上还得满足他的心思了！
　　水润的眸子微微一转，她便已经知道萧然的想法，每次开始住进一号楼，她和姐姐宁素心便少不了要被萧然纠缠一番，这个臭小子从小养成了习惯！
　　妈妈宁素心心里同样清楚的很，顿时好笑的看向妹妹，少有的对妹妹扎了眨眼，那意思好像是说看吧，就知道你来了还得如此，第一阵便交给你了！
　　小姨宁素欣白了姐姐一眼，当下便放下碗筷道：“我吃饱了，先去洗澡了！”
　　说着便放下碗筷上楼去了，在她向来，第一阵就第一阵，反正就自己和萧然，省得姐姐在让自己难堪！
　　主卧室之内，萧然满是舒爽的躺在床上，刚才上来之后便一溜烟的跑进了洗手间用水冲了一下某个地方，省的味道浓重，让妈妈和小姨怀疑自己！这才有时间躺在床上休息一下！此刻心里想着晚上即将发生的事情便一阵激动，萧然从小被妈妈惯出的毛病，年纪大了也喜欢缠着妈妈要奶吃，只是随着今年妈妈刻意压制他这种习惯，才一直没有如愿，可是今天小姨来了，说什么也得争取这种福利！
　　半个多小时之后，只听咔嚓一声，房门推开了，萧然顿时来了精神，猛的坐起看去，顿时看傻了，却见进来的是自己的小姨，此刻小姨身上裹着浴巾，光着肩头和锁骨，显得是那么的娇美迷人，透着湿意的长发盘在头上，那绝美的脸蛋上更是红霞片片，如同出水百合一般高贵圣洁！
　　“小姨，你好美！”
　　萧然傻乎乎的称赞道！
　　小姨心中有些娇羞，这个臭小子就知道粘人，没来之前便知道今天晚上逃不过他纠缠人了，暗叹一声，带着一丝嗔意白了萧然一眼，随即高挑的小姨光着细嫩白皙的小脚缓缓走到床边坐下，点了下萧然的额头，满是溺爱的道：“你啊，多大的人了，还喜欢粘人，也不怕人家笑话！”
　　“我才不怕人家笑话呢，反正也没有人知道，就咱们知道，小姨，小然好想要！”
　　说话间，萧然从床上翻起，而后从后面搂住小姨的身子，双手正好落在小姨宁素心那包裹在浴巾下的高耸乳~峰上！
　　萧然的话本就有些暧昧，好似偷情一般，让小姨宁素心心头一跳，有些慌乱，可是被萧然这么突然偷袭，自己的双乳被握着，顿时全身一颤，心头一阵酸麻，呼吸竟是加剧了许多！
　　“好啦，别胡闹了，你还小啊，就知道欺负小姨是不是！”
　　口中虽然这么说，可是小姨宁素欣并没有推拒萧然，反而顺着萧然的力量靠在他的身上，要知道以前也是如此，萧然每次吵着在姐姐的怀里吃完奶然后便扑到她的怀中抓她的胸，这次只是颠倒了，自己在前，而姐姐在后而已！
　　萧然抓住小姨的双乳，心头猛然一震狂跳，那种饱满而又显得有些青涩的涨硬之感让萧然痴迷不已，他一直都知道小姨还是一个处子之身，着让他更是喜爱小姨，尤其是小姨和妈妈那完全一模一样的面容，握着她的奶子刺激着萧然的心灵！
　　如果换做以前，萧然这般玩弄小姨的奶子也紧紧是因为那里柔软芬芳，他很喜欢的缘故，而现在却不同了，萧然的心智已经开启，他早已经深通男女欢爱了，尤其刚才不就也才和沐阿姨欢好过，这一刻，他突然有种想要立刻扯开小姨的浴袍占有小姨那甜美的小穴的冲动，好在他还有些理智，虽然抓着小姨奶子的手微微用力了，却终是克制了自己，这个女人毕竟是自己的小姨，有着血缘关系，自己真的能够占有她吗？
　　萧然心中有些迷茫，他本能的不敢去想，可是他却不知道，这个念头一闪现之后，便在他心中留下了痕迹，只要给他成长的养分，总有一天会生根发芽！
　　“小姨，我，我想要吃，你，躺下好吗？”
　　萧然发现自己竟然特别的紧张！也怕小姨拒绝，所以说话之间，便抱着小姨往床上拖！
　　“臭小子，急个什么劲，小姨还能跑了，那次不是让你如愿了！”
　　小姨有些困窘有尴尬的笑骂了两声，然而便顺着萧然的力道躺在了床上！
　　说实在的，现在的宁素欣多少有些紧张，她从萧然七岁也就是六年前便被萧然缠得没有办法后被这个臭小子拉开了衣服占有了自己的乳房的第一次，至今六年过去了，不知道多少次被这个小家伙亲吻乳房了，慢慢的不但是萧然，她自己也养成了这个习惯，每隔一段时间就习惯性的来给萧然亲吻抚摸，时间久了有的时候她自己都想！
　　可是她毕竟是一个黄花姑娘，更何况这个也是自己的小外甥，而且已经十三岁了，按说不小了，也该学会拒绝了，可是不知道为什么，宁素欣拒绝不了！
　　萧然心头狂跳如雷，小姨宁素欣躺在床上，那绝美的面容带着娇羞之意，竟是完美的让人心甘都要跳出来，尤其是那坚挺的乳峰，在白色的浴巾下高耸而起，让萧然控制不住的颤抖着小手缓缓伸了过去覆盖在小姨的胸部轻轻的抚弄，那软软的奶子随着萧然的手来回的晃动变形，竟是在浴巾边缘挤出了一个深深的乳沟！
　　嗯……
　　或许好久没有品尝外甥的爱抚了，所以她紧张的竟然有些克制不住的娇吟一声，随即便发觉失态了，忙白了萧然一眼，道：“摸什么，要吃就快点，小姨还等着睡觉呢！”
　　她是怕自己会控制不住自己的情绪，不敢让萧然再摸下去了，况且这么久了，说不定等下姐姐就会进来了，那自己又要被姐姐嘲笑了！
　　“恩……”
　　萧然急急的应了一声，颤抖着手便扯出了被小姨掖在胸口中的浴巾，缓缓的揭开！小姨虽然娇羞，却还是配合的松开胸口上的浴巾！
　　这一刻，萧然的呼吸一下子急促无比，他双手抓住松开的浴巾向下微微拉去，顿时，一片莹润雪白闪入眼内，竟让他控制不住力道猛的一拉，顿时呼的两声，两只巨大的白兔从里面跳脱出来，竟是上下左右来回的晃动，那乳白之光闪眼无比，绝美的风景让萧然心中大喜，尤其是上面那两点竟是粉红色，十分漂亮，看着这两团美肉，萧然心中狂呼，这里只有他玩弄过亲吻过抚摸过，所以这是属于他的，况且小姨熟女也是处女，所以她全身虽然成熟无比，但是与少女没多少区别！
　　“你，你就不会轻点！”
　　宁素欣有些不满的羞道，这小子用这么大的力，那里晃的我心慌！
　　萧然那里还顾得理会这些，双目死死盯着小姨的奶子，颤抖着双手一边握住一个来回的抚弄揉捏，玩弄着这个高贵典雅的亲姨，这种带着淡淡的禁~忌的感觉让萧然兴奋的没边，呼的一下扑到小姨的身上张口含上左边的美丽乳头便吃了起来，还吱吱发出声响，那猛的一吸，仿佛一下子吸出了小姨宁素欣的心肝一般，她嗯啊的呻吟了两声，随即满面潮红的伸手抱住萧然的脑袋，压在胸口之上，银牙轻咬薄唇，竟是显得愉悦而又辛苦！
　　“为什么？萧然亲吻我的时候这种感觉越来越强烈？这个臭小子，好似真的长大了，刚才看我的样子好似要把我吃了，我还能继续这样让他玩我的乳房吗？万一出个意外，我可怎么办？”
　　其实宁素欣的心中十分清楚，自己和萧然这样不对，小时候还好说，长大的就危险了，她不是不想拒绝，而是她不忍也做不到，这种习惯已经融入生命了！
　　况且，她心底隐隐有种感觉，自己很享受萧然的爱抚亲吻！
　　揉捏着小姨宁素欣的乳房，萧然欢喜的恨不得吞下去，不自觉的便加大了力道，那抓的小姨的奶子仿佛从指头缝里溜出去一般！
　　嗯……用力点，嗯，轻点！
　　小姨宁素欣心头矛盾无比，既渴望，有有点害怕，最后只能咬着牙让萧然自己玩弄了，她也不敢让自己发出声音！只是憋着身子微微颤栗，享受这种快感！
　　吃着小姨的奶子，萧然竟然有些兴奋的想要亲吻小姨的红唇，当下竟是问道：“小姨，我，我能不能吻你一下！”
　　有些模糊的小姨宁素欣想到你现在不就在吻我吗？当下也没在意的道：“嗯！吻吧！”
　　萧然大喜，顿时抓着小姨的奶子向上移动，而后凝视着小姨的红唇便低下头猛的亲吻著了小姨的红唇，这还是第一次亲小姨的嘴！
　　然而迷糊的小姨也因为这一下彻底清醒了，轻嗯了一声，猛睁双眼，有些惊恐的看向萧然，随即急忙推开他道：“你亲小姨的胸小姨已经吃大亏了，你竟然还夺了小姨的初吻！”
　　“妈妈都让我亲嘴的，小姨为什么不让？”
　　萧然辩解道，心中却狼吼着，宁素欣无奈的看着萧然，反正在这个小家伙手中吃的亏还少吗？双乳随便玩，就连下面都被他看过，亲一下也没啥大不了的，当下白了萧然一眼！
　　而就在这个时候，门口传来了妈妈宁素心的声音，道：“这小子就是得寸进尺，我以前也只是被他吃奶，后来不还是被亲了，都习惯了，在说你身上那一块没有被这个臭小子看过，还害什么羞啊！”
　　“啊……”
　　听到姐姐的话，宁素欣顿时惊叫一声，自己刚才的丑态岂不是被姐姐看到了？想到这里，宁素欣暗暗责怪萧然，不过也是没有办法！
　　“啊什么啊？以前又不是不知道你这个样子！”
　　宁素欣同样裹着浴巾走了过来，而萧然双目顿时一亮，呼吸加剧，妈妈和小姨是双胞胎，以前躺在一起被自己吃奶子的时候还没什么特别的感觉，可是现在自己开窍了，不知道会不会特别震撼人心！
　　想到这里，萧然顿时叫道：“妈妈，我也要亲昵，像以前一样你和小姨躺一起给萧然吃！”
　　宁素心心头猛然一跳，这个时候的她其实才是最开心的，因为性格清冷的原因，所以她对性爱方面很不热衷，对丈夫也冷淡，这让她很苦恼，可是后来才发现唯有面对儿子的时候，自己才有女人特有的温柔情绪，尤其是被儿子小时候吃奶的时候，那种酥酥麻麻的感觉才撩拨她的心火，这让她有了真实女人的感觉，才会有这么多年母子之间这种独特的相处方式，吃奶也因此从出生延续到十三岁的今天宁素心依旧不愿意儿子掐断的原因！


第031章 温香软玉2
　　“妈妈……”
　　萧然的声音有些颤栗，可是他却极力的维持自己的情绪，他更希望妈妈和小姨能够长期保持自己可以随意玩弄她们肉体的福利，这两个极品的女人对他来说虽然是亲人，但是同样也是别人永远享受不到极品美熟妇的福运！
　　“看看美的你！”
　　宁素心嗔怪的白了儿子一眼，却是风情无限，而且那绝美的脸蛋上竟是带着一丝妩媚渴望之情！
　　萧然站起身来拉过妈妈让妈妈坐在，然后靠着小姨躺下，这个时候，因为妈妈的加入，小姨宁素欣的情绪虽然紧张，可是多少也松了口气，有人陪她她感觉更安心一些！
　　萧然颤颤巍巍的伸手轻轻的覆盖在妈妈的乳房之上，轻柔的着，妈妈的和小姨的完全是两种触感，妈妈因为哺乳自己的原因，显得非常的柔软，没有小姨的那种处子特有的筋道涨硬之感！可是两双乳房都是女人中的极品，萧然有些急不可待的用力的抓着揉着，好一阵子在妈妈轻声呻吟之际才浓重的呼吸着扯开妈妈的浴巾，向下一拉，顿时两只更为硕大的雪白的奶子跳脱出来，竟是比小姨的还要大上两圈！毕竟是一个真正的熟妇，妈妈的身子曾经被爸爸开发过，哪怕十五年来紧紧只有少数的几次，而近几年来更是没有再让爸爸进入过身体，可是妈妈毕竟是一个真正的女人，小姨虽然成熟，可是还是处子，总有些不同！
　　两双乳房并排暴露在萧然的眼前，那种视觉的冲击让萧然心头狂跳，尤其是在两个一模一样的熟女的注视下，萧然更是浑身颤栗，他双腿叉开跨坐在妈妈和小姨的身上，伏着腰双手抓住妈妈的乳房揉捏了起来，这种柔软的感觉让他忍不住都含在嘴里，那两座山峰上两粒红色的奶头让萧然看的急不可待的低头伏在妈妈的上用力的亲吻了起来，舌头围着妈妈的乳晕不停的旋转舔舐，同时用力的吸允，可是妈妈毕竟已经十年没有哺乳了，所以里已经没有奶水了，可是对于萧然来说，这依旧是福音，因为他知道妈妈这些年来其实是可以让自己去玩弄她的乳房，她甚至比自己都渴望，也配合自己，甚至把小姨扯进来也仅仅是让她这种畸形心态能够安稳一些，虽然儿子玩妈妈的乳房不是什么羞人的事情，可是随着萧然年纪的长大，她总要顾忌一些！
　　哪怕到现在，妈妈并没有其他的想法，她只是单纯的想要享受这种真实女人的心态，而这种心态唯有萧然亲吻之下她才会有，才会有如此的情景发生，而小姨为人聪慧，也了解姐姐的心思，所以一直默默的陪着姐姐让自己深陷这种融入生命的不伦习惯之中！
　　呜呜……
　　妈妈轻轻的娇吟着，萧然欢喜的道：“妈妈，你的奶子好甜好美，我要吃一辈子！还有小姨的，我爱死你们了！”
　　说着萧然更是转移阵地，张口含住小姨胸脯另外一边，用力的吸允，牙齿轻咬轻提轻放，这种从来没有过的亲吻动作让小姨忍不住呼吸一促，顿时娇吟了起来，而萧然眸子中闪过一丝邪笑，他的双手一只抓着妈妈的乳房，缓缓玩弄了一番而后揪住妈妈的乳头拨弄掐提，竟是让妈妈剧烈一震，嗯嗯啊啊的叫了两声，而另外一只收抓着小姨的奶头如同玩弄妈妈的一般玩弄小姨，顿时让小姨与妈妈同样欢叫！
　　在以前，萧然虽然喜欢玩妈妈的，却从来就只有抓揉亲三个动作，而如今竟然学会了更多的花招，妈妈和小姨心头猛然一慌，一股小然长大了会玩女人了的念头升起，霎时两人扭头相互看了一眼，眼眸伸出水润妩媚，都带着一抹深意的彼此一看，随即更是发自灵魂一慌，随即便别过头去，再也不敢互看了！
　　她们心中很清楚萧然真的不同了，他长大了，把妈妈和小姨当做女人玩弄了起来，而不是当做一种喜好，可是她们哪怕是明白了，也在下意识的隐藏自己这个念头，因为这些年来一起做这种事情已经深入骨髓了，想要结束何其艰难，更何况她们并不想要就这么结束，尤其是宁素心，在她看来，哪怕儿子真的长大把自己这个妈妈当女人玩弄一遍，只要自己克制一点，不会有大错，她舍不得这种可以当正常女人的滋味！
　　萧然骑在两个极品女神的身上不停的享受着这份亿万男人渴望的福运，双手几乎把两个女人的乳房揉的粉红，兴奋之时，萧然更是转移阵地，整个人都压在了妈妈的身上，看着妈妈那绝美的面容，仿若呢喃一般的呼唤道：“妈妈！”
　　呼唤着，萧然低下头含住了妈妈的红唇，这些年来，这是常有的事情，于是妈妈宁素心和自己的儿子相拥深吻，不断的吞噬着彼此的口夜，萧然的舌头在妈妈的唇下缓缓舔舐舔的妈妈宁素心浑身颤栗，愉悦不已，不一会便不由自主的伸出小香舌勾住儿子的舌头，舌头纠缠，彼此追逐，竟是一幅春光好戏，而小姨宁素欣此刻气喘吁吁的躺在一边，好一阵才缓和过来，随即侧头看着姐姐和她的儿子的香艳亲吻，那妩媚的眸子透着复杂的光芒，她精神有些恍惚，可是却又透着一股渴望，她看得出姐姐分外的兴奋愉悦，这些年来姐姐除了这个时候很难有这种情绪，这也是她当初愿意加入的原因，为了这个从小就疼爱自己的姐姐，这样做她觉得值得！
　　这一刻，她也发觉自己或许做的还不够，刚才亲嘴的感觉虽然只有一刹那，可是那种美妙的感觉已经让她有些迷恋了！
　　而萧然在和妈妈唇舌缠绵之时，双手更是在妈妈的身上玩弄着，随着两个人在的纠缠扭动，妈妈宁素心身上的浴巾整个松了下来，在萧然不断的纠缠下，很快便敞开了，有那么一瞬间，萧然的手竟然顺着小腹差点来到妈妈的那他从来想都不敢想的地带，好在妈妈宁素心虽然被吻的愉悦无比，可是还是十分清醒的，她早早的便握住儿子的手缓缓拉到自己的上，这里才是她允许的儿子把自己当女人玩弄的范围！
　　萧然心中一惊，吓了一跳，自己竟然真的要彻底亵渎妈妈了？幸好妈妈没有生气，否则以后这样的美妙生活岂不是要消失了？
　　此刻小然的火气竟然已经升到了丁点，压在妈妈宁素心的身上竟然不停的扭动，一个失神之时，母子两个发现了一个惊人的问题，小然那坚硬的物体竟然抵住了妈妈的桃源洞口，吓得宁素心紧紧抱住儿子的身子，声音有些慌张却依旧温柔的道：“好了，就这样靠着别动，妈妈有些累了！”
　　小然知道刚才的意外让妈妈今日不敢在玩了，萧然也不敢多言，便轻声嗯了一声，不过他没有靠在妈妈怀里，而是翻身下来，下一刻他便把小姨紧紧抱在怀里，一只手在小姨美妙的乳房上把玩着，而另外一只手从小姨的脖子处穿过，在她的香背上轻轻的抚摸着！小姨被这么一抱，身上的浴巾滑落了，顿时洁白的身子展现了出来，小姨整个身子并没有穿其他的衣物，这也是被萧然看光了身子之后便不再穿戴的原因！
　　着小姨的身子，让小姨宁素欣微闭眼睛十分的享受，她虽然没有结婚，但是在她想来，如果让别的男人玩弄自己她定然受不了，有小然自己她一样可以享受这种快乐！只是她却没有发现，小然自从刚才看到小姨和妈妈的身子之后，眼神便在逐渐的变化，他虽然还没有要真的占有妈妈和小姨的念头，可是此刻看着两个他最亲的亲人已经是女人多过亲人了！
　　不知不觉，小然竟是一只手滑到了小姨宁素欣那浑圆的双臀处，一只手抓住了小姨的臀肉，顿时惊醒了小姨宁素欣，她猛的睁开眼睛瞪了一眼萧然，可是让萧然惊喜的是小姨并没有如同妈妈那般阻拦自己，而是靠在他的耳边说道：“只能摸，不能在动其他地方，听到没，不然以后小姨都不给你玩了！”
　　“嗯，嗯……”
　　这已经是天大的惊喜了，萧然自然急急点头，抓着小姨的半边臀肉又揉又捏，顿时让小姨的脸蛋红霞一片，她靠在萧然的怀中不自觉的扭动起了身子，那种直钻心底的欢愉让她此刻才真真切切的知道姐姐为什么会这么喜欢萧然玩弄她，甚至在自己面前被萧然玩弄的时候虽然羞涩并没有拒绝反而把自己也扯了进来，萧然的爱抚总有种奇特的感觉，好似能够直接她的心底！
　　这是萧然在不知觉中用处了御女真气，他此刻只想好好享受小姨和妈妈的美丽肉体，倒是没有多余的想法，不然只要他全力动用真气，当场占有两个血缘身后的女人根本不是问题！
　　时间在两女一男的欢爱嬉闹下缓缓流逝，深夜已经来临，被极度的兴奋刺激的妈妈和小姨已经躺在睡着了，两个人一人一边抱着萧然，萧然却只能被夹在两人的中间，好在萧然有御女戒，也不用担心姿势不爽！
　　今日白天和沐阿姨真正的做了一场男女欢爱之事，那个时候他便发现自己的情况有了变化，现在正是时候好好的检查一番！
　　当下心神便沉入身体内，他先擦看一番自己的真气，此刻在丹田之内，一团金黄的真气盘旋在丹田之中，比着前几天有了巨大的进展，此刻的力量竟然一惊有一个苹果大小，而且他还发现以前完全如同火焰一般的真气此刻竟然稍微温和了一些！隐隐间萧然知道这是因为自己得到了一个女人元阴的原因，中和了至阳真气，才让真气增长如此之快！
　　更让萧然惊喜的是，在他的丹田之内，不但真气增加了，还多了一个青色的只有巴掌大小的如同真人一般的小女人，细细一看竟然是沐阿姨，再想想先前在沐阿姨的体内看到的金黄色的自己，萧然觉得御女神功还有着许多的秘密！
　　“下次见了沐阿姨我要试试这个小人究竟有什么用处？”
　　心中想着，萧然便收回心神，进而沉入到了御女空间中，顿时，萧然惊异不已，此刻的御女空间竟然有了更为巨大的变化，原本只有一个房间大小的御女空间此刻竟然扩展到上千平方米的范围！而且在这个范围内，竟然出现了好几种不同的果树，地面上还有不少的草药，看着这些草药，萧然顿时明白了，定然是那个奇草经上记载的灵草，可以炼制丹药的！不过现在的自己还没有这个能力炼药，拿来吃还可以！
　　空间内好东西不少，可是并没有出现萧然现在需要的女人修炼的功法，他有些失望，就在这个时候，他突然想到沐阿姨的体内好似因为自己占有了他的缘故通过御女神功好似她体内已经有了真气，如果真是这样的话，岂不是说只要自己占有的女人根本不用修炼通过我的宠幸就可以加深修为？
　　不过萧然兴奋了还没多久，他才想到其他的女人可以这般解决，可是自己的姐姐妹妹和妈妈小姨呢？还有京城里那么多的亲人？自己难道也要占有她们？
　　这个念头一闪便被萧然压下去了，可是隐隐间他竟然有种兴奋之感，而且丹田内的御女真气竟然在这种念头之下突然震动了起来！好似极其渴望一般！
　　萧然大惊失色，当下不敢再想，可是念头已经留在了心底！……
　　第二天一大早，萧然的意识便在空间里修炼归来，刚刚醒来的他刚刚睁开眼便发现自己的眼前有两双粉嫩的乳房而且都如同加长的馒头一般挺立在自己的眼前，那四粒粉红的乳头更是诱惑人心，萧然心头轰然巨震，几乎下意识的便想张口含住，不过他还是先小心翼翼的看了看躺在自己身边的妈妈和小姨，这一看，顿时萧然痴了，两双一模一样的面容睡眠总如同春睡的海棠一般，那白里透红的水嫩乳房，看的萧然心头急跳，他竟是真的忍不住缓缓张口含住了妈妈的一粒粉红乳头轻轻吸允，而同时用手握住小姨的上面这一只奶子，尽量的送入自己的口中，一口两个女人的雪白乳房，这种感觉让萧然兴奋的直想化身为狼！
　　嗯，哦！
　　迷糊间，妈妈和小姨竟是同时扭动了起来，那摸样那动作简直一模一样，看样子当真不愧有心灵感应！
　　微微扭动之间，两个女人拥挤的萧然更紧了，更方便的送入萧然口中，萧然顾不得其他用力的吸允了起来，而被挤压的身子有些不爽，一双手扭动间想要找个东西抓一下，却一下子抓住了两片芳草之地，隐约间两手好似都触到了一个滑润带着水液的宝地！
　　萧然还来不及兴奋，两个海棠便已经被这种突然触及肉穴的奇异感觉惊醒了，顿时两双带着嗔怒的眸子盯着小然，萧然顿时紧张了起来！
　　然而这个时候两个女人对视一眼，竟然没有多说什么，而是分别在萧然的腰间狠狠拧了一下，两人便起身做了起来，顿时两双饱满的乳房在两个女人的身上上下跳动，看的萧然眼直 ，不过两个女人速度很快捡起的浴巾裹住美丽的身子，极致诱惑的风景顿时消失了！


第032章 平民校花
　　第二天一早，萧然便早早的去上学了，犹豫体内火气较大，所以情绪不是很高，一路上就连小灵儿他都没有过多关注，而二姐在耳边唧唧咋咋都说了些什么他根本没记住，满脑袋都是妈妈和小姨！
　　一上午的时间基本上就这样浑浑噩噩的过去了，最重要的是上午并没有班主任夏慧芸的课！
　　直到放学的时候，萧然的精神才好了许多，而这个时候才发现蓝薇委屈的有点想哭的冲动，让萧然吓了一跳，急忙问道：“小丫头，怎么了？怎么就哭了？”
　　“小然哥哥，薇薇是不是做错了什么？你一上午都不理人家？”
　　蓝薇心中很难过，她昨天为萧然做了那么多事情，也让自己很羞人的地方让他玩，原本以为自己就是他的小媳妇了，小然哥哥应该很疼爱自己的，今天一早来就甜蜜蜜的腻着小然哥哥，可是他却不搭理自己！
　　小丫头虽然小，可是毕竟是女孩的心思，哪怕懂得不多，可是也知道昨天的事情多么的亲密羞人，心情一整夜都患得患失的，此刻小然的状态更是让她惶恐的很！
　　小然心思一转，便知道了小丫头的感觉，当下便笑着刮了刮蓝薇的小鼻子，道：“哥哥是昨天没有睡好，你没看到哥哥一上午精神都不是很好嘛？好啦，都说了你已经是我的小媳妇了，我怎么会不理你？而且一辈子都会霸占着你，长大了你也别想逃！”
　　蓝薇仔细一想，小然哥哥早上是精神头不佳，顿时情绪好了很多，不过还是有些不确定的问道：“真的？”
　　“当然是真的，走，哥哥请你去外面吃冰激凌好不好？”
　　说着萧然便起身牵着蓝薇的小手向外面走去！蓝薇刚想说什么顿时被萧然牵手的举动弄得满脸通红，下丫头下意识的害怕同学们笑话她成了小然哥哥的小媳妇，不过对于萧然能够在这么多人面前牵着自己也让她相信了小然哥哥会很疼爱自己的说法，顿时满心甜蜜！
　　很多同学却是看到了萧然和蓝薇的举动，惊讶无比，很快，蓝薇成了小然的小媳妇的消息也传遍了全班！引起了不少男男女女的不满！男生不满萧然抢走了蓝薇，女生不满蓝薇勾引萧然，这事情说不清楚啦！
　　刚走出班级门口，萧然顿时就呆住了，门口站了一排漂亮的女生冲着他灿烂的笑了，为什么？因为这些人除了小灵儿全是他的姐姐妹妹！三个小学部的幼女看到萧然的时候欢呼一声道：“三哥哥，你真好，竟然请我们吃冰激凌，我好喜欢！”
　　说话的是韵韵，听到韵韵的话萧然才依稀记得早上来的时候二姐吵着自己要赔偿他们昨天等一个小时的损失，好似自己当时心思不佳便让她们自己选怎么赔，当时说的好似就是中午请她们吃东西来着 ！
　　萧然无奈的耸了耸肩，然后看向身旁的蓝薇，道：“没办法单独请你了，来，哥哥给你介绍，着两位是我最美丽的姐姐萧嫣萧茹，这三位是我最亲爱的小妹诗诗、琪琪、韵韵，当然还有这位，和我从小一起长大的白灵儿！”
　　蓝薇性子比较简单，并没有多少想法，况且听到是小然哥哥的姐姐妹妹，她更不会有其他的想法了，看着美丽的姐姐和可爱娇嫩的妹妹，她甜甜的称呼着，一时间，几个小姐妹算是认识了，然而这么多可爱美丽的女孩汇集到一起，一时间引起了众多的学生的围观，萧然无奈的一伸手拉住自己的两位姐姐道：“走吧，出去吃冰激凌！”
　　东海一中的校门口是一条长街，街道对过大多都是卖关于学习文具方面的东西，街道着另一边却全是关于吃喝方面，倒是方便学生的很，也是学校专门营造的！不要小看这么一个小街，每年的利润确实高的很！当然，能够在这里摆摊的，没有标准的卫生是不能摆设的，这里的学生有着太多背景深厚的，万一出个问题，那可是要吃不了兜着走的！
　　一行八个人，七女一男，虽然吸引了不少的目光，但是还没有人敢上来围堵的，因为什么？因为那里面那两个如同女神一般的美丽女孩乃是高中部的校花，不说有多少高中身后背景的公子哥盯着单说两个女人的背景那就没有一个敢过去哧牙的，那可是市委书记的闺女！有能耐你欺负一下看看？
　　与萧然不同，两个姐姐的背景并没有隐藏，毕竟她们太过耀眼，爸爸和妈妈都不放心，况且有句话怎么说的，穷养儿子富养女，虽然因为妈妈宁素心的原因萧然这个儿子比女儿还有钱，不过富养女这句话对于萧然的爸爸很实用，对于女儿他没有多少苛刻的要求！
　　“哥哥，就去这家吧，韵韵有在这里吃过哦，可好吃了，而且这里的姐姐很漂亮呢，都快赶上我了！”
　　扑哧……咯咯。哈哈……
　　韵韵一说话顿时引起了众人的笑声，小丫头还挺自恋的，不过说真的，韵韵就是年纪太小，再长个五年，只怕比她美丽的还真找不出几个来！
　　萧然顺着韵韵指的方向看去，却见是一个比较小的门面店，在门口的外面摆了不少露天位置，倒是一种休闲休息的好去处，不过门面里好似没有位置了，而外面温度太高，萧然有些犹豫的说道：“坐外面会不会太热？要不我们去那边的几个大点的冷饮店吧，有冷气的！”
　　“不嘛？吃冷饮当然要热点吃着才爽吗？冷气吹着没气氛！”
　　一直很少说话的诗诗却突然说道，不过她的观点倒是挺新奇！
　　“那就这里吧，吃点东西而已，热也热不到哪里去，况且这家店我了解些，算是一个穷苦人家，花点钱过去也算帮他们吧！”
　　大姐萧嫣声音淡然的说道！
　　萧然有些好奇了，他也不再反对，八人便走了过去，找个靠电扇的位置坐下，然而琪琪便开始喊道：“彩儿姐姐，快出来啦，琪琪来吃冷饮了！”
　　听着三个小丫头一个比一个熟悉的话，好似这里她们经常来，萧然倒是惊奇不已，不过想想也对，自己以前很少关注这些事情！他倒是期待想知道韵韵口中的美女是什么样子的！
　　“诶！琪琪、诗诗、韵韵，你们三个过来啦，还是老样子吗？”
　　诗诗刚喊没多久，小店里面便走出来一个倩丽的身影，同时有些欢喜的说道，声音清脆雅致，透着一股精致的味道，倒是让人在这炎热的天气中如同喝了冰镇泉水一般舒爽！
　　就冲着这幅美丽的嗓子，萧然便细细的打量了一番这个走出来的女孩，身材相对来说不高，毕竟萧然看到的都是自己家优良的基因，个个身材高挑无比，就连两个姐姐十五岁都一米七多！而这个走出来的女孩有一米六不到一米七！在女孩中算中等靠上了！
　　适中的个头，乌黑的长发在脑后扎着一个马尾辫，显得几分清纯之感，朴素的校服，之所以这么所是因为这个校服或许是常年穿并没有换新！白色的短袖制服，配着一跳红色的领带，悬挂在颇有些规模的双峰之内，从这点看来，这个小女孩的胸部发育还是很客观的！下身一跳花边制服裙，白皙显得圆润的双腿迈着小步子走了出来，红色的长筒袜下一双黑色的皮鞋，从穿着来说，这个女孩比较节约！
　　再看看她的容貌，萧然顿时微微一怔，精致的瓜子脸，显得她清丽无比，细长的眉毛下一双大大的乌亮眸子，透着几分水润之感，青春的媚色逐渐成形，这个少女有着内在的魅惑之感，长长的睫毛，透着几分动人之态，白皙的脸蛋有着几分处女红，娇挺精致的鼻子和一双薄薄的显得如同樱桃般的双唇。果真如同韵韵说的是一个美人胚子！
　　看的萧然倒是有几分心动，萧然对这个女孩便留了几分心思！
　　“彩儿姐姐，我和两个小姐姐都吃以前吃的，几位大姐姐和三哥哥你问他们吧！”
　　韵韵跟东家似的很家长的说着！倒是让那彩儿娇笑了起来！
　　其他几个女孩子也都报上了自己要吃的冷饮，最后到了萧然这里，萧然看着女孩那美丽的面容，淡淡一笑，道：“要一份炒冰吧，谢谢！”
　　叫彩儿的女孩看到萧然的时候倒是证了一下，却是因为萧然继承了妈妈的绝美面容和他老爸的阳刚英俊，简直是一个具有超级杀伤力的小正太！让彩儿的眸子亮了几分，倒是颇为喜欢这个小弟弟！当下柔柔的笑了笑，然后道：“那我马上给你们送过来！”
　　彩儿去准备冷饮了，萧然这才有空询问大姐萧嫣，道：“姐姐也认识她？”
　　“嗯，算不得什么难事，彩儿名叫宁彩儿，她是高中部的校花，因为家境不好，又由于学习成绩极为突出，每次都拿到整个阶段第一名，全市联考也是第一名，所以在学校的知名度奇高，因为突出的成绩，学校不但减免了学杂费，为了留住这个尖子生，甚至给予她那个比较贫困的家一个小门店，便是这了！大多数高中生都知道的，所以一般情况下高中同学吃东西大多选择这里，不但可以看美女，也算支援人家贫困家庭了，诺，你看，这不是来了！”
　　萧嫣使了使眼色，萧然看去，顿时看到一群高中学生冲着这里走了过来，看样子也是熟客了，萧然心中不由的感叹，这个女孩家里虽穷，但是却很争气，也让萧然对她有了个极好的印象！
　　不说那些新来的学生叫东西，单说萧然他们在这里一边闲聊着一边等冷饮，这没过多久便看到彩儿端着他们点的冷饮走了过来，正在三个小妹妹要雀跃欢呼的时候，却突然听到一个极为不和谐的声音道：“宁彩儿，把东西端到这边来，那些初中部的小家伙们先等下！”
　　一个颇为嚣张的家伙光着膀子站了起来，让人可笑的是这家伙不但漂了几根黄毛，胸口还纹了一个苍鹰，以为多么牛叉似的！
　　彩儿听到这话不由的面色一变，有些难看的看向那个捣乱的家伙，道：“常嬴，这是人家先点的，你的在后面，我请求你不要每天来这里都这样添乱好吗？”
　　先前比较温柔的彩儿如今声音显得有些不太对劲，从话中可以听出这些家伙来这里捣乱不是一天两天了，听的坐在那里的萧然眉头不禁微皱了起来！
　　“嘿……哥们还就在这捣乱了，你能怎么地？我告诉你宁彩儿，你做我们老大的女人我还就是给你当小弟，你这里拿着架子真以为自己多么高贵值钱了是吧，我老大是谁？那可是一中的四公子之一！两个太子不出面，谁敢跟我老大唧唧歪歪，也就你这个混女人，我们老大看上你是给你脸，你不答应我就让你生意做不下去！”
　　嚣张而又无赖的话别说萧然了，就是大姐二姐也皱起了眉，不过好在她们背对着这伙人，他们才没看到这里还有两个真正的公主呢！
　　“苍蝇！坐下，彩儿的事情你别多嘴！”
　　一个比较淡然的声音说出来，却见一个长相比较帅气的男生站了起来，从面相上看，这个家伙倒是标准的小白脸，不过显得有些病态苍白，萧然大眼一扫便知道这家伙纵欲过度，身子空了！
　　这个小帅气的男生自认为高雅的闲庭信步似的走到宁彩儿身边，从上面端起一盘炒冰，正是萧然点了，他便自以为是的吃了起来，同时说道：“宁彩儿，告诉你，这是最后的期限了，你如果在不听话，过了今天我会做些什么，我自己都不知道，或许你的家人会更难过！”
　　“白若川，你混蛋……”
　　彩儿被气的浑身颤抖，她努力维持自己的平静，可是心中的担忧还是逐渐的加剧了！
　　“呵呵……你不是第一个这么骂我的，也不会是最后一个，不过我告诉你，我是谁？我是一中四公子之一，我是白氏集团的少公子，我有资格混蛋，也能混蛋，所以你最好认命吧，一幅美丽的容貌天生都是给强者享用的！”
　　这嚣张的话引得萧然一桌实在不快，那边脾气比较清冷的大姐萧嫣差点站起来教训这个白若川，不过却白萧然一把抓住了小手按了按！在萧嫣疑惑不解的目光中淡淡一笑，看了看自己的小妹琪琪，这个丫头早就不满，气得嘟着嘴喝道：“吃我三哥哥炒冰的白丝带，小心装逼遭雷劈……”


第033章 萧然的战斗力
　　“死丫头片子，给老子闭嘴！”
　　原本还装着优雅的白若川在听到韵韵的话后顿时俊脸一沉，颇为恼怒的吼着！
　　白若川恼怒的看向说话的韵韵，然而在看到韵韵的时候，那一双本来愤怒的眼睛顿时一怔，随即爆发出了强烈的光彩，这种目光让韵韵很讨厌，好似这个家伙恨不得吃了自己一般，她嘟着小嘴瞪着白若川冷哼一声道：“看什么看？再看让我三个把你的眼珠子扣出来！”
　　白若川有那么一瞬间心头猛然巨震，这个敢和自己较真的小女孩虽然幼小，可是那张脸蛋却生的美丽非凡，将来长大说不定是一个极品美女，而最重要的是，他发现了坐在这个小女孩身边还有两个与她长得一模一样的同龄女孩，看样子这是一个三胞胎！三张美丽的脸蛋排在一起，哪怕只有十岁却有着致命的吸引力，这一刻，他突然发现自己还真的没有玩过双胞胎、三胞胎之类比较有冲击力的，更何况还是三个幼女，一时间，他心中甚至狂喝一定要得到这三个小女孩，然后养在身边随时揉虐，这幼女的滋味肯定也美妙非凡！
　　这个念头一下子抓住了他的心，那一刻，原本愤怒的神色消失了，一个巨大的笑脸出现了，他再次玩起了礼貌那一套：“小妹妹，恩，你说的对，是哥哥不对，哥哥给你道歉，你告诉哥哥你叫什么名字？”
　　白若川的用心莫说已经心智开启的萧然，就连平日里比较单纯的两个姐姐也察觉到他的不轨用意，顿时面色一冷就准备转身呵斥，可是这个时候那个平民校花宁彩儿却飞快的挡在韵韵的身前，神色愤怒却又不敢大声反驳，只能有些愤愤的道：“白若川，你想干什么？连小女孩你也要欺负吗？”
　　白若川见宁彩儿突然挡住自己的视线，眉头微皱，不过这个宁彩儿还真美，比自家公司里的那些熟妇、少妇美丽多了，只是气质太过青涩，不过如果能够把她调教成淫女然后和三个三胞胎女孩放在一起，一定美死人的，心中想着，白若川的双眼顿时爆发出了更为炙热的光芒，说道：“我欺负不欺负小女孩管你什么事情？你是我什么人？难道相通了要跟着我了？”
　　“你混蛋！”
　　宁彩儿面色一红，有些恼怒的瞪着白若川！
　　萧然原本刚才就想出手教训一下这个白若川，可是看到宁彩儿挺身帮自己的小妹，对她的印象更佳了，便给她发挥的余地，只是仅仅关注事情的发展，然而接下来的一幕却让他彻底的愤怒了，宁彩儿的一声呵斥却惹恼了白若川，却见他猛的一拨宁彩儿，想要把她推到一边，免得妨碍自己诱惑这三个三胞胎幼女！此刻在他的心理，三个三胞胎的韵韵诗诗和琪琪的分量已经超过了宁彩儿！
　　宁彩儿哪里会想到白若川会突然动手啊，一个不稳顿时惊叫一声向一旁的桌子上倒去！
　　萧然见白若川不但动手欺负女生，反而双目满是淫邪的盯着自己的三个妹妹，心中的火气腾的一下便起来了，自从得到了御女戒习得神功后，他可是从来没有出过手，正好这个白若川当练手了！
　　念头闪现，萧然按照御女神功的记载催动体内真气，不见他如何动作，顿时身形一闪便来到了宁彩儿的身侧，伸手一捞，顿时环住了宁彩儿的柳腰，微微用力便把她给拉了起来，宁彩儿顺着这股力道便扑进了萧然的怀中，顿时一股清新的男孩气息涌入鼻内，宁彩儿美脸顿时羞红，尤其是萧然那显得有些火热的手抱住她的腰身，手更是覆盖在腹部，顿时她感觉全身激灵一颤，竟是隐隐有些虚脱之感，娇羞无限的低头不敢看萧然！
　　而萧然心头虽然没有多少占便宜的心思，可是那滑润的触感和处子的芬芳还是让他心头一颤，有些异样，深深的看了一眼宁彩儿那娇美的面容，轻声说道：“小心点，你先推一边，剩下的事情交给我吧！”
　　宁彩儿心头一颤，这种被关心的感觉顿时让她心头有些喜欢，可是想到白若川的背景，她刚想劝萧然，可是却看到萧然那亮若星辰的眸子，顿时神情一呆，呐呐说不出话了！
　　萧然把宁彩儿扶起，而后才缓缓转向还在满目意淫的盯着自己妹妹的白若川，而这个时候，背对着白若川的姐姐萧嫣和萧茹也愤怒的起身，二姐萧茹恼怒的喝道：“白若川，你能耐了，连我这么小的妹妹都敢动心思了，你信不信我让你白家吃不了兜着走！”
　　“你他妈的谁啊！”
　　白若川正满目炙热的盯着韵韵的时候，突然听到这威胁他的话，他顿时怒了，他是谁？他是东海五大集团之一的白氏集团的公子爷，从小集完全宠爱于一身，谁见了他不得巴结一下，那个敢在他面前吵吵！多年的骄横生活让他早就忘记了这个世界上还有着比他背景更深厚的人，只是别人比较低调而已！
　　白若川骂着转身便要挥手教训敢呵斥自己的人，然而他这一句话算是彻底得罪萧然了，先前白若川欺负自己小妹他想要痛打白若川一顿也就了结了，可是这个家伙敢骂妈，这就触了萧然的忌讳了，这个世界上还有什么萧然不允许的，那便是关于他的妈妈宁素心，宁素心把萧然当心肝，萧然自然也同样疼惜妈妈，这一下子白若川捅了马蜂窝了！
　　在白若川骂出这一句的时候，萧嫣和萧茹眼中寒光一闪，不过并没有任何动作，哪怕是他挥手来打自己萧茹都没有躲闪，而是满眼嘲讽同情的看向白若川，萧家的人谁不知道宁素心这个妈妈对萧然的意义，那可是相互溺爱出来的，而更不巧的是这些姐姐妹妹都知道萧然前些时候遇到一个神奇的师傅学了一身功夫，好吧，白若川惨了！
　　“啊……白若川你敢……”
　　看到白若川要打人，宁彩儿顿时惊呼出声，可是话还没有说完，却看到一个身影一闪而至，猛的出手一把抓住了白若川挥出的手！
　　看到自己弟弟过来，萧嫣和萧茹不知道为什么心中突然升起了一股安心的感觉，美眸凝视着自己的弟弟，看着萧然那极为冰冷的面色心头忍不住一颤，她们还从未见过萧然神色如此之冷的！
　　“你刚才骂谁妈？”
　　萧然的手如同钳子一般死死夹着白若川的手！而白若川疼的咿呀尖叫，可是内心更为愤怒，今日一直不爽的他却压根忘记了萧然可以抓住他自然敢修理他，他还嚣张的喝骂道：“操~你妈，放开老子！”
　　好吧，这句骂的更明显了，不说萧然，便是诗诗琪琪和韵韵都闹了，琪琪更是张口怂恿道：“三哥，打他，打死这个坏孩子！敢跟我三个刺毛，敢骂我三哥的妈，该打！”
　　琪琪的话总是雷人，什么叫坏孩子，人家比你还打好不好，什么叫三哥的妈？三哥的妈不是你的妈妈吗？
　　萧然因为琪琪的话愤怒倒是给气得少了几分，而大姐萧嫣和萧茹扑哧一声笑了出来，随即满是无奈的看着这个说话雷人的丫头！
　　虽然气愤少了许多，但是萧然自然不会如此轻易的放过白若川，当下冷声道：“记住，以后别这么嚣张，还有很多人是一个商人之子惹不起的！”
　　“咔嚓……”
　　萧然猛然用力，握着白若川胳膊的手用力一扭，顿时白若川的胳膊发出咔嚓嚓的骨头扭断的声音，这声音}的人毛骨悚然！一时间别说宁彩儿了，就是大姐萧嫣和二姐萧茹也惊异的看向萧然，没想到三弟下手这么狠！不过她们倒也没有特别的反应，虽然萧家人不主动招惹是非，可是并不代表不会反击别人的挑衅！
　　“哦……三哥最棒，三哥牛逼，三哥我崇拜你！”
　　三个小丫头听到白若川死去活来的惨叫声，不但没有害怕，反而兴奋的又蹦又跳的鼓起了掌，琪琪这个死丫头更是雷人的叫道！
　　“啊……好痛，你敢打我，你死定了，他妈的苍蝇，你他妈的是死人吗？给老子干死这个混蛋！”
　　痛苦的被萧然推开倒在地上的白若川此刻竟然还嚣张无比的喊人对付萧然，而那些跟着白若川来的七八的学生混子先是惊呆了一下，随即在白若川的吼声中清醒了过来，下一刻一个个带着怒色的又是掀桌子提椅子的冲着萧然冲了过来！
　　“啊……你们住手，你们敢打人我就报警了！”
　　先前看到萧然出手教训白若川就已经惊骇无比的宁彩儿此刻见到这么多人要围攻萧然，不知道为什么心中惶恐的很，她有些害怕萧然会吃不消，当下便顾不得其他冲着这些混子加到！
　　可是这些混子跟着白若川干的坏事多了去了，进派出所跟进自己家的厕所一般！那里会听一个小女孩的威胁！
　　萧然倒是感谢的看了一眼宁彩儿，随即对对身边的两个姐姐说道：“大姐二姐，带着妹妹躲远点！”
　　“啊……小弟，你，你小心点！”
　　虽然知道萧然学了功夫，可是这么多人两个姐姐还是担心不已，甚至掏出了手机随时准备打电话给家里！
　　萧然虽然也很紧张，毕竟是第一次打架，可是他并没有怯场，而是缓缓点了点头，道：“放心吧，不说师傅教的功夫，就是以前在军区大院训练也足够对付这些家伙了！”
　　说着，萧然并没有等这些人冲到身前，而是率先冲了过去，他不喜欢被动等待，更喜欢主动出击！以前在军区大院训练也是如此！
　　却见他提起体内的真气游走体内经脉，顿时速度奇快无比，他并没有动用御女神功上的功夫，而是用真气配合着自己先前学习的军队的搏杀之术！
　　嘿……
　　在萧然冲过来的时候，一个混混猛的把手中的椅子扔向萧然，然而萧然身形一闪便让过椅子，随即双脚踏地猛然发力，身子瞬间窜了出去，三四米的距离瞬息而至，在那个混子还没有反应过来之际便悍然出手，军队的搏杀之术出手从不容情！
　　砰……咔嚓……
　　萧然紧贴而上，粘衣短打，一拳击打在这个混子的脖子下方的锁骨中心，这还是因为萧然不想杀人所以没有攻击人体最为脆弱的脖子！锁骨虽然坚硬，可是中心还是比较脆弱，一拳下去便震碎了他的骨头，这个家伙算是废了！
　　哇……
　　惨叫一声，被萧然一拳震飞了出去，萧然却看也不看一眼转身侧开了身后的一个混子的攻击，随即回腿抽打，正中脖侧！
　　砰……
　　又是一个家伙侧飞了出去，一头撞在一旁的桌子上惨哼着爬不起来了，如此情景顿时镇住了不少人，连宁彩儿也是惊讶的看着萧然，没想到他这么厉害，如同强大的战士一般面色沉静，显得比较冷静！她突然发现这个比自己小了两岁的小弟弟很吸引人呢！
　　这个念头让宁彩儿有些羞涩，可是她的双眼还是一眨不眨的盯着萧然，这个时候的萧然却是仿佛变成了另外一个人，从小接受京城军区训练，自然有着几分军人特有的意志，尤其是战斗之中！
　　双目一凝，顿时寒光闪现，萧然垫步而上，身形飞快，猛然跃起，双腿并拢狠狠的砸在了一个发呆的混子的胸口，只听噗的一声，胸骨下陷，那家伙刚想张口惨叫，可是萧然下一个攻击便紧随而来，跪撞在混子胸口的右腿猛然上提，砰的一声猛撞混子勾起的下巴，顿时整个人来了一个后空翻砰的一声扑到在地上，惨叫也给撞了回去，整个人都昏迷了！
　　啊……
　　就在萧然干倒了这个家伙的时候，那边突然传来了二姐惊叫的声音，萧然心头一紧，顿时看到那跟着白若川的狗腿子苍蝇提着凳子腿便冲向自己的姐姐，萧然心中勃然大怒，根本不用多想，对着面前的一个凳子便猛然发力，一腿抽了出去，凳子呼的一下后发先至在那个苍蝇接触姐姐之前砰的一声砸在了那个家伙的脑袋上！
　　嗡……
　　一声嗡鸣之声从耳朵内涌入脑海，他整个人被砸的神智不清，身子侧妃而出的同时，浓郁的血液从脑袋脸颊顺溜而下，然而这依旧没有打消萧然的怒火，亲人对于萧然来说比什么都重要，如果姐姐有个万一，他一定会抱憾终身！
　　“你该死……”
　　暴怒中的萧然顿时把真气提到极致，嗖的一声眨眼半秒功夫便出现在苍蝇身边，此时的苍蝇还在半空竟然还没有摔在地上，而萧然却是双目愤恨的猛的抬腿轰的一声踏在苍蝇的胸口之上！
　　哇……噗……
　　惨叫一声，血水喷口而出，然而萧然躲也不躲的一直踏着他的胸口直至落地踏实！
　　轰……
　　尘土飞扬，剧烈的撞击再次让苍蝇惨叫喷血，如果不是萧然不想杀人，只怕此刻这个家伙早已经只有出的气没有进的气了！
　　“啊……”
　　萧然暴怒的动作让剩下的三个混子吓的面色苍白，双腿发颤，那里还敢对萧然动手，惊叫一声扔下手中的棍棒转身便逃！好似萧然跟一个魔鬼一般！
　　看着逃走的三个家伙，萧然并没有追击，而是急忙来到大姐二姐面前问道：“大姐二姐你们没事吧！”
　　萧然先前的举动已经清楚的证明他对两位姐姐的关爱之情，大姐萧嫣清冷的眸子中闪过浓浓的暖意，而二姐更是哇的一声扑到萧然的怀中，道：“还好你厉害，吓死二姐了！”
　　第一次和二姐拥抱的萧然显得有些尴尬，可是他却很喜欢这种感觉，犹豫了一下最终还是用力的抱住二姐柔软芬芳的身子，轻轻的拍着她的香背劝道：“好了，没事了，大姐打电话给白叔叔把，让他派人过来处理下，二姐，咱们会学校！”
　　说着萧然便松开二姐，二姐方才在小弟怀里找到了安全感，竟是面色有些羞红的看了一眼小弟，心头有种乱乱的感觉，不过她少有的温柔的听话点头，而萧然看了看这混乱的桌椅微微皱眉，随即缓步走向宁彩儿，从口袋中掏出 钱包，拿出一叠钱也没有数直接拉过宁彩儿柔软的手塞入她的手内，道：“这些算是赔偿你了，这些人你别管，会有人来处理的，这件事与你无关！”
　　说着萧然松开宁彩儿的小手，那种温嫩的感觉当真有点不舍，而宁彩儿却是怔怔的盯着小然，好一会才低着脑袋轻声嗯了一声，只是那钱多少拿的有些不自在，可是萧然并没有给她反驳的机会，便带着姐姐妹妹离开了！


第034章 和美女老师的暧昧
　　一场战斗下来，萧然顿觉舒畅无比，虽然还无法确定知道自己的战斗力，但是对付一些小场面足够了，虽然这场架打下来必定会惊动自己的那位威严的父亲，可是萧然并没有多少担忧之感，先不说自己老妈一定会护着自己，单说事情的起因，也足以让爸爸无法责怪自己，事关辱及妈妈和三位妹妹的安全，莫说下手重点，就算把所有人都废了也算不得什么大事，这边是权力带来的好处，作为萧家唯一的太子爷，萧然的重要性足以保障他！
　　回学校的路上，大姐萧嫣给小灵儿的父亲也就是公安局局长打了个电话，把事情简单的叙述了一遍，便听到电话里传来白叔叔的声音：“这件事情就交给我吧，你们安心上学！”
　　大姐萧嫣挂了电话给萧然使了一个安心的眼色，萧然淡然一笑，不过他却在大姐黑色外壳的手机上扫了一眼，暗道自己也该弄个手机了，以前萧然并不太喜欢随身带着这种东西，不过现在不同了，有许多事情还是有手机比较方便！
　　下午的第一节课便是美女班主任夏慧芸的课，上课铃声刚响起了，夏慧芸便急匆匆的走进教室，然而进入教室之后，这位妖媚的女老师并没有开始讲课，而是直接向着萧然所在的座位看了一眼，随即道：“同学们先自习，班长萧然同学，随老师来一下！”
　　正坐在位置上轻轻的抚摸揉捏着蓝薇粉嫩的大腿的萧然听到夏慧芸老师的话突然微微一怔，随即疑惑的看着夏老师那妩媚的面容，不知道此刻老师找自己有什么事情，不过他也没有多想，而是在蓝薇的大腿上轻轻拍了拍，顿时让这个先前一直忍受着身体的快感不敢丝毫发出声音的极品萝莉满面羞红的斜了萧然一眼，才勉强的撑着桌子站了起来，给萧然让位！
　　出了教室萧然便跟在夏慧芸的身后向着楼道尽头的办公室走去，闲极无聊的萧然不自觉的开始打量夏慧芸老师的美丽背影，今日的夏老师穿着一身红色的制服，让她本就妖媚的气质显得更加的魅惑人心，如同一个极品的妖精一般！
　　在夏老师的身后，萧然这一看便有些挪不开眼了，夏老师实在太过诱人，尤其是那红色制服紧紧包裹着的身子，随着走路轻轻摇曳，显得风情无限，那浑圆饱满的美臀给是高跷挺立，随着走路左右扭动，带着巨大的诱惑力看的萧然恨不得冲上去在那浑圆肥美的臀部上狠狠的揉捏一番！体会那种美艳之感！
　　走在前面的夏慧芸原本想要把萧然叫进办公室询问一些事情，然而刚刚走出来没有多久，对异性目光极其敏锐的夏慧芸便敏感的发现身后有一双炙热的目光一直盯着自己的双臀，这让夏老师心中一阵羞恼，甚至很想回头狠狠教训这个学生一番，然而她没有这样做，因为这样只会让两个人之间的气氛更为尴尬！
　　夏老师对于自己的容貌和身材有着巨大的自信，看到自己能够不关注的男性实在太少，可是这并不意味着她思想中的男人包括萧然这个十三岁的学生，更何况还是自己的学生，而且这个学生所看的还是自己最为满意也最为敏感的臀部，每次感受到这种炙热的目光她都有种被萧然目光扒光了臀部衣物完全暴露的感觉！这种没有秘密的感觉让她实在难以忍受！
　　萧然却压根不知道老师已经发现了他偷窥的举动，反而看的有滋有味，甚至裤裆里某个东西已经悄悄的坚~挺了起来，撑的他有些难受，下意识的想要走前几步靠着老师的美臀，然而每次快要靠近的时候，萧然都有些心虚的放缓脚步，他还真有些不敢，最后只能用自己的目光强女干老师的美臀，连带着老师双臀下那暴露在裙子外的圆润丰腴的双腿，那白皙的肌肤在阳光的照耀下仿佛发着莹莹光泽，让人看得心动不已！
　　夏老师突然发觉自己或许把萧然叫出来就是一个错误！为什么？因为她发现小然的目光越来越放肆越来越犀利，竟让她有些难以抵挡，仿佛一双无形的大手在抚摸着自己的臀部和双腿，时不时的在自己老公时常强势想要突破的菊花地带捅上两下，让她浑身轻颤，要知道那里地方实在敏感，老公曾经跟自己翻脸自己都没有让他碰一下，如今却有种紧缩之感，她心头狂跳，隐隐觉得双腿之间某个神秘桃源竟然流出了桃汁，这让她向来自认为端庄的自己情何以堪？
　　不行，不能这样下去了，夏老师顿时加快了脚步，想要早点道办公室这样面对面的或许会好点！然而这是她悲哀堕落的开始！
　　夏老师加快脚步，萧然自然紧随其后，于是到了夏老师的办公室的门口悲剧便发生了！
　　夏老师中午接到一个让她惊疑的消息，所以一直在寻思着如何处理？当上课铃响起她便决定把这个消息的主角萧然叫来办公室，所以走得时候只是虚掩房门，并没有锁，而回来的时候因为心神不属有些忘记了，走到门口猛然停住准备用钥匙开门，然而萧然正沉浸在老师快速走动时颤动的肥美臀肉，压根没有想到夏老师会突然停下，所以没有准备之下砰的一声撞在了夏老师的身后，萧然整个身子都紧贴夏老师那芬芳丰腴的身子！
　　而夏老师却是惊呼一声，在萧然的冲撞力之下整个人站立不稳向房门扑去，于是虚掩的房门砰的一声，被萧然压着夏老师撞开了，下一刻，夏老师在下，萧然在上，并且惶急之下猛的伸手紧紧抱住夏老师，可是急切间却正好一手一个正抓在夏老师那饱满丰挺的乳~房之上！胸部被袭的夏老师惊呼一声，脑子一下子空白了，顺着萧然冲击的力道便跨步向前扑倒，于是只听砰的一声，萧然抓着夏老师的奶~子便砸在了地上把这个刚才还意淫的美肉也压了个丰满！
　　吱呀……砰……
　　好吧，上天创造了一个绝妙的安全环境，那虚掩的房门因为这一撞用力的反弹最后自动锁上了房门！一下子阳光明媚变成了房间阴暗！阴影里，一个十三岁的小正太正紧紧压着一个三十六七岁的妖媚熟妇！
　　天地寂静了，不静的只有夏老师疼痛的呻吟声和萧然有些急促的喘息声！
　　夏老师整个人成为了萧然的肉垫子砸在了地上，膝盖、小腹、乳房、还有下巴都被磕到，四处疼痛让她面色有些惨白，而萧然同样疼痛，因为夏老师的奶~子因为太过硕大饱满被挤压的疼痛，他的手却是抓着奶~子和地板砖亲密接触撞的疼痛！只是他的痛苦是与快乐并存的，他不但享受到了夏老师那万人垂涎的极品乳~房握在手中的美妙触感，还有一处致命的地方，便是他先前涨~硬的物件正好顶在下陷的制服群下夏老师那微微敞开的双腿之间！
　　一时间痛吟声和喘息声交织着，萧然很想趁着夏老师迷糊的劲头好好的抓几把老师饱满的乳1房，然而双手被压着却根本没有行动的能力，萧然只能放弃这个想法，却轻轻的蠕动身子，那顶着夏老师双腿之间柔软地带的硬物却轻轻的蠕动，带来的刺激同样不小，顿时痛苦中的夏老师猛然一颤，她清醒了一些，自然察觉到自己羞人的地方正被一个坚硬的东西在不断的研磨着，吓得她顿时花容失色，急忙抖动那肥美的臀部，喝道：“萧然，你做什么？快放开老师！”
　　萧然暗叹老师清醒的真快，着美妙的滋味算是享受不下去了，当下很是不舍的应了一声，这才轻轻挪开自己的下身，然后从老师的身上移到地上，老师身上的压力消失之后，自然身体轻移，萧然那原本抓着夏老师美乳的手也不得不最终面临失去重地的悲剧，然而在离开之前，萧然眸子一转，装着很不经意的在老师那两颗大奶~子上抓了一把！
　　唔……
　　突然的用力让夏老师身子猛然一颤，竟是敏感的呻吟了起来，她顿时羞恼的很想骂萧然两句，可是想到萧然的身份顿时硬生生的忍耐了下来，深深呼吸，算是勉强压住心中的怒火！
　　夏老师面色显得很不好看，任是那个女人被一个孩子如此轻薄之后只怕也不会高兴，可是她还是忍着不快忍着身体的疼痛想要从地上站起来，然而哪有那么容易，她微微用力便发觉膝盖痛疼的根本使不上力气，而且小腹也是如此！一时间夏老师顿时委屈涌上心头，有种想哭的冲动，她活这么大了那里丢过这么大的人！
　　萧然站在一边自然看到老师的情况，心中暗叹一声，当下便话也不说直接弯下腰轻轻的把夏老师翻过身来，随即在夏老师惊慌的眸子中一手抱着她的脖子，一手穿过她大腿，猛然用力，竟是把比他个头还要高的夏老师生生抱了起来！
　　“萧然，你，你干什么？放，放开老师！”
　　夏老师明知道萧然是帮自己的，可是经历刚才的事情，她是真怕萧然会突然发狂欺负自己，到时候她真是吃亏都没地方说理去！
　　萧然明白夏老师的担忧，当下淡淡一笑，道：“夏老师，你放心，我又不是坏人，我只是帮你一把而已！”
　　说着萧然在房间内扫了一眼，便看到了房间内的一个沙发，萧然便抱着夏老师向沙芳上走去，抱着一个大人却依旧轻松无比！这个时候的夏慧芸竟是微微有些失神，这还是一个十三岁的小男孩吗？竟然这么孔武有力？这个怀抱好有安全感……
　　这个念头突然闪现，顿时让夏老师俏脸一红，暗呸一声，暗道你一把年纪了，怎么还能想这些事情？
　　萧然走到沙发前，轻轻的把夏老师放在沙发上，让她躺在上面，随即问道：“夏老师，你那里不是舒服？学生帮你看看吧？”
　　萧然的目光有些放肆的在夏老师的身上打量，此刻躺着的夏老师仿佛如同一个等待萧然宠幸的女人一般，那芬芳柔软的身子即使躺着依旧魅惑人心，那一双高耸的乳~房竟然没有变形之感，让萧然看的眼馋不已！
　　萧然火热的目光夏老师自然感受得到，心头很想生气，可是刚才萧然那孔武有力的肩膀和怀抱让她心中有些异样，竟是气不起来，可是这也不代表她可以让萧然看自己的身子，当下有些慌张的拒绝道：“萧然，老师没事，你先会教室吧？其他事情等等再说！”
　　萧然心头正值火热之际，那里愿意放过这么一个美好的机会，当下便忍着色急之态，脸上很是严肃的道：“老师，您虽然还很年轻，可是这磕磕碰碰的总要尽快解决，否则留下后遗症就麻烦了，况且你这样痛苦着等下如何去教室教课？我以前在家经常帮我妈妈按摩，可以帮你一下，尽快好起来也省得有什么叉子！”
　　萧然的话说的正气凌然，听的夏老师怀疑不已，然而她却知道萧然说的不错，自己知道自己的事情，年纪大了不注意总会有些麻烦，当下心中却是有些担忧，而且看到萧然面色严肃，或许真的能够按摩一下接触痛苦，否者这么疼下去自己也受不了，当下有些不确定的问道：“你，真的会按摩？”
　　“我妈妈一天工作下来累的很，总是我给妈妈按摩她才能休息的！老师您跟我说说您那里疼，我按按您就知道了！”
　　萧然这么一说，夏老师还真的有些想试试，当下微微犹豫便到：“好吧，那你试试，只能按摩受伤的地方！主要是膝盖、还有肚子，还有还有，算了，就这两个地方吧！”
　　她其实胸部还有些闷痛，只是这个地方她实在不能让萧然帮忙按摩，否则她心里惶惶的没有一点安全感，她敏锐的发觉这个学生并不如他的年纪那般单纯！


第035章 绝美女老师
　　萧然心中有着自己的小九九，现在看到熟妇老师竟然同意了，心中大是欢喜，不过他表面上没有丝毫的流露出来，反而更加严肃的看着老师询问道：“那老师我要开始喽！”
　　“嗯……”
　　虽然心中多少有些犹豫，可是这些疼痛她身娇肉贵，实在忍受不了，最终同意了！
　　萧然这才找了把椅子坐在沙发边上，然后小心翼翼的伸出手轻轻的托住这个极品熟妇的圆润小腿，入手的温热之感让萧然心头一荡，尤其是那滑润的触感，让他差点控制不住抚摸起来，好在知道现在还不是时候！
　　萧然的手触及夏老师的小腿的时候，夏老师情不自禁的微微一颤，随即有些慌张的道：“你你……”
　　她想说什么？可是最终还是住口了，萧然淡笑道：“老师，我要把你的腿放在我的腿上，这才方便我为您按摩！”
　　萧然主动开口打消美女老师的顾虑，让她放下心来，然而当萧然把这个极品熟妇的腿放在腿上的时候，虽然隔着萧然的长裤，可是那肉体的温热依旧相互感触的到，顿时无论是萧然还是夏慧芸都心头微微异样！美女老师更是面色有些复杂带着娇羞之意！
　　萧然看着这如同牛奶一般白皙的小腿，竟是心头急跳了两下，好在他的目标不止是老师的腿部，他有更大的企图，所以才能如此的克制自己，把目光转移到夏老师的膝盖上！
　　那莹润的膝盖处此刻已经有些红肿了，好在刚才扑到的时候犹豫萧然在背后的重力的原因，夏老师是直接扑到在地上的，而不是先跪倒再扑到，这其中的差别还是蛮大的，跪倒的话带着的摩擦力一定会有很大的破皮流血的，而扑到只是受到震动磕了一下！
　　看着这个血胞，萧然俯下头微微靠近，随即用口中清凉之气轻轻吹了吹，顿时一股既有些疼痛又有些酥麻的感觉从夏老师的腿部传来，她忍不住轻轻一颤，急忙问道：“你这是干嘛？”
　　“吹口气看看老师的反应来确定你的伤势程度，决定用多大的力道，不然我贸然出手弄痛你怎么办？”
　　萧然很是认真的说道，其实就是瞎扯，他那里会按摩来着，顶多是看御女神功上有疗伤的记载，他更大的想法是通过御女真气来疏通血脉，活络筋骨而已！
　　然而对这些并不懂的夏老师倒是觉得有些道理，而且难得这个小家伙还这么体贴，顿时对萧然的感官好了一些，当下便不再说话！
　　萧然深吸一口气，尝试着真气融入手指之上，经过这些天的探索，他对于真气的控制已经有些心得了，况且在他多次的感受下，他知道这御女真气对女人有着天生的克制力，所以他才会要求为老师按摩，目的自然是想要用御女真气老俘虏这个极品熟妇，对于夏老师他却是很是垂涎，或许是从小妈妈和小姨的原因，他虽然喜欢美丽的女人，但是更多的是热衷于熟美的妇女，或许是恋母的原因吧！
　　夏老师身上这种成熟妩媚的气息对萧然来说有着太多的诱惑，更何况这些女人更懂得情趣，萧然轻轻的把手放在夏老师的右腿之上，距离伤口还有些距离，他第一次主动弄真气进入女人身体，还真有些担忧，所以便在伤势的外围便开始轻轻的捏着夏老师的腿，夏老师其实一直在关注萧然的举动，此刻见他的动作多少有些笨拙，便有些怀疑，然而下一刻，她便发现小然的手在按摩的时候好似有种很奇异的感觉从他的手指融入自己的腿部，随即一股温温热热的感觉袭来，竟是让伤势周边的放射痛苦减轻了许多，这一下子，她心中却是相信了萧然会按摩，当下便不再打扰萧然，让他安心的按摩！
　　“哇……果真是熟透的熟妇啊，这腿摸起来真他妈的带劲！”
　　萧然面色严肃，可是心中却是淫荡了起来，夏老师的腿又揉又软，而且还有弹性，当真是极品美腿，况且夏老师的双腿修长，很是完美！萧然竟是有些摸上瘾了，在老师的膝盖范围来回的游动抚摸，看的夏老师心头狂跳，面上发烧，如果不是萧然这般抚摸下腿部的痛苦却是在逐渐的消失，而且一股舒爽的感觉进入腿部，她当真以为萧然在吃自己的豆腐！可是即便如此，她一个人妇依旧有些难堪，当下便撇过头去来了个眼不见心不烦！
　　萧然一直注意着夏老师的反应，见夏老师害羞却没有反对，暗道有门，当下加大了真气的输入，很快夏老师右腿上的红肿便逐渐的消失，最后竟然一点红印都没有，恢复了正常状态，萧然这才放开右腿，转移到左腿之上，而此刻的夏老师却有了很大的变化，萧然刚才的气息虽然对她有些影响，但是总体上市舒爽之感，可是后面加大了真气输入的时候，她忍不住全身一颤，那御女真气竟是从膝盖处满眼到她的大腿上，而后缓缓向上，一时间竟是全身都充满了一股奇特的愉悦之感，那种感觉就如同洞房花烛夜自己的男人第一次爱抚自己的时候带来的那种冲击之感，让她浑身颤栗，全身汗毛仿佛一下子张开了一般！
　　夏老师轻咬薄唇，很想阻止萧然，她心中懊恼，自己一个三十多的女人怎么会在一个小孩子的按摩下动了情呢？妩媚的眸子有些复杂的看了萧然一眼，可是她更看到了神奇的一幕，自己右腿全好了，顿时想要阻止的话说不出了！
　　当左腿也如法炮制之后，夏老师身上的御女真气有了一定的浓度，那种动情之感更浓了，她觉得自己好似被一股无形的手插入了身子在自己的肉体之内全身上下不停的游走着，真真实实的抓住了心神，让她欢愉快活又空虚无比！
　　而这个时候，见夏老师面色已经逐渐潮红的萧然眼中闪过一丝邪笑，暗道：“果真如此，对付女人的终极武器，嘿嘿以后什么样的女人不还是手到擒来！”
　　“老师，腿部已经好了，下面我给按摩腹部，可能要掀起一些你的衣服！”
　　萧然邪恶的计划真正的开始了，他的话出口，正情动的夏老师压根没有听进去，只是下意识的反应道：“好！”
　　萧然嘿嘿一笑，移动凳子想着夏老师的腹部靠近，随即看着那红色的制服，心头猛然一跳，这也算是制服诱惑了吧，说真的，着制服穿在着妖媚的女人身上，果真吸引人啊，萧然心中如此呢喃着，便有些急不可待的缓缓伸出手，仿佛在偷情一般，竟是发觉自己的双手微微有些颤栗，让他的呼吸多少有些急促！
　　终于，萧然的手接触到了夏老师制服的衣服扣子，而后轻轻拎住缓缓解开，一颗，两颗！
　　夏老师正沉浸在御女真气的催动之下，竟是没有反应，口中还恩恩呀呀的轻轻的身影，而此刻小然已经来到了最后一颗，也就是夏老师乳~房正中最为紧要的一颗，小然更是紧张了，当手指触到那饱满的酥胸之上的时候，小然激动地嗯的一声差点狂呼，可是他知道此刻是最为关键时刻，夏老师因为真气的原因正沉迷其中，还没有发觉，如果自己的动作过大，定然会刺激醒她的，到时候她说不定会立即反悔，自己需要做的便是解开扣子，掀起衣服，然后装作按摩，那个时候事情已经发生，夏老师哪怕羞恼，也会忍耐下来，到时候在腹部使用自己最真实的目的，那岂不是八九不离十？闹怕失败，至少也会在夏老师的身上打开一个缺口，这个美丽的熟肉是逃不出我的手掌的！
　　心中如此想着，萧然急忙克制自己逐渐起伏的心态，放缓呼吸，稳定双手，轻轻揪住扣子，终于，打开了！
　　呼……
　　一声轻响，扣子打开以后原本就是紧紧束着胸口的制服一下子散开了，滑落之后，顿时，夏老师支付下的一切都暴漏了，却是一个带着几分透明的吊带内衣！看到这个，萧然心头咚咚狂跳两声，随即双目死死盯着那内一下的两团轮廓凸显的美肉，那最顶端隐隐两粒红色的相思豆竟是依稀可辨，夏老师这个极端妖媚的女人里面竟然没有戴文胸！萧然心中狂呼，当下忍着心中想要立即扒光夏老师然后疯狂的占有她的冲动，缓缓呼吸，回头看向这个内衫的下摆，萧然有些控制不住自己的颤栗的手指拎住这个透明的内衫向上缓缓拉起，很快便来到夏老师的两个饱满的乳~房的下方，萧然差点忍耐不住想要直接全部先上去让那两团白嫩的美肉暴露在自己的眼内，然而他知道，现在冲动必然会让这个绝佳的机会流逝，只要计划成功，自己便很快就可以完全霸占这个女人，哪怕是在她的心中留下一个摧残的印象，以后想要享受这个肉体，那还不是随意的事情？
　　想到这个，萧然便忍住心中的急切，深深呼吸，缓缓把内衫放在夏老师饱满芬芳的乳~房下缘，他的即使是强行克制着自己把目光转移到夏老师的腹部！
　　“唔……好美……”
　　这是萧然第一眼的感受，夏老师的腹部白皙光洁，更是难得的平坦结实，要知道这个年纪的女人除了极品美女，大部分的女性都已经有了小肚子，更何况生完孩子之后，更是松弛无比，美观全消！好在夏老师便是属于极品女人！
　　白皙的小腹随着夏老师在御女真气的催动下急促的呼吸之间飞快的起伏，看的萧然心中激动不已，他有些克制不住的伸手轻轻的覆盖在了夏老师的腹部，那柔软滑嫩的感觉袭来，萧然忍不住轻哼一声，轻轻的在夏老师的腹部转动抚摸着，顿时，一股股异性的美观袭上心头，萧然忍不住再次凝聚体内的御女真气，透过自己的手心缓缓融入夏老师的体内！
　　而夏老师在萧然的手突然抚摸到自己的腹部的时候，那欢愉的感觉顿时清醒了几分，眸子带着水润的光泽看向萧然，顿时一惊，发现自己的腹部清凉一片，竟是被这个家伙解开了制服还拉起了内衫，完全的暴漏了出来，她心中猛然升起一股羞愤，好在自己的胸部没有暴露，否则自己岂不是要羞死！
　　“你，你怎么可以解开我的衣服？”
　　夏老师有些羞恼的看向萧然，可是下一刻，萧然手心中一股更为浓烈的火热气息融入了她的体内，她顿时啊、哦的娇吟两声，刚刚清醒一些的眸子顿时再次有些茫然了，可是或许知道自己的情况比较危险，她竟然强行清醒了过来，看来意志力比较坚定，看向萧然好似在等着一个解释，她更是想要伸手去拉下自己的衣服，萧然好不容易走到这一步，如何让她拉下衣服，当下急忙出手握住夏老师的小手，柔软的触感让萧然心中一阵欢心，他急忙说道：“夏老师，你忘了我是在给你按摩，而且刚才我已经问过你了，要按摩腹部是要解开衣服露出腹部才能按摩的，你也同意了，我这才解开的！”
　　萧然这么一说，顿时让夏老师心中大是羞愤，她突然想到自己刚才的状况，竟然在萧然的按摩下情动如潮，满脑子竟是欢愉之感，事情怎么发生的都不知道，她一时间觉得自己有些淫贱！
　　“怎么会这样，我怎么可能会动情的，我……”
　　心中想着，她自然也不好意思在多说萧然不对，当下急忙撇过头去，而萧然心中嘿嘿一笑，随即再一次催动体内的真气缓缓抚摸揉捏着夏老师的腹部！
　　御女真气进入了夏老师的体内，这次更为火热，如同一头小鹿猛的撞击着夏老师的心神，她刚刚清醒的眸子再次水润迷茫了！
　　唔……啊……小然……好……好舒服！
　　这次的身影竟是如此大胆，听的小然全身一阵热血沸腾，他看着夏老师那沉迷的面容，心中狼嚎不已，当下竟是有些颤抖的问道：“老师，我还有更舒服的，你要不要……”
　　已经被御女真气大量融入体内的夏老师迷迷糊糊的便依依呀呀的道：“要……快……好舒服……老师好久没有这种快感了！”
　　“嘿嘿，老师，这可是你说的！”
　　萧然嘿嘿直笑，随即他的双眼便慢慢的看向夏老师的那高涨的双乳，他心中激动无比的道：“终于到了这一刻了，只要在加大一些御女真气，夏老师即便是清醒了只怕也无力反抗了，就算是反抗，我也可以捞够便宜，只要在她的身上留下我的痕迹，那还愁没有第二次？话说有一有二就有三，她的抵抗力只会越来越弱，到最后只怕会彻底的臣服在我的小弟弟之下！”
　　心中如此想着，手中御女真气呼的一下涌入了夏老师的体内，顿时如同高潮来临一般，夏老师猛的弓身，尖叫一声：“啊……好……好酸，好嘛！”
　　夏老师如同癫狂了一般摇摆着自己的脑袋和那硕大的美臀，不停的扭动着身子如同一条水蛇一般！
　　看的萧然双目发直，再也克制不住了，轻哼一声，抓住夏老师的内衫向上一掀，顿时，两团美肉暴露了出来，让萧然看的双目发红，那饱满跳动的乳房就如同两只大白兔，上面的红点更是诱惑人心，尤其是那坚~挺的模样，一条深深的乳沟，萧然觉得自己的小弟弟放入其中只怕能够乳交了！
　　呼哧呼哧……
　　萧然喘息着，竟是很想直接扑上去咬上一口，可是他最终还是控制住了自己的冲动，而是把目光转移到了夏老师那红色的包裹着肥美美臀的裙子，这是多么好的一个机会，又如何能够放过这里，想到这里，萧然便拉住那裙子的底边逐渐向上翻起，由于夏老师的身材太美，所以这个裙子贴身的竟然有些困难，好在萧然为了美色肉体可是不惧任何困难，终于翻了上去，霎时间，夏老师裙子下的美丽风景也暴露了出来，里面竟然穿着一条颇具情趣的蕾丝、清晰透明，让人热血沸腾！那一片芳草之地更是耀人眼球，萧然呼呼的喘息着，趁着这个机会颤颤巍巍的把美女老师的内裤缓缓褪下，而在萧然退着美女老师内裤的时候，美女老师的眸子闪过一丝清明，她很想清醒，却被御女真气纠缠，最终没能及时阻止萧然的动作，当她微微清醒的时候，那条内裤已经被萧然嘿嘿一笑卷成一团而后塞进了自己的裤兜里面！
　　“呜呜……恩……萧然……你……你究竟对……对我……做了什么？我……我怎么……会这么难过？”
　　此刻小然可谓已经肆无忌惮了，当下嘿嘿一笑，捧起美女老师的美腿，轻轻的抚摸着，随着大腿来到那芳草之地并没有多做留恋一抚而过，最终落在夏老师胸前那两团饱满的乳峰之上！
　　“老师，你是多么的美丽，多么的诱惑人啊，如此美丽的身子如果不能够压在身下好好的享用一番，岂不是一大憾事？更何况像你这般让人痴迷的妖精，我岂能让你再躺在别的男人的床上忍受别人的抚摸和占有，不能，绝对不能，只有我才有资格享用你着美丽的肉体和心灵！”
　　说道最后，萧然竟是激动的猛然用力的在夏老师那饱满的乳峰之上狠狠抓了一把！
　　“啊……好痛……你……你住手……哦……好美……”
　　夏老师心中悲苦哀伤，可是身体与体内那股奇异的力量的两重冲击让她及时羞恼有极为享受，一时间竟是有些语无伦次了！


第036章 被欺负的女老师
　　此刻的夏慧芸只觉得悲愤无比，她是那么的想要反抗这个无赖学生的玩弄，可是却发现自己根本无力拒绝，体内一股股奇异的欲~望火焰在吞噬着她的意志，而身体之外，萧然的手在肆无忌惮的抚摸着她美妙的身子，饱满的酥胸上，一只小手还在用力的抓着，那从手指缝中凹陷凸起的乳肉带着柔软芬芳让萧然色心大起！
　　在夏慧芸老师惊恐的目光注视下，萧然邪笑一声便用力的挤压着夏老师胸前的乳峰，而后把挤起来的软肉含在口里！
　　叽叽叽叽……
　　用力的吸允声传来，听觉和触觉两种感觉的袭击让夏老师几乎崩溃，萧然每一次的吸允都是那么大力，仿佛要把夏老师的奶子全部吸入口中，每一次吸食仿佛都有一只无形的嘴在舔舐着夏老师的心灵深处，那一阵阵贯穿心海的愉悦冲击让她悲愤中有身体兴奋的颤栗呻吟！
　　“呜呜……啊……不……不要……嘶！”
　　倒抽冷气的声音传来，却是萧然猛的用牙齿咬住了夏老师那凸起的红色奶~头，竟是如同咬在了夏老师的心头一般，让她全身猛然，她几乎是下意识的伸手捧住萧然的脑袋，好似要推开他不让他在亵玩自己，又好似想要用力的把萧然的嘴压在她的双峰之上，如此更能够享受其中让人灵魂离体的快感！
　　一双桃花眼妖媚无限，她好似重来没有受到过这般强烈的吸食牙咬，一种全新的感觉袭来，竟是让她满心的眷恋！
　　然而，她在兴奋的冲击中却又深深的悲伤，她是一个好老师，是一个好妻子，哪怕如此妖媚，却从来没有出轨过，可是如今却在自己的办公室被自己的学生亵渎，她却还因此充满了激情之感，她觉得自己的灵魂在堕落，身体逐渐的淫~荡！心灵仿佛被架在道德的火焰上烧烤，痛的她呜呜咽咽不知是悲还是喜！
　　“老师，你的奶子好大……好柔软，我好喜欢，吃着你的奶子就如同吃一块美味的大餐，光是看着就让人食指大动，这抓一把也是满手留香、老师，您爽吗？”
　　不知道为什么，萧然在压着这些熟妇的时候，总是喜欢说这些让人羞耻的话来刺激她们，仿佛只有这样作践她们才能让她们更加的淫荡放浪，也才能满足自己心头那强烈的冲击感！看着妖艳成熟的熟妇人在自己的手中承受着欲~望的煎熬和自己粗鲁的话的刺激下那悲愤而又羞涩的神情，他便觉得心中充满了一股子成就感！
　　“呜呜……萧然，你，你……快放开……我，我是……你的老师，你怎……么可以……这样对待……我，说好的……只按摩，你怎……么可以这样，你……把老师当什么了，一个可以任人……玩弄的……女人嘛？呜呜……你这个混蛋，你……你轻点！”
　　却是在夏老师愤慨的质问萧然的时候，萧然的食指中指和大拇指揪住夏老师的奶~头猛的用力一扭而后再一提，那种强力的肉体兴奋冲击和疼痛的感觉，让夏老师再也说不出质问的话，只能痛苦欢愉双冲击了！
　　那因为情动而显得激荡潮红的脸蛋就如同红富士红苹果一般，显得美艳诱人，一双水润的眸子在这一刻竟是充满了兴奋和茫然，她在萧然的这种有些粗鲁的把玩下一时间心神恍惚！一波波性~欲升起，急促的呼吸撑得那本就饱满的乳峰显得更是硕大，萧然满眼淫邪的再次张口含住另外一只，美美的品尝着，一双小手却在夏老师的身上徘徊抚摸，就如同抚摸着光滑的锦缎一般！
　　“呼呼……我|……我是……你的老师……萧萧然……你，你放开老师……好吗……老师求你……老师有……有家庭……有……有丈夫……你……你这样……让……让老师……还如何面对自己的家人！”
　　夏老师迷茫的呢喃着，她发觉自己体内的火焰已经燃烧的自己有些克制不住自己，如果在这样下去，她真的害怕自己会被这个男孩奸~淫！更怕失身后自己对不起自己的家人！
　　此刻的夏老师突然有些痛恨自己，当时明明感觉到这个学生不像表面那么简单，为什么还要答应他让他给自己按摩，此刻按摩按出了祸端，我该怎么办？内心之中，道德在不断的拷问着她的心，同时欲~望之火也在心中燃烧，这冰火两重天的感觉让她有种抓狂的感觉~！
　　感受着胸口那沾满了这个孩童的口水的湿滑感让她发自骨子里的羞愤，一股股屈辱感随着萧然的小嘴在她奶子上不断的吸食而如同一把尖针一般的狠狠刺穿她的心灵，让她痛的无法呼吸！
　　“老师我好喜欢这样吃着你的奶子看着你羞愤的神情，我好喜欢就这样玩弄你，让你又兴奋又痛苦，可是我更喜欢你，我想要得到你，让你永远都成为我的女人，而不再有其他的男人，只让我玩弄欣赏占有！老师，你喜欢你的学生吃你的奶子，玩你的身子吗？”
　　萧然的话让夏老师觉得更加的羞耻，她顿时有羞怒又无奈，她很想就这么昏死过去，那什么羞辱都不用承受了，可是那种萧然淫~辱自己的感觉是这般的真实！
　　“你……你不要……不要说了！我不……喜欢，一点都……不喜欢你这……样侮辱……我，我告……诉你，就算是你……得到了我的身……子我也不会……做你的女……人，更不……会在乎……你！”
　　夏老师颤抖着身子紧咬着双唇，压制着自己娇媚的俏丽模样，努力让自己看起来冰冷的冲萧然愤然说道！她哪怕真的逃不过今天，也绝对不会像萧然屈服，更何况这一切都不是她自愿的、！
　　萧然心中微微一动，这个女人看上去很倔强，如果真的占有她却是可以用御女神功强行的改变她对自己的态度，也会如同沐阿姨那般视自己为天，可是只有自己知道她的本心并不在乎自己，如此也没什么意思，要想彻底而且让她自愿的成为自己胯下的女人让她放荡如同妓女一般的娇吟承欢，那就要想办法摧残她的心神，破坏她现在的观念！唯有如此，才能让她接受自己做她的男人的存在！
　　想通了这些，萧然嘿嘿一笑，随即在夏老师的乳房上狠狠抓啦一把，让夏老师惊叫一声，在她羞愤的目光中猛的扑了上去，一口含住她刚刚惊叫还没有来得及闭上的嘴巴！
　　呜呜……
　　双唇突然被偷袭，夏老师猛的睁大了双眼，满是惊愕，可是萧然却不会傻呆呆的只含着红唇不动，用力的吸食着夏老师那红润如火的双唇，一股股芬芳甜美的气息从夏老师的口中传入了萧然的口内，让萧然十分享受的吞食下去，随即伸出舌头，强势的钻进了夏老师的最内，在她惊呆的小香舌上抚弄舔舐，最后勾住那小香舌缠绕吸允！
　　呜呜……嗯……
　　夏老师在萧然猛的问着自己的嘴的时候还有些愣怔，可是小香舌被袭，一股更为刺激的感觉袭来，那一波波引诱她想要放荡享受的美感让她霍然间清醒了几分，顿时一股悲哀从眼眸深处升起，她呜呜咽咽的急忙伸手去推萧然，可是萧然却死死压着她曼妙尤物的身子，让她无从躲闪！
　　叽妞……
　　一声淫~秽的吸食声传来，萧然却是把夏老师的小香舌吸入了他的口中，哈住不断的吸允舔弄，弄得夏老师回身如同猫挠一般浑身不安！身子如同水蛇一般在萧然的身下扭动！
　　即便是再如何坚持，她的身体依旧背叛着她的意志！
　　“呼呼……”
　　正在夏老师神智迷失的时候，萧然猛的放开了夏老师的双唇，而后满眼挪揄笑容的看着情动如火、媚如妖狐的夏老师，直看得夏老师羞愤不已，他才邪笑道：“夏老师，你真的以为我要了你之后你便可以忘却今日的事情吗？你真的以为你即便自己不把我当你的男人我便不是了吗？你的嘴里留下了我的痕迹，我亲了，也吻了，甚至让你吃了我的口水，你奶子我不但摸了，还又吃又咬，玩弄了这么长时间，上面布满了我的气息，你的身子更是被我看了个遍，你真以为你可以把我从你身上抹去吗？告诉你，不可能，好吧，既然你如此愤恨，那我可以告诉你，我不但要玩弄你，我还要摧残你，我要你自己做我的女人，我要你永远臣服于我！”
　　萧然的话如同惊雷一般的震动着夏老师的心，她脑海一片空白，她不自觉的想到：“是啊，这个混蛋说的没错，就算自己不是自愿的，可是身上依旧满是他的痕迹，就算过后自己不在乎他，可是就真的可以释怀忘记吗！”
　　念头闪烁着，她还来不及过多的考虑，便突然袭来了让她更为惊慌的快感，竟是小然在说完之后满脸邪笑的缓缓坐起，随手那一双火热的手在夏老师的身上攀山涉水，从高耸的胸脯抚摸到那平整的腹部，而后便是草地芬芳的草原，小然竟然透着坏笑的猛的揪出那一撮芳草！
　　“呀……你……你混蛋……你怎么可以揪……揪我……那里！”
　　夏老师更为羞愤，她知道自己全身的隐秘部位都暴露了，可是却没有想到萧然这个学生会如此的坏蛋，欺负她她无力反抗也就算了，竟然如此作践她，躺在沙发上的夏老师无力的抬着头部，却是看到萧然正揪着她的芳草之地玩弄着，让她心头猛然一阵狂跳，一股股屈辱之感袭来，她突然委屈的流泪了，然而萧然要的便是这种感觉，哪怕再你没有自愿之前不彻底占有你，我却要彻底的摧残你的心灵，让你彻底记住我，以后会有更多的方法来玩弄你，让你彻底的崩溃！
　　心中想着，萧然的手缓缓来到了夏老师的大腿之上，抚摸了一番，在夏老师极力忍耐不愿意发出一丝呻吟的时候，萧然双眸微微一转，随即猛的向着大腿内侧移去，而后下一子覆盖在了夏老师的双腿之间，那一抹红潮的地方！
　　“唔……你……住手……不……不要碰我这里！”
　　夏老师再也矜持不了了，猛的用力去夹住双腿，想要阻止萧然的作怪的手，可是萧然如何会让她如愿，双手有力的扳住她圆润的双腿，而后大力分开！下一刻，那碧水花园全部暴露在了萧然的视线之内！
　　看在眼内，竟是有一股子惊艳之感，如此年纪，竟是还有这少女般娇嫩的粉白红色，那两篇肥美的大唇随着夏老师的羞愤和欲~望的兴奋而缓缓的颤动闭合！一条粉红鲜嫩的缝隙透着无限的诱惑，点点晶莹的水露从那缝隙中流出，年满了这个美丽的花园之口，一股股女人特有的芬芳也从这个地方幽幽传来，竟是如同催化剂一般催化了萧然体内的火焰！
　　“呼……好美的小穴……夏老师，你的小穴实在是太漂亮了……我……我好喜欢，我一定……会占有它的……一定会……夏老师……不管你如何不承认……学生我……都要你的身子上……沾满学生的痕迹……如此美丽的小穴……不好好享受一番那就是实在是太遗憾了……美……太美了……夏老师果真是难得的尤物！”
　　萧然粗鲁的话却是刺激的夏老师一阵阵的颤栗，一股从未有过的异样刺激升起，那下方的小穴竟是再次淌出水来，看的萧然胃口大动！
　　“唔……不要……不要亲哪里……呜呜……你这个混蛋……你……你要作践死我啊？”
　　夏老师从萧然说刚才的话的时候便感觉不好，可是还没来得及表示什么，萧然已经猛的抱起夏老师的双腿，用力的分开，一下子让夏老师圈着小腿大腿成一条直线，而后萧然便一头扎进了那双腿之间的美妙小穴口处张口吻住这一张美丽的小嘴！
　　“呜呜……好难过……好酸！”
　　萧然用力的吃着夏老师的小穴，一股股让人身心俱醉的欢愉次来，夏老师哪怕是很想反抗，可是依旧被刺激的扭摆着早已经汗湿的秀发，摆动着小腰和那丰满的臀部，显示着她内心的极度欢乐，她好似拒绝，更多的是努力的挺动下身，向萧然的嘴里送的更深了！


第037章 美艳老师的哀伤
　　“呜呜……好美……好爽……你……你……哇……受不了了……萧然……老师……老师求求你……别……舔了！”
　　一波波快感从下面的小穴处冲入心神之中，美艳的夏慧芸几乎崩溃了，哪怕再不情愿，她依旧被欲~火冲击的失去了理智，如同一个淫荡的妖女一般甩着头扭摆着双臀，说不清的快乐还是痛苦，她好像继续享受这种刺激灵魂的舒爽，可是又实在不想这样沉沦下去，越是矛盾，越是刺激！
　　“唔……好麻……好酸……好难过……不要……不要伸舌头……呜呜……你这个……坏蛋……你……你要弄死我了！”
　　明明知道这样不对，可是萧然的嘴好会舔，好会吸，吸的她的小心肝扑腾扑腾的乱飞，飞的有种想要死去的感觉，就在她几乎要崩溃的时候，萧然的舌头猛的穿过那两片肥唇，一下子挤进了夏慧芸老师的通道内，顿时，放入被人刺穿的快感下来，夏慧芸老师猛的抬起了美臀，那小溪流哗啦啦的从洞口里面留了出来，有的流进了萧然的嘴里，有的从那弯钩处流落在沙发上，顿时浸湿了一片！
　　“好美……好好吃的小穴……老师，学生一定要你爽上天，让你永远记住这种快感……学生要让你心神不宁，早晚让你自己岔开双腿让学生干你！”
　　萧然吞噬了那美妙的爱液之后，微微松开那已经红彤彤的嫩穴，而后轻声呢喃一般的说着，双眼死死盯着着美妙的桃源，再次贪婪的张口含上，用力的吸允着，不但舌头欢快的勾动着洞内两方壁肉，更是迫不及待的伸出手指，从小穴的下方嗤的一声带着水声的冲击声插入了夏老师的洞内！
　　“唔……不要……你……不要插进去！”
　　夏老师很想阻止，可是那一波波的快感袭来，那手指插入身体的欢愉，让她只知道抬起美臀迎合着萧然的抽插，却根本没有力气去逃避，更不要说让开萧然的淫~辱了！这一刻，就是萧然真的用宝贝插入自己的身体，她只怕也阻止不了！
　　红霞妖艳的面容带着痛苦又似如痴如醉的欢愉，她那如同贝壳一般洁白的牙齿紧紧咬着下唇，极力的忍耐着呻吟之声，那一双半睁半眯的眸子水润的仿佛可以滴出来一般！急促的呼吸让她全身就如同波浪一般的律动，那一双高耸的奶子更是颤动不止！
　　“好美……喔……不行……我不能这样……哦……好难过……不……不要……放开我！”
　　矛盾的组合，夏老师此刻早已经不知道身在何处，而在她那女人最为娇美的小穴处用力的吃着美味的萧然带着一丝邪笑，那手指出出进进插的更快了，不知道什么时候，夏老师的呻吟越来越急，越来越快！那兴奋的神情好似要魂飞魄散一般！
　　“呜呜……”
　　如哭似泣，充满了魅惑，萧然看着老师如此兴奋，便知道老师坚持不了多久了，可是这么美丽的肉体，他还没有全方位的玩弄，当下便猛的停下了进攻的步法，而是放开了夏老师！此刻的夏老师原本就要飞上天了，可是萧然突然停止让她就如同被泼了一盆冷水一般，充满了难过和失落！
　　然而，下一刻，她有深深的愤恨自己，不是不会在乎这个男孩吗？不是不会配合他吗？可是为什么就这么攻击一番，自己竟然兴奋的不知所以，竟然在他面前如此丢人现眼！竟然如同一个荡妇一般不要脸的尖叫！
　　夏老师心神恍惚，神色哀伤，她一时间竟然不知道自己到底是一个良家妇女还是一个人尽可夫的妓女，因为只有妓女，才会如此水性杨花的放荡淫乱！
　　不过这种哀伤的情绪并没有持续多久，因为萧然竟然在这个时候再夏老师的肥美的双臀之上狠狠的抽打了两下！
　　“啪啪……”
　　肥美的臀肉如同波浪一般震动，让夏老师心中狂跳两下，竟然有种痴迷这种感觉的念头，一下子，一股子羞愤升起，她那水润的眸子猛的恨恨的盯着小然！
　　“你……你混蛋……你怎么……”
　　然而，她还没说完你怎么可以打人家那里，小然却已经从沙发上半坐着一手按着夏老师的大腿，一手托着夏老师的臀部，在夏老师羞愤疑惑的目光中翻动她的身子，原本还不解的夏老师顺着他的力道翻动了一下，可是当她反应过来小然是要让她跪在沙发上如同一条母狗一般翘起屁股的时候，她心中的屈辱之感一下达到了顶点，扭动着肥美的屁股就要反抗，就要呵斥小然，可是话还没有出口，小然便已经再次挥动着手用力的在夏老师那挺翘的美臀上狠狠的抽了两巴掌！
　　啪啪……
　　顿时颤动的臀肉传来了一阵阵酥麻刺激的快感，让夏老师呜呜娇吟两声，那还未出口的话顿时给咽了回去，一双羞愤的眸子此刻早已经娇媚性感的可以滴出水里了！一股股火辣辣的感觉从臀部传来，用上那一双妩媚的脸颊，下一刻，夏老师竟是无力的高挺着肥美的美臀，一双通红的美脸埋入了沙发之中，再也不敢抬起来了！
　　而此刻的萧然却是双眼冒火的死死盯着夏老师那高抬的美臀，肥美浑圆的视觉让他忍不住咕噜吞了吞口水，随即有些颤抖的伸出两只小手一边一个的抓在手中把玩！捏起一个个手印，肥美的肉凹陷凸起，美丽非凡！尤其是随着萧然的抚摸，那深深的臀缝中，露出了一抹淡红色如同菊花一般的后花园，看的萧然呼吸急促不已！
　　而买入沙发中的夏老师，此刻更是羞得恨不得找个地缝钻下去，她不但感受到萧然用力的揉捏着自己的翘臀，还能感受到那仿佛要吃了她一般火辣辣的眼神，仿佛一只无形的大手，在另外两只手淫玩着她的两瓣美臀的同时插入了自己拿从来没有让人碰过的菊花，一阵阵心神作用，让她激动的不停的收缩那后花园，蠕动间竟是充满了诱惑，如果不是萧然暂时还没有要真的占有夏老师的念头，他只怕早就插入了那后花园之内了！
　　带着浓郁的不舍，萧然把目光转移到了夏老师那早已经溪水不断的小穴处，此刻那水流顺着溪口竟是流入了草原之内，萧然被这种淫秽的情形刺激的呼哧呼哧的急促的喘息，萧然声音沉重的问道：“老师，你看看你，你多么的淫荡，看看都湿成了什么样子？还说自己不会在乎，你在学生的玩弄下竟然如同荡妇一般，你还坚持什么？”
　　萧然的话如同巨锤一般砸在夏慧芸的心中，她顿时委屈的泪流满面，她想抗争来着，可是身体内那股奇怪的力量让她根本动不起反抗的心思，更何况她也是一个人，即便是再不愿意，她在如此的玩弄下也会动情的！
　　如哭似泣的声音传来：“不……我……我不是自愿的……我不愿意……这样……可是……可是我也……是一个女人……你……你这样作践我……我……我能怎么办？我真的不是自愿的！”
　　“真的不愿意让学生干你吗？好吧，我给你机会，我看你能够坚持多久，早晚我要彻底的占有你，淫辱你，我要你如同一个母狗一般爬到我的面前让我干你，狠狠的干你！”
　　萧然此刻情动如火，可是他深深的压制着，他不可能像对待沐阿姨一般去占有夏老师，因为沐阿姨虽然也反抗，可是她心中多少有自己的影子，自己只是强势让她做出了抉择，而夏慧芸心中并没有自己，即便是此刻用御女神功俘虏了，自己心中还是会留下隔阂的，萧然要玩弄她的身子，用御女神功的真气不断的折磨夏慧欣，要她自己来找自己，更要想办法去掉她对自己老公的忠诚！
　　“嘿嘿……”
　　萧然邪笑一声，随即双手猛的抓住夏老师的美腿用力的向上翻起，把那美丽的花园暴露了出来，随即萧然张口咬住那两片美肉，用力的吸允着美穴内的水流！疯狂的吞吃舔弄着，萧然的双手更为大力的抓着夏老师的臀肉，时不时的用力的在那美丽的屁股上狠狠的抽打，那白皙的肌肤不一会便已经通红一片！
　　“呜呜……好美……好重……你……你轻点……不要这么用力……我好痛……呜呜……你舔死人家了……不……不要……你放开我……不要用舌头……我……我不能和你这样！”
　　被快感冲击的已经语无伦次的夏老师虽然依旧有着抗拒的意识，可是已经逐渐的瘫软了，那翘起的臀部在萧然疯狂而又暴躁的攻势下，竟是猛的一紧，随即快频率的抽搐了起来！萧然感觉到这种抽搐，顿时眸子一亮，努力张开大嘴，完全的堵住了夏老师的美穴，不一会，夏老师体内的所有的高潮爱液都涌入了萧然的口中！
　　呜呜……飞了……我飞了……怎么可以这样……我怎么可以丢了！
　　夏老师既欢愉有痛苦，她眷恋这种高潮的兴奋之感，痛苦自己竟然在这个混蛋学生的攻势下缴械投降！
　　而萧然既然有了决定，自然不会在乎老师的这些痛苦，他把所有的液体含在嘴上，随后才竖起身子，看着夏老师那挺翘的美臀，用力的抽打了两下，让高潮后的夏老师再次颤栗不已！可是心中却升起了一股更为满足的感觉，高潮后的女人更需要身体的刺激来填充她空虚的心灵！
　　把玩了夏老师的美臀一阵，萧然这才缓缓起身，走到夏老师的身前，伸手抓住夏老师的长发，把她的脑袋提了起来，顿时让夏老师显得有些惊慌，不明白萧然要做什么，而这时候，萧然却在夏老师慌乱的眼神下吻住了夏老师的嘴，随后咕噜一声，把嘴里从夏老师的小穴里吃到的爱液全部渡到夏老师的嘴里！
　　“唔……”
　　夏老师猛的睁大双眸，虽然她没有吃过爱液，可是却从那滑腻的味道中感觉的出来，顿时睁大了双眼想要吐出来，可是萧然却封住她的嘴让她生生的吞了进去！
　　直到夏老师全部咽了下去，萧然才松开她的嘴，邪笑道：“夏老师，你自己的味道，感觉如何？”
　　“你……你……”
　　感受着喉咙内和嘴里奇怪的味道，夏老师愤怒的看着萧然很想反驳，可是却有羞愤的说不出话来！隐隐又觉得一股兴奋从心底升起，这种以前她认为很难堪的事情竟然这般的刺激！
　　然而，在夏老师羞愤的时候，萧然却邪笑着缓缓拉开自己的裤链，用手微微一拨，下一刻，一条又粗又长的火爆硬物猛的弹了出来，却正打在夏老师的脸蛋上！
　　顿时，夏老师的眸子猛然一凝，有些愣神的看着萧然的硬物，不由的感叹，好大好粗好长，比自己老公的三倍多还要不止！这个世界上怎么可能有这么大的东西！
　　然而下一刻，更为羞恼的感觉袭来，自己怎么可以这样想？这个混蛋，他难道真的要强~奸自己，不行，绝对不行！
　　夏老师很想站起来逃跑，可是全身徐软无力，而这个时候，萧然却抓住夏老师的头发，把她从沙发上拉了下来，而夏老师本身无力，只能顺着萧然的力道从沙发上爬了下来，萧然看着这个原本高贵性感妖媚的老师此刻只能任由自己摆布，顿时升起了一股极度的兴奋之感，满心欢愉的坐在沙发上，随即拿出一个垫子垫在夏老师跪着的双腿下！
　　“老师，我答应你给你机会，我说过要你生活在折磨里，让你早晚自己跪着求我干你，那你就不用怕，我不会在你不同意的时候奸了你！不过，你爽了，下面该轮到我了！”
　　萧然的声音在夏老师的心中猛然升起了一股很不好的感觉，可是她根本没有机会反应，萧然便猛的抓住夏老师的头发，把她的脑袋扯到了自己的双腿之间，顿时一股撕扯的疼痛从发根传来，夏老师痛的啊的一声尖叫，正是这一瞬间，萧然挺着自己的硬物对着夏老师的红唇猛的插了进去！


第038章 美女老师的茫然
　　呜呜……
　　萧然火热的巨物猛的对着自己的小口插了过来，吓得夏慧芸老师差点尖叫起来，然而萧然的速度实在太快，她还没有发出声音就已经被那红彤彤的巨物之上的小光头堵住了嘴，顿时，一股火烫的感觉从双唇上袭来，让张口尖叫的声音变成了模糊不堪的呜咽声！
　　一股男性特有的火热气息袭来，夏老师猛的睁大了眼睛，双目中带着无尽的悲愤的瞪向萧然，然而萧然却根本不予理会，在小光头插入了一小部分的时候抓着夏老师长发的手滑到了她那美艳而又红霞满布的脸蛋上，硬是托着她的头一点一滴的用力的把自己的硬物挤进了夏老师的嘴里，她那本来就算樱桃小口的嘴顿时被萧然的巨物给挤得双唇有种撑裂的感觉，两边的脸颊更是凸出！
　　“呜呜……嗯……”
　　夏老师难过的紧她很想反抗，甚至双手死死推着萧然，可是那里是萧然的对手，萧然挺着自己的巨物依旧在缓缓进入着，一个紧窄温热的腔室顿时让萧然浑身巨颤，一股巨大的兴奋之感从下身袭来，他爽的啊的一声呻吟，最后竟是双目有些发红的抱住夏老师的嘴猛的用力，噗的一声，半截硬物插入了进去，也插进了夏老师的喉咙之间！
　　“哇……好紧，老师，你的嘴跟你的逼一样让人爽的没边，太爽了，我既然不能干你的小穴，那就干你的嘴，我要你尝尝我的小弟弟，嘿嘿……是不是好爽！”
　　萧然兴奋的竟是忍不住颤栗了起来，双手死死抱住夏老师的脑袋，同时抖动着屁股在夏老师的嘴里来回的研磨着，弄得夏老师呼吸困难，竟有种翻白眼的痛楚！
　　“呜呜……”
　　夏老师很想说话，可是她根本说不出，只能包含着无尽的屈辱瞪着萧然，然而，在萧然的研磨中，那愤怒的神色逐渐的迷离了起来，那一双妖艳的眸子更是妩媚的可以滴出水来，她第一次被男人用这个巨物插入嘴里，这种屈辱的感觉竟是这般的刺激！
　　呼呼……
　　萧然浓重的喘息着，同时双目凝视着夏老师那美丽的面容，一股巨大的成就感袭来，萧然嘿嘿一笑，竟是完全不怜香惜玉的抱着夏老师的头用力的抽出一些硬物然后再插入其中，虽然夏老师的嘴只能容纳自己的一般，可是按照正常的男人，早已经算完全插入了，不过萧然也知道，要慢慢来，只有开发夏老师的喉咙才有可能插入更多！
　　扶着夏老师的脑袋，用力的来回的起伏抽插，爽的萧然一魂出窍二魂升天！
　　扑哧扑哧……
　　淫秽的抽插声在办公室里传来，每一次抽插都从夏老师的口里带出了浓浓的口水，那一丝丝银亮的口水让夏老师显得更加的淫荡！
　　夏老师不停的吃着萧然的硬物，一时间羞愤交加，可是那每一次插入自己嘴里深入喉咙的硬物都给她带来了前所未有的欢愉之感，让她在悲愤之余更是欢愉无比！
　　而萧然却是完全的一幅享受之感，不断的插着老师的嘴，萧然还不停的羞辱着夏老师道：“老师，你看啊，你在被你的学生干着小嘴，你在被学生玩弄奸淫，是不是升起一股子兴奋之感，你是不是很喜欢这种感觉，我干死你！呼呼……”
　　“呜呜……”
　　夏老师被萧然故意侮辱的话刺痛了，她满目哀伤的摇动着脑袋，想要摆脱萧然，可是却不知道她的摇摆让萧然的下身的感觉越发的刺激兴奋，萧然不禁大乐，呼呼的喘息着用力的抽插！
　　每一次插入都会比着先前要进入一分，逐渐的夏老师的喉咙仿佛适应了萧然的粗大，竟是插入了三分之二，还有一些露在外面，可是对于萧然来说已经爽上天了，而夏老师那里经历过这种深喉，几次都翻起了白眼！
　　“嘿嘿……果然是一个尤物……我如果不彻底的拥有你，如何对得起你这般的美妙滋味！老师，不要再继续抗拒了，让学生慢慢的带着你逐渐的沉沦吧，让这种极致的欢快永远都属于你，留在你的生命里岂不是更美！来，让学生在用力的插你，干你，很快就会结束的！”
　　萧然的声音仿若魔音一般，引诱着早已经体验了这种粗鲁的极致刺激之感的夏老师逐渐的迷离了起来，竟是慢慢放弃了反抗，随着萧然的插入而轻微的回应着，她却是眷恋这种从来没有过的屈辱快感，可是更希望萧然早点完事，她也可以逃离这个混蛋的魔掌！
　　呼呼……
　　急促的冲刺，急促的喘息，萧然享受着这个绝世的尤物，在舒爽之间，更是再一次的伸手抚摸上夏老师那饱满的乳峰，轻轻的把玩抚摸着！他知道，现在夏老师只是被自己强行享用，并没有多少自愿，但是他毫不在意，只要让她体验过自己的能力，让她快乐过，她心头总会有自己的身影，加上残留在她体内的御女真气，只要自己愿意，以后可以随时挑起她的渴望，那样便可以慢慢的调教这个绝美的熟妇，用不了多久便可以把这个绝美的肉体收入自己的囊中！
　　这一场淫~辱盛况足足持续了一个多小时，最后才在萧然兴奋的猛的冲沙发上站起，托着夏老师的脸颊再次狂冲中来到了最后的阶段！
　　站起来的萧然如同一个恶魔，不顾夏老师的苦楚，猛冲猛插，最后低吼一声，猛的把自己的宝贝深深插入夏老师的喉咙，这才低吼一声，有力的射入了夏老师的喉咙深处！
　　咕噜咕噜……
　　夏老师悲愤的看着眼前的满是黑色毛毛的萧然的小腹，努力的想要抗拒，可是却不得不把萧然射入喉咙内的精~液全部的吞咽下去！那光洁莹润的喉咙竟是大幅度的蠕动，仿佛水蛇吞噬一般！
　　呼呼……
　　“好美，好爽，老师，你的学生的味道如何？是不是很好吃？”
　　即使是完全发泄了，萧然已经舍不得把东西从夏老师的口中拔出，而夏老师更是失神的跌坐在地上，含着萧然的巨物想着先前吞咽的东西，一时间竟是傻了！
　　萧然嘿嘿一笑，这才不舍的把自己的宝贝拔了出来，不过依旧逗弄一般的把自己带着夏老师口水的小光头在她的红唇间轻轻的研磨拍打，时不时的在插入一点拔出在插入，就如同插老师的小穴一般！此刻的夏老师已经没有力气反抗了，只能任由萧然淫~辱自己，她那妩媚的眸子却留下了泪水！屈辱的泪水！
　　泪光闪烁，却看得萧然有些心疼，当下轻叹一声，随即才停下了动作，而后弯腰把夏老师抱起，自己坐在沙发上，让她侧坐在自己的双腿之上，好巧不巧的是自己依旧粗大的下身正插入夏老师的双腿之间，贴在她的小穴口！
　　夏老师激灵灵的一颤，顿时就要反抗，可是下一刻她突然怔住了，萧然并没有在侵犯她，而是轻轻拭去了她的泪水，粗鲁之后多是温柔，让她有些难以是从有有些恍惚！
　　“别哭，我说了我要得到你，你既然不愿意，我就要用我自己的办法彻底的让你愿意，或许会很伤心，但是以后你会很快乐！”
　　萧然有些呢喃的说道，那十三岁的稚嫩面庞竟然带着不符合年龄的成熟，他抚摸着夏老师的面容，随后更是缓缓移到夏老师的两个硕大的奶子上，轻轻揉搓着爱抚着这个心神不属的女人！
　　“你……你还要……欺负人吗？”
　　夏老师咬着薄唇有些羞怒的说着，小手按住萧然的抚摸，她发现自己的身子竟然不听使唤，有些期待萧然的爱抚，她很恐惧这种感觉，她渴望萧然早点离去！
　　“你走……我不想看到，真的不想看到你！”
　　“呜呜……”
　　越说越伤心，而萧然却微微默然，随即点了点头，道：“随你，我的话不会改变，你要明白，即便是我没有要你的身子，可是你身上难道真的就没有我的痕迹了吗？你自己多想想吧！”
　　说着萧然抱起夏老师美艳的身子缓缓放在沙发上，他是要离开，可是看着老师那美艳的面容和红唇的嘴唇，竟是忍不住再次抚摸那红红的双唇，而后用自己的硬物顶了顶而后再次插入其中缓缓抽插了几下，在夏老师惊愕的目光中说道：“莫忘了，我虽然没要你最后的地方，可是你的嘴里有着我的液体，肚子里有着我的痕迹，逃不掉的！”
　　狠插一下，让夏老师唔的呻吟了一声，萧然这才收回自己的硬物，把它送入裤子里！而后捧着夏老师的小脸，在她的红唇上吻了一下，这才缓缓离去！
　　咔嚓……
　　关门的声音传来，顿时房间内就只剩下了夏老师，她有些失神的望着关闭的房门，脑海里回荡着萧然的话！
　　“逃不掉……逃不掉……逃不掉！”
　　“是啊，我难道真的可以当做什么都没有发生吗？我被他玩弄了，我被他吃了小穴，我被他干了嘴，我吃了他的液体！全身都有他的痕迹！”
　　呢喃间，清泪滑落脸庞，哀伤涌现，夏老师猛的扑倒在沙发上悲伤的哭泣了起来……
　　出了老师的房门，萧然心情大好，虽然暂时放过了这个美艳的熟妇，可是不要忘记了，她的体内还有这萧然浓郁的御女真气，只是一个过渡而已，想要她她逃都逃不掉！
　　萧然需要的是一个自愿成为自己女人的熟妇，既然她现在不愿意，那边慢慢的引诱调教！这个过程岂不是更是让人兴奋？
　　心中默默的想着，他发觉自己走路的步子都情况了许多，然而就在这个时候，他突然发现迎面走来了一个娇俏可人的小美女，而这个女生萧然自然认识，正是和他一个班级的女生杨雨瑶！初中部的四个校花之一，平日里委婉可人，仿若与世无争一般，以前萧然并不关注她，可是如今不同了，他对美丽的女人有着强烈的占有欲，况且他那个感情从小培养的邪恶计划不正是针对这些小女孩的？
　　看到这个小女孩，萧然心中不禁一动，有种淡淡的喜欢在其中，杨雨瑶身高和他差不多，毕竟才上初一，还会继续长的，而她的身形显得比较瘦弱，但是透着一股子清新感，粉嫩的脸蛋，美丽的面容，这般年幼就带着一股子媚劲，隐隐之间感觉这个小女孩有些眼熟，却是说不清楚那里熟悉！而更重要的是，她虽然瘦，可是胸部的发育竟然比着小灵儿和蓝薇都要快很多，隐隐有了不小的规模！
　　“杨雨瑶，你怎么没在班里上课？”
　　萧然突然对这个小女生充满了兴趣，便打招呼问道！
　　杨雨瑶看到萧然并没有意外之感，反而升起了一股子娇羞，在她这个年纪或许不懂得情情爱爱，可是对异性还是有着很大的关注力的，班里最帅最美的男生便是萧然，整个学校都找不出能跟他相比的，作为一个正在发育的小女孩，对于这样美丽的男生也有着很浓的好感，就如同班内大部分的女生都暗暗喜欢萧然一般，她也很喜欢萧然，只是她比较害羞文静，所以不敢主动找萧然认识！
　　“班，班长，我……我来找班主任的！”
　　杨雨瑶显得有些局促不安，眼神时不时的带着一丝羞怯的看向萧然，而萧然心头一动，这丫头该不会有些喜欢自己吧？心中想着，面上却不动声色的道：“班主任在办公室里有重要的事情，你还是别打扰她了，估计下午这两节课要自习了，走吧，和我一起回去！”
　　说着萧然看似很自然的便伸手拉住的杨雨瑶嫩嫩的小手，顿时，杨雨瑶微微一颤，那粉嫩的脸蛋霎时红如苹果，她有些紧张的想要挣脱萧然的手，可是小然却握得比较紧，她没有挣脱，最后便不动了，只是那脸蛋更红了，小心肝狂跳不止，额头隐隐有些汗迹！这一刻，她来找班主任的事情早已经忘到脑后了！
　　萧然自然不愿意杨雨瑶进班主任办公室，毕竟他刚和班主任办完事，被发现的话就麻烦了，更何况他这也算是试探这个小女孩，果然，看着杨雨瑶有些羞喜的模样，萧然心中暗叹好命，老妈给了一副好容貌，老爸给了一个好家世，老天又给了一个天大的奇遇御女戒！还有比自己更幸运的吗？
　　心中欢喜的萧然轻轻握着杨雨瑶的小手，揉捏了一番，在小女孩惊慌的神色中满目温柔的道：“莫怕，以后我们做亲密的好朋友好吗？”
　　萧然温柔的话让小女孩心头安定了许多，可是他的要求让杨雨瑶心头一阵羞涩又恨兴奋，她眸子猛然一亮，竟是第一次有勇气看着萧然那俊美的面容露出了一个甜美的笑容：“我……我很愿意呢！”


第039章 矛盾的蓝影
　　俘虏一个十三岁的小萝莉其实并不是一件困难的事情，关键是看你愿不愿意花这个心思！
　　就如同此刻的萧然，牵着这个粉嫩的小女孩杨雨瑶，虽然只是懵懂的好感，可是萧然这么一刺激便会逐渐的催化萧然在她心中的印象，握着杨雨瑶的小手，萧然此刻与先前侮辱夏慧芸老师完全是两个形象，温柔祥和，让杨雨瑶心头如小鹿在撞！
　　不经意间，带着一丝关怀，萧然轻轻伸出另一只手，为杨雨瑶拭去了额头的汗水，轻声道：“我叫你瑶瑶吧，我有那么可怕吗？看你紧张的都流汗了！”
　　萧然碰触杨雨瑶的肌肤，小丫头的连腾的更热了，有些不敢看萧然却很欣喜的道：“没，我，我……”
　　我什么却说不出了，她太过害羞，终归不敢在这个男孩面前表达自己，萧然轻轻一笑，随即在杨雨瑶那精致的琼鼻上轻轻刮了一下，道：“不是说了以后我们是亲密的朋友，我会很喜欢你的，你也记得要喜欢我哦！”
　　“哦……”
　　杨雨瑶羞怯的看了一眼萧然，一时间有些不知所措，萧然这才说道：“走吧，还有一节课呢？以后你可以随时来找我哦！”
　　杨雨瑶在萧然面前完全没有了注意，她只是顺着萧然的念头走，不长的路却走了好几分钟，这也是萧然故意和杨雨瑶多呆一会，直到快到门口了，萧然才微微松开杨雨瑶的小手，随即凝视着杨雨瑶粉嫩的脸蛋道：“记得我们的约定，我很喜欢和你一起玩！”
　　随后，萧然便毅然离开走进了班级，而杨雨瑶怔怔的看了好一会萧然的背影才突然浮现了一抹欢欣的羞喜笑容！
　　下午夏慧芸老师并没有在出现，这并不出乎萧然的预料，而萧然自从回到班级内便面对蓝薇好奇的神色，不过他没有多说，只是怂恿着蓝薇让她以后多和杨雨瑶交往，做一个好朋友，而这其中最重要的目的自然是为了俘获这个极品的小萝莉！
　　蓝薇对于萧然的话可谓言听计从，当下便直直点头，她本身就对杨雨瑶有好感，只是以前的目光都集中到萧然身上了，也就没有和杨雨瑶有交往，现在她不但得到萧然哥哥的允诺做了他的小媳妇，还可以和杨雨瑶交朋友，她还是蛮开心的！
　　时间很快便到了放学了，蓝薇有些不舍的看着萧然，这一离开又一个晚上见不到萧然了，萧然看着她的模样，不禁笑道：“好啦，回去之后跟你妈妈说一下，这些天找个时间便去我家里转转吧，以后认了门你想来便直接过来，不行就住我家里，这样好了吧！”
　　“好，我回去就跟妈妈说！”
　　蓝薇顿时笑了，她在寻思着今天去还是明天去！要不要住小然哥哥家，哦，好羞人哦！万一小然哥哥对我做坏事我该怎么办？
　　小丫头的眸子中竟然浮现了一丝动人的妩媚，让萧然看的微微一怔！
　　在班级门口等到小灵儿之后，萧然才牵着灵儿的小手向着大门口走去，远远便看到两个风华绝代的姐姐在门口等着，让萧然心头一阵欢喜，他不知道为什么最近越来越喜欢喝两个姐姐待在一起的感觉，有的时候他还有些哀叹，为什么这么美丽的两个女孩却是自己的姐姐，一想到她们长大了就要嫁给别人让别人压在身下玩弄他心里就不是滋味，他并没有发觉他的心思也因此在慢慢的改变，甚至极度讨厌两个姐姐离开自己！
　　“小弟……”
　　看到萧然，不但萧茹满心欢喜的跑了过来，就是大姐萧嫣清冷的面容上浮现了一丝温柔的笑意！两个校花站在一起，必然引来许多的狼性目光，萧然很不喜欢，当下便拉着二姐萧茹的手冲大姐萧嫣道：“姐姐，我们回去吧！”……
　　碧水花园小区是东海市比较高档的小区，住在这里的人往往都是有一些背景的人，当然，真正身份高端的人大多不会住进这种小区户型里！
　　B栋西门十八楼！
　　哗啦……
　　一声清香，在这个布置比较温馨的房子内，一扇半透明的玻璃门缓缓拉开，一个穿着浴巾的身材高挑的美丽女子从里面走了出来，如果此刻小然在这里，一定会看出这个女人正是东海电台新闻部的蓝薇！
　　这是一个绝世的美姬，只是命运有些不好！进入电台却有一个比她更美背景更深的宁素欣稳居她之上，还被自己的领导一直骚扰，甚至一心想要自己成为他床上的玩物，原本这些她还能够应付，可是相爱了五年的男友为了前程竟然出卖了她，想要把她送入那个领导的嘴里，想起那一日的情形蓝影还有些不寒而栗，如果不是自己发现的早，此刻早已经成为了那个领导的玩物，承受他变态的欲望，这些天来，只要一躺下她便会做噩梦，梦到自己竟然被那个又丑又老的领导压在身下淫~辱每每这个时候她都会恐惧无比，然而，更让她惊恐的是，梦里那个领导根本没有得到自己，而是被一个从天而降的小恶魔一脚踹飞，而后在自己还没来得及庆幸的时候这个小恶魔化身为狼撕碎了自己的衣服，强行的用那巨大的东西插入了自己的小穴，冲破自己二十七年的处女~膜，然后尽情的享用自己的身体，无论自己如何挣扎都摆脱不了！
　　总是在这个梦境里自己在那个小恶魔的玩弄下惊醒过来！然而伴随的便是失眠，满脑子都是那天在厕所里被那个小恶魔欺负的情形！
　　“小恶魔，小混蛋！”
　　、穿着浴袍的蓝影显得更加美艳，湿漉漉的头发随意的耷拉着，那水润的肌肤更是美艳非凡，配合着绝美的容貌简直是一个极大的人体大杀器！
　　低声咒骂一声，蓝影有些无力的坐在沙发上，已经两天了，可是她依旧心神不宁，总是不自觉的想起那个混蛋小子，而且每次想起这个家伙她的身体内便有一股奇异的力量控制着自己浑身燥热难当，有种想要男人的冲动，每次都让她羞愧难当！
　　最让她难以理解的是，自己明明是被那个混账小子淫~辱了，可是心头不但没有一丝恨意，反而会时常对着他给自己留下的号码发呆！
　　不自觉的，蓝影再次拿起了自己的手机，红色的手机里面存着许多的号码！可是不知道什么时候，自己竟然一直把男友占据的第一个位置的号码给换成了小恶魔三个字！看着这个名字，蓝影好几次恍惚中都差点按通通话键！
　　“呼……我这是怎么了？我怎么可以一直想那个小恶魔，我怎么可以？”
　　呢喃着，蓝影心中突然一阵惶恐，这些天不说自己的家人，就是男友她都没有想过，满脑子都是萧然这个小恶魔的身影，蓝影却不知道，这是萧然留在她体内的御女真气的效果！
　　自从那件事情发生后，第一次想起自己相爱五年的男友，蓝影心中一阵心痛，五年来，虽然没有让男友对自己做过分的事情，可是看他忍耐了五年，自己真的决定这些天便和他说结婚的事情，结了婚，自己便可以让他为所欲为了，他一直渴望亲吻自己，渴望占有自己，自己不是不知道，而是她想要把这些最为美好的事情留在新婚之夜，可是五年后的今天，男友竟然为了一个提升的机会便把自己给出卖了！
　　“你为什么就不能在忍耐几天，在忍耐几天我看不清你的本质而嫁给你之后你会拥有更多的，你这个傻瓜，你为什么要让我的梦破灭？你可知道我并不是你想的那般简单，我有足够的能力让你成为人上人！一切都只要等到你娶了我啊……傻瓜，我也是傻瓜，五年都没有看清你的本质，一点诱惑都抵挡不了吗？”
　　蓝影心中暗叹，她并不简简单单是一个节目主持人，她身后也有自己的背景，虽然在东海逆不了天，比不得萧然这样的顶尖太子爷，但是她蓝家也算是东海靠近一流的商业世家！如果此刻蓝影相恋五年的男友听到这话不知道会不会后悔的跳楼，蓝影从上高中便一直隐瞒自己的身份，就是渴望有一个单纯而又深爱自己的丈夫和家庭，原本这个梦很完美，那个男人也算出色，虽然穷点，但是她有的是钱，足够他将来成为人上人了，然而，一切都因为他不能在忍耐而改变了，哪怕面对领导的威逼利诱你犹豫一天两天，自己已经和你说了结婚的事情和把身世全部告诉你了！
　　心头有些心灰意冷的蓝影怔怔的望着手中的手机，有那么一瞬间，哀伤的她有种想要堕落发泄破罐子破摔的想法，不由自主的，第一次没有强行克制自己不去看这个让她一直慌乱的号码，微微闭眼，蓝影竟然真的按下了通话键！
　　嘟嘟嘟嘟……
　　一声声等待声，都仿佛砸在她心中的锤子，让她心中跳的厉害，她一直在告诉自己，在嘟一声要是还没有人接我便挂了，这样也算给自己疯狂一次的机会，可是那个混蛋没有把握住也不能怪自己，过了这一次，自己便要重新生活，忘掉过去的一切！
　　一丝快要解脱的笑意即将浮现嘴角，蓝影听到嘟的一声之后没人接听大喜的便要挂断，然而还没等她的手指按住那个挂断键的时候，里面咔嚓一声轻响，传来一个略显稚嫩的声音：“喂，市委一号楼，请问你找谁？”
　　“是他，真的是他，他竟然这个时候接电话了，天啊，我该怎么办？”
　　蓝影觉得自己的小心肝一下子提到了嗓子眼里了，这次只是想要尝试下准备疯狂的感觉，她并没有真的想要萧然这个小恶魔接电话的，可是他真的接了，难道这是天意吗？蓝薇有些迷茫的不知道该怎么处理现在的情况！
　　然而，在另外一个地方，也就是萧然这边，萧然和姐姐们以及小灵儿刚刚走到市委大院，不知道为什么，萧然突然心血来潮，有种很奇怪的预感，那便是即将有什么事情发生，而且是关于自己的，如果错过了或许一生都会遗憾，如果抓住了，将会有着无尽的妙事发生！
　　这种感觉让萧然心中惶惶的，有种患得患失的感觉！一时间竟是显得有些痴傻！
　　“小弟！你怎么了？发什么呆啊！”
　　二姐萧茹看到小弟神色不属，有些疑惑的问道！
　　萧然微微一怔，随即艰难的一笑道：“没事，只是有种很奇怪的感觉，我们回家吧！”
　　刚刚打开房门，便传来一阵嘀铃铃的电话铃声，这一下萧然的心头如同针扎一般猛然一麻，下一刻便狂跳不止，他仿若进入了一个很奇怪的感觉中，有些急不可待的便扔下自己的书包跑到里面拿起了话筒，他不明白自己为什么会这样，可是他有种奇妙的预感，这个电话，很重要！
　　“喂！市委一号楼，请问你找谁？”
　　萧然控制着自己焦急的情绪问道，然而里面没有人回答，让萧然微微疑惑，正在他准备再次询问的时候，脑海中轰的一下，仿佛划过一道闪电一般，他瞬间想到一种可能！
　　“喂，蓝影对不对，你在那里，告诉我，我马上过去找你！”
　　萧然不知道为什么自己会突然想到蓝影，可是他的直觉让他便这么问了，很幸运，他问对了！
　　蓝影此刻坐在自己家的沙发上，眼看着自己因为不知道该准备怎么办正要咬牙挂了电话的时候，里面突然传来了萧然的询问声，让蓝影恐惧的是他竟然猜到了自己，自己改怎么办？他说他马上过来！
　　蓝影很想立刻挂了电话，然而心中那种奇异的感觉和自己那种因为男友背叛而想作践自己疯狂一番的念头再次升起，鬼使神差的她竟然说道：“碧水家园B栋西门18楼A”好吧，没有一个多余的字，萧然也不需要多余的字，这就够了，他只说了一句等我之后便挂了电话，而后萧然心脏砰砰的狂跳，这个他十分渴望收入囊中的绝美女人竟然打电话过来了，那说明她很可能想自己了，岂不是有机会把她收为禁脔？
　　一股巨大的喜意升起，萧然转身便要离去，然而这个时候，二姐萧茹说道：“小弟，你不会刚回来便要出去吧！”
　　“我有些急事，办完就回来！”
　　急着去拥有这个他惦记了好几天的美女的萧然那里顾得上自己的这个二姐，一路狂奔而出的萧然却没有看到二姐萧茹神色失落的看着小弟的背影，银牙轻咬薄唇，显得有些委屈！
　　而萧茹也没有看到，站在她身后的大姐萧嫣同样面色有些复杂！
　　萧然一个人牵动了许多人的心，此刻在蓝影的家中，她痴痴呆呆的看着手中的手机，里面传来嘟嘟的忙音，她猛的挂了电话，而后满脑袋都是那个小恶魔要来了，我竟然真的告诉他我住在什么地方？天啊，我在做什么？
　　蓝影惊恐的猛的从沙发上站了起来，她面色苍白手足无措，而就在她如此惶恐的时候，手中手机突然传来了熟悉的铃声，蓝影下意识的接通，里面传来了一个让她面色更为苍白的声音和话语：“喂！小影，我错了，我真的错了，我像你赔罪，你在家对不对，你等我，我马上就来！”
　　啪，电话从蓝影的手中滑落，正好正面向上，却见那手机上显示四个字……亲爱的他！
　　这是她相爱了五年的男友的号码！


第040章 蓝影、争分夺秒！
　　萧然急匆匆的冲出了一号楼向着外面跑去！
　　此刻他满脑子都是蓝影那高挑的身材和那绝美的容颜，想起那天在厕所里的香艳，他心头便一阵火热，蓝影那一双饱满高耸又充满处子弹性的乳~房仿佛再一次在他眼前晃动，向他欢快的招手，萧然更想起刚才接电话之前的那种奇妙的感觉，或许这便是天堂与地狱的契机！此刻他心中多少有些明悟了，或许便是留在蓝影体内的那些御女真气的原因，让两者之间有了丝奇妙的联系，萧然甚至可以想到在打电话的时候蓝影那纠结的神情！
　　天幸自己刚好到家接了电话，否则岂不是要错失这个美人了，那成熟芬芳的肉体或许便会失去了！
　　萧然的想法其实并没有错，如果真的错过了这一次的机会，哪怕是以后用他体内的真气征服了蓝影，也将会失去蓝影最为宝贵的第一次，而对于性格保守一心想把自己最为宝贵的第一次给自己一生选择的男人的蓝影来说，得到她的第一次清白之身或许并不能真的让她至死不渝的爱上那个人，可是却在她的心中会留下一个永远都磨灭不了的印象！对于得到她清白之身的男人，她会有一种独特的怀念！而此刻，萧然并不知道，在赶往蓝影住处的时候，在另外一个地方，一个颇显的年轻帅气的男人也在心急火燎的向着蓝影的家行去，今天是一个特殊的日子，一个属于蓝影特殊的日子，此刻正茫然徘徊的蓝影，无论她心中有着特别痕迹的两个一大一小的男人早点进入她的家门，或许就决定了蓝影一声的归属！
　　萧然刚冲出市委大院便看到驶来的一个的士，他心中顿时大喜，不为别的，只为他心中隐隐有着一股特别巨大的危机感，所以他耽搁不得一点的时间，此刻在他眼里，这个的士是那么的可爱！
　　萧然大喜，的士里的的哥同样大喜，这个家伙不是别人，正是上次萧然急着回来发泄欲火乘坐的那个的士，因为他萧然回来得到了沐阿姨，而因为萧然，他那天凭白赚了八十多块钱，这是多大的利润啊，所以这个渴望天上掉人民币的的哥在闲暇之余总会不由自主的在市委大院门口转悠，说不定还能拉着那个小太子爷！
　　果然，今天是他的幸运日，刚过来便看到火急火燎的那个太子爷，他恨不得仰天大笑，一个加速来到太子爷萧然面前，喊道：“呦，又是您小太子爷，上车，去什么地我拉你！”
　　萧然一看这个家伙隐隐觉得面熟，不过这个时候那还计较这个，拉开前面的车门便钻了进去，张口便道：“以最快的速度赶往碧水家园，到的越早，给的钱越多，放心，闯红灯我处理！”
　　作为一个见过世面的的哥，那是对小太子的话很放心，一个从市委大院中出来的太子爷，拿捏交警不还是一拿一个准？
　　“好嘞，包您满意！”
　　心中大喜也最痛恨交警的的哥那叫一个兴奋，油门加足的窜了出去，一路是连闯红灯，根本不鸟那些摄像头，谁当道超谁！
　　好吧，顾忌没有十分钟，这车便嗤的一声急刹车听到了碧水家园的门口，萧然对这个的哥很是满意，随即很是大方的掏出钱包数也不数的拿出一叠递给了的哥，好家伙少说有十几张吧，的哥笑得合不拢嘴，而萧然也遵守承诺道：“你的车牌号我记住了，放心开车，我回头会给交警部门打个招呼，罚不了你！”
　　说话间萧然便打开车门冲了出去，向着小区内冲去，而刚冲到门口，便于另外一个刚从的士里下来的帅气青年撞在了一起！
　　哗啦啦……
　　一阵响声传来，那个青年手中拿着的一个很大的夹子里撒出了许多的照片，萧然此刻急着去见蓝影，所以没有关注，只是很不好意思的道了一声谦便匆匆离开了，如果不是心中的危机感促使着他如此，他说不定便会帮这个人检照片了，也幸亏萧然没捡否则会大吃一惊，因为照片上一对亲密的男女，而男的正是他撞的人，女的不是萧然要见的蓝影还能是谁？
　　世界很奇妙，两个即将决定谁能够占有蓝影的男生却在这样不相识的情况下见面，而有因为那个两个人的一时疏忽而造成了两种不同的结果，萧然冲进了小区，那个青年满脸怨气的蹲下捡着照片，看着照片上这个自己的女友完美的身材绝美的容颜，他心中一阵火热，他这个时候才下定了决心，等下进去之后，无论动用什么办法，哪怕是强奸也要彻底的占有蓝影，这个女人实在太美太让人想要压在身下狠狠的干了，如果不是如此，他有如何会守身五年甚至只能拉拉手？
　　至于强奸之后的可能的结果，他一点不担心，他太了解蓝影了，这个比较传统的女人，对于自己的贞洁看的比命都重，哪怕是强奸占有了她，面对以前的感情，她也只会默默的嫁给自己！
　　原本自己还以为没有机会了，可是那个狗屁领导竟然下了药没有得逞，让他大喜之余便想到机会来了！
　　蓝影的性子便是如此，真正占有她的人，她的心便会随着那个占有她的人而乱，这也是她始终对萧然感觉复杂的原因！
　　冲进了碧水小区，萧然急不可待的便冲到电梯前，好在一楼正好有空闲的电梯，萧然便按开走了进去，正准备关闭电梯，远远的看到自己刚才撞的那个男人走了过来，萧然犹豫着要不要等等他，可是这个念头一闪现，萧然便发现心头狂跳两下，一股危机感涌起，他疑惑的看了看那个青年，可是却很坚定的关闭了电梯，他一直知道自从修炼了御女神功，这种直觉却很准很奇妙，他只会顺着感觉走！
　　他应该庆幸没有等那个男人，而这个男人见那个小屁孩看到自己还不等自己，心中一阵愤怒，只能站在这里等待了！
　　萧然直接到了十八楼，找到A房之后，心中那股危机感才缓缓减弱，他才长处一口气，站到门口，萧然的心头狂跳两下，忍不住欢喜的按响了门铃！
　　唧唧咋咋……
　　门铃是可爱的鸟叫声，萧然便在外面等待，而房间里的蓝影在听到门铃声之后原本坐在沙发上发呆的她全身一颤，随即面色复杂而又惊慌的盯着门口，她自从打了一个电话接了一个电话之后，她心中一直很不平静，她同样有种奇怪的感觉，今天仿佛是决定她命运的一天，好似这个俺们的无论是这两个电话中的谁，自己都无法再幸免了，好似都会有很重大的事情发生！
　　她心头颤栗，连站起来的力气好似都没有了，可是门铃一直在响，最后蓝薇银牙轻咬薄唇，最终叹息一声，她有种深深的疲惫感，甚至觉得自己这些年的坚持或许都是错的，可是错她也会一直错下去，因为只有如此，她才能真正的得到幸福！
　　脑海中闪现两个身影，一个自己相恋五年的男友，一个第一次玩弄自己清白身子的小恶魔！
　　如同拉锯战一般在她的脑海中拉来拉去，可是她心中清楚，她的心还是平偏向自己的男友，毕竟五年的感情，如果不是这次意外，或许结婚的事情已经定下来了，而那个小恶魔，虽然是第一个完全拥有她全身所有风光的人，可是他毕竟不是自己选择的男人，年纪还那么的小，可能性几乎为零，只是因为自己第一次被男人押玩，所以他才会在自己心中有那么特殊的位置！
　　忍着心中的惶恐，蓝影来到门口，透过猫眼却发现外面站着的并不是自己真正渴望的男友，而是萧然这个小恶魔，这一下子蓝影真的惊恐了，她对然有报复男友彻底发泄堕落的念头，可不代表她真的想这样，然而，此刻男友没来，这个恶魔来了，自己改怎么办？这个门开还是不开？
　　“难道这便是天意？”
　　蓝影靠在墙上轻声呢喃，神色茫然失落，她特别清楚，今天谁进这个门，自己或许都会失身给他，小恶魔不说了，胆子不是一般的大，敢在女厕所玩弄自己，如果在这个封闭的家里，自己逃得了才怪！自己的男友呢？他对自己太了解了，自己也太了解他了，这次所谓的道歉，说白了就是想要最后全部的努力换取自己留下，这个全部带着他偏执的性格，自己答应他他会顺势和自己纠缠，不答应他他铁定了回发狂的！而结果便是自己肯定逃不过他疯狂下的强占！
　　满脑子都是疑问，不知道自己改如何选择，可是体内那种奇怪的感觉在两个人距离只有一门之隔的时候，更为清晰浓郁了，蓝影不想开门，甚至想把两个男人都拒之门外，然而她疲惫的心却知道总是要选择的，恍惚和茫然下，她最终还是打开了房门，在房门打开之后，蓝影突然发现自己全身的力气的用完了！
　　她满心疲惫的靠在墙上，看着萧然这个小恶魔俊美的小脸蛋出现在自己的面前，一股苦涩的意味从心底升起，她暗叹一声：“罢了，是他便是他吧，自己的第一次清白 身子不也是被他沾污的，心中还总是对他有着奇怪的眷恋，既然如此，那边让先前的沾污变成真正的爱恋吧，把自己彻底的只交给一个人总比被这个小家伙玩弄之后再把身子给别的男人吧，那样我会觉得自己很脏，真的很脏！”
　　性格决定命运，比较传统重视贞操的蓝影虽然还没有迂腐到别人看了她的身子她便嫁给那人的地步，但是第一个在她身上留下痕迹的男人，总会在关键时刻起到决定性作用！
　　房门打开，萧然顿时看到了一身洁白浴袍靠在墙壁上的蓝影，她看上去依旧是那么的美，一身浴袍表示她刚刚沐浴过，那如同出水芙蓉的清新隽永之美，竟是有着别样的诱惑，最为重要的是，她此刻显得很疲惫，而且看着自己的目光这么复杂，厌恶、茫然、期待、纠结、还有一丝丝的柔情！
　　这种眼神让萧然心头一怔，不过他很快便被这个美丽的女人那芬芳的身子吸引了，他迫不及待的便闯了进来，几乎是下意识的便飞快的关门，而在门口关上的那一瞬间，靠在墙上的蓝影隐隐约约看到了电梯打开，一个让她灵魂巨震的熟悉无比的面容出现在她的视线内，这一刻，蓝影几乎是下意识的张口便要喊等等，可是一直有着巨大危机感的萧然却没有给她这个机会，关门的速度很快，虽然他并不知道身后走来一个几乎差点让他失去这个女人的男人，可是他却知道，门关上了，这个女人便永远都属于自己了！
　　砰……
　　房门紧紧关闭，萧然更是顺手从里面把房门反锁，他不开，谁都进不来！
　　关的是房门，痛的是蓝影的心，她这一刻才真正的体会到到什么事一念天堂一念地狱，就差几秒钟，这个小恶魔和自己真正的男友到来的时间就差几秒钟，可是就是这几秒钟几乎完全决定了自己的命运，看着那紧关的房门和萧然反锁的动作，蓝影突然心头一阵刺痛，嘴角露出了苦涩无比的味道！
　　她从萧然看自己的眼神便知道自己今天会成为这个小家伙的女人，哪怕他只有十三岁，这是自己破罐子破摔换来的结果，她不知道这个小男孩究竟会如何待自己，可是她却知道，自己在眼睁睁看着房门关上把另外一个相恋五年的男友锁在门外的那一刻，她就只能跟着萧然走，快乐也好，悲惨也罢，自己是一个从一而终的女人，哪怕再悲惨，她也会错到底！
　　留恋而又复杂的看了一眼房门之外，蓝影眼神犹豫无比，最终闪过一丝坚毅，生生转过头看向满脸欣喜带着无限渴望的站在自己面前紧紧凝视自己的小恶魔，她的眼中不自觉的浮现了一抹温柔！
　　既然命运让两个人差了两秒钟，既然自己错误的打开房门放进这个小恶魔，那自己只有坚定的走下去！
　　“你来了，我却始终不知道该如何面对你！你知道吗？我再给你打电话的时候多么的痛苦，可是我最终还是没有忍住告诉了你我的住址，那是因为我从来就只想做一个从一而终的女人，只想让自己的身子让一个男人拥有，一生不二，我应该属于我相恋了五年的男友的，原本我就要和他结婚了，可是上天作弄我让你第一个不但看了我的全身还亵玩了我的身子，我对你有种奇怪的在乎感，就在刚刚，给你打了电话，而后我的男友打来电话，说也要过来，我一直都知道，今日谁第一个进入了这个房间，我就再也没有逃脱选择的权力，就只能一条道走到黑，我的心事向着男友的，身体却因为沾满了你的痕迹所以向着你，我本不该开门，可是我开了，所以你第一个走进来了，就差两秒钟，我心向的男友被关在了门外，他就在门外……而我从今以后再也不属于他了，再也不属于他了！”
　　蓝影就如此呢喃着，仿佛魔怔了一般，然而就在萧然心中不知道该喜该悲，甚至终于知道心头的危机感的来源的时候，房门里传来了门铃声！
　　蓝影魔怔的脸微微一动，眸子亮了一下便再次暗淡了下来，而萧然却是心中一紧，面色复杂的看向门口……


第041章 蓝影、强势征服
　　叽叽喳喳……叽叽喳喳……
　　原本悦耳的铃声此刻就如同催命符一般，萧然心中有着庆幸早到一步之感，又有一丝的后怕惶恐之感！
　　而蓝影听到这急促的按门声，顿时面色浮现了痛苦之色，隐隐有些挣扎之意！看在萧然眼中，竟是有些不忍，连成全这个女人的念头都有了，然而，这个念头刚刚闪现便被他生生的掐断了，自己来此为了什么？就是为了要彻底的得到这个倾城美貌的女人，就是为了让这个女人永远只能在自己的身下婉转承欢，而不是躺在别的男人怀抱，别说是相恋五年还没有得到这个女人身子的男友，即便是她真有老公老公站在门外他也不会放弃，因为如此美人，只有蠢蛋才会为了所谓的情感大度的放弃，萧然却深深明白，哪怕他感动的死去活来他也宁愿让这个女人哪怕成为自己的性奴也不会做出成全举动让给别的男人让她在别的男人怀中欢笑，只有自己得到的，才是美好的！
　　这个念头闪现，萧然那原本的复杂心思顿时变成了一股滔天的怒火，这个女人再叫自己来的时候竟然还在等别的男人，这是对他的侮辱，更何况，再不占有她，只怕就会真的遗憾终生了！
　　看着面色痛苦的蓝影，哪怕听到刚才她所谓的谁第一个进来便第一个选择谁的话，萧然同样愤怒，他深深知道，女人的情感上来之后，所有的诺言都不可靠，只有自己体内的御女真气才最可靠，只有自己真的占有了她清白的身子，她才会彻底的安心下来做自己的女人！
　　不了解蓝影的萧然并不知道蓝影对于自己贞洁看的如何重要，更不知道她哪怕此刻已经痛得撕心裂肺了可是同样不会在给自己犹豫选择的机会，既然萧然是第一个玩弄自己身子的男人，而且还是第一个走进她房间的男人，哪怕她不爱，也会坚定的认定萧然，她只想做一个干净的女人，一个只躺在唯一一个男人怀中为他坚守贞洁的干净女人！
　　哪怕曾经犹豫过，徘徊过，拿不准到底跟着谁，可是当真的面对的时候，只有她知道，对于她来说，贞洁远远高于感情，为了贞洁，为了自己可以只让一个男人占有自己，她绝对可以放弃五年的感情！
　　虽然面色痛苦，可是蓝影的选择很坚定，面对萧然，她并没有想过再去打开房门！然而不知道这一切的萧然面色有些难堪的看着蓝影，深沉的道：“我不管你心里向着谁，我只知道我要得到你，我要你永远只做我一个人的女人，谁来都不行！”
　　萧然的话却让蓝影心头巨震，这话虽然很霸道，可是她并没有反感的心思，反而隐隐有些欢喜，因为她要的就是这样一个结果，一生一世只为一个男人宽衣解带，只会容纳一个男人进入体内！这一刻，她面容上的痛苦消失了许多，反而松了一口气！
　　只是让她惊疑的是，萧然在说了这句话之后便低哼一生，随即猛的对着靠着墙壁的自己的扑了过来，神色间显得有些恼怒，动作同样粗鲁，哪怕他的个头只到自己的脖子处，可是那有力的一扑还是撞的蓝影有些生疼！
　　她惊愕的看着萧然抱住自己的身子，感受着那猛然抓在自己翘臀上的力量，很疼，因为愤怒的萧然完全没有怜香惜玉的心思，他只想早点占有蓝影，早点安心，甚至有着邪恶的念头，你不是心向自己的男友吗？我就隔着房门，与你男友相差不到三十公分的距离强势占有你，让你在感受着我的玩弄的时候承受难受在侧的痛苦！
　　不了解蓝影为人的萧然注定要给蓝影带来初夜的痛苦，然而看着萧然那邪恶的眸子，蓝影似乎已经猜到了萧然的这种想法，她的眸子中闪过一丝痛苦，可是她却默认了萧然的动作并没有反抗，为什么？因为她前面的话其实已经侧面告诉了萧然，她只想做一个干净的女人，一个只有唯一一个男人的女人，而这样的女人，往往遵从自己的男人，所以即便是难过，她依旧会认同自己男人的选择！
　　萧然此刻其实很想愤怒的酷酷的扑上去吻住蓝影的红唇，就如同电视中很多女人在犹豫徘徊的时候被强势的男人一个深吻便彻底的坚定了自己犹豫的心，然而这一刻他悲哀的发现，自己哪怕有了神奇的能力拥有了占有许多美女的机会，可是他毕竟只有十三岁，面对一米七八左右的蓝影，他就是踮着脚也吻住她的红唇，这一下子，刚刚还暴怒着要强势占有蓝影的萧然此刻彻底尴尬了！
　　他也突然想到，自己如果不找个沙发床之类的，就这么站着想要占有蓝影难度不是一般的大！
　　尴尬的萧然只能愤怒的揉捏着蓝影浴袍下的臀部，然而却如同吃鸡脯一般毫无味道！
　　两秒钟的差距让蓝影彻底的认同了萧然，况且她虽然心向男友，可是也知道想要做一个真正干净的女人，萧然这个小恶魔才是唯一的选择，因为这个家伙已经霸占过她的身子，她根本就不用选，之所以痛苦只是因为有着五年的感情！原本她已经有了心理准备等待萧然如同在电视台厕所一般那样近乎于侮辱的占有自己，然而好一会过去了，却只感觉到他抚摸自己的臀部，虽然很羞涩，很酥麻，让她心中那股隐藏的欲望缓缓苏醒，可是愤怒的萧然不该只这样对待自己！
　　有些谨慎的看了一眼萧然，她突然发现小然嘟着嘴很不满，而这股子小孩子气让她原本还因为萧然要这般占有自己所带来的苦闷一下子消散了许多！她也才想起，以前那是因为自己坐在马桶上，他站着自然可以随意玩弄自己，而今天自己站着他的个头不济！
　　“毕竟还是个孩子，而我从今以后要紧跟他的脚步，不知道他长大之后还会不会要自己，毕竟我那个时候也应该奔四了！”
　　心中想着，她神色复杂却带着妻子面对老公的温柔，缓缓的下滑身子，紧贴墙上，更是低着头，方便萧然继续动作，她知道在这里把自己交给他自己一定会有些痛苦，可是既然选择了，就该承受这些！
　　眸子微微斜视，有些复杂的看了一眼紧闭的房门和依旧响个不停的门铃！她最终闭上了眼睛！
　　正在尴尬的萧然满心恼怒，然而蓝影突然地举动让他微微一怔，随即便知道这个女人在缓解自己的尴尬，心中顿时一暖，刚才暴怒的火焰也弱了一些！
　　只是来不及细想，看着已经低下头近在咫尺的绝美容颜，萧然猛的松开了紧抓着蓝影双臀的手，捧住了蓝影的容颜，深深的凝视着蓝影那有些迷离而又带着一丝伤感的眼神，萧然不愿意细想，他只想要这个女人，只想要这个女人承认自己是她唯一的男人，所以萧然猛的凑了上去，张口含住蓝影的红唇！
　　轰……
　　蓝影直觉的脑海中猛然一震，微微空白，萧然的呼吸和火热的亲吻，都让她心神激荡，她不是第一次被萧然亲吻，可是她心甘情愿而且把萧然当做自己的男人是第一次，这种身心归属的吻才让她第一次体会到男女之间的滋味！
　　呜呜……
　　蓝影并不会接吻，她只是本能的想要接纳萧然，随意在萧然亲吻自己的时候，她感受着萧然的动作，想要尝试着配合，可是毕竟不懂，显得有些为难，接吻中，呼吸调节不上，竟是呜咽出声！
　　萧然微微松开蓝影的双唇，教训道：“相配合就张开嘴，你闭着嘴还亲个屁啊！”
　　萧然的话顿时让蓝影面色通红，她心中委屈，可是她还是点头道：“我……我知道了！”
　　然而萧然还没有再次亲吻蓝影的时候，外面传来了一个不耐烦的声音：“小影，你开门啊，我知道你肯定在门后，我是刘枫，你开门啊，怎么还反锁了！”
　　听到这个声音，蓝薇身子微微一颤，可是她随即便恢复了镇定，有些紧张的看着萧然，既然她做出了选择，一切自然要随着萧然的心思，她怕萧然会因此误会自己！
　　见萧然满眼古怪的笑容看着自己，蓝影心头一紧，她很想解释，可是萧然没给她这个机会，当下说道：“你这个男朋友也真够窝囊的，把你卖给领导也就算了，还输给我，我今天就要让他知道你在门后，而且还要在他看不到的门后占有他爱了五年的你！”
　　说话间，萧然猛的抱住蓝影，把她整个人都撞到了门上，砰的一声响，外面嗷嗷的刘风顿时住口了，而蓝影神色一暗，看着怒火未退带着邪笑的萧然，她突然说道：“我，我不是选择你了吗？你，你为什么还这么说？”
　　萧然看着蓝影那绝美的面容，说道：“你不是说心向男友吗？”
　　蓝影刚想说你压根就没有听懂我刚才的话，可是她还没有解释萧然再次吻住了她的嘴，而这次，萧然可是动真格的了，不但亲吻，双手还在蓝影的身上抚摸着，寻找到腰间浴袍的带子一拉解开，顿时，裹着蓝影美妙身姿的浴袍霎时松开了，下一刻，里面真空的蓝影的身子顿时暴露在萧然的面前！
　　唔……不要……
　　蓝影本能的羞涩，虽然知道既然选择了萧然，那萧然看自己的身子哪怕是占有自己的清白也是应该的，自己也要随他的心意，可是她毕竟是一个处子，本能的矜持让她紧紧夹腿，双手捂胸！
　　在带子解开的那一霎那，萧然便松开了亲吻蓝影的双唇，随即缓缓放开她，缓缓后退，双目死死盯着蓝影暴露的身子！
　　哪怕被蓝影遮挡了最为美妙的两个地方，可是其他的地方依旧诱人眼球，平滑的肌肤显得如同牛奶般白皙，优美的锁骨、饱满的双峰在蓝影手的遮挡下偶然露出的白嫩更充满了神秘的遐想，平整光洁的腹部，圆圆的肚脐，倒三角一般显得很完美的小腹下那被双腿夹着的幽幽芳草，依稀间可以看到那芳草下的小穴处的肥美之感！修长而圆润的白嫩的大腿，一点肥腻之感都没有，完美的曲线向下，莹莹的小腿、娇小可人的小脚显得粉嘟嘟的竟然有着别样的风情，萧然倒抽一口凉气，一只脚竟然也有这样的吸引力，白皙的脚面，优美的弧线，那适中精致的脚趾，都让人目光集中！
　　“好美……影影，你真的好美……你知道吗？从我第一眼看到你……我就发誓我要占有你……从今天接到你的电话，我就发誓我决不让你从我身边溜走，我要爱你，爱你一百年一万年，哪怕是十万年后我也要把你压在身下只给我一个人欣赏这么美丽的身子，占有你绝美的蜜穴，谁都不能让你从我身边离开！”
　　萧然呢喃的声音包含着对她肉身的渴望，包含着对她的眷恋，蓝影第一次听到这么露骨的性话，虽然很羞涩，可是这个是自己选择的男人，他喜欢，蓝影才会更开心！
　　“你……你不是……已经占有我……了吗？我……我有不会逃！”
　　蓝影此刻在萧然灼灼的目光下竟然前所未有的投入，连门外的刘枫都忘记了！
　　萧然刚要说话，可是门外再次传来刘枫的声音：“蓝影，你在门后对吗？开门，为什么不开门，我为什么听到里面有男人的声音，蓝影，我错了，你回来吧，我真的错了，原谅我，我好爱你，我不能失去你……”
　　刘枫动情而又哀伤的话顿时唤醒了蓝影心中以往的爱，然而她却忍着心中的痛和爱，目光注视着萧然，这个才是自己选择的男人，刘枫，有些错一旦犯了，再也没有回头的可能了，你明知道我对清白和贞洁的重视，却依旧做出了那样的事情，你可知道，你和那个混蛋领导都没有成功，却反而让我不得不选择先前这个小男孩，这就是命，从他在厕所里玩弄了我之后，我为了清白如一，便再也没有了选择！
　　蓝影的色变，萧然自然看到了，不过他隐隐知道蓝影确实选择了他，心中便不再着急，看着蓝影缓缓道：“听到了吗？我还没有占有你，你不会逃，我却不能在等待 ，只有真的拥有了你，我才能永远安心，才能永远这样让你留在我的身边！”


第042章 蓝影、强势征服2
　　萧然凝视着蓝影绝美的面容，缓缓靠近她，伸出手来轻轻握住蓝影紧紧遮挡胸部的手，柔声道：“乖，把手松开，我将成为你的男人，你的身子是我的，让我好好看看我美丽的影影！”
　　影影如此亲昵的称呼，让蓝影玉脸微红，可是在萧然的牵引下，她最终还是忍耐着羞涩缓缓松开了双手，顿时，两只饱满的巨大的白兔跳了出来，因为挤压放松后那巨大的弹性，竟是上下的跳动，给人的冲击可想而知！
　　萧然咕噜一声，吞了吞口水，他双目紧紧盯着这一双娇艳的乳峰，这即将永远都属于自己的极品乳房，萧然心头狂跳两下，而蓝影却是娇羞无限，此刻哪怕是心里还有着刘枫的身影，可是对于她来说，最为重要的已经是萧然对她的喜爱，从为这个男人低身亲吻的那一刻，她这一辈子是要和这个男人过了！
　　“好美……好白的乳房，影影，你真是我的宝贝，你如此的诱人，我又如何能够把你让给别人？想想你会在别的男人怀中我便会心痛万分，所以哪怕是今天你不给我开门，或者是刘枫先进了房间，我依旧会强行闯进来把刘枫给轰出去，然后再彻底的占有你！”
　　萧然的话是他的心声，可是在蓝影看来，这个小家伙说的是梦话，不说自己为了做一个清白的女人，只能选择他，哪怕是真的妥协了，选了刘枫，可是门一关，你还进得来！蓝影当然不知道萧然的厉害，他要真想进，你就是用个钢铁打的门都不行！
　　蓝影的嗔意，萧然自然感受得到，他并没有解释，而是双眼紧紧盯着蓝影的双乳，那白皙的色彩晃人眼球，如同两只熟透的水蜜桃就等待人采摘了，那上面靓丽粉红色健康美丽的让人发自内心的喜爱，萧然有些难以自制的缓缓伸出手来向着蓝影那饱满的乳房伸了过去，而一直注视着萧然的蓝影见到他伸手过来，顿时心头狂跳两下，一阵阵酥麻而又慌张的感觉袭来，毕竟是如此清醒的情况下被自己认定的男人抚摸自己羞人的地方，她羞涩的双脸满是妖媚之色！
　　“我……我好紧张哦……近了……近了……他……他就要摸着我的乳房了……哦……摸到了，嘶……好麻好痒……这就是爱人爱抚的感觉吗？好奇怪！”
　　蓝影心中扑通扑通的跳个不停，而萧然却颤抖着手轻轻的揪住蓝影那粉红色的乳头，对于他来说，蓝影的乳房是极品，而她的乳头却是极品中的极品，粉红色而且是这般的诱惑人心，这么美的乳头也只有自己的妈妈和小姨才能堪比吧，其他的比如沐阿姨和夏老师虽然同样美丽，只是颜色相对深了一些，沐阿姨虽然吃了木灵果后经过改善，也粉红了一些，可是毕竟保持的是现在年纪的状态，和蓝影这个处子相比，还是有些差距的！
　　“影影，好美，你的奶头硬了，你快看！”
　　萧然的话顿时让蓝影娇羞不已，她有些困窘的看着这个小家伙，就知道他喜欢说些莫名其妙的话刺激人，当下有些嗔恼的道：“你，你别说了，好……好羞人！”
　　“羞什么？等下还有更羞的，我一定会让你尖叫不已！”
　　萧然嘿嘿一声，随即再也不愿意忍耐，放开蓝影的乳头，随即整只手都握住了蓝影的乳房！
　　哦……呜呜……你……你轻点……好痒……
　　蓝影被萧然突然紧紧一抓刺激的心神狂跳，第一次如此清醒的体会萧然揉捏自己乳房的滋味，她一个处子那里抵抗的了，顿时身子一软便靠在了房门之上，而房门之外，再次感受到房门震动的刘枫面色猛的扭曲了，他知道房间内铁定有男人，刚才自己下电梯的时候隐约看到一个男人关门！那这代表什么？代表蓝影此刻正在房门之内被那个男人享用！
　　刘枫突然大恨，他猛的锤门！
　　咚咚咚……
　　巨响传来，吓了蓝影一笑，而萧然却完全不在乎，他知道蓝影的前男友定然不甘心，可是那又如何？自己既然来了，既然遇到了蓝影，她就只能属于自己，萧然根本不给蓝影心思不属的机会，当下猛的用力揉着蓝影的乳房，张开口把另外一直含在嘴里，用力的吸允了起来！
　　“啊……呜呜……你……你被吸……我……好舒服……哦……萧然……你……你轻点揉……我有点……痛！呜呜……好酸的感觉……可是……可是心里好喜欢啊！哦……你轻点吸……”
　　蓝影刚刚分神的心思顿时被萧然突然的揉捏和吸食收了回来，整个人都沉浸在自己这个小男人的玩弄之中，她一直知道男人玩弄女人的乳房女人会很快乐，可是还是第一次如此真切的尝试，上次半昏迷的状态根本算不得享受！
　　萧然见蓝影如此沉迷，便知道这个女人或许对刘枫还有感情，可是却也算真的打算做自己的女人了！
　　如此一想，萧然便多了几分疼爱，当下左手轻轻揪着蓝影的乳头顺时针逆时针的来回扭动着，那一股股的奇怪的感觉刺激的蓝鲸几乎再也没有心思压制自己的叫声了，蓝影的声音本就如同珠玉落银盘一般的悦耳动听，此刻叫起春来更是刺激人心！萧然突然爱死了蓝影叫春的声音，第一时间加大了在她乳房上的火力攻击，不但左手揪着扭动，同时用牙齿咬住另外一个如同，轻轻的捻动着，那种一股股的强烈的震动心神的快感，带着一丝痛楚，却反而更让人难以忍受，蓝影下意识的双手抓住萧然的头发，死死的靠在门上！
　　“呜呜呜……好爽……好舒服的感觉……好奇妙……小然……小混蛋……我……我被你欺负死了……我从来没有体……会过这种感觉……你就是一个恶魔，一个……专门玩弄我的恶魔……唔唔唔……好喜欢……用力……不……不要……轻点！”
　　蓝影虽然是第一次，可是身子格外的敏感，竟然被萧然稍微玩弄一下乳房便有些心神迷失不知所以了，那娇吟的声音透着房门传到了外面，顿时刘枫整个人的面色铁青一片，真的，是真的，里面真的有人在享用本该属于自己的美妙肉体！
　　刘枫不甘心啊！他大吼着：“小影，你出来见我好吗，我好爱你，我还记得我们相识相知相爱的日子，我带着我们大学四年的合影照片，看着上面显得幸福的你我就痛恨自己，你再给我一次机会把……”
　　声音凄厉，让里面正享受萧然抚摸乳房，吸允乳头的快乐冲击的蓝影眉宇间微微挣扎但是很快便消失了，刘枫的话虽然唤醒了她以往的爱，可是那并不意味着她可以因此背叛自己选择的男人，以前对于蓝影来说，刘枫是最重要的，因为她通过考验准备把这份重要晋升为一生的唯一，那个时候，萧然是一个外人，可是自从前两天的事情发生之后，蓝影的命运已经改变了，今日从萧然来找她开始，对于她来说，萧然直接跨过了最重要的成为了唯一，而刘枫已经是外人了，为一个外人让自己的男人难堪？她不会这么做，这是一个简单的选择题，如何选择并不难，看她此刻投入的抚摸着萧然的脑袋便已经知道了！
　　对于蓝影来说，只能说你刘枫太让她失望，而萧然太幸运，幸运的不用她投入感情去爱便已经不得不爱不得不做他的女人，因为萧然在很巧合的时间很巧合的地点拥有了她清白的身子！一切就这么简单！
　　“呜呜……小家伙……你轻点……我……我既然……选择了你……就……就会一生如一……不会逃的！”
　　刘枫凄厉的话语和那些内容却是让萧然心头有了紧张的感觉，所以不自觉的加大了力量，而蓝影既然要一生只跟着一个男人，自然很懂得如何做一个贤妻良母，所以她很懂男人的心思，在萧然情绪波动的时候，她便知道萧然心中太在乎女人是否忠诚了，所以她这一刻一点犹豫都不敢有！
　　萧然痛恨刘枫，打扰自己的好事，顿时，把所有对刘枫恼怒都化为动力，伸长舌头在蓝影那饱满的乳房上又舔又咬，上拉下挤、左揪右拧，竟是让蓝影第一次欢爱便体会到这种乳峰玩弄的各种手段技巧，那种快感让蓝影兴奋的同时也怀疑这个小家伙怎么这么熟练，不过这个念头很快便淹没了，因为此刻小然已经放过了她的乳房吻向她的脖子，那一丝丝火热的气息喷打在自己的身上，让蓝影一阵阵的颤栗，她既然愿意萧然在这里玩弄自己，自然也投入身心，那种欢愉是她一辈子都备有经历的，她实在太喜欢了！
　　“呜呜……好酸……好吗……用力……对……就是这里，咬我！”
　　萧然逐渐亲吻，蓝薇逐渐虚弱下滑，最后萧然亲吻到蓝影的耳垂处，竟是她的敏感地带，这个女人竟然有着渴望大力的愿望，让萧然咬她，萧然自然乐意配合，用牙齿轻轻的咬着蓝影的耳垂，让她更是巨颤不已！
　　“呜呜……受不了了……原来……欢爱时这么……快乐的事情……萧然……我的男人……疼我……爱我……用力！”
　　萧然被动情的蓝影一句句的高呼刺激的呼吸逐渐的急促了起来，他再次吻住了蓝影的红唇，唇舌纠缠之际，萧然双手抚摸着蓝影的粉背，最终拉着那宽大的浴袍缓缓脱落，下一刻，配合萧然脱衣服的动作她松开双臂，浴袍落下，蓝影整个身子再也没有一点的遮掩，全身赤裸了，她那本就潮红的面容更为娇羞，可是她并没有在如同先前那般遮掩，既然已经到了这一步，自己只有把自己全部交给这个小男人，他才能对自己彻底的放心，也才能真正的得到他的疼爱！
　　蓝影心中很清楚，萧然此刻莫看手段高明，可是内心并不自信，否则也不会在门口想要当着自己以前的男友的身边占有自己，他这是在强势宣扬对自己的心自己的身体的主权！
　　偶尔睁开眸子，蓝影望着萧然的目光闪过一丝丝温柔，这个小男孩或者很邪恶，可是他是真的在乎自己的，就他对自己这种霸道的占有欲，又岂会在如同刘枫一样把自己让给别的男人！他才是我完美我清白身子的最佳的人选！
　　如此想着，蓝薇的温柔更甚了，也更加配合萧然对自己的占有的，当萧然的大手抓住她的美臀的时候，虽然羞死个人，可是她还是努力的挺起双臀，让萧然把玩个够！
　　“影影，你好骚哦，屁股好圆，我好喜欢，来再挺一下，让我在抓抓！握……好肉好弹，美死人了，你真是个妖精，我要是把你让给别人我就是这个世界上第一大傻蛋！”
　　萧然的话虽然粗鲁，可是却很真实，尤其是最后一句话触动了蓝影的心，她突然对这个小男孩有了更多的归属感，当下娇羞的道：“你……你胡说什么？你……就爱……作践人！”
　　“嘿嘿……欢爱吗？这样才爽！来，乖，扬起身子，让我好好的从上到下亲个痛快！”
　　蓝影心中无奈，可是还是顺从的靠着门努力的向后仰着身子，顿时，那双饱满的乳峰风味突出了，萧然惊叹一声，一手一只，紧紧的抓住，如同蓝影足够坚挺，足以让他抓着荡秋千了！
　　萧然淫荡的想着，便再次张口含住一只饱满的奶子，叽妞一声用力一吸，顿时软肉吸入了最内，而蓝影在这猛然一吸中啊的一声尖叫，身体猛然一颤，竟然差点滑倒，好在萧然反应快，手臂一伸，便托出了她的腰部，稳稳的抱着然后用力的吸允着那美妙的乳峰！
　　“呜呜……依依……呀呀！”
　　蓝影努力的压制自己的快感，放低娇吟声，她呻吟可以让萧然听个够哦，却不想再让外面的刘枫听到然后再说过分的话，她不想刺激萧然，而门外的刘枫好似死了一般，这么长时间都没有出声！
　　“影影，你说那个混蛋不说话，会不会靠着门听春呢？”
　　萧然邪邪一笑，说道！
　　蓝影顿时大羞，一个前男友，一个自己将要跟一辈子的男人，着弄来弄去，最为尴尬的就是她，此刻听到小男人的话，顿时哭笑不得的道：“你当真一定要作践我吗？”
　　“嘿嘿……那是……”
　　萧然应了一声，猛的挺了挺下身，顿时，一柱擎天的宝物顶在了蓝影的双腿之处，下一刻，蓝影原本要反驳的话顿时说不出口了，激灵灵的一震之后惊叫了起来！
　　萧然欢喜的看着蓝影激动的模样，随后很是邪恶的在她那美丽的肥臀之上拍了几下，啪啪的声音更显羞意，让蓝影羞恼的满脸红霞，一双眸子差点滴出水来！


第043章 蓝影、强势征服3
　　呜呜……
　　蓝影浑身一颤，说不出的酥麻，双腿之间仿若被一只无形的手勾住一般，那种酥麻的感觉让她心神激荡！不由得妩媚的瞪了萧然一眼！
　　“嘿嘿……小影影怎么样？舒服吧！”
　　萧然淫荡的一笑，双手狠狠的在蓝影那挺翘浑圆的美臀上抓了一把，肉肉的美臀顿时凹陷了下去，这种柔软的感觉让萧然浑身上下通体舒坦！
　　微微低头，张口再次含住了蓝影那分红欲滴的乳头，萧然细细品味着，如同吃着奶糖一般的甜美无比！
　　呜呜……嗯……好美……小坏蛋，你真是一个小恶魔……哦哦哦……你好会吸！
　　蓝影突然觉得自己自从从心底里认同了萧然之后，好像身体更加的敏感了，尤其是面对萧然的袭击，敏感的她对这个男孩根本没有任何的抵抗力！哪怕是微微的刺激，她便觉得自己的心中好似被狠狠的揪着一般的发自心底的颤栗！可是这种感觉却是这么的美好……
　　呼呼……
　　蓝影被萧然的嘴吸得浑身无力，如同火山爆发一般的欲望充斥心田，蓝影的双目越发的迷离了，欲望的色彩让她呼吸急促，那饱满的大白奶子竟是随着呼吸上下跳动，美丽可爱、无与伦比！
　　萧然面对这个惹火的女人，心中激荡无比，如此的妖娆尤物从今天开始就属于自己了，从此之后，只要自己愿意，随时都可以占有她，这是何等的美妙？心中想着，萧然更加的卖力了，抓着蓝影臀部的双手忍不住竟是分开了臀瓣在那深深的臀缝之中轻轻的上下滑动，时不时的碰触蓝影那娇嫩的菊花，竟是惹得蓝影更加的颤栗，那双妩媚的眸子猛的一凝，竟是水润的让人难以抗拒！
　　嘶嘶……
　　蓝影倒抽着凉气，她好像阻止萧然这般的进犯，那个部位更加敏感，不要说她这般尚未经历人事的处子，即便是熟透的女人只怕面对这般的状况也会娇羞无限，甚至会心中惶恐，此刻的蓝影更加的不堪，在萧然挑逗她的后庭的时候，那原本抱着萧然脑袋的双手几次想要伸到后面阻止萧然这般的侵犯，可是最终双目嗔怪的瞪了萧然一眼，便无力的放弃了抵抗，这个此刻在自己身上玩弄的小男孩是自己的男人，莫说后庭，就是全身的清白从她认同萧然的那一刻便已经属于这个男人了，在没有人比他更有资格玩弄自己了的每一处肌肤了！
　　“你……你……”
　　蓝影数次想要说话，可是最后都羞得难以张口！
　　看着如此的蓝影，萧然顿时嘿嘿一笑，随即从蓝影那饱满的胸部抬起脑袋，望着蓝影那美丽的面容，心中突然升起了一股无比的邪恶！
　　双目微微一转，萧然猛的起身，随即扶着蓝影那圆润的双肩，在蓝影疑惑的目光中让她背过身躯，此刻的蓝影双手扶着大门，而她整个人的背后都面向萧然，尤其是那一双饱满浑圆的臀部，白嫩嫩、颤巍巍的暴露在萧然的眼前，这一刻，面对那粉嫩白皙的美臀，萧然那急促的呼吸猛然一滞、乌亮的眸子竟是爆发出了前所未有的炙热光芒！
　　这一刻的蓝影终于明白了萧然这个小恶魔的用意了，他竟然让自己如此羞人的摆出这般的姿势，蓝影那本就红润的双脸顿时红润如火！
　　嘿嘿……
　　萧然一声淫笑，随即双手轻轻的抚摸着蓝影那光滑的背部！
　　如此肌肤……
　　光滑柔嫩……
　　实在是人生一大享受！
　　萧然心中如此想着，更是忍不住的激动了起来……
　　双手从那粉嫩的背部一路向下，竟是滑到了蓝影那挺翘的美臀处，望着那肥美的臀部，萧然咕噜一声吞了吞口水！
　　啪……
　　终究是没有忍住，萧然挥手在蓝影那娇媚的臀部上轻轻的拍了拍，顿时拍的那一双充满弹性的美臀颤栗不已，竟是这般的挑逗人的感官！
　　“哦……小坏蛋……你……你怎么可以……羞死人了！”
　　这轻轻的一巴掌却是蓝影从未经历过的，这般情况下，蓝影的心头猛的一震，竟是连带着自己的呼吸都停止了，脑海顿时空白一片！
　　这个小恶魔，竟然这般羞辱人家……
　　实在是太坏了……可是……为什么这一巴掌却让我心中充满了欢愉……
　　蓝影心中这般想着，一时间羞恼无比，只觉得自己好似一个淫荡的女人，竟是在这般的抽打之下全身愉悦，比这先前萧然的爱抚亲吻还要来的兴奋！
　　“嘿嘿……小影影，你的小屁屁好美好有肉感……嗯，弹性十足，真想把玩一辈子，来，给我好好的玩玩……”
　　萧然口中如此说着，双手也不慢，忍不住用手抱住蓝影娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，顿时原本还算挺直站立的蓝影顿时俯下身躯，双手撑在门上，那一双圆润的双腿绷得挺直，一双高跷的美臀却是厥了起来，显得更加的挺翘了！
　　顿时， 那圆润饱满的视觉感觉冲击的萧然的心神猛然巨颤，他有些微微喘息的抱住这一双美臀竟是用力的揉捏了起来，这般的把玩之下，那原本肉色的臀部很快粉嫩了起来，粉红的色彩从皮肉之下升起，竟是让这一双美丽的臀部更加的耀人眼球，让萧然的眼珠子都差点从眼眶中冲出来直勾勾的贴着那美丽的臀肉！
　　呼呼……
　　喘息两声，萧然忍不住说道：“小影影，好美，你这里好美，我忍不住了，来，给我吃上两口！”
　　如此说着，萧然竟是没有给蓝影任何说话的机会，便急忙忙的蹲下身子，对着那娇艳的双臀亲了下去！
　　吱吱……
　　萧然亲的是有滋有味，而在萧然的亲吻下，蓝影那一双娇艳的眸子顿时迷蒙了起来，口中依依呀呀的呻吟着，她从来没有想到这个小混蛋竟然还有如此的嗜好，竟是专门针对自己的臀部享用了起来，这是一个尴尬而又让她更为愉悦的举动！
　　一时间，蓝影被萧然亲吻玩弄的全身巨颤，那双腿之间，那芳草之下竟是水露斑驳，溪流不止，一股股温热的液体从身体深处通过那尚无人问津的通道流出体外，顺着芳草滴落在光洁的地板上，那芬芳浓郁的气息充斥周围，嗅入鼻内竟如同春药一般让人更加的兴奋无比，这般催化之下，蓝影那里还能控制自己的情绪，叫的更加专注更加大声了，一时间房间内如同黄鹂唱歌一般！
　　“呜呜……好吃，太好吃了，小影影，你这里简直是人间美味！”
　　萧然如此吃着还不忘用语言刺激着蓝影，让蓝影心中兴奋的同时更加的娇羞，她很想转身去瞪萧然，然而她那里还有多余的力气，早已经被萧然折磨的浑身瘫软，如果不是硬挺着迎合萧然，她早就支撑不住想要瘫软在地了！
　　“你……你……呜呜……哦……你小点力……不行了……被你吸死了，哦……你这个小恶魔……不许你这么羞辱人家，呜呜……好美……好爽……我从来没有体会过这样的感觉……原来被人疼爱这般的美妙……”
　　蓝影娇吟着，这些话传入萧然的耳朵之内，让萧然心中充满了征服的快感，他不由得更加用力的啃咬着蓝影的翘臀，双手时不时的从那浑圆的弧度上下滑落到了蓝影那一条粉嫩红润的小穴处，轻轻的划过花园门口，触动着蓝影体内的欲望，一丝丝滑腻的感觉从手指传来，萧然知道这个成熟的处女已经情动如火了，即便是此刻不经历任何的湿润他都可以一通到底，直达蓝影身体的花心深处！然而萧然并没有着急的去占有这个到嘴的美肉，他就是要这般好好的享受这具美丽的肉身！
　　亲吻着美臀，萧然的目光也在缓缓的巡视着这片美丽的风景，他还在寻找更美的地方，忍不住张口从上到下亲吻着那美丽的臀缝，甚至在吻过蓝影那娇嫩的菊花处的时候萧然还伸出长舌调皮的勾住那菊花口轻轻的舔舐了数下！
　　顿时，蓝影啊的一声惊叫，全身猛然紧绷，肌肉颤栗不止，这是她第一次如此兴奋的绷紧身子，萧然舔舐她的菊花的时候就如同舔舐她的心肝一般，敏感的她差点达到了兴奋的顶端！
　　呜呜……不……不要弄哪里……好酸……好辛苦……你坏蛋……
　　萧然原本只是想要舔舐一下便放过蓝影，可是见她如此敏感，萧然竟是再也控制不住自己了，面对女人，在兴奋的时候所谓的不要往往代表着相反的意思，她的内心其实渴求更多！
　　萧然虽然不是很明白这个道理，可是他却知道这个菊花口是蓝影无比敏感的地方，从她此刻的表现便可以知道，萧然竟是迷迷糊糊的便绷紧舌头用力的捅了捅那娇嫩的菊花……
　　哇……蓝影一声惊叫，竟然下意识的收紧美臀想要逃跑，可是萧然哪里能够放过她，猛的用力压住蓝影的美臀，大舌头更是卖力的想着菊花里面钻去，竟是挤开了一丝菊花肉，舌头进入了一点却让蓝影兴奋的尖叫！
　　“呜呜……我求你……求你不要……我……我好难过……好丢脸！小恶魔……你……你怎么玩我……折磨我都行……不要……不要玩哪里？”
　　萧然原本还想要乘胜追击呢，可是看到蓝影如此的紧张，心中顿时一阵不忍，毕竟这个女人虽然成熟，可是毕竟还是一个处子，萧然心中感叹，当下便暂时放过了这个女人，而后收回舌头，转而向下，忍不住看向蓝影那娇嫩的美穴！
　　红润娇嫩，溪水潺潺，竟是美不胜收，萧然咽了咽口水，缓缓凑了上去，对着那美穴口处轻轻一吻，随即大口一张咬住肥肉用力一吸，顿时，一股清泉从那美丽的通道内吸了出来，吸入了萧然的嘴内，一股浓郁的女人芬芳充斥口腔，萧然心中的贪婪更加的浓郁了，望着那美丽的肥臀和女人神秘的地带一时间目光火热……


第044章 蓝影、强势征服4
　　萧然欲望膨胀、急不可待的翻过蓝影便嘴对嘴的长吻！
　　那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，吻了许久直吻到蓝影通体燥热、浑身乏力，而萧然的阳具早已蓄势待发。分开双唇，萧然说：“现在让我来好好看看我的女人，我要看她身体的每一处地方，就像自己的身体一样熟悉。”
　　蓝影很羞涩，可是最终她还是默许了萧然的要求，微眯双眸，眼睫毛微微颤栗，此刻她的心情并不如表面这般平静！
　　蓝影的身躯柔若无骨，全身都是均匀的牛奶色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹，乳房饱满挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。
　　她的阴毛细而浓密，遮住泰半阴户，萧然轻抬双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，粉嫩的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。
　　“不要一直看嘛！这样好奇怪……”
　　蓝影终究抵抗不了萧然火热的目光，满心颤栗的传来含糊的声音。
　　“不先看一下，怎么记得住它的长相？”
　　萧然不仅看，而且我还伸嘴过去，就沿着逐渐鼓胀的阴唇，吸吮与时俱增的淫液。
　　蓝影娇躯又是一跳，讨饶道：“啊！不要这样……好痒……好难过……唔……受不了了……”
　　萧然吸吮了片刻，意识到这是蓝影的私处极端亢奋，萧然又想早早进入这梦寐以求的妙窟，又怕太早进入，亵渎了这神圣的一刻，这是一种矛盾的折磨。萧然矛盾中越发的兴奋，以致欲火焚身。
　　萧然舌头拼命在蓝影阴户里搜寻溢出的春水，含入口中细细的品位！
　　随着萧然的肆意吸吮，蓝影不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会轻微的逃避，可是那种强烈的快感让她渐渐的放弃挣扎，挺腰迎向萧然，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……好……你把我弄骚了……弄淫了……我竟然好想你……好希望你要我……哦……小恶魔……要我……用力的要我吧……”
　　蓝薇用她波光荡漾的美目望着萧然。
　　萧然的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着蓝影那圆润的粉腿，将硕大的光头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住粗大的分身，一股强劲的吸力刺激着萧然的神经，他仰头轻吼一声：“如此尤物，从此以后便是我的了，我要你，我要永远占有你，让你永远臣服在我的胯下，任由我享用，小影影……我来了……”
　　喔……我的小骚货……”
　　湿滑的幽径让萧然粗大的分身竟是难以进入，可是早已经欲火焚身的萧然却不顾一切的用力的向着那美妙的小穴插入！狭窄紧凑的快感，很快充斥在萧然的胯间。
　　“啊……小坏蛋…轻点、好痛！喔……好难过……好像要……你……你…再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……面……啊……好舒服……啊……我的小老公……要我……用力的要我……我只要做你一个人的小骚货！”
　　蓝影双腿紧环住萧然，让萧然插入阴道的最深处。
　　噗……
　　一声轻响，萧然竟是被那美妙的包裹的感觉刺激了，红着眼睛狠狠的插入，不顾蓝影痛苦呻吟，生生把硕大的物体捅入了那小小的小穴，一瞬间，竟是贯穿了蓝影那薄薄的处女膜，狠狠的贯穿，哪怕是只进去了一小半，却直接插入了最深处！
　　呜呜……好痛……可是好饱满……好充实……
　　插入的一瞬间，蓝影痛的惨叫一声，可是痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，从来都是虚空的美穴此刻充实无比，她突然爱上了这种被插入的感觉！
　　鲜红的血液从小穴里顺着萧然的粗大滑落滴到地板之上，看着那纯洁的象征，萧然内心轰然一阵，一股无法言语的兴奋从心底升起！
　　处子……
　　这是属于自己的处子……
　　更是他萧然占有的第一个清白纯洁的女人……
　　望着蓝影那娇媚的面容和那痛苦的眉头，萧然的眼中浮现了丝丝温柔……
　　萧然顶到子宫颈的温暖肉垫，就抱着蓝影的火热身躯喘息着，蓝影滑下两行清泪，却又娇羞的说：“小恶魔……我从来没有想过会离开自己的男朋友，可是我却是一个贞洁的女人，我不能允许自己的身子有一丝的污点，哪怕你不是我最初的选择，可是谢谢你成全我，我终究是你的女人，永远都是你的！”
　　“来吧！小坏蛋！你该赔偿我的！”
　　呢喃间蓝影娇羞无限的挺动香臀，小穴含着肉棒开始摇晃。
　　“喔……我不止要你做我的女人，我还要你爱我，只能爱我！”
　　甜美的感受阵阵袭来，萧然拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送。
　　“啊……好……好美……好有力，喔……我爱你，我真的爱上你了……啊…从你第一个玩弄我清白的身子…啊……好舒服……唔……我这一生……这一生再也离不开你……啊……啊……”
　　蓝影强忍着快意，断断续续的告诉萧然。
　　“嘿嘿，小影，你看我现在就在你身体不断进出……哦……告诉我，爽不爽……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个小弟弟……喔……”
　　萧然快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻……小坏蛋你……你坏死了……竟然……说出这样的话……你……你存心羞人……啊啊……是你的小……小弟弟……好有力、好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……啊！”
　　蓝影有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接萧然的冲击。
　　萧然紧抱着蓝影的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。萧然魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住蓝影挺立的肉感乳头，用尽气力将阴茎推送到小穴的最深处。
　　“喔……啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　蓝影美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、冲刺、再冲刺……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了蓝影。
　　萧然怀抱蓝影，一股股热热的激流敲在阴茎上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，蓝影似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，萧然在蓝影耳边轻声的问：“小影影！你终于完全属于我了，从今天开始，你也只能属于我，只能被我如此玩弄占有，这是多么美妙的事情啊……而且你知道我最喜欢你哪里吗？”
　　蓝影星眸半启，被萧然的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头，萧然嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小穴之外就是现在抓着我的地方！”
　　“就是你的屁股！”
　　说话间，萧然狠狠的在蓝影的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在蓝影美妙的阴道内不停的搅动着巨物！
　　“别……别动！酸呀！”
　　蓝影赶紧抱住萧然的屁股，止住了他。
　　“你的阴道又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生芽、传说中的名器只怕也不过如此，让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，同样爽死人了。嘿嘿……”
　　娇羞之感升起，顿时一股复杂的感觉浮现，蓝影眉宇间微微挣扎！好一阵蓝影才“噗嗤”一笑，推开萧然的身体一转身，屁股就大剌剌的对着萧然，只见她媚眼如丝的望着萧然说：“我不想这样……可是……可是你是我的男人……我该让你欢喜的、我……我贞洁……可以更在乎自己的男人……如果可以……我想迷死你！”
　　结实的香臀颤动，双腿深处溪水潺潺，白浊的精液流满整个下体。
　　萧然呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的插入了进去，在蓝影娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，他想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！
　　萧然感觉整个蓝影的阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！
　　“好酸好麻……啊，求你，用力的插……快点……我的小男人……你的女人受不了了！”
　　蓝影被萧然再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！
　　“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！小影影、干死你……”
　　说着，萧然两只手抓住蓝影的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……”
　　虽然蓝影的浪穴里有很多的爱液，萧然的硬物可以自由的出入，但是萧然的下身实在太过巨大、蓝影只感觉好象整个下身都已经被萧然的阴茎涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使蓝影在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……


第045章 蓝影、强势征服（完）
　　萧然感觉整个蓝影的阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！
　　“好酸好麻……啊，求你，用力的插……快点……我的小男人……你的女人受不了了！”
　　蓝影被萧然再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！
　　“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！小影影、干死你……”
　　说着，萧然两只手抓住蓝影的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……”
　　虽然蓝影的浪穴里有很多的爱液，萧然的硬物可以自由的出入，但是萧然的下身实在太过巨大、蓝影只感觉好象整个下身都已经被萧然的阴茎涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使蓝影在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……
　　“小恶魔，啊啊……慢啊啊嗯……慢点……我啊啊啊受不了……啊啊……小穴啊啊要破了……啊啊啊……”
　　听到蓝影带着哭腔的呻吟，萧然不但没有减慢速度反而更加用力……由于蓝影的阴道道初次被开发，所以萧然每次插到底，阴茎还有一大部分露在穴外……他仿佛想把阴茎完完全全的塞进蓝影的浪穴，只见他没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，蓝影觉得这个小坏蛋好贪婪，真担心小穴会破掉……
　　这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，蓝影的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感“啊……啊……啊啊啊……你好坏呀……啊啊嗯……好狠……啊啊啊啊……有点痛……啊啊啊嗯……穴不行了……啊啊啊啊……”
　　虽然双臀被萧然用力的愤慨，但是，蓝影在萧然迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部，她的两只乳房，也被震动的来回摆动。
　　“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊……不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”
　　“对……就这样……喊啊……小影影……我好喜欢你叫床的声音……大声点……再大点声，叫的再骚点，好爽……”
　　听到蓝影大声的叫床，萧然愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着蓝影……
　　“来了……啊啊亲丈夫……啊啊啊我泻了，我又要泻给你了……啊啊啊泻给你了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　萧然顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，蓝影的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来……
　　蓝影面部发烫，头发凌乱，两次高潮的冲击、这般兴奋的刺激下连口水也流了出来……好一阵她定了定神，发现萧然的阴茎还是那样的坚硬，而初次平破身的蓝影的阴部已经有些红肿了……
　　“你，你……”
　　我一时说不出话来……”
　　蓝影有些懊恼，感觉自己好没有用，插入身体内的是自己认定的男人，竟然没有满足他的欲望！
　　“你，你好厉害！我……我听说这方面……好像男人一般都不是女人的对手，你，你怎么这么厉害？我都两次了，你……你还没有来……”
　　蓝影有些懊恼的低头小声说……
　　“是吗？嘿嘿，你老公我是谁？一般的男人能和我比？不然怎么可能拥有你这般的绝美尤物！那我们接着来吧，我会轻点的！”
　　萧然听了蓝影赞扬高兴起来，笑着说，“我们换个姿势吧，来……乖！”
　　“嗯……”
　　蓝影全身徐软，有些吃力的撑起身子，可是刚刚站直却全身一软，顿时倒在了萧然的怀里，萧然抱着蓝影，看着她那娇艳欲滴的潮红面容，顿时一股成就感升起，忍不住嘿嘿一阵奸笑！
　　“怎样？尝到你男人的厉害了吧，不要看我小哦，爽死你了，哈哈哈……”
　　说着，萧然抱着蓝影，在蓝影娇羞的想要反驳的时候就把嘴唇凑了上来……
　　蓝影唔的一声，却是无奈的用双手勾住萧然的脖子，任他将舌头探到我的嘴里……他用舌头舔遍蓝影的牙齿，然后又来勾搭蓝影的小香舌……
　　已经真正成为了萧然女人的蓝影面对自己将要跟随一声的男人，她放开矜持也毫不示弱，把舌头迎了上去，两人的舌头互相缠绕，萧然感受到这个被自己开发破处的女人的臣服和热情的回应，顿时充满了笑意，下一刻，一股狡黠的笑意从眸子中发出，萧然不停的运送口水送入蓝影的嘴里。
　　蓝影微微一颤，顿时又羞又恼的白了萧然一眼，可是却还是乖乖的听话的把萧然度过来的口水吞了下去，一时间，萧然心中充满了香艳和淫荡之感！
　　萧然一边和蓝影亲嘴，手还不老实的在蓝影娇媚的屁股上捏来捏去，时而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。而坚硬的阴茎也在蓝影的小腹上蹭来蹭去……在他这般挑逗下，蓝影的浪穴再次湿润了起来！
　　萧然的舌头尝尽蓝影小嘴的味道，便开始挑逗蓝影的嘴唇，蓝影也将她自己的舌头伸出小嘴去还击，它们又在嘴外纠缠起来，当它们分开的时候，还有口水粘在一起，看到这一丝银亮又充满淫荡的口水！两人会心的笑了……
　　“小影影，你舒服吗？”
　　“嗯，”
　　蓝影羞涩的应了一句！
　　“你爽了，老公我可还没有爽，来乖，躺下，让你的小男人好好的干你吧，我要狠狠的插入你的身体内……”
　　萧然粗鲁的说着，刺激的蓝影浑身燥热，娇羞难当，可是看到萧然扯着自己先前裹身的浴袍平铺在地上，她便知道了萧然的用意，顿时心头一跳，那种狂冲猛插的感觉仿佛再次从心底升起！
　　铺好之后，萧然嘿嘿的淫笑着看着浑身光洁的蓝影，扯着蓝影柔润的小手，让她躺到浴袍上，萧然俯身压下，双手搬住两条大腿，向两边大打开，露出淫穴……
　　萧然心头狂跳，这般美丽的风景线让她忍不住撸着小弟弟，色色的笑了！
　　可是萧然并没有因此满足，反而板着蓝影那绝美的身子，让她变成恻身躺着，双臂挤着乳房，将上面的腿，向上抬起，萧然抱着翘着的长腿抗在肩上！同时在蓝影娇羞的目光下狠狠的抽打了两下那浑圆的美臀，而后才挺着大阳具，狠狠的用力的对着那一道粉嫩的穴口插了进去！
　　噗嗤^冲击声……淫水声……交织在一起……
　　那种强力了的插入让蓝影尖叫出声，身体猛然巨颤，那一双娇媚的眸子一下子水润无比……
　　萧然嘿嘿一笑，奋发向上，用力的抽插着，同时用舌头在蓝影那雪白圆润的大腿之上舔来舔去！
　　“小影影，你不但屁股充满了诱惑和骚劲，就连这美丽的长腿也是这般的诱人！又长又圆，肉味鲜美，真是天生尤物，哈哈哈……”
　　“啊！你……都是你……坏死了……这般的作践人……”
　　蓝影随之叫了一声，被萧然的粗鲁的话刺激的浑身不对劲！萧然嘿嘿一笑，却是抚摸着蓝影那曼妙的身子，下身不停的研磨着！他并不急着抽插，而是晃动着阴茎研磨蓝影的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，蓝影最终也忍不住的迎合着他，一下下的扭动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，他们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着整个房间……萧然在蓝影沉迷的享受的时候突然用力，狂插猛干起来……
　　“啊啊……用力……啊啊啊……对……啊嗯嗯……好哥哥啊啊……再快一些，哥哥，哥哥……哥哥……啊啊啊……啊啊……啊啊……你的小影影好喜欢……啊啊啊喜欢……”
　　突然的袭击让蓝影微微一颤之后竟是完全的放开了心中的枷锁开始淫荡的娇吟了起来！
　　萧然的狂猛冲击，令蓝影兴奋了起来，配合着他的节奏，他每插一下，蓝影都把屁股就猛的抬起，拼命的夹紧阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的“吱吱吱吱吱”的声音，以及龟头撞击花心的沉闷响声令蓝影发狂……
　　“啊，啊，夹死我了，尤物啊，属于我一个人的美妙尤物，嘿嘿……”
　　萧然的阴茎在蓝影的浪穴紧夹之下，爽得忍不住手掌在蓝影的娇美的屁股上抽打起来……
　　蓝影的屁股被萧然这个小家伙抽打，一股羞涩而又亢奋的快感占据着蓝影的身心。
　　“啊啊啊……打的好美呀啊啊啊嗯嗯……好呀，哥哥你啊啊你好又力呀……啊啊啊，打呀，啊啊啊影影喜欢啊啊啊……嗯嗯嗯……对……啊啊……”
　　没有在欲望上满足自己的男人，蓝影忍着羞涩之感，竟是用淫荡的话来鼓励萧然，希望能够满足自己男人那粗鲁的习惯和快感。
　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，蓝影只感觉萧然的抽插越来越快，蓝影突然有种明悟，这个小混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己和他，所以自己刚才看似淫荡的迎合竟是满足了他的心思，他一直坚挺的欲望竟然开始更加的兴奋了，体内不断震颤的硬物告诉蓝影自己的这个小男人要射了，这一刻，蓝影兴奋了、从来没有被男人精液灌满身子留下痕迹的她显得没命的扭动屁股，萧然也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的蓝影的大腿，猛插几下……
　　“啊啊啊啊啊，小影影，我，啊啊我射啦……”
　　蓝影的阴道中快感突然涌来，萧然的精液全部射在了蓝影的花心伸出，这一刻，蓝影的身体内永恒的留下了萧然的印记！那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的蓝影全身一阵燥热，猛的一震娇吟，竟是生生被萧然射出了高潮……一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷在了萧然火热的光头之上……舒服得萧然连骨头都散了！
　　高潮之后、萧然连续奋斗了两个小时虽然不累，可是蓝影毕竟是初次颇深，三次已经是超标准了，看着疲累的蓝影，萧然心头一阵联系，当下一把抱起蓝影，来到大厅内的沙发上，萧然躺下之后把蓝影抱进怀中!抱着的蓝影此刻就像一个小猫。满面红云的蓝影既羞又觉得幸福无比！她感受得到萧然这个小男孩对于她的疼爱和体贴，只是处子破身之际她为了满足自己的男人表现的太过火热，让她羞愧的的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。
　　蓝影难为情的模样真是可爱极了，萧然任由火烫的目光在蓝影雪白婀娜的身子上游走着，竟是再次心头火气的费力的吞咽着口水。
　　虽然最终他忍耐住了没有再次进入蓝影的身体，可是终究忍耐不住手欲了，热烈的亲吻着蓝影的小嘴，双手重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。
　　高潮之后的女人，特别需要自己男人的爱抚，尤其是初次破身，蓝影心头难免患得患失，萧然的爱抚正好弥补了她心中的空虚，一时间满足不已！
　　不一会，蓝影便香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。
　　“真是迷死人的妖精，如果不是你的第一次，我恨不得现在就再次吃了你……”
　　萧然心中有些遗憾！
　　大手仍不停的在蓝影的身上抚摸。蓝影没有再阻止，却抚着萧然的胸口说道：“小坏蛋，今天不要了好吗，等我下面后了。我，我会任由你欺负的！”
　　“嗯！”
　　萧然知道蓝影的疲惫，当下便忍着欲望应了一声蓝影满脸通红，娇艳欲滴，却是很满足自己小男人的疼惜，享受的靠在萧然怀中闭上了眼睛。
　　萧然虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着蓝影粉嫩酥软的身子上，伏在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。
　　可能是太过兴奋，萧然竟是差点再次控制不住自己。
　　蓝影却一直像个温顺的小猫似的静静的靠在萧然怀中，任由萧然玩弄自己的身子，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。但初尝情爱的蓝影还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在萧然的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中，不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　萧然用指尖轻轻捻撮着蓝影的乳头，在她的耳边问道：“宝贝，舒服吗？”
　　这臊得蓝影把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。此刻的她可不是性爱中忍着娇羞想要满足自己男人心头好的欲~女！恢复了冷静的她早就被刚才的冲动羞的抬不起头了！
　　萧然好喜欢看蓝影害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了蓝影的身上。虽然此时胸中的欲火已快将他点燃，但告诉自己一定只能满足口手之欲其他的也只能等到这个女人的身子好了以后再说。
　　爱抚中，蓝影虽然很享受，可是早先的疲惫让她劳累不堪，却是在萧然的怜惜下缓缓的睡去！


第046章 情敌
　　蓝影如同一只乖巧的猫咪一般靠在萧然的怀中静静的睡去！潮红的面庞显得格外的诱惑！丝丝慵懒之意配合着哪如同天仙的面容，着实让人着迷！
　　萧然静静的看着蓝影，回想着先前那紧张的气氛，不由得痴了，如此美妙的人儿，从今以后便彻底的属于自己了！对于年少的他来说，让未来的人生多了许多的风采！或许此刻他并不是很了解蓝影，但是蓝影那贞洁的个性让萧然充满了征服之感！
　　呼呼……
　　轻轻的出了口气，先前的一番大战确实有些疲累，只是第一次得到蓝影这样的尤物，对于萧然来说，多少有些难以满足！恨不得时时刻刻黏糊在一起，然而看着外面的天色，萧然暗叹一声，不得不有些不舍的看着怀里的可人！
　　“小影影……醒醒！天色不早了，我该回去了！”
　　萧然轻轻推了推怀里的蓝影，初次破身却被萧然癫狂无比的冲锋弄得疲累不堪的蓝影迷迷糊糊的醒来，好似根本没有挺清楚萧然的话，倒是满眼迷蒙的望着萧然，那摸样就如同刚刚睡醒的猫咪一般的可爱无比，让萧然心头猛然一震，差点就想再次化身为狼把如此可人压在身下狠狠的征伐一番！
　　呼呼……
　　呼吸有些急促，萧然苦笑着看着诱人无比的蓝影，苦笑道：“你啊、真是一个迷人的妖精，如果不是时间不对，非要把你压在身下狠狠的教训一番，好了，快点醒来，我该走了！”
　　这次蓝影算是听清楚了，顿时满心不舍的看着萧然，那意思很明显，对于女人的初夜，往往需要自己的男人精心的呵护，蓝影亦是如此，作为一个女人，同样不例外，她痴痴的看着这个本来和她就不应该有任何交集的男孩，而如今却真真实实的成为了她的男人！
　　“嘿嘿……那个，你不要如此看着我，我也很想留下来陪你，只是你知道的，我这个年纪……而且我的家庭不同，你应该清楚，所以我不得不离开，以后我会多陪陪你的！”
　　萧然尴尬的一笑，有些孩子气的挠了挠头，无奈的说着！
　　“扑哧……咯咯……傻样，好啦，我知道你是个小太子爷，不为难你了，早点回去，记得不……不要忘记我哦！”
　　蓝影心中虽然不舍，可是她知道这个男人不凡，所以不得不尝试放松心情，娇笑着说道，只是看在萧然眼中，让萧然心中着实感动了一番！
　　凝视着蓝影那迷人的眸子，心中骤然一跳，萧然忍不住轻轻的捧着蓝影那粉嫩滑润的面庞，缓缓低下头吻住了蓝影那红润的薄唇，如同含住水蜜桃一般，深情的吸吮，舔舐着蓝影口中那甜美的味道，如同吃着琼浆玉露一般，其中的美妙滋味，当真用语言无法描述！
　　轻轻的抚摸着哪柔顺的乌亮长发，淡淡的清香气息袭来，让萧然有些舍不得放开，然而时间已经不早了，他不得不放开蓝影，放开那让他眷恋不已的红唇！
　　“好了，乖……这次真的要走了，我会打电话给你的！”
　　说着萧然轻轻推开蓝影的身子，从沙发上缓缓站起，原本就光着身子的他顿时暴露在蓝影的视线之内，微微一扫，萧然那硕大的物体即便是疲软着依旧吓人，吓得蓝影娇呼一声，满面羞红的钻进了沙发上的靠背里，不敢再看！
　　一声轻呼倒是惊醒了萧然，正准备穿衣的他忍不住回头看去，正好看到蓝影钻进沙发中的一幕，整个粉嫩的后背都暴露了出来，尤其是那一双娇挺浑圆肥美的双臀，随着转身微微颤动，倒是让萧然心头猛然一跳，双目深深的望去，那如同沟壑一般的臀缝那双腿之间带着黏黏湿意的粉红峡谷，都让萧然心跳如狂，呼吸再次急促了起来！萧然觉得如果在不去控制，只怕自己会忍不住真的再次扑上去占有这个时时刻刻都能够勾引起他内心欲望的尤物！
　　“呼……不能再看了，这个迷死人的妖精！”
　　萧然嘀咕了一声，急忙转过头去匆忙的穿上衣服，正准备离去的时候，突然眸子一转，一个怪异的念头升起，萧然忍不住无声的淫笑一声，而后转身看向蓝影那美艳的后背，古怪的一笑，随即挥出右手，用力的在蓝影那肥满的美臀上狠狠的抽打了两下！
　　啪啪……
　　两声轻响，伴随的是诱人的臀波，如同波浪一般阵阵不息，让原本只想调戏一下蓝影的萧然心头猛然巨震，无论是视线的诱惑还是手中的触感，都让萧然抽打了两巴掌之后再也忍不住狠狠的抓住蓝影的美臀揉捏了两下，而后便温柔如水的轻轻的抚摸！
　　“呀……嗯，呜呜……小坏蛋，不要啦！”
　　萧然的俩巴掌虽然不重，但是还是惊吓了蓝影，然而她刚刚叫出声便察觉到萧然情动的抚摸，顿时刚刚歇下的欲望再次升腾而起，一股股酥麻的感觉从臀部涌上心灵，蓝影面色猛然一红，顿时忍不住轻轻的娇吟了起来，羞恼的从沙发中抬起头来看向萧然，那如水的眸子带着浓浓的春意让萧然咕噜一声吞了吞口水，随即眸子猛然大亮，透着丝丝绿光，就如同饥饿的饿狼一般！
　　“呀……”
　　萧然饿狼一般的模样顿时吓了蓝影一条，她面色羞红而又无奈的看着萧然，低声道：“你，你还不放开我，都说了要回去了，还来挑逗人家，你，你有不能留下！”
　　声音中带着不舍而又伤感的意味，让满心享受蓝影娇嫩肉体的萧然心头一滞，顿时尴尬的看了看蓝影随即说道：“我不想的，不过以后我会多陪陪你，好了，我要走了！”
　　说完之后，萧然站起来就要离开，而蓝影轻咬薄唇，有些懊恼，自己为何说刚才的话，让这个小家伙心头不好过！可是想着自己的初夜萧然还不能陪伴自己，蓝影心头有些难过，忍不住低声道：“希望你能够真的多陪陪我，等你将来长大了，只怕我已经老了，到时候再想留住你，只怕比现在更难了！”
　　“好啦，跟个怨妇似的，虽然我不能留下来陪你，但是可以送你一个让你放心而又美丽的未来，诺，这是木灵果，至于它的功效，你吃了之后便会知道，保准你青春常驻，容颜不老，乖啦！”
　　萧然右手一伸，一个碧青色散发着浓郁灵气的果子出现在手中，在蓝影惊异于这个果子哪里来的目光中轻轻的放在蓝影的手心上，调皮的对着蓝影眨了眨眼，萧然这才轻笑一声，转身向着门外走去！只留下了蓝影那疑惑中带着渴望的目光！
　　“青春永驻？容颜不老？当真有这样的果子吗？如果是真的，那么我岂不是再也不用为自己和小坏蛋之间的事情忧愁了？”
　　蓝影心中默默的想着，看着手中的木灵果那原本疑惑的眸子越来越亮，最后竟如同烈日一般的炽热……带着浓郁的渴望，蓝影微张红唇，洁白的贝齿轻轻的咬上一口，顿时清香四溢、唇齿生灵！仿佛灵气罐体一般通体舒太……
　　出了蓝影的房间，轻轻关上门，萧然便微微闭上眼睛，顿时意识散开，周边百米范围内的一切情况浮上心头，这是萧然刚才在得到蓝影的时候那浓郁的处子灵气灌入体内，让他的御女神功更上了一层楼，不但真气疯狂上涨，尤其是他的灵识大开，就如同卫星、扫描仪一般可以把以自己为中心四周的情况清晰的反映到脑海之中，不但如此，萧然刚才更是清晰的感受到御女空间再次发生了巨变，只是那个时候一直沉迷于蓝影处子美穴的美妙之中，所以他根本来不及去查探，就连蓝影体内留下的灵识痕迹他也没有来得及去查看，不过通过体内隐隐的联系，他可以清晰的感受到自从刚才的欢爱之后，蓝影对自己充满了爱意和依恋之感，这让萧然心中更是欢喜不已！
　　不过对于此刻的萧然来说，这些还不是最为重要的，最重要的是他想要知道蓝影的那个前任男朋友刘枫的位置，一前一后仅仅几秒的差距却完全决定了两个人对蓝影的拥有权，这些对于萧然这个知情的人来说，算是巨大的挑战和丰裕的收获！而他在收获了这个美人之后，更不相信那个曾经有希望得到蓝影的刘枫会就此离去，所以他不但想要知道刘枫的位置，还要确定自己离开之后这个男人不会给蓝影带来不利或者伤害！如果换做其他人，萧然或许不会去管，然而对于自己的女人，萧然倒是疼惜的紧，舍不得她们有一丝的潜在危险！
　　意识如同放射器一般散开，很快整个楼层都反映到萧然的脑海中，很快，他便确定了刘枫的位置，果然，如同萧然所想，这个男人虽然显得失意无比，可是并没有离开，尤其是那无神的眸子中时不时的闪烁着疯狂的怒火和恨意，都让萧然知道这个家伙或许会铤而走险！面对这样一个男人，萧然如何放心的下！
　　“咳咳……”
　　眸子微转，萧然用力的咳嗽了两声，随即用力的踏着脚步从蓝影的门口走开，好似生怕别人不知道他是从蓝影的房里出来一般！
　　在萧然走进电梯的时候，眸子微微一扫，顿时发现了楼梯拐角处的一个人影，看到这个人影，萧然顿时淡然一笑！
　　“不怕你看到，就怕你不知道，刘枫，跟着来吧……”
　　电梯关上的那一刻，萧然轻声的呢喃着，他是故意吸引刘枫的注意力的，对于一个千方百计想要得到蓝影身子的男人来说，五年的等待却被别人抢先一步，而且还是在自己的眼皮子底下抢先一步，只要有些男子血性，他又如何能够忍耐得下，对于这样的男人，他只怕恨不得活吃了萧然！
　　这正是萧然渴望的，他不怕刘枫对他有什么不轨，就怕刘枫不跟着来，只要给萧然机会，他会毫不犹豫的废了刘枫，而一切仅仅只为了让自己得到的女人有一个安全的生活环境！
　　电梯向下，而躲在楼道拐角的刘枫却怔怔的望着萧然离去的方向，随即满眼的不敢置信，他看到了什么，一个幼小的孩童，却是从蓝影的房里出来的，而刚才蓝影房间里传来的欢愉的声音，这，这怎么可能？
　　刘枫满脑子疑惑，他更是满心复杂的看了一眼蓝影家那紧闭的房门，默然了数秒，他才毅然的转头，飞快的想着楼下冲去，而就在他冲下去的那一瞬间，脑海中有着一个更加让他疑惑的念头：“那个小孩子为什么看上去很是眼熟？”
　　带着种种疑惑，刘枫沿着楼梯冲到了大堂之内，正巧看到萧然缓步离去的背影，刘枫目光复杂而又充满了怨恨，恨不得马上冲上去杀了萧然，然而他能够忍耐五年没有动蓝影，自然有足够的耐性，深吸一口气压下心中的愤怒，他缓步走出，跟在萧然的背后，想着小区外面走去！或许，可以找一个无人的地方，解决一下心中的怒火！
　　然而，刚刚走出小区，刘枫突然看到前面这个看上去年纪不大的男孩突然回头对他诡异一笑，然而，还不等他弄明白萧然诡异笑容的含义，他却第一时间想到了一件事，那边是这个男孩他认识！
　　刹那间，他脑海中闪过一个风华绝代的熟美女子的身影，下一刻，他原本充满恨意的脸上顿时充满了错愕之感，好似看到了什么无法接受的事情？
　　如果此刻萧然能够入侵刘枫的脑海的话，他一定会惊讶无比，因为刘枫的脑海中闪现的那个美艳的女子的身影正是一伸制服裙的小姨宁素欣，而刘枫更是通过宁素欣想到了萧然的身份背景，那一刻，刘枫心中报复的念头顿时弱了下来！
　　他很清楚，萧然是东海太子爷，更清楚他动手的后果！或许整个华夏都没有他的立足之地，这个念头闪现，他竟是毫不犹豫的转身离去，莫说萧然，就是蓝影的小区他都看都不看一眼，只是在转身的那一刻，刘枫那俊朗的面容阴沉的吓人！目光闪烁，倒是不知道是否就此放手了！


第047章 浴室风景
　　萧然很是疑惑的看了一眼刘枫离去的背影，有些拿不准这个家伙怎么会突然离去！按理说这个时候他应该找个隐秘的地方拦截自己才对？
　　萧然若有所思，不过随即便是淡然一笑，只要他不危害蓝影，萧然倒是不会特别为难他，无论如何，都是萧然先抢夺他的女人，不过说白了，也是这个男人无用，竟然为了向上爬而出卖了自己的女友，从他利用蓝影的肉体想要上位的那一刻，他便没有任何资格再去拥有蓝影这样迷人的尤物了！
　　微微一叹，萧然站在路边等待了一会，才拦了一个的士离去！
　　回到市委大院的时候已经很晚了，走到家门口，萧然心中突然有些心虚，以往他从来没有这么晚回家过，都是待在家里并不外出，此刻要进入家门，他倒是真的有些害怕妈妈宁素心和小姨宁素欣的盘问！
　　苦笑一声，萧然满心无奈，这或许就是得到一个迷人的尤物所要付出的代价吧，深吸一口气，萧然缓缓打开房门，在走进门的那一刻，萧然顿时尴尬了！
　　如同事先商量好了一般，一家子绝美的女性都坐在客厅里看着电视，只是显得心神不属，因为在萧然走进家门的那一刻，他仿佛听到唰的一声，竟是如此的整齐的扭头看向门口，一时间八双迷人的眸子仅仅盯着萧然，如果换做平时，八个大大小小的美丽的女人看着他，他或许很骄傲，然而此刻尴尬的有些手足无措！
　　妈妈宁素心和小姨宁素欣显得妩媚艳丽的眸子满是深意的盯着萧然，哪怕不去追究萧然所作所为，她们这些成熟的女人也能够猜个八九不离十，这么晚归来，不为女人还能为什么？之所以如此想，主要是因为以往的萧然无论因为什么事情，只要回家，都不会再外出，而从这一段时间的接触，虽然她们两个熟透的熟女并不想接受，可是萧然种种的表现已经充分的表明了他已经长大了，懂得欣赏女人了，然而，只要想到这个可能，两个熟妇便心头一阵慌乱，几乎是下意识的对看一眼，仿佛心有灵犀一般的把这个念头深深的压在心底，而后才满心复杂的收回注视萧然的目光，不为别的，只是不想接受萧然长大的想法，她们便会把所有的疑问都压在心底，不去过问他这么晚回来的原因！
　　大姐萧嫣面色清冷，静静的看着萧然，让人猜不透她的想法，然而从她那淡淡波动的目光，便可以知道她心中并不平静，对这个小弟的心思多少有些迷茫复杂！
　　二姐萧茹的目光是最为直接的，从放学回家之后萧然接了个电话匆匆离去，她心中便一直很不开心，哪怕是现在萧然回来了，她同样是恨恨的瞪了萧然一眼，冷哼一声，道：“妈、小姨，我累了，去休息了！”
　　萧然刚回来这个节骨眼上她累了，让萧然更显得尴尬起来了，不过他只有苦笑的看着上楼的二姐，暗道：“辛苦的等到我回来你就离开，何苦呢？”
　　虽然这般想，然而他对于二姐等待他回来的这一份关怀还是很感动的，目光柔和的看了二姐一眼，他张口想要说话却不知道该说些什么，最终只是张张嘴又沉默了下来！
　　气氛显得有些沉闷，而就在这个时候，三个小丫头片子却很让人满意的打破了这个尴尬的气氛，只见琪琪娇呼一声，从沙发上蹦了下来，那居家的小短裙顿时飘荡了起来，粉红色的小内裤暴露了出来，显得那般的娇小可人，让萧然心头无奈，这个有女竟然是这般的不注意自己的形象！
　　好在琪琪还小，露点春光也不重要，她欢喜的喊道：“呀，三哥哥回来了，想死琪琪了，哥哥饿不饿！琪琪给你留着吃的呢！”
　　小家伙虽然平日里说话雷人，倒是颇为疼惜自己的哥哥，让萧然满心感动，他刚想说话，那边唯一的不算是他家里人的小灵儿却说出了让刚刚融洽的气氛显得更为窘迫的话！
　　“小然哥哥！你怎么这么晚才回来，到底干什么去了，灵儿可是等了你好几个小时了呢？你出去玩怎么也不带着小灵儿呢？我还是你的小媳妇呢？”
　　“嘶……”
　　萧然抽了一口凉气，这丫头，怎么这个时候说这样的话，如果让老妈和小姨知道自己先前曾经祸害过这个小女孩的话，只怕会很生气的，心中想着，萧然急急忙忙说道：“小灵儿，天很晚了，你赶快回去吧，那个，我有些饿了，先去吃东西了！”
　　萧然说着便急匆匆的向着厨房走去，一眼都不敢看小灵儿，让小灵儿心中难过，她不知道自己说错了什么话，小哥哥竟然生气了！
　　然而，萧然刚刚离去，让原本满眼古怪的看着他和小灵儿的妈妈宁素心和小姨宁素欣扑哧一声娇笑了起来，她们倒是很少见到萧然如此尴尬窘迫的情形，想到萧然惊吓的摸样，她们两个便觉得好笑！
　　冲进了厨房，萧然看着厨台上盖着的饭菜，心头顿时一暖，还是家里好，即便是回来晚了，也会有家里人想念着你！
　　吃着留下来的饭菜，萧然心中感觉很是庆幸，幸好妈妈和小姨并没有追问自己回来晚的原因，不然他倒是真的不好回答。倒是小灵儿，要想点办法跟她好好说下！不然露馅了自己的日子铁定不好过了！
　　萧然一边想着，一边吃着饭，速度并不快，不为别的，只为能够缓冲一下家里的气氛！
　　半个多小时过去了，萧然才施施然的从厨房里走了出来，客厅里此刻只剩下妈妈和小姨了，三个小妹妹只怕已经上去休息了！
　　看到萧然出来，小姨宁素欣突然调皮的一笑，那成熟的面容显得青春了许多，说道：“是不是在看你的小媳妇呢？你大姐送人家回家了，也不知道你这小丈夫是怎么当得，光顾着吃饭就把人家给凉一边了，一点良心都没有！哼！臭男人！”
　　小姨宁素欣的话让萧然心头猛然一跳，那看似调侃自己却带着一抹只怕小姨自己都没有发现的幽怨之感让萧然体会到了小姨别样的美丽，一时间倒是魅力无限，萧然差点忍不住想要冲过去和小姨亲热一番，然而看到一旁满眼深意的看着自己的妈妈，萧然顿时觉得有些手足无措，他尴尬的一笑，挠了挠头，道：“那啥，很晚了，我去冲凉睡觉了，明天还要上课呢！”
　　萧然急急忙忙的逃走了，不是他接受不了两个亲人的调侃，而是他突然发现自己面对妈妈和小姨竟然升起了面对蓝影的那种想要把她们压在身下狠狠征伐的感觉，这让萧然心中慌乱无比，这两个美艳无比的女人，可都是他的至亲血缘啊！
　　并不了解萧然此刻心态的宁素欣和宁素心看着萧然手足无措的样子顿时开怀大笑，只觉得越来越喜欢看萧然如此窘迫的模样了！
　　“呼呼……”
　　刚刚冲上楼去，萧然便急促的喘息着，心头那种极致的别样情愫，让萧然惶恐不已，不由得呢喃道：“怎么可以，怎么可以这样？不行，那是我的妈妈和小姨！是妈妈生了我，是小姨养育了我，我怎么可以有亵渎她们的念头？”
　　越是这般的说，先前那想要占有妈妈和小姨那美妙肉体的想法却越发的强烈了，萧然顿时苦涩的一笑，有些茫然的回头看向坐在客厅内娇笑的妈妈和小姨这两个妖娆的美人，往昔三个人在床上光着身子缠绵亲昵的情形顿时浮上了心头，萧然突然觉得不再是亲情浓郁，确实春色无边香艳不已！
　　一时间，萧然竟是有些痴了，渐渐的，身上却有了很大的反应，硬邦邦的感觉再次从自己的双腿之间升起，萧然心头一跳，顿时清醒了许多，下一刻，他激灵灵的打了个冷战，顿时压下了这个禁忌的念头！
　　“那……可是自己至亲的人……只是，我为何如此理智却又如此渴望？”
　　萧然呢喃着，却没有发现，那原本带着御女戒的手指上散发出盈盈碧光……
　　压下了如此禁忌的念头，萧然终于发现了身体的变化，顿时懊恼不已，甚至有些愤恨，他狠狠的跺了跺脚，便起脚冲向了浴室，他需要冷水来让自己清醒一些！否则如果一直这般的想下去，只怕自己会真的克制不住！
　　萧然冲进了浴室，浴室内确实雾气腾腾，显然刚刚有人在这里洗浴，呼吸道湿气，萧然的精神顿时一阵，紧绷的心神也松懈了许多，然而，这并不代表那种强烈的渴望便消失了，反而随着心神的松懈一波波的冲击着他，萧然心中顿时一跳，苦笑一声，急急忙忙打开淋浴！
　　哗……
　　冰冷的水倾斜而下，萧然把龙头拨到了冷水处，顿时冰冷的感觉让他心头的火气降低了许多，萧然才长出了一口气，勉强压住了心中的躁动！
　　就在萧然即将克制自己心中的欲望的时候，却无意间目光扫到两件薄薄的衣物，那刚刚缓和的气息猛然一滞，一股浓郁的火气从心头猛然升起，就如同飙车一般，先前一百码，此刻狂飙三百！萧然只觉得血气上涌，填满了心神！
　　呼呼……
　　急急的喘息了两声，萧然的目光死死的盯着面前不远处的一个小盆内的衣物，竟是火热无比！
　　却见两件红彤彤的贴身小衣，红艳尺码不小的文胸，薄薄的仿若透明的内裤，如此没有遮掩的呈现在萧然的面前，萧然如何能够无动于衷，尤其是先前被妈妈和小姨那绝美的容颜和芬芳的身体激发出了强烈的火气的他这一刻竟如同一直发情的饿狼一般的死死盯着那盆内的两个女性的贴身衣物！
　　仿若魔怔了一般，哪怕心中一直提醒着自己这是自己亲人的东西，自己不该亵渎，可是萧然的呼吸却不可抑制的急促的喘息了起来，双目发赤，一步步显得艰难的走向了那两件很容易诱惑人心的衣物！
　　“呼呼……不可以，绝对不可以，这是……这是二姐的内衣，我怎么可以……”
　　萧然呢喃着仿佛在提醒自己，可是他的行动压根没有因为这些话带来任何的迟疑，虽然艰难，却终究来到了小盆前，萧然双目紧紧盯着那两件内衣！下一刻，咕噜一声，萧然吞了吞口水，他觉得自己已经难以克制自己了！
　　缓缓的，本不该伸出的手却带着邪恶的意味，缓缓的伸到的盆内，眼看着就要抓住二姐萧茹的内衣了，对于萧然来说，他知道只有二姐萧茹性子妩媚，喜欢红色内衣，也是因为知道，先前挑起的禁忌的情感再次爆发了出来，至亲的人，对于任何一个男人来说，本来就不该也不可能有任何的希望拥有占据的，哪怕你渴望不已，也会因为种种原因退居！
　　对于萧然来说，哪怕拥有了御女神功这般的奇功，可是这个世界上任何女人他都可以征服，唯一永远都霸占不了的便是家中这些至亲血缘的女人，而且还是世界上至美的女人！从萧然情智开启，他心中便隐隐有些失落，看着这些女人却早晚要被别的男人压在身下占有，她们还要婉转承欢，萧然便很是不快，而此刻触动了禁忌念头的他突然发现了一个新的天地！
　　如此绝美的女子，哪怕是自己的亲人，为何就不能被自己占有让她们在自己的身下婉转承欢，被自己疼惜占有身体？为什么一定要等着别的男人来采摘？
　　这个念头闪现，萧然突然觉得心头巨震，就是如此的想法，这个世界上自己本来永远都不能占有的女人此刻仿佛脱光了衣服呈现在自己的面前，只要自己坚持不择手段的霸占了，那么，岂不是世界上最美妙的事情，自己岂不是最为幸福伟大的男人？
　　呼……
　　猛然喘了一口气，萧然犹豫的眸子猛然坚定了许多，虽然还没有真的完全确定自己的想法，可是此刻却不在排斥着一身红色魅惑的内衣了，萧然低喝一声，竟是猛的深受抓住了那两件小小的内衣！
　　嘶……
　　拿着那红红的文胸，萧然猛的按在了自己的鼻子间，用力的深吸一口，顿时浓郁的处子芬芳充斥心田，萧然只觉得精神一颤，双目骤然大亮，而后更加用力的按在鼻子上，用力的吸食着二姐身上那处子的芳香之气，脑海中猛然闪现了一副画面，好似自己此刻就扑在二姐那赤裸的奶子上用力的吸食一般！


第048章 美丽的姐姐
　　“姐姐……”
　　萧然呢喃了一声，抓着二姐萧茹的文胸深吸了一口，霎时间，一股浓郁的奶香吸入肺腑，通体舒坦之感让萧然眸子大亮，脑海中仿佛出现了一个暧昧的画面，仿若此刻他正俯身在姐姐的乳房之内，用力的吸食着哪一双娇挺粉嫩的处子双乳！
　　呼呼……
　　意淫着二姐那妩媚妖娆的身子，萧然突然发觉自己浑身燥热，一股邪火从丹田之处喷发而出，充斥这个身体，心神激荡之间，他一把抓住姐姐的文胸用力的咬了一口，衣料之感并不能阻挡萧然的幻想，仿佛一口咬上了姐姐那粉红色的乳头之上，舔舐刮弄，欢愉不已！
　　红艳的文胸更是刺激着萧然的视觉，让他逐渐的迷失了自己，先前那丁点的克制力一下子消失殆尽，剩下的便是满心的邪恶，就连他自己都没有发现此刻的他的心态正逐渐的变化，从对姐姐或者是家人的亲情转变成了无尽的欲望，如果此刻二姐萧茹在萧然的面前，只怕萧然会不顾一切的扑上去狠狠的占有这个青春曼妙的姐姐！
　　呼呼……好香……这是姐姐的味道……
　　萧然亲吻着二姐的文胸，另一只手却用力的抓着姐姐的那条红色的内裤，仿佛就如同抓着姐姐那乌黑的芳草之地和那粉红色的桃园洞口，用力而又贪婪的抚摸着二姐那美妙的处女田地！
　　“好美……姐姐，你的小穴好美好肥嫩，弟弟好喜欢，唔……”
　　迷失了心态的萧然亲吻着文胸，用力的揉捏着二姐的内裤，满脑子都出现着二姐那赤裸的身子，依稀之间，好似那饱满的酥胸随着萧然抚摸着她敏感的地带不断的起伏晃动，竟是诱人不已，这一刻的萧然，从没有想现在一般渴望观摩欣赏二姐的身子……
　　红色的文胸上，早已经被萧然亲吻的满是他的口水痕迹，然而饶是如此，他依旧有些舍不得放开，那浓郁的芬芳奶气，让萧然欲望大增，裤裆里面，那本就硕大的弟弟此刻早已经涨硬不堪了，撑着一个高耸的帐篷，涨的萧然生疼，每一次用力的吸食奶香，萧然那暴涨的小弟弟便猛的用力的跳动，波动之间，恨不得找一个美妙的水源洞口狠狠的插入，解决内心的火热！
　　“为什么会这样？我……”
　　猛然间的胀痛，让萧然的神智微微的情形，这一刻，萧然看着手中的文胸和红色的内裤，心中猛然火热的同时，更是含着一丝的羞愧，他呢喃着，看着手中的内裤，好想就此放下，然而，下一刻，他却抓着二姐那红色的内裤缓缓在眼前展开！
　　美妙的风景在他的眼前展现，红色的底裤兜着那粉嫩洞口的地方，竟然隐隐有着淡淡的痕迹，是什么？萧然有些分不太清楚，可是那插在内裤纹路上的两根乌黑的毛发让萧然顿时双目大亮，呼吸紊乱了起来，他死死的盯着这两根黑毛心中闪过无数的念头……
　　“这是……姐姐的耻毛……”
　　萧然呼呼的喘息着，竟是忍不住颤抖着手缓缓的捏住那两根耻毛，递到鼻前用力一嗅，隐隐间仿佛嗅到了淡淡的芬芳气息，就如同催化剂一般勾起了萧然心中的欲望，更是促使他的雄性激素勃发而出！
　　有些难以克制的把姐姐那红色的底裤放在鼻前用力的臭着，处子的桃园芬芳一下子充斥心扉，萧然痴迷不已，对着那淡淡的痕迹，邪恶无比的轻轻的舔舐了数下，顿时，一股浓郁的味道充斥口间，说不清道不明的感觉让萧然的欲望更为浓郁了！
　　“呼呼……受不了了……姐姐……对不起……”
　　哪怕渴望不已，可是心中依旧带着一丝罪恶感，萧然面色苦闷有期待不已的扯开自己的长裤，顿时，那早已经剑指长天的小弟弟弹了出来，呼呼的跳动着，那火红的光头仿佛散发着浓郁的热气，那硬邦邦的棍棒之上凸起的青筋，都显示着萧然的欲望达到了顶端，他看着自己涨硬的分身，萧然那本还有一丝犹豫的目光顿时火热了起来！
　　抓着那小小的红色的底裤，萧然用姐姐包裹美穴洞口的地方顶住自己的小弟弟，然而把其他的地方包裹住自己的棍棒，随即萧然猛的长处一口气，仿佛就是如此依旧让他舒畅无比，脑海中更是出现了姐姐那模糊又让他渴望的桃园洞口，下一刻，深受刺激的萧然抓着红色的内裤猛的用力，耸动之间，顿时一股股欢快酥麻的感觉从下身涌起，让萧然畅快的同时更如同插入了姐姐的体内一般，让他显得更为激动！
　　“好美，姐姐，你可知道，弟弟学坏了，我好像要你，好想干你，好想让你成为我的女人，我可以随时随地的占有你的美妙的肉体，让你永远都臣服于我，永远不会离开我！”
　　这般的意淫着，仿佛此刻二姐萧茹就如同他的想法中的一般被他狠狠的占有，狠狠的抽查着她美妙的洞穴，双目赤红的萧然仿佛神经质了一般！
　　呢喃之间，萧然抓着那红色的内裤和小弟弟的手更为用力了，撸动的速度也越来越快，这一刻，痴迷在二姐的幻想中的萧然竟然觉得用二姐的内衣打手枪的感觉反而比干着蓝影和沐阿姨还要来的爽快！
　　只是萧然知道，这或许是心理作用的原因，因为他打手枪的对象是他的亲姐姐，那本来是他一生都不可能占有的女人……
　　或许心中清楚这些，所以他此刻显得更为癫狂，更为肆无忌惮，更加的渴求不已！
　　用力的撸动着自己的下身，脑海中幻想着插入姐姐两人做爱的那种淫靡的情形，萧然的甚至早已经迷乱不堪，他本能的只能更为快速的撸动，让自己早点从欲望的海洋中解脱出来！
　　整整一个多小时，萧然都在浴室中用着二姐那红色的内衣为自己打着手枪，在他双手酸痛的时候，才突然精神一绷，全身肌肉颤栗不已……
　　“哦……二姐，我来了，给你，都射给你……”
　　萧然喉咙深处发出了一声低沉的吼声，尾骨处猛然一震，酥麻无比的感觉涌来，他再也无法克制的爆射而出，有力而又浓郁的爱液全部都射在二姐的内裤里面，顿时浸湿了一大片！
　　呼呼……
　　终于把体内的邪火都给发泄了出来，这一刻萧然才突然觉得轻松了许多，也因为打手枪的对象是自己一直亲爱的姐姐，萧然突然觉得精神愉快无比，让他有种前所未有的畅快！
　　“光是打个手枪就这么爽快，要是真的和二姐干上一次，真不知道会快乐成什么样子……”
　　萧然脑海中突然闪过这个念头，可是下一刻他急急忙忙把这个念头掐断了，此刻的他虽然畅快无比，可是心头又有种空落落的感觉，一丝迷茫升起，他不知道这是对还是错，可是他知道自己竟然是如此的渴望……
　　“呵呵……”
　　呼呼的喘息了两口，萧然苦笑一声，神色复杂的盯着二姐那一身诱人的内衣，尤其是那红色的内裤上一团热滚滚的精液，萧然心神复杂……
　　一震慌乱之感袭来，萧然慌慌张张的把那内裤冲洗了一番，急急忙忙的放入盆子内！而后对着冷水胡乱的冲洗了一番，萧然心神不属的便冲出了浴室！
　　直到浴室的房门关上的那一刻，萧然都没有发现，在浴室的吊帘内一双妖媚的眸子一直在惊骇不已的盯着他所有的动作！
　　吊帘内，浴池之中，满脸羞红显得娇俏不已的二姐萧茹正心神迷茫不已的躺在浴池内，那早已经冷却的水仿佛根本不能唤醒她！她双目无神的盯着天花板，心中想着刚才弟弟的所作所为，一时间仿佛被雷击了一般！
　　萧茹心神同样复杂，对于她来说，今天弟弟的表现让她推翻了十几年来对三弟的印象，更因为那强悍的伸手让她砰然心动，这是一种很奇妙的感觉，让她说不清道不明，她觉得自己越来越在乎自己的三弟了，然而这种感情刚刚萌生的时候，还来不及多做培养，却因为三弟回来后突然的离去让她满心失落，心中有着淡淡的忧伤！只是一丝奇妙的牵挂，让她一直期待小弟能够早点回来！
　　她最终是等到了小弟回来，然而在看到小弟的那一眼，她突然觉得很是委屈，想到小弟离开的时候对她那种爱理不理的态度，她心中便难过不已，也因此才冷哼一声上了楼！
　　上楼的她心中又是难过又是后悔，她是那么渴望和小弟多待上一会，然而高傲的面子不容她在走回去，便想着要洗洗早点休息！
　　习惯了泡澡的她躺在浴池中差点睡着，却在恍惚之际被外面奇怪的声音吸引了，当她透过帘子看到小弟拿着自己的内衣亵渎的时候，不知道为什么？她并没有任何的惊怒之感，反而从心底升起一股火热的羞涩之感，那绝美的脸蛋霎时间通红无比，仿佛一个大红盖头一般，一股股奇妙而又诡异的感觉充斥心田，说不清道不明的情愫让她竟是隐隐有些欢喜！
　　尤其是小弟亲吻着自己的内衣，同时满口的胡言乱语，那赤裸裸的情爱话语让萧茹如同火上烧烤一般，心肝巨颤，如同一只有力的大手，不停的用力的抓着揉着，让她全身虚弱无力，好几次都差点因为小弟的话刺激的惊呼出声，可是下意识的用手遮住自己的小嘴，仿佛不想惊动小弟，也好似她渴望这种奇怪的感觉能够继续下去！
　　“为什么会这样？”
　　萧茹同样的茫然，然而在看到小弟用自己的内衣打着手枪的时候，萧茹不知为何，心中猛然一震欢愉，隐隐间，竟是有数次差点克制不住自己想要冲出去代替小弟手中的内裤，让自己能够沉入小弟的怀内让他疼惜自己！
　　粉嫩的脸蛋红艳艳的如同熟透的苹果一般，那妩媚的眸子水润的仿佛一眨便能够滴出水来，那一丝丝奇妙的感觉在心底就如同一只虫子在不断的蠕动翻滚，让她酥痒的想要抓却又抓不到！
　　一股股禁忌而又超脱道德的氛围让她忙乱中却逐渐的清醒了过来，恍惚间，她突然有些明白了自己对小弟那种奇怪的感觉，或许自己对小弟也产生了不该有的感情！只是……
　　沉浸在自己的心思中，萧茹竟是不知道自己何时对小弟有了这般的感情，更不明白小弟什么时候竟然学的如此的坏，竟然拿自己的内衣打手枪，而且从他那癫狂的话中不难听出，他……竟是对自己……有了占有的念头！
　　“坏坏的弟弟……你这般对姐姐……又让姐姐我该怎么办？”
　　哗啦……
　　一阵水声响声传来，萧茹从浴池中缓缓的坐起，下一刻，那原本遮掩在浴池中的身子暴露了出来，霎时间，仿佛白月生辉一般，竟是光泽耀人！
　　湿漉漉的长发贴着粉嫩的后背，丝丝的水迹从上滑落，绝美的面容，粉嫩的脸蛋，红润的双唇微微开合之间带着诱惑意味，白嫩修长的脖子下那线条优美的锁骨处缓缓向下优美的凸起，顿时，一双饱满浑圆的乳房展现了出来，这般年纪却不处于成熟的女性，对于妩媚的二姐萧茹，竟是发育的如此的完美，白嫩嫩的奶子随着她的坐起竟是微微的跳动晃然，那波波的乳波更为刺激人的眼球，尤其是那白嫩的奶子上，两点粉红色的乳头，竟是显得那般的娇嫩可人！如果此刻萧然看到，那里还愿意去亲吻文胸，只怕会不顾一切的扑上来啃咬二姐的奶头吧！
　　“嘻嘻……小坏蛋，竟然敢如此的对待姐姐，看我怎么收拾你……”
　　萧茹轻声的呢喃着，可是恍惚间，竟是觉得自己的双乳之上带着一丝丝的酥麻，仿佛就如同刚才看到小弟亲吻自己文胸的时候升起的快感，她粉脸一红，顿时轻声呢喃娇吟了数声！


第049章 暧昧
　　哗哗……
　　满面羞红的萧茹缓缓从浴池中走了出来，每一步都是那么的小心，此刻的她早已经浑身酥软，没有多余的力气了！双眸迷蒙，媚色浓郁！
　　高挑的身材，圆润的双腿紧紧的并着，如果细看就能发现此刻的她双腿哪怕紧绷着依旧轻轻的颤栗着，好似一个不稳便会倒下！白皙的肌肤如同牛奶一般，那双腿并立之间最深处形成了一个倒三角形状，浓郁的芬芳草地湿漉漉的贴在小腹上，滴滴答答的水滴从上滑落，带着无尽的诱惑，让人心动不已！并立之间，一条粉红色的线条从双腿之间若隐若现！
　　缓缓走动之间，那粉红色洞口线条微微开合，更为诱人，淡淡的湿意让人好想掰开看的更深！平坦的小腹也随着走动轻轻的颤动，那弹性的肌肤无不显示着她的优美，并立的双腿更是紧绷着哪圆润娇挺的双腿，颤动之间形成一波波的肉波！开合之间，那美妙神秘的臀缝更是让人遐想无比！
　　滴水的眸子半开半眯、透着情动和慵懒的意味，把萧茹的魅力衬托的淋漓尽致，如果是萧然情动如火的时候看到如此诱人的二姐，只怕那一丝愧疚会抛到脑后而不顾一切的冲上去搬开二姐的双腿狠狠的插入她那粉嫩的处女地带吧！
　　神色羞涩，而又充满了复杂的走到了自己的贴身内衣处，脑海中还在回想着先前弟弟用自己的内衣自慰的情形，一时间心神娇颤不已，鼻间轻声呢喃，仿若娇吟！
　　呼呼……
　　不知道什么时候，萧茹发现自己竟然是如此的激动不已，她显得有些艰难的弯腰，顿时，原本就饱满浑圆的美臀更是挺翘不已，紧绷的双臀透着无尽的媚色，那紧紧并和的臀缝一下子打开了，粉红色的菊花暴露出来，竟然美丽非凡！
　　颤巍巍的伸出小手，修长的手指轻轻拎起自己的内裤，有些犹豫的打开了内裤，顿时，一股浓郁的男人气息涌来，熏得萧茹心肝激动无比，一股股女子的情潮被男人的气息引诱了出来，萧茹忍不住轻声嗯了数声，一时间，竟然全身徐软，双腿之间隐隐有些酥麻，一丝温滑从那洞穴中分泌了出来，划过洞穴，滑落双腿之间，让萧茹羞得面色更是红润不已，她双目迷离的凝视着内裤上淡淡的白色液体，竟是忍不住伸出手指轻轻的抚摸，滑腻的感觉袭来，让她更难自禁！
　　“坏弟弟……我该怎么办？”
　　呢喃间，萧茹修长的粉颈缓缓蠕动，那粉嫩的双唇微微开合，一股股热潮涌出，她竟然有些情动了！
　　另外一边，萧然急冲冲的冲出了浴室，直接回到了自己的房间，按照往常，他此刻应该在妈妈的房间等待妈妈和小姨，而后拥着两位美丽的长辈睡觉，然而，此刻他心神激荡之间，更渴望能够稳定自己的情绪，不然在妈妈和小姨面前露出了马脚就不好了！
　　坐在床边，萧然双目茫然，回想起刚才自己对至亲姐姐的邪念，心中满是苦涩的意味，他虽然因为御女神功的缘故对女人有着狂热的渴求和占有欲，却从来没有想过祸害自己的家人，然而，随着神功的逐渐开发，他发现自己不但对外面的绝美女性有着天大的欲望，也逐渐的把目光放在了自己家人的身上，他不清楚这究竟是因为什么？可是隐隐约约之间，他发现自己竟然无法控制自己，好似被一股神奇的感觉引诱着逐渐的去占有自己家里女人的身子！
　　“怎么会这样？”
　　神态迷茫，然而，隐隐间又有些兴奋，或许他本性就邪恶，以前没有条件，现在有了这个能力，家里的这些绝美的女性他又如何能够让别的男人享用？
　　“当当当……”
　　就在萧然迷茫的不知道自己到底该怎么面对家里女性的时候，门外突然传来了窍门声，吓了萧然一条，他急忙稳定自己的神态，装着若无其事的起身走到门口开门！
　　开门的那一霎那，萧然的神色猛然一滞，显得有些慌乱！因为站在门口的不是别人，正是他的二姐萧茹！
　　看着二姐萧茹那绝美的面容，那潮红的显得更为妩媚的神色，萧然心头狂跳不止，同时也想到了刚才自己用二姐的内衣做下的事情，隐隐之间有些不安！
　　“二……二姐，你……你怎么这个时候过来了？”
　　萧然有些紧张的吞了吞口水，随即吞吞吐吐的尴尬的问道！他这是典型的心虚！
　　萧茹在敲门的时候便有些后悔了，她因为发现了小弟的秘密，也发现了小弟对她身体的觊觎，心神恍惚之间，竟是不知不觉来到了小弟的门外，下意识的敲门，可是当房门打开了看着小弟那俊俏的面容，她心中慌乱了起来，一时间不知道该如何解决眼下的事情，然而当看到小弟那紧张的模样，她内心的慌乱一下子消失了，反而觉得自己没什么可顾及的，做坏事的是小弟儿不是自己，自己何必紧张？
　　“扑哧……”
　　萧茹忍不住轻声一笑，随即妩媚的眸子白了萧然一眼，道：“怎么？二姐不能过来吗？还是说你做了什么坏事怕二姐知道？”
　　萧茹故意的想要逗逗小弟！
　　却不知道她这么一句话顿时吓着了萧然，他以为二姐发现了自己刚才用她的内衣自慰的事情，顿时紧张不已的道：“没……我哪里会做坏事？二姐要不……要进来？”
　　萧然急忙否认，而后又显得有些犹豫的邀请二姐，他发现自己在二姐那妩媚的模样面前竟然有些难以克制，禁忌的念头一旦闪现，竟然有些无法压制！他即渴望与二姐亲近，又怕自己受不住诱惑做下不好的事情伤害二姐！
　　萧茹的眼中也闪过一丝犹豫，可是最终还是点了点头走了进去，打量着萧然的房间，她这个时候才发觉自己以往也很少来小弟的房间！
　　“二姐，你坐！”
　　萧然指着床边说道，萧茹嗯了一声，有些心神不属的坐了下来，她此刻才发现自己过来却又不知道该和小弟说些什么？尤其是刚才的事情，也只能压在心底，不能当面直言，否则小弟肯定难以接受自己发现了他做坏事的事情！
　　萧然心中有些紧张的坐在二姐的身边，可是下一刻，二姐身上清新芬芳的气息涌来，顿时熏得萧然心神激荡，刚刚发泄的欲望再次有着抬头的趋势！
　　“呼呼……”
　　心中猛然火热的他顿时吓了一跳，急忙深呼吸想要压下心头的欲望，而这个时候二姐萧茹惊异的看向萧然，问道：“小弟，你怎么了？脸这么红？”
　　说着下意识的伸手去摸萧然的额头，生怕萧然会生病，然而那温柔的小手附上额头的时候，萧然刚刚勉强压制的冲动噌的一下暴涨了起来，他呼吸更为急促的看向了二姐那美丽的面容和美妙的躯体，竟是无意识的伸手抓住了抚在自己额头上二姐的小手！
　　柔若无骨滑滑润润的触感让萧然心头一动，忍不住抓在手中轻轻的把玩着！
　　萧然突然的举动顿时吓了萧茹一跳，她妩媚的眸子中闪过一丝惊慌，不由得想到了刚才小弟对自己身体的觊觎，一时间竟然惶恐不已，她这才想起，先前小弟对自己的内衣做坏事的时候也是满面通红，他此刻也是如此，该不会看到自己想要对自己做坏事吧！
　　想到这个，萧茹心头猛然一跳，紧张的想要收回手，口中也说道：“小弟，你……你……你想干什么？”
　　萧茹这才发现，小弟的力气竟然这般的大，自己竟然抽不出自己的手，她更为慌张的看着萧然，一时间因为幻想接下来的可能的原因那粉嫩的脸蛋更是羞红无比！
　　这样的羞涩的人对于男人的诱惑可想而知，尤其是萧然那欲火中烧的状况，他忍不住用力的捏了捏二姐的小手，喉咙有些干涩的道：“二姐……我……我……”
　　我了半天，萧然也不知道该说些什么？只是着急的满头大汗，而这个时候隐隐察觉萧然意图的萧茹顿时羞涩不已，那红润的脸蛋仿佛充血了一般，尤其是她毫无意识的用那妩媚的眸子扫视着萧然！
　　这样诱人的模样，让萧然有些难以克制的呢喃道：“二姐，我，我可以亲你吗？我好喜欢你！”
　　萧然无意识的说着，他此刻心神茫然，只有这么一个念头，就是好好的亲吻面前这个绝美的姐姐！
　　听到萧然的要求，萧茹心头狂跳，顿时羞得低下了头去，她有些焦急的道：“小弟……你……你怎么可以这样……我……我可是你的亲二姐！”
　　“我不管，我就要亲你，二姐，我好喜欢你，你给我亲亲好吗？况且就连妈妈和小姨也会给我亲的！”
　　萧然隐隐发觉二姐抵抗自己的力度并不大，顿时心中大喜，他忍不住边说边伸出双手捧住了二姐的小脸，顿时，那红润的双唇展现了出来，这一刻的萧然眼睛里再也没有了其他的东西，只有二姐那香甜的红唇，忍不住猛的低下头亲了过去！
　　“唔……”
　　萧茹不敢置信的看着自己的小弟，他竟然真的亲了自己！
　　双唇相接，下一刻，两个人都浑身巨颤，萧然是欢喜无比，他竟然真的亲到了自己的亲姐姐，而萧茹是惊骇，她心中惶恐，自己怎么可以和小弟如此？
　　心中闪过这个念头，萧茹呜呜咽咽的呻吟着，更是伸手想要去推拒小弟！
　　萧然一个没有防备，竟然被萧茹推开了少许，只听萧茹慌张的道：“小弟，我们，我们不可以这样，我，我是你的亲姐姐，我们不能这样……呜呜……”
　　萧茹急急忙忙的说着，可是那里懂此刻的萧然根本顾不得这些，他只想亲吻自己的亲姐姐，二姐那粉嫩香甜的红唇着实诱惑了他！
　　甜美的双唇，芬芳的气息，萧然有滋有味的亲吻着二姐的红唇，那甘甜的感觉就如同吃着蜜糖一般！他亲吻中不由自主的伸出双臂环住二姐的身子，把惊异不定的二姐紧紧的抱在了怀里！
　　呜呜……
　　二姐想要反抗，可是在萧然一吻一抱之间竟然让她被那浓郁的男子气息熏得心神激荡，恍惚之间，竟是无力的靠在萧然的怀中，任由他吸食着自己性感的红唇，享用自己的初吻！那苏苏麻麻从来没有经历过的美妙的滋味从双唇间涌来，让她满心颤栗，心神迷离，不由自主的娇声呻吟了起来……
　　在二姐沉迷自己的亲吻的那一刻，萧然的眼眸中闪过一丝兴奋！
　　事情往往就是如此，在没有发生之前总会患得患失顾及无比，可是当真的抱着自己的亲姐姐亲吻着她的美妙双唇的时候，萧然把一切的杂念都抛到了脑后，只有专注的享受！
　　吸允着哪红润的双唇，萧然并不因此便满足了，他更想深入二姐的嘴里，享用更深的美妙，他含着二姐的红唇，缓缓伸出自己的舌头，轻轻的舔舐着二姐的内唇，更是轻轻的顶弄着二姐紧咬的牙齿！
　　时时刻刻想要钻进二姐的嘴内，然而第一次接吻并且内心紧张的二姐死死的咬着牙，根本没有一丝的缝隙，钻营了半天，萧然依旧不得入门，让他顿时内心大失所望！
　　呼呼……
　　呜呜……嗯……嗯……
　　萧然急促的呼吸，二姐那轻声的呢喃，交织在一起让萧然更是渴望二姐的美好，不得入门的他双眸缓缓一转，便又了主意！
　　紧抱着二姐的手在二姐那芬芳曼妙的身子上轻轻的抚摸着，惹得二姐全身轻颤，即便是如此便已经让二姐颤栗中娇吟着轻轻的松开了牙关，然而以此的状况，萧然想要进入还有些艰难，所以萧然的手很快便来到了二姐那高耸的乳房下缘！
　　一丝丝柔软丰满的感觉从手指处涌来，让萧然心头猛然激荡，他忍不住猛的握住了二姐的一只饱满的奶子，抓住的那一瞬间，萧然惊喜不已，莫看二姐的年纪才十五岁，可是那奶子当真不小，一只手还有些不足！
　　“啊……”
　　萧然的突然偷袭，自己的奶子被人抓着，萧茹猛的一惊，下意识的惊呼出声，而萧然更是趁着这个机会猛的伸出舌头钻入了二姐的口内，正巧勾住了二姐那粉嫩的小香舌！
　　刹那间，胸口的乳房，嘴里的舌头，双重的酥麻攻势让二姐陷入了前所未有的情潮之中，而萧然更是因为阴谋得逞眸子中闪着浓浓的笑意！


第050章 邪恶的转变
　　红润的双唇，水润香甜，萧然含着二姐的两片唇瓣享用着，那甜美的滋味让人浑身通透，温热的大舌头勾着二姐的小香舌，如同嬉闹一般的在二姐那芬芳的口腔内追逐游玩，一阵阵奇异的快感袭来，让萧然身心投入！
　　“唔……嗯……”
　　头一次与男人亲吻的二姐萧茹被这种有人的愉悦之感吸引，在萧然的吸允舔舐中隐隐有些情动，显得有些迷蒙的轻声的娇吟，本想反抗的她在这酥麻的快意中忍不住轻轻的回应着萧然的侵蚀！
　　嗤嗤……
　　亲吻之中，竟是带着羞人的声响，两人交换着彼此的口夜，被对方吞噬着自己口内的美好味道！
　　暧昧……却又充满禁忌的快感燃烧着两个人的神智，尤其是萧然，被这种侵犯自己亲姐姐的美妙感觉诱惑着，不由自主的想要占据更多二姐的美丽，而丹田之内，那金黄色的真气更是如同电喷火花一般吱吱响动，一种奇妙的催促的感觉从心底升起，好似面对这种至亲血脉的吸引，它比着萧然更加渴望的占有萧茹这个亲姐姐，在这种催化之下，萧然显得更加难以克制自己！
　　一只手臂紧紧的抱着姐姐那圆润的身子，另一只刚刚偷袭完二姐的手还覆盖在二姐那娇俏挺立的乳峰之上，被二姐甜美的琼浆玉液般的口夜吸引的他忘记了玩弄二姐那饱满的奶子，然而，在全身心的投入享用二姐肉体美妙滋味的萧然欲火升腾，燃烧着他的心神，逐渐的难以克制，想要更加深入的玩弄自己的姐姐，那覆盖在二姐挺翘的奶子上的手竟是不自觉的缓缓的行动了起来，抚摸揉搓着那鼓鼓的乳峰，充满了少女的弹性和青涩，可是却别有一番滋味，萧然突然之间被这种少女的美妙柔软吸引了，不自觉的加大了力度，二姐那处子的奶子顿时在那薄薄的T恤下变换着各种美妙的形状，时不时的被萧然抓在手心中，顿时那深凹的痕迹极度的诱惑人的眼球！
　　“呜呜……”
　　被萧然抚摸着自己的奶子，已经被这种男女美妙滋味诱惑的二姐萧茹下意识的随着快感轻轻的娇吟了起来，那滴水的妩媚眸子充满了异样的光彩，更显得娇媚不已，然而，她依旧沉迷着，并没有真正的清醒过来！
　　在这般的情况下，如果萧然能够按部就班，小心翼翼的去享用挑逗二姐的情欲，只怕会很顺利的占有这个亲姐姐那纯净的处子之身，甚至能够把二姐培养成他最为贴心的床上伴侣，能够更加方便快捷的享用这个娇媚的少女，尤其是那血脉相通的亲姐姐的身份，有着其他女人无法比拟的魅惑之感，更容易让萧然贪婪痴迷！
　　然而，第一次经历这般想要突破禁忌的心情的萧然显得有些着急和太过渴望，竟是急匆匆的隆起了二姐的上衣，更是深入其中，毫无阻隔的一把抓住了二姐那刚刚从衣服内跳出的雪白圆润，形状显得格外完美的稚嫩奶子，火热的手心温度顿时通过那娇嫩的奶子传入二姐的心神深处，痴迷的二姐仿若雷击一般的猛然巨震，那迷蒙的眸子光泽波动，隐隐有清醒过来的迹象！
　　然而沉迷在二姐美妙滋味中的萧然却根本没有察觉，他的手在抓住二姐那雪白粉嫩透着青涩的奶子的时候，竟是颤巍巍的扭捏挑逗了起来，那如同水蜜桃形状的奶子弹性无比，随着萧然的抚摸按动竟是颤动不已，那圈圈的乳房波浪让人眼热无比！上面尚未完全张开的奶头是那般的粉嫩，只是不如成熟女性的那般大，就如同一个小型花生粒一般，格外的可爱小巧！
　　“唔唔唔……嗯……咯咯……”
　　处子奶子被如此肆无忌惮的赤裸裸的把玩玩弄，从未经历过这般刺激的二姐萧茹那波动的眸子猛然一清，顿时从那奇妙的冲击她小心肝的快感中清醒了过来，这一刻，她的脑子猛然一震，她终于明白了究竟发生了什么事情，自己竟然被自己的亲弟弟抱在怀中玩弄享用，这一下子，心中猛然升起一股巨大的恐慌，哪怕是她真的很在意这个弟弟，她依旧有些难以接受，虽然感情朦胧，对男女之事并不是那般的了解，可是她依旧知道自己和萧然是亲姐弟，这是为道德和世俗不允许的，一阵阵惶恐的感觉袭来，顿时让她双目猛然收缩，呜呜呻吟了两声，在萧然那灵巧的手指夹住萧茹这个姐姐的粉嫩的奶头的时候，浑身巨颤的萧茹这一刻达到了恐惧的顶峰，她难以克制自己想要沉迷在小弟的玩弄之中，也是因为这种感觉，下的她心头惊慌失措，竟是不知道从哪里来的力气，一把推开了萧然！
　　而正在玩弄着二姐奶头的萧然刚刚用力的揪住二姐的奶头，却被这股力量推开，一下子心头大惊，下意识的用力一捏，顿时，推开的力量拉扯着萧然手头的力气！很清晰的听到啵的一声，竟是小然的手指扯着二姐的奶头拉起了很长，弹性的奶子和奶头在被救起而后惯性的绷回的时候，那剧烈晃动的乳峰竟是诱惑无度！上下翻飞，围着乳头为中心如同磨盘一般的旋转，这种美丽的景致让惊异二姐推开自己的萧然顿时痴迷的死死的盯着二姐的奶子看了起来！
　　“呀……”
　　更为剧烈的感觉夹杂淡淡的疼痛和极致的酥麻，让萧茹妩媚的眸子猛然透出春色水光，她再次失神，那奇妙的快感让她全身巨颤，差点虚弱软倒在床上，好在她反应及时，用手支撑了起来，只是显得很是吃力！
　　撑起身子的萧茹还未从那前所未有的奶子快感中清醒过来，却有察觉到两道火热的目光死死的盯着自己暴露在外的乳房，顿时，一股惶恐而又娇羞不已的感觉从心头升起，萧茹下意识的惊叫一声，随即顾不了许多，猛的用双手抓住自己的乳房，遮掩胸前的春光！
　　“呀……你……你……你不许看……”
　　萧茹惊叫一声，双手遮胸，只是她忘记了自己刚刚斜着身子用手撑着，此刻刚刚放开手遮住自己的乳房，顿时失去了平衡，整个人倒在了床上，下意识的惊呼一声，双手升空，想要抓东西维持平衡，这一下子她那形状美妙，诱人心神的奶子再次暴露了出来，萧然被那雪白的肌肤耀花了眼睛，一股浓郁的欲望从心头升起，他竟是忍不住咕噜的一声吞了吞口水，双目更是爆发出更为炙热的光芒！
　　“这是……我的亲姐姐的奶子……好美的形状……好漂亮的乳房……”
　　萧然吞着口水仿若呻吟一般的轻声的呢喃了起来！而此刻的萧茹上身倒在床上，那暴露出来的一个奶子更是被倒下的力量震的剧烈的跳动，如同欢快的小白兔一般，更加的诱惑人的感官，萧然就是很好的证明！
　　“唔……好丢脸……弟弟……你……你怎么可以这样……我……我是你的亲姐姐……你不可以这样玩弄我……”
　　好吧，萧茹不这般说，不提她是萧然亲姐姐这个敏感的身份，或许萧然被推开之后他还会很不舍的控制自己，可是这般一说，一股禁忌的邪火猛的暴涨了起来，萧然呢喃了一声姐姐之后，那乌亮的眸子好似充血了一般，竟是不顾一切的扑了上去……
　　“姐姐……你的奶子好美……你的身子好香……我好喜欢你……我……我要你……”
　　呢喃着，更是用语言刺激着萧茹，让萧茹那原本就羞涩的面容腾的一下红火一片！然而她还来不及娇羞却发现萧然已经扑了上来，猛的把她压在了身下，这一下子，一股男人的气息扑来，熏得萧茹心头激颤，一股股奇妙的感觉从这种被挤压的感觉中升起，她隐隐有种喜欢被男人压在身下的快感，然而，下一刻，一个火热而又湿润的大口一下子叼住了她美丽的乳房，乃雪白的奶子上头一小半都被萧然大口吸入口中，用力的吸允了起来，嗤嗤的吸允声让整个房间内的气氛显得格外的淫秽，尤其是萧然在吸允中，大舌头裹挟着二姐萧茹那粉嫩精致的奶头，不管的舔舐拨弄着！
　　轰……
　　萧茹在萧然如此的吸允玩弄之下只觉得大脑轰然巨震，再次体会到了不同的男女欢愉之感，她短暂的失身之后双目猛然圆睁，不可思议的盯着压在自己身上玩弄自己的亲弟弟，一股股惶恐而又欢喜的感觉交织在一起，一时间，那妩媚的眸子顿时充满了复杂的色彩，痴迷、欢喜、惶恐、痛苦、犹豫、带着浓浓的不舍，她痛苦的呻吟了两声，晶莹的泪光顿时从眼角滑落！
　　“呜呜……弟弟……你怎么可以玩弄自己的亲姐姐……不可以的……”
　　仿若呢喃，又迷茫痛苦的呻吟一声，萧茹猛的用力推开萧然，正痴迷在二姐那奶子的清甜芳香之中的萧然一个不注意被二姐萧茹推开，让他来不及反应的情况下，二姐萧茹轻声抽泣着从床上爬了起来，看都不看萧然然后向着门外冲去！
　　咔……
　　房门猛的被关上了，而二姐那美丽的身影也消失了，这一刻，萧然才猛的清醒了过来，顿时，那愈满全身的火气无处发泄，让他心头有着一股憋屈之感，更过的是失落，望着二姐离去的背影，他显得懊恼不已，只是不知道是懊恼自己竟然对二姐升起了邪念还是懊恼他如此大意没有真正的占有二姐的处子之身就不得而知了！
　　“砰……”
　　心中烦闷的萧然猛的用手锤床，全身如同虚脱一般的躺在床上，久久没有动弹，只是那原本充满灵动的双眸茫然的盯着天花板，脑海中一片杂乱！
　　“怎么会这样？姐姐……我……”
　　迷茫中，萧然不知道自己究竟该想些什么，最终只能痴痴的躺着，然而，过了好一阵，他突然清醒了过来，心中又升起了一股更为惊恐的念头！
　　“我刚才那般的对待二姐，她会不会泄露出去，万一让妈妈和小姨知道了？那我岂不是完蛋了！”
　　这个念头闪现，让萧然惊吓的猛的从床上翻身而起，他生怕妈妈和小姨会因为这个而远离他，心中紧张不已的向门口冲去，哪怕是不断的安慰自己二姐不会乱说，可是心头依旧惶恐！
　　急匆匆的冲出了房间，可是整个楼房内除了外面的壁灯，却没有一个人影，二姐的身影更是看不到，他心头却没有因此而放松，面色显得有些阴沉紧张的向着主卧室走去！
　　来到门口，房门微掩，隐隐听到里面有女人的交谈声，萧然吓了一跳，有些心虚的想到不会二姐真的来妈妈这里告状吧！
　　惊恐的萧然急忙透过门缝看去，顿时长出了一口气，心头紧张的感觉顿时消失了，轻松下来的他却看到房间内妈妈和小姨正靠在床头谈笑，两人如同昨晚一般，穿着洁白的浴袍，把那如同仙子一般的美丽容貌衬托的更为清丽脱俗！
　　不知道为什么，看到这般的妈妈和小姨，萧然竟然没有了以前只想玩弄妈妈和小姨那柔软的奶子的渴望，而是转换为了一种贪婪的欲望，死死的凝视着妈妈和小姨那饱满高耸的乳房和那暴露在外的圆润洁白的小腿！
　　经历了先前对二姐这个至亲女孩的亵渎之后，萧然并没有发觉他的意念已经开始缓缓的转变了，开始对自己身边这些至美的亲人女性暴露出炽烈的情欲和占有欲！
　　吱呀……
　　房门轻轻的推开了，萧然在进入房门的时候，竟是很戏剧化的收起了那贪恋的神色，如同以往一般的粉嫩！
　　在萧然进来的时候，床头交谈的两个熟妇姐妹花顿时望了过来，两双相似的眸子中带着浓郁的笑意，她们仿佛知道萧然一定会来一般！
　　“臭小子，还知道过来？我还以为你准备自己一个人睡呢？”
　　妈妈宁素心满目挪揄的笑着看着萧然，这个女人有着奇异的爱子情结，所以哪怕萧然隐藏了许多秘密，她依旧装着懵懂不知，只是把萧然看做以往的小孩子可以抱在怀里肆意的疼爱！
　　此刻宁素心的话显得有些调笑，萧然面色微微一红，心头有种奇妙的快感，如果让妈妈知道刚才自己差点就把自己的大弟弟插入姐姐的小嫩穴中，玩弄她的身子，也不知道妈妈还能不能如同此刻这般的调笑自己？
　　或许，妈妈会很恐慌吧……
　　萧然心中升起了这个念头，隐隐之间竟然有些渴望看到自己玩弄亲姐姐的时候妈妈在旁边观看会是什么样的表情？
　　这个念头闪现，萧然心头猛然一震，急忙低下头去，掩饰他眼中的炽热和紧张……突破禁忌，总是不会这般容易的！
　　萧然虽然刚刚升起这般完全占有自己的至亲女人的念头，可是依旧知道这是一个很艰巨的任务，一个不好就会被反噬的！
　　而宁素心和宁素欣在看到萧然低头，还以为这个小家伙心中充满歉意和羞涩呢，顿时停止了调笑，小姨宁素欣向旁边挪了挪，然后拍了拍她和姐姐之间空出的位置，说道：“快来，这么晚了该休息了，你明天还要上学呢！”
　　“哦……”
　　萧然应了一声，低着头走了过去，只是那低下的眼睛中在摸上床的时候，爆发出一股诡异的渴望，然而很快便被他压制了！
　　经历了刚才姐姐的情况，他知道自己不能表露出太多的侵犯欲望，想要真的拥有自己身边这些至美的妈妈小姨以及姐妹，只怕他有很长的路要走！只有小心谨慎，才能把自己巨大的弟弟插入梦寐以求的娇穴……


第051章 幼女的诱惑
　　第二天一大早，萧然吃过早饭之后和妈妈宁素心和小姨宁素欣来了次吻别便和两位姐姐出门去上学了！这一路之上，气氛显得有些诡异！
　　尤其是萧然和二姐萧茹，一路上萧然数次想要和二姐萧茹说话，然而，萧茹却从见到萧然便面色微微羞红，而后更是从未有过的冷淡相对，甚至看都不看萧然一眼，弄得萧然心中懊恼不已，他弄不清楚二姐到底是什么意思，难道是昨天的事情让她开始怨恨自己？
　　如此想着，萧然的心中更为苦恼不已！
　　再次看向二姐那妩媚艳丽的绝美面容，可是看到的依旧是冷淡漠然，萧然暗暗一叹，暂时放下了和二姐交谈的心思！
　　不过她却没有发现，萧茹面色看似冷淡，可是眸子中却波光闪动，神色复杂，但是更多的还是羞涩和淡淡的恼意，一种理不清道不明的心思盘踞心头，昨天整整一夜她都没有睡好，甚至满脑子空白，一旦偶尔想起自己的亲弟弟在自己的身体上做着只有自己未来丈夫才能做的事情，她心头便恐慌不已，至亲的血缘关系，让她不敢行差踏错，可是却总有一种淡淡的欣喜在内心深处浮现，让她难以理解的同时更为迷茫了，不知道该如何面对自己这个和自己有了亲密关系的弟弟的她只能用如此冷漠的态度来处理~！
　　然而，看到弟弟那忧愁黯然的神色，萧茹心中升起了淡淡的痛楚，好几次差点克制不住想要和弟弟亲近，这种冲动让她更加慌乱，一时间神智不属！
　　回到学校之后，萧然便和两位姐姐分别了，大姐感觉很是疑惑的看了一眼往日里一路上叽叽喳喳嬉闹不停的二妹和小弟，不过最终没有多言，暗巷或许两人闹别扭了，而二姐在离开的时候看似不经意的扫了一眼萧然，神色复杂而又娇羞！
　　唯有身边的小灵儿还满是嘟着嘴不搭理萧然，让本就为二姐头疼的萧然心中烦躁不已，望着离去的两个姐姐，萧然一时间不知道自己以后究竟该如何对待她们……
　　“哼！”
　　小灵儿见萧然怔怔的看着两个姐姐的身影，心中不快的冷哼一声，昨天她等了萧然大半夜，可是萧然回来之后不但没有夸奖安慰她，反而不搭理她，让自认为成为萧然小媳妇的她觉得自己应该受到萧然更多的爱护，更何况，那么多羞人的事情她都为萧然做了，自己都不纯洁了，萧然哥哥怎么可以这样对自己！
　　从回到自己家她便一直这样思索着，还为萧然找出了好多的不搭理她的理由，更是认为今天萧然哥哥一定会安慰自己，然而事情的发展与她想的根本不同，从出了市委大院萧然便一直沉默，这让小灵儿心中更是委曲！
　　看着小灵儿冷哼后气呼呼的跺着脚向初中部的教学楼走去，萧然苦笑一声，突然发觉女人多了也有些麻烦，不过再看看这个小幼女那逐渐长大的身子和圆润的小屁股一吊一吊的可爱摸样，萧然只能无奈的感叹：“是麻烦，更是香艳的麻烦！”
　　暗叹一声，萧然急急忙忙追了上去，道：“还生气呢？哥哥昨天心情不好！”
　　“哼！小灵儿不搭理你，小灵儿生气了！”
　　小灵儿梗着脖子努力的装出很是气愤的摸样，可是那微微翘起的小嘴角显示着她很开心萧然搭理她了！
　　看着如同骄傲的小孔雀一般的小灵儿，萧然很是无语，不过很快眼珠微微一转，眸子中上过一丝邪邪的笑意，随即四下一看，此刻正走在拐角处，没有外人，顿时大喜，快走两步一把扯住小灵儿把她软软的身子拉近了怀中，在小灵儿惊呼声中，萧然猛的低头对着小灵儿那粉嫩的小嘴亲了下去！
　　唔……
　　小灵儿惊吓了一下之后，随即便感觉到萧然吸允她嘴唇的动作，顿时美丽的小眸子微微一睁，可是很快便浮现了羞涩之意，有些紧张又欢喜的闭上了眼睛，睫毛轻颤之间呼吸有些急促了起来！
　　哪怕是经历过更为羞人的事情，她依旧有些抵抗不了小然哥哥这种亲密的动作！
　　粉粉嫩嫩的小嘴带着淡淡的清香，让萧然心头的郁结之气顿时去了许多，畅快了一些的他更为用力的吸允小灵儿的双唇，不由自主的用舌头挑开了小灵儿的牙关，深入其中勾住小灵儿的粉嫩小舌，而后吸食着小灵儿口内的津液，逗的小灵儿娇颤不已！
　　呼呼……
　　呼吸急促的萧然忍不住伸手钻入了小灵儿的校服之内，轻轻握住她那青涩小苹果般的乳房，轻轻的抚摸着，柔柔嫩嫩的感觉竟是美妙无比，让萧然有些难以割舍，然而，此刻他知道不是亲热的好地方，不得不忍着心中脱光小灵儿好好把玩的念头，最后在那微微凸起的奶头之上用力的揪了揪，这才在小灵儿惊呼娇吟之中缓缓放开小灵儿，不过却还是抱在怀中，轻轻的抚摸着小灵儿的粉背！
　　“不听话不乖哦，作为小媳妇可是要听老公的话的，不然哥哥会不喜欢的！”
　　萧然在小灵儿耳边轻声说着，让小灵儿微微一颤之后，伏在萧然怀中轻声嗯了一声，小丫头虽然不知道怎么拒绝小然哥哥，可是还是很喜欢小然哥哥抚摸自己的身子的时候那种快乐的感觉，而且她懵懵懂懂之间知道女孩子要给老公把玩疼爱的！
　　轻轻推开小灵儿，萧然顿时看到面色羞红的脸蛋，显得更为可爱，惹得萧然忍不住在小灵儿粉嫩的小脸蛋上狠狠的亲了一口，惹得小灵儿欢心的笑了起来，最后满心欢喜的看着萧然，恨不得一直在他怀里不起来！
　　“好啦，别跟哥哥闹别扭了，我们去上课吧！”
　　小灵儿有些不舍的失落的哦了一声，才牵着萧然的手向楼上走去！而在上楼的时候，萧然也在默默的想着，如此诱人的小丫头，看来自己该考虑是不是找个时间占有她的身子，毕竟幼女的滋味也是不错的，自己改尝试一下，一时间，眸子中闪过一丝火热的色彩！
　　在楼梯口与小灵儿分别之后，萧然便回到自己的班级内，刚走入班内，便已经看到不少同学了，更让萧然注意的便是他另外一个小媳妇蓝薇，此刻蓝薇正满面欢喜的看向萧然，而让萧然意外的是在蓝薇的旁边坐着的却是班内的另外一朵花朵杨雨瑶，而看着牵着手玩闹的两个美丽的小丫头，萧然便知道蓝薇定然按照自己的意思和杨雨瑶成为了朋友，不由自主的萧然的嘴角露出了一丝笑意！
　　如此情况下，这朵娇嫩的花朵只怕也逃不开萧然的魔掌了！
　　走到座位旁，杨雨瑶便满脸羞红的急忙站了起来，张口想要说话却因为和萧然毕竟不熟而又内心紧张，最终什么话都没有说出口！
　　“我有这么可怕吗？我们可是朋友呢！”
　　萧然感叹这个小丫头如此容易娇羞，同时也不想她太过尴尬，便看似好笑的说道，顿时缓解了杨雨瑶心中紧张的感觉，面色微微一红，道：“没，没有，我先回座位了！”
　　说着便羞羞的看了一眼萧然，那可爱的大大的眸子中闪过一丝欢喜，这才急急的离开！路过萧然之时，让萧然嗅到了淡淡的清香，让萧然心头更是爽快，他发现自己拥有的几个女人身上都带着各自的体香，倒是难得女人，回头看了一眼杨雨瑶青涩的身影，心中心思浮动！
　　“小然哥哥……”
　　这个时候，蓝薇却突然唤了一声，在萧然疑惑的转身看向她时，蓝薇鼓足勇气道：“小然哥哥，我很听话的，我和瑶瑶现在是好朋友呢！”
　　萧然心头微微一暖，自己的一句话这丫头看的很重，顿时让萧然忍不住伸手轻轻的抚摸着蓝薇的小脑袋，这种如同抚摸宠物的举动却让蓝薇格外的享受，她满眼欢喜的看着萧然，隐隐带着一丝期盼，这萧然是看明白了，这丫头刚才说话的意思便是想得到萧然的认同和表扬！
　　萧然自然不会吝惜，当下刮了刮蓝薇的精致的鼻子，笑道：“真乖，小然哥哥会很疼你哦！”
　　萧然的话让蓝薇显得有些兴奋，不过随即仿佛想到了什么面色微微一红，便低下头去了，显然，她想的和萧然想的一样，如果此刻不是在班级内，萧然恨不得把这个美丽的幼女抱在怀中狠狠的揉虐一番，不过最终还是忍耐了下来，萧然也没有让蓝薇出来让位，便让蓝薇坐在自己的位置，他坐在蓝薇的座位上，不过这样一来，靠着墙的蓝薇更方便了萧然的侵犯！
　　几乎是下意识的萧然坐下之后便把手放在了蓝薇那露在裙子外面的光滑粉嫩的大腿之上，轻轻的抚摸着，温热柔软的触感让萧然忍不住微微用力的揉捏了起来！
　　已经习惯了萧然玩弄自己身子的蓝薇依旧面色微微羞红，有些紧张的四下看了看，见没有人发现，才微微松了口气，羞涩的低着头不敢去看萧然，却也不阻止萧然侵犯自己！如此娇人的小丫头，让萧然心头欢喜不已，忍不住把手深入了裙子里面，轻轻插入蓝薇的双腿之间，蓝薇身子巨颤，下意识的想要夹腿，可是猛然间明白萧然想要做什么的蓝薇强忍着羞涩岔开了双腿，让萧然很方便的把手覆盖在了她的小嫩穴上轻轻的抚摸着！
　　而蓝薇却紧张的拉开放在桌子上的书包，见里面躺着两条小内内，这才松了口气，自从被萧然弄出第一次高潮后，小丫头虽然懵懵懂懂，可是也习惯性的在背包内放上两条小内裤，以备不时之需！
　　刚刚抚摸小丫头的嫩穴就见到小丫头奇怪的举动，让萧然好奇之后更是内心好笑，不过却也微微感动，小丫头这是为了自己着想呢！
　　一时间看着蓝薇的目光显得格外的柔和，萧然更是想要让蓝薇更加快乐，忍不住轻轻把蓝薇的内裤扯到一旁，把粉嫩的小穴露了出来，刚伸出手指还没有插入小穴内，便听到一声呼唤：“请问萧然同学在教室吗？”
　　声音清丽动听，让萧然刚刚分开蓝薇小穴的手猛然一滞，惊异的抬头看去，却看到一个衣着简朴却面容秀美不已的少女站在门口向班内张望！
　　“怎么是她？”
　　萧然微微一怔，随即面色古怪，不过更多的是欢喜，这来的女孩不是别人，正是高中部的平民校花徐彩儿！
　　对于如此美丽可爱的无论是女人还是女孩，萧然向来都是比较有侵犯拥有欲望的，更何况第一次见到徐彩儿，萧然心中便动了念想，此刻她自己送上门来，倒是让萧然找到了和她结识的机会！
　　萧然并没有多少犹豫，而且此刻蓝薇被徐彩儿的一声呼喊吓了一跳，急急忙忙夹腿夹住了萧然的手，萧然有些玩闹的扣了扣蓝薇的粉嫩穴口，在蓝薇刺激的浑身巨颤的情况下对她眨了眨眼，这才抽出自己的手缓缓站起，应道：“恩，在呢！”
　　说话间，萧然便起身向外面走去，而此刻的徐彩儿在看到萧然之后，美丽的眸子中猛的爆发出一股强烈的神彩，深深的凝视着萧然的身影！
　　对于萧然这个年纪不大的小男孩，徐彩儿发现自己的内心感觉十分的复杂，她本来是一个很坚强自律的女孩，可是自从那天见到萧然那俊美的面容和高强的身手之后，便对这个男孩产生了浓浓的好奇之感，尤其是萧然身上有种很奇特的气息深深的吸引着她，不但如此，他的气质很奇异，深邃神秘，让她忍不住想要探寻！
　　也因此，慢慢的对萧然有了种很奇妙的感觉，从萧然离开她的脑海中便残留了萧然的身影，尤其是独自一人的时候，总想起萧然！
　　此刻见到萧然，徐彩儿的心中浮现一丝喜意，急忙萧然点头，而萧然含笑走了出来，看着比自己高出不少的娇美少女，萧然道：“徐彩儿是吧，你找我有事？”
　　“那个，我们能不能找个地方谈谈！”
　　徐彩儿听到萧然叫出自己的名字，心中不知道为什么有种欢喜的感觉，只是此刻站在门口，面对不少同学的目光徐彩儿感觉有些不自在，便向萧然询问！
　　萧然自然没有反对，与美女相处他向来认为是一种美妙的事情，当下便当先向外面走去！
　　教学楼左侧不远的地方是一处人造的树林，情景幽深，倒是一个谈话的好地方，萧然很自然的领着徐彩儿来到了树林深处，这里还有不少人工靠椅，方便同学们再次游玩！
　　如此幽深的地方，萧然的嘴角不由自主的浮现了一丝笑意，随后在一处靠椅处站定，回身看了一眼徐彩儿，笑道：“这里可以吗？”
　　徐彩儿自从进入树林，心中便有种惶惶的感觉，此刻萧然突然问话，心中一紧，有些不自然的笑了笑来不及多想说道：“挺好！”


第052章 暧昧校花
　　“我们坐下聊吧！”
　　徐彩儿嗯了一声便坐了下来，萧然这才做到徐彩儿的身边，靠椅不大，刚好容纳两人，彼此的距离很近，刚刚坐定，萧然便嗅到了宁彩儿身上淡淡的清香，自然醇和，并没有香水气息！这种本身的香气是萧然最为喜欢的，一时间心中微起波澜！忍不住深深吸了一口！
　　徐彩儿好似发现了萧然的动作，白净的面庞上微微一红，然而让她惊疑的是如果换做往日别的男孩子如此无礼，她早就心声不快了，可是现在不但没有反感，反而装作不知一般的看向了萧然道：“把你叫出来不会打扰你的？”
　　萧然一怔，随即心中好笑，人都被你叫出来了，现在说这些有用？女人真是有意思！
　　“当然不会，找我有什么事情？只要能帮上忙的，我一定不会拒绝！”
　　萧然淡淡一笑，便直接说道，不过这话让徐彩儿轻轻娇笑了起来，那美丽的面庞更加娇美不已，女人特有的弹性身子随着她的笑容微微颤动，尤其是那不大不小的胸部，更是上下起伏，显得格外诱惑，萧然微微一扫，心头便一阵火热，有些眼馋的狠狠盯了一眼！
　　“我说错了什么嘛？让你这么好笑？”
　　萧然有些郁闷的问道，而徐彩儿双目凝视萧然，透着笑意，问道：“你以前是不是都和女孩子如此保证的？”
　　萧然大汗，原来是这里出了问题，当下摇头道：“那有你说的那样，可不是什么都可以得到我的保证的！”
　　萧然看似不经意的便捧了一番徐彩儿，话下的意思便是你和别的人不同，在我心中的地位不一般，虽然含蓄，可是徐彩儿还是听得出来，心头忍不住微微一跳，竟是升起了一股欢喜的感觉，这让她心头有些慌乱，面对这个比自己小了两岁的小男孩，她竟然有些不自在的感觉！
　　看到徐彩儿神色有些娇羞，萧然心中嘿嘿一笑，不过还是紧跟着问道：“说吧，什么事情？”
　　徐彩儿神色一定，这才想起自己来这里的目的，当下便直接问道：“我，我是想问下，白若川没有在和你闹矛盾吧？”
　　话虽然委婉，可是萧然知道她是在担心自己，哪怕是白若川被自己修理的下不了床她依旧担忧，毕竟她对萧然的了解很少，而白若川却是白氏集团的大少爷，背景深厚！
　　萧然心头一暖，这个女孩不错，过去了还能为自己着想，当下淡淡一笑，道：“你莫要担心，白若川虽然身份不凡，可是他也不能拿我怎么样？要不然哪天我怎么会收拾的了他？不过还是要谢谢你的关心！”
　　徐彩儿可以委婉，可是萧然还是直接挑明，不为别的，只为他对徐彩儿有霸占的野心，所以不喜欢这种朦胧隐藏的关怀，更希望挑明彼此的心思，这样更有利于自己拿下这个美丽的少女！
　　自己的心思被萧然看透了，徐彩儿心头一乱，顿时有些不自然的笑了笑，随后两个人之间便沉默了下来，毕竟不熟，徐彩儿一时间不知道该说些什么？可是就这样离开，她显然有些不舍，不知道为什么？越是靠近萧然，越觉得萧然身上有股神妙的东西在吸引自己，她不由自主的想和萧然多待上一会！
　　萧然见如此沉默也不是办法，当下说道：“你怎么知道我叫萧然，还知道我在一三班？”
　　萧然的话让徐彩儿微微清醒，有些不好意思的笑道：“那天你不是和萧家姐妹一起的吗？我，我就问了她们就过来了！”
　　萧然顿时恍然，无论是自己的两个姐姐还是自己的妹妹，因为双胞胎和三胞胎的缘故所以比较出名，更因为她们的美丽让人很难不知道她们，况且看三个妹妹的样子，和徐彩儿很是熟悉，想要找到自己并不难！
　　“萧家姐妹在学校很有名的，萧嫣萧茹是高中部排名第一的美女校花，三个小丫头更是经常去我家里那边吃冷饮，所以比较熟悉！”
　　徐彩儿停顿了一下，更为细致的解释道！
　　萧然微微点头，笑道：“倒是真的呢！不过那三个小丫头我倒是不知道她们经常去你家那里，这样也好，以后我也经常去，欢迎不欢迎？”
　　“当然欢迎了，况且我家也要做生意吗！”
　　徐彩儿双眸微微一亮，萧然经常去她倒是有些希望，望着萧然那俊美又稚嫩的面容，她心头说不出是什么滋味，自从感情朦胧一来，第一次对一个男孩有了好感！
　　“或许是他那天出手帮助自己家的缘故吧！”
　　徐彩儿心中这般想着，脑海中不自觉的浮现了萧然那显得高大的身影和绝强的伸手，都是那般的吸引徐彩儿！
　　不过想到这些，徐彩儿也想起了今天来这里的另外一个目的，当下急忙拉过自己的挎包，拉开拉链，从里面掏出一叠红票子，递到萧然的面前，道：“那天你给的钱太多了，就算是冷饮和打碎的桌椅都算在你的头上也太多了，这是还给你！”
　　看着递过来的红票子，萧然微微一怔，那天给这么多钱，他也存了帮助徐彩儿的心思，毕竟她的家庭不是很好，况且他对这个女孩也动了心思，然而此刻看着眸子坚毅的徐彩儿，萧然突然发现自己的决定或许是错的，这样的女孩可以爱，可以被自己占有，但是却不能用金钱来衡量，况且她和自己并没有关系，给钱更是侮辱了她，如果自己此刻是他的男人，或许她可以接受自己的钱财！
　　原本还不想接过来的萧然想到这些便不再坚持，接过钱道：“我有给你这么多吗？”
　　一句看似不经意的话，却打消了两人之间的沉闷气息，徐彩儿看着迷茫的萧然，顿时认为当时萧然急着离去，并没有在意这些，当下心头一松，她隐隐害怕萧然认为自己特别在乎钱财，此刻看一切都是自己多想了，心中升起了喜意！
　　“有啊，不是我说你呢，有钱也不是这么个花法，一把钞票递出来，花的可都是你父母的钱，也不是大风刮来的，哪能这么套！”
　　从小就深深体会钱财重要性和来之不易的辛苦感的徐彩儿有些不满的说道！
　　萧然大汗，钱对于他来说真的没有什么意义！不过他却不能说出口，只能尴尬的笑了笑道：“那天急着走，所以没注意，不过这样也好，倒是让我发现了徐姐姐这朵校园的平民校花是这般的纯洁呢？让人好喜欢！”
　　仿若呢喃一般的话，萧然的双眸静静的凝视着徐彩儿那美丽的面容，清纯的气息竟是诱惑着萧然的心思，有种想要彻底征服压在身下肆意玩弄疼爱的渴望让萧然看着徐彩儿的目光显得有些火热！
　　萧然的话让徐彩儿心头微微一跳，有些紧张的暗想萧然这话的意思，究竟这个喜欢是哪方面的？
　　不过当她看到萧然那显得火热的眸子，心头更是狂跳，隐隐有种奇妙的感觉，这个小家伙该不会喜欢上了自己吧？这个念头闪现，隐隐慌张之间带着一丝窃喜，连她自己都没有发现，她对萧然有着淡淡的喜欢！
　　在萧然如此的注视之下，徐彩儿心头很不自在，小心肝竟然跳个不停，这是从来没有过的感觉，一股淡淡的情愫升起，她有些害怕自己会出现不该有的举动，当下显得有些艰难的瞪了萧然一眼，道：“你，你干嘛这样看着我？”
　　“徐姐姐，你没有发现你很美丽吗？真的好美！”
　　萧然更加肯定的赞扬着徐彩儿的美貌，让徐彩儿心头升起一股喜悦，女人，总归喜欢别人夸奖她的容貌的，这一刻，除了欢喜之外，徐彩儿更是紧张，因为她发现萧然的目光越来越炽热！
　　“我的事情办完了，我该离开了，快上课了！”
　　徐彩儿急急的说着便从靠椅上站了起来，然而刚刚站起，下一刻羞人的事情便发生了，她那高中部的黑色短裙制服却被并靠的两个靠椅之间的缝隙夹住了裙子，随着她的站起顿时扯动了她的裙子，本就没要腰带有恰好挎着臀部的宽松的裙子唰的一下被扯了下来！
　　呼……白色的……好可爱的小内内……
　　原本还想要挽留一下徐彩儿的萧然顿时看到了这一幕，真真切切的看到那脱落的裙子下小小的紧身的白色内裤，内裤上有着一个美羊羊的图案，让整个小内裤显得格外的可爱，不仅仅是如此，那紧身的内裤包裹着饱满圆润的双臀，哪怕因为年纪小还未完全长开，可是那美丽的双臀依然挺翘不已，光滑的皮肤白皙如同羊脂玉，在阳光下闪出光芒，耀人眼球！
　　“呀！”
　　短暂的惊愕之后，徐彩儿顿时大羞，惊叫一声身子扭捏晃动，显得不知所措，只是晃动间显得更加的诱人，那美丽的双臀摆动见轻轻颤动，诱人心魄，尤其是萧然不经意间扫到那白皙的双腿之间隐隐一抹黑草地更是刺激的萧然差点流鼻血！
　　此刻萧然的脑海中只有一个念头，那便是香艳！
　　呼呼……
　　萧然觉得自己的呼吸猛的急促了起来，恨不得立即化身为狼扑上去扯下徐彩儿的小内裤然后搬开她圆润的大腿看看那神秘的桃源，更渴望脱下裤子狠狠的插入里面破了她的处子之身，占有她，狠狠的占有她！
　　然而，萧然最终还是压制了下来，有些事情急不来，即便是想要占有也找准时间，萧然这个树林并不保险，万一被人撞破麻烦就大了！
　　“呜呜……你……你不许看！”
　　如此羞人的事情是徐彩儿从来没有经历过的，此刻如同脱光了下身给萧然看一般，发现萧然那火热的目光，徐彩儿心中大羞的同时更是惶恐不已，急忙双手捂住羞人的地方，然后面容红若滴血的对着萧然求道！
　　然而，如此美景萧然如何能够移开目光，他对美丽的女人本来就有着强烈的野心和占有欲，哪怕不能就地占有徐彩儿，他依旧想要满足自己的冲动，想要给徐彩儿留下不可泯灭的记忆！唯有如此，才能在这样天赐良机之下撬开她的一丝心门！
　　咕噜……
　　早已经被诱惑的欲望升腾的萧然猛的吞了吞口水，忍不住死死盯着徐彩儿那美丽白皙的下半身，尤其是挺翘的双臀，仿若呢喃痴迷般的道：“徐姐姐，你的身子好美，我好喜欢！”
　　“啊……你……你不许看……不许这么说……”
　　好羞人的感觉，徐彩儿发现萧然如此痴迷，心中不知道是什么感觉，可是她却有些害怕，怕萧然乱来！
　　然而害怕什么来什么，萧然虽然希望一步步的发展自己和徐彩儿的感情，然而事情突然发生，如此良机，他也难以舍弃，忍不住轻轻伸手握住徐彩儿遮着半边臀部的小手，轻轻一拉，本就有些卷曲着身子的徐彩儿一个不稳便倒在了萧然的怀里！
　　“萧然……你……你要干嘛！”
　　这一刻，徐彩儿真的有些恐惧了，然而，她从倒在萧然怀中便发现全身酥麻徐软无力，尤其是心中竟然隐隐有些渴望欢喜的念头，这让她更是大羞不已！
　　“徐姐姐，萧然不想的，可是你本来就美丽的跟仙女一般，现在又身子光光的站在我面前，我怎么可能不动心，你这么美丽，我怎么可能不想拥有你，如此的良机，就如同上天给我们一个缘分，让你在我面前发生了这样的事情，我不能放弃，徐姐姐，我喜欢你！”
　　萧然突然的表白，让徐彩儿猛然一怔，她不敢置信的看着萧然，看着萧然那渴望而又深情的眸子，一时间有种陷入其中的感觉，更是忘记了自己现在尴尬的情况！
　　徐彩儿的痴呆让萧然把握到了最好的机会，忍不住猛的低下头含住了徐彩儿那水润的双唇，吊在嘴里轻轻的吸允了起来！
　　唔……
　　萧然突然的亲吻，顿时刺激的徐彩儿全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身徐软！
　　这还不算，更让徐彩儿不敢相信的是她一直保留的初吻就如此被这个小男孩给抢走了，美丽的眸子猛然圆睁，惶恐的凝视着萧然，突变之下，竟然忘记了反抗萧然的侵犯，被萧然肆无忌惮的品位自己的美妙初吻！


第053章 暧昧校花2
　　“呜呜……”
　　被强烈拥吻的徐彩儿好一阵子才回过神来，顿时激烈的挣扎了起来，可是此刻她双唇的美妙滋味早已经被萧然品尝了个遍了！一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味是她从来不曾经历过的，萧然那火热的双唇直亲的她全身轻颤！
　　惊异不定的徐彩儿双眸中充满了慌乱，她推拒着萧然，心中更是充满了哀伤！
　　“怎么可以这样？他怎么可以强行亲吻我，这可是我的初吻啊，难道他也只是喜欢我的容貌和身体吗？”
　　一股哀伤的感觉袭来，让徐彩儿身心痛苦，然而无论她怎么挣扎都难以逃脱萧然的怀抱，萧然死死的抱着徐彩儿，随着徐彩儿的挣扎，萧然亲吻的更深了，几乎用尽全力的挤压着徐彩儿那水润的双唇，含着她的唇瓣在嘴内舔舐着，一股股处子的芬芳甜美涌入口中，让萧然全身通透，又是一个美丽的少女，被自己拥在怀里！
　　萧然心中欢悦不已，那里还顾得上徐彩儿的悲伤，他完全沉浸在徐彩儿那甜美的滋味之中，更何况，这是一个完全没有被男人碰过的处子，从她笨拙的接吻便可以知道，更是下意识的咬紧牙关！好几次萧然不满足外面的吻想要突破她的牙关享用她的小香舌，可是却始终不得入门！
　　这让萧然很是不满，不过他并不着急，既然突破不了，那就从其他的地方寻找补偿，萧然依旧用舌头刮弄着徐彩儿双唇的内侧，时不时的试探她的牙关，而双手也从紧紧的拥抱缓缓的开始在徐彩儿柔软的身子上轻轻的抚摸！
　　挣脱不了萧然的怀抱，徐彩儿心中痛苦的同时也逐渐的失去了反抗的力气，尤其是在失望的时候逐渐被萧然亲吻的奇妙感觉吸引，徐彩儿反抗的力度越来越小，却给了萧然玩弄她美妙身子的机会，萧然的手隔着秋夏天薄薄的制服抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让萧然痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了徐彩儿的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让徐彩儿全身颤栗，从来没有经历过男人抚摸的她那里抵抗的了这些？
　　如同豆腐一般水嫩的肌肤让萧然很想扒光了徐彩儿，他的手也逐渐的不满足于徐彩儿的背部，缓缓向下，很快便来到了徐彩儿那脱落了制服只剩下薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让萧然全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让徐彩儿的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，徐彩儿在萧然如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！
　　然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在萧然真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……
　　“嗯……呜呜……啊……”
　　鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合萧然的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，这种奇异的美景，哪怕萧然没有看到，也足以想象了，尤其是那少女柔软而又苗条的腰身，如同水蛇腰一般颤动让萧然很想舍弃徐彩儿的双唇好好的欣赏一番，然而，就在这个时候他等待已久的契机终于出现了，徐彩儿被萧然揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，却正好放萧然的长舌进入其中，一下子便找到了徐彩儿的小香舌。
　　第一次和男人接吻的她小香舌显得笨拙而又僵硬，在萧然纠缠上来的时候，她的舌头下意识的躲闪后退，然而萧然却是强势出击，勾住她的舌头向外拉出，吸入自己的嘴里，用力的吸允着，同时舌头还在徐彩儿的舌头上轻轻的舔舐，一股股津液从她的舌头分泌而出，更是吸允着她口内的香甜津液，吞入腹中，让萧然痴迷不已！
　　身体与最内双重的刺激让徐彩儿更为茫然，她的双手撑在萧然的身前时不时的下意识的推拒却显得那么无力，又时不时的抓住萧然的衣襟向萧然怀里钻去，想要贴的更紧！
　　种种迷茫矛盾的感觉让她没有了丝毫的自己的思维，只有随着萧然的动作而扭动，尤其是在抚摸中，萧然体内的真气快速的流动着，顺着手指钻入徐彩儿的体内，纯阳真气刺激的徐彩儿全身升起了欲火，一股股的燃烧着她的神智，这一刻，即便是清醒了她也再难拒绝摆脱萧然！
　　双手各自抓着一瓣臀部，萧然如同画圆一般的揉搓着，时不时的用力抓住上下提起放下，把徐彩儿那柔嫩的身子弄得起起伏伏好似女方在上欢爱一般！随着她的起伏，竟是隐隐可以看到那双腿之间的部位分泌出了大量的水迹，浸湿了她的底裤！
　　一只手停下揉捏的动作，缓缓拉开徐彩儿的小内内，顿时，雪白的屁股暴露了出来，萧然刚刚用手覆盖上，却因为清凉之感与火热的手感的刺激，让本就迷失的徐彩儿猛的情形了过来，这一刻，她清晰的感觉到口内萧然的舌头纠缠着自己的舌头舔舐吸允的快感和自己从未被人碰触过的屁股上清凉的赤裸感和那火热的手的把玩，一切都这般的刺激真实，让她心中大惊，她那里还有痴迷的模样，哪怕萧然体内的真气催动她的欲望，没有经历人事不知其中美妙的她还是勉强的抵抗住了快感的侵蚀，猛的推开萧然，想要逃跑，可是她也只是推开了萧然的亲吻，而小屁屁上的手反而抓的更紧了，一时间饱满的臀部深凹下去，充满了视觉的冲击之感！
　　呼呼……
　　推开了萧然亲吻的双唇，顿时呼吸到了自由的空气，哪怕没有逃离，她多少也轻松了一些，便急促的喘息了起来，那仿若滴水的眸子带着恼怒又惊慌羞涩的无奈的看着萧然！
　　“你……你怎么可以这样对我？快……快放开我！唔……不要……啊啊……”
　　徐彩儿刚刚央求萧然，却发现被推开的萧然有些懊恼的猛的用力的揉捏自己的双臀，应为大力的深陷其中，竟是不经意的触碰了她的美妙穴口，一时间，更为强烈的刺激涌来，让徐彩儿面色猛然一红，全身巨颤！双眸之中微微痴迷便瞬间清醒，这丫头的意志力好强大！
　　臀部如此重要的地方被萧然袭击她已经悲痛不已，而最后的禁地也被萧然触动，这一刻，徐彩儿心中的恐慌到了丁点，她猛的用力的挣扎起来，想要逃离萧然的怀抱，然而萧然却死死的抱住她！
　　“唔……呀……不行，你不能碰我……你……你又不是我的男人……不能这样对我，放开我！”
　　徐彩儿不知道该怎么挣脱萧然，最终只能挣扎着喊道，然而萧然却猛的用力，把徐彩儿再次死死抱在怀里，伏在她的耳边轻声道：“不放，我好喜欢你的身子，我就要这样抱着你！”
　　萧然的话让徐彩儿内心悲痛，她猛的抬头，凝视萧然，有些哀伤的道：“你和其他男人都一样，只是喜欢我的身子和美貌，我绝对不会屈服！”
　　徐彩儿从小因为太过美丽，所以一直都被男性骚扰，长大了更是如此，如果不是她内心机警而又坚持，只怕早就成了权势金钱的女奴任由别人玩弄、成为不折不扣的玩物了！
　　原本对于萧然，她内心之中有着很大的好感，虽然因为年纪的原因有些抗拒，可是在这个开放的年代，如果萧然真的追求她好好的疼爱她，只怕她也不会太过坚持，很快就会沦陷，那时候萧然即便是想要她，她也会服从的，只是萧然此刻这种手段，是她不能忍受的！
　　然而，萧然哪怕明白其中的缘由却依旧不在意的说道：“你很美，身子很美，我不能否认我很想得到你的身子和你的心，但是，我和别的男人不同的是我不会把你当做玩物，而是我真正的女人，我要了你就会更加的疼爱你，一辈子爱护你，也只会让你成为我一个人的女人，供我一个人欣赏占有！”
　　萧然的话让徐彩儿全身微颤，心头有些犹豫，她不知道自己是否该相信萧然的话，可是她却知道自己绝对不能在这种时候被萧然占有，她紧咬薄唇，抵抗者萧然抚摸她敏感臀部的快感袭击！
　　神色复杂的看着萧然，心中哀叹，哪怕是恼怒，可是自己的身子不还是被萧然玩弄了，尤其是自己的下身，第二次见面就赤裸的呈现出来了，如此羞人的事情，她如何能够忘记？
　　“唔唔唔唔……不要摸……啊……你怎么……可以这样对我？”
　　“好……我可以相信你会很疼爱我……可是哪怕我对你有好感你也不可以这么轻贱我……如果……如果……你真的想要我……就请尊重我！”
　　徐彩儿心思复杂，她不想被萧然强占，又逃离不了，就只能这样激将萧然！不过萧然即便是明白，也只能接受，因为就在刚刚，他听到还想有人向这边走了过来！哪怕是刚才和徐彩儿如此香艳的情景，却因为环境不安全的原因，一直用意识扫描着周围！
　　微微皱眉，萧然深深的凝视着徐彩儿，见她眼神坚毅、神色哀伤，心中一叹，最终智能暂时放弃，心中失落的他忍不住用手在徐彩儿那美丽挺翘的双臀上狠狠的抽打了两下！
　　“啪啪……”
　　“呀……”
　　一股极度的欢愉袭来，让徐彩儿惊叫呻吟、仿若SM般的抽打让徐彩儿面色一红，一股妩媚的神色浮现，让萧然差点克制不住想要强来，好在这个时候徐彩儿又清醒了过来，顿时羞恼的瞪着萧然，道：“你怎么可以这样对我？你混蛋！唔……”
　　刚刚说完便再一次被萧然吻住了她的双唇，用力的吸允一番，萧然这才放开她，凝视着她水润的眸子，缓缓说道：“记住，从我抚摸的身子那一刻开始，你便是我的女人了，一辈子都是，我会疼爱你，却绝对不允许你做出不该做的事情，乖乖的等我让你爱上我，到时候我会完全占有你！”
　　萧然霸道的话让徐彩儿心头狂跳，一股别样的滋味升起，她竟然有些不敢反驳，最终智能任由萧然放开自己，然后带着火热的眸子凝视着自己暴露的芳草之地和那一条粉红色的穴口，这让徐彩儿羞怒不已，好在萧然分寸把握较好，在徐彩儿想要发怒的时候他已经揪住徐彩儿的小内裤提了上来，顿时美艳的风景消失了，萧然心头隐隐有些失落！
　　“你先走吧，有人过来了，回头我再去找你……”
　　萧然不给徐彩儿说话的机会便直接说道，果然，想要怒斥萧然的徐彩儿听到有人过来顿时吓了一跳，急急忙忙提起自己的裙子，把春光遮掩，这才恨恨的瞪了萧然一眼，神色复杂而又娇羞的道：“才不要你来找我，你是个混蛋！”
　　看似拒绝，隐隐有种娇羞撒娇的感觉，毕竟是第一个玩弄自己身子的男人，而且她心中依旧有着好感，萧然在她心中的地位不但没降，反而因为自己被他玩弄而地位大幅度的提升！
　　徐彩儿心头复杂，却依旧急匆匆的离去了，看着徐彩儿美丽的背影，萧然有些感叹时机环境不对，否则这就是第二个蓝影，成为她真正的女人，而且是以处子之身逢迎的女人！哪怕他没有多少处子情节，却也因为御女神功和其他一些因素对这些把第一次和终身都托付的女人比较疼惜！
　　徐彩儿刚刚离去，萧然便听到了沙沙的声音，很快，一个相对幼小的身影出现在萧然视线之内，看到来人，萧然的眸子猛然一亮，顿时有了急切的渴望！
　　来的不是别人，正是蓝薇这个小丫头，她见萧然离开这么久，便急急忙忙的找了过来，第一次看到徐彩儿，小丫头心中便隐隐有种不好的感觉，虽然不明白是吃醋了，却也知道危机之感，她透过窗口看到萧然向着这里走来，她也如此寻了过来！
　　“萧然哥哥……快上课了，你还不回去吗？”
　　明明吃醋了，还装着来找自己，萧然心头好笑，不过想到自己的火气，萧然便忍不住目光火热，对着蓝薇招了招手，蓝薇没有犹豫便跑了过来！
　　看着这个幼女那依稀美丽的面容，萧然心头有些激荡，这是养成的幼女，将来更是自己玩乐的美人，萧然心头隐隐有些自豪感！
　　“薇薇，来，帮帮哥哥，哥哥好辛苦！”
　　萧然邪恶的念头闪现了，望着清纯娇人的小幼女便邪恶的引诱了起来，蓝薇显然不是很明白，疑惑的看着萧然！
　　而萧然却嘿嘿一笑，缓缓拉开裤裆的拉链，轻轻一拨，顿时呼的一声，一个粗大的硬物跳了出来，如同金刚柱一般直挺挺的立着，它如此暴露出来，顿时吓了蓝薇一跳，她惊呼一声，面色有些惨白！
　　萧然却满目渴望的望着那稚嫩的可人面容，带着浓郁的邪恶的念头，呢喃道：“乖，听话，来跪在哥哥面前，张嘴吃它！”


第054章 蓝薇的小嘴
　　“呀……”
　　萧然的话把蓝薇吓了一跳，这个火热的巨物她用手为萧然撸过，却从来没有想过还可以用嘴吃它，看着这么巨大的东西，顿时面色苍白无比！惊呼出声！
　　萧然见蓝薇惊慌失措，顿时安慰道：“乖，听话，来，跪哥哥面前用手抓着它含入口里，味道很好吃的，哥哥喜欢看你吃它呢！”
　　萧然心中邪恶不已，此刻满心的欲望，望着蓝薇那娇嫩的面容，想到这个幼女在自己的胯下吃自己的硬物简直是一个淫秽浪荡的模样，该是多美的刺激人心啊，如此想着，他心中越发的火热了，脑海中不自觉浮现了蓝薇吃自己硬物的模样，那娇嫩的脸蛋带着淫荡的红晕，努力的张口含着上下起伏深插口内，那种种的情景仿佛已经发生了，让萧然全身充满了干劲，隐隐间一股股酥麻之感从小弟弟上升起，诱惑心神！
　　“可是，它，它好丑，好大，我的嘴好小，怎么吃的下！”
　　蓝薇虽然惊恐，可是不敢不听萧然的话，她艰难的移动步子，可是每次看到这个跳动的巨大物体，她都惶恐不已！
　　萧然急切的想要插入蓝薇的嘴里，那里愿意听她的解释，当下急忙道：“不会的，嘴小却可以张大的，你吃它哥哥会很开心的！”
　　“可是……可是薇薇害怕，不吃可以不可以，哥哥！”
　　蓝薇有些哀求的看着萧然，然而萧然刚被徐彩儿引起的火气正让他难受不已，他那里听的进去，当下面色一板，道：“小薇薇，你是我的小媳妇，就应该让我舒服快乐，你不听哥哥的话了是吗？”
　　萧然的模样吓得蓝薇心中慌乱不已，想到自己不听话的后果就要失去萧然哥哥，她顿时更为紧张，哪怕害怕也比不上失去萧然的惶恐，更何况潜意识里她已经是萧然的小媳妇了，媳妇就该听老公的话，这是妈妈也一直教育她的，她心中惶恐，面色委曲，可是依旧听话的颤栗着走到萧然的两腿之间，按照萧然的意思跪了下去，跪在地上，顿时，那火热的巨物呈现在她的眼前，仿若散发着浓郁的火气，熏得蓝薇面色羞红！
　　“乖，听话，来，哥哥教你！以后可是要经常吃哥哥的小弟弟的，只有这样哥哥才会很快心，才会更爱你的！”
　　萧然的话让蓝薇眸子猛然一亮，犹豫了一下还是点头道，随即疑惑的看着萧然，等他教自己！
　　萧然邪邪一笑，顿时让蓝薇羞涩不已，不过萧然却没有给她说话的机会，伸手抓住她粉嫩嫩的小手放在自己的火热硬物之上，顿时，一股股舒爽的感觉袭来，那硬物呼呼的有力的跳动了几下，刺激的蓝薇小手颤巍巍的想要放弃有不敢，最后只能紧张的用手握住，竟是很自然的学者以前的方法上下的撸动了起来。
　　“哦……好美，薇薇真乖，哥哥好舒服，来，张嘴，低头吃它！”
　　萧然轻轻的拍了拍蓝薇的小脑袋，最后抚摸着她的长发，轻轻的压了压她的头，很快，那巨大的硬物便顶住了蓝薇的脸蛋，轻轻的摩擦了一阵，萧然撅着屁股一动硬物来到了蓝薇的双唇之间！
　　萧然这种带有屈辱性质的摩擦让蓝薇面色娇羞，内心隐隐有些难过，可是看到萧然哥哥那快乐面容，她便极力的忍耐了下来，当那巨物顶住自己的小嘴的时候，她再次惊叫一声，然而萧然却命令道：“张嘴！”
　　蓝薇害怕，眼内已经溢出了泪水，萧然看到之后心中隐隐有些怜惜，可是体内的欲望膨胀，让他舍不得放弃，况且小女孩就需要调教，将来才会成为自己床上的尤物，也才会更服从自己，所以萧然硬下心肠催促蓝薇，蓝薇最终没有不懂得拒绝萧然哥哥，只能微微张开粉嫩的校准，萧然嘿嘿一笑，眸子中欲望大涨，盯着蓝薇的小嘴便缓缓的插入，然而自己的东西太大，蓝薇的小嘴太小，连小光头也才进去一点便完全把蓝薇的小嘴给封住了！
　　那薄润的嘴唇带着强烈的感官刺激，让萧然小弟弟舒服不已，这更让萧然难以克制自己，再次命令道：“长大点，听话，以后哥哥会很疼爱你的！”
　　萧然的话让蓝薇心中好受了许多，看着萧然哥哥急切的样子，心中不忍，便努力长大嘴巴，顿时，出现了些缝隙，萧然硬挤着小弟弟噗的一声插入了蓝薇的嘴里，可是也仅仅只是进入了小光头，在想插便插不进去了！
　　“唔……”
　　蓝薇有些艰难的娇吟一声，神色显得痛苦，萧然插的太猛太急，她根本适应不了，更何况嘴里的空间太小，这么大的东西让她很难接受！萧然看到她痛苦的样子，总算心头还算怜惜，便不敢在插，停了下来之后教导着蓝薇用舌头去舔自己的硬物，而后便是用舌头环绕抚弄，种种技巧虽然让蓝薇学的艰难，可是逐渐的也成形了，熟练了！
　　而这个时候，蓝薇口里的口水分泌了许多，甚至顺着嘴角流了出来滴落！萧然见时机成熟了，便按住蓝薇的小脑袋，挺起屁股缓缓的蠕动，抽插，虽然只是一个小光头附近的范围，却有着很大的刺激，那紧窄的小嘴就如同阴道一般，让萧然的欲望得到缓解，抽插中，蓝薇双眸大睁，却不敢反抗，任由萧然抽插，而且随着嘴里的松动，萧然抽插的速度越来越快，蓝薇那小小的脑袋在萧然的胯下来回的移动，场面香艳淫秽！
　　“呜呜……嗯嗯嗯……扑哧……”
　　蓝薇的呻吟声，萧然的抽插声交织在一起，倒是诱人不已，那种一阵阵的欢快之感，让萧然心头大喜，忍不住赞叹：“薇薇，你的小嘴好美，哦……好舒服……哥哥好喜欢你吃哥哥的小弟弟，好舒服，以后哥哥要你经常吃！”
　　蓝薇经历了先前的困难之后，后面随着萧然的抽插竟然隐隐有些情动，那稚嫩的脸颊竟然透着妩媚的神色，让萧然心中赞叹不已，真是一个极品幼幼，如此想着，萧然双目渴望的透过蓝薇的制服衬衣，颤巍巍的伸手解开两粒扣子，顿时，小小的白嫩恩的胸脯露了出来，两只如同新剥的鸡蛋一般的乳房展现在萧然的眼前，萧然心中狂喜，如此美的风景，实在让人难以放弃，他颤巍巍的在蓝薇娇羞紧张的目光下插入衣服内，捉住一直小奶子轻轻的抚摸了几下便抓住用力的揉捏了起来！
　　“呼呼……恩恩……嗯……呜呜……&！”
　　萧然的抚摸让蓝薇娇颤不已，鼻子中娇声呻吟！一双水润的眸子逐渐的露出了桃花之色，这种魅力的妖媚让萧然猛的想起了蓝薇的那个极度妖媚的妈妈，想到她那硕大饱满的奶子和浑圆丰润的双臀，都让萧然双目大亮，或许将来蓝薇也有这方面的潜力，况且，如果有机会把蓝薇的妈妈吃进嘴里，成为自己的性俘虏，那以后岂不是想要怎么干她就可以怎么干她，加上蓝薇，母女一床插着岂不是更带劲，想到这些，萧然更是想到了沐阿姨和小灵儿这对美丽的母女，心头更是火热，要知道沐阿姨已经是他的女人了，只要想办法干了小灵儿，那母女两个同床服侍自己的时间也就不长了！
　　想到这些，萧然的小弟弟猛的一涨，更加坚硬硕大了，撑得蓝薇难受不已，可是她不敢反抗萧然哥哥，任由他在自己的嘴里用这个臭家伙抽插干着自己的嘴！
　　极度的心灵快感和身体的刺激让萧然忍不住想要狂冲狂插，可是他知道蓝薇年纪太小，根本忍受不了，只能控制自己的身子，以蓝薇能够接受的频率快速抽插！这种摩擦的快感让他快活不已！
　　然而，人说乐极生悲，就表现在萧然的身上，他还没怎么又感觉的时候，学校的预备铃声便响起了！再有十分钟就开始上课了，往常预备铃声就代表老师开始进入班级教室了！
　　这铃声一响，蓝薇这个乖巧的女孩子顿时紧张了，呜呜咽咽的呻吟着，好似想要和萧然说话，那妩媚水润的眸子透着哀求！看的萧然心头不忍，自己虽然可以强制命令或者欺负蓝薇，可是毕竟是自己的女人，而且一心为自己奉献，他终究还是疼爱的，微微一叹，苦恼的看着自己涨硬的小弟弟！
　　“啵……”
　　最终，萧然心中的疼爱占据了上峰，拖着自己的小弟弟从蓝薇的口中抽了出来，那紧凑的小嘴啵的一声轻响，带出了浓郁的口水，而蓝薇的小嘴里更是口水直流，都是萧然抽插的时候蓝薇嘴里分泌的，吞有吞不下去，吐也吐不出来，只能积攒着！
　　“哇……”
　　一声轻响，蓝薇忍不住干呕了一番，口里的口水都吐了出来，随后有些较弱怕怕的看着萧然哥哥，她知道萧然哥哥并没有爽快，怕他不喜自己！只是马上要上课了，她一直作为好学生心头惶恐！
　　呼……哎……
　　深处一口气，萧然叹息一声，伸手拍了拍蓝薇的小脸蛋，疼惜的道：“哥哥虽然喜欢欺负你，可是也很疼爱你，起来吧，你这么听话，哥哥不会生气的！”
　　“哇……”
　　一直觉得委曲的蓝薇见萧然哥哥不生气反而疼惜自己，顿时哭了，扑到萧然的怀里，也顾不得那暴露在外顶在她腹部的丑物了！
　　“乖，不哭了，今天就这样了，以后可要补偿哥哥哦？”
　　萧然心头感叹，面色温柔的抚摸着蓝薇的长发，安慰了一番，这才擦干蓝薇的泪水，牵着蓝薇的小手向树林外面走去！
　　回到教室的时候，同学们都已经就位了，而讲桌上正站着数学老师，一个中年男人，看上去比较传统！
　　“两位同学来晚了，下次注意点，快点回到座位上吧！”
　　男老师并没有阻拦萧然和蓝薇，而是含笑点头，萧然和蓝薇躬身，便回到自己的座位上，此刻还是蓝薇坐在里面，而萧然坐在外面，蓝薇一直以为萧然哥哥这样安排只怕还要玩自己的身子，不过让她最终欢喜的是萧然哥哥并没有继续欺负她，反而认真的听讲了起来！
　　松了一口气的蓝薇很快便投入了学习中，小丫头的智商还是很高的，只有面对萧然才会迷迷糊糊，一辈子被萧然欺负的命！
　　蓝薇其实并不知道，此刻的萧然看似一本正经的在听课，其实早就神游物外了，今天简直是他的倒霉日，现实徐彩儿勾起了他全身的欲望，结果因为蓝薇的到来被破坏了，匆匆忙忙结束，根本就没有发泄的机会，好不容易用蓝薇代替，可以用蓝薇的小嘴满足自己，然而插入根本没有多久，对于持久力很长的萧然来说，根本不够晒牙缝的，快感倒是有，可是也因为这些快感让他心中的欲望更为大涨，此刻裤裆里那硬挺挺的东西涨的生疼，让萧然苦闷不已！
　　他大脑飞速旋转，想着办法看如此排泄下身的火气，他第一个便想到了自己第一个女人沐阿姨，可是沐阿姨距离太远，远水解不了近渴，而第二个人便是蓝影，这个第一个完全属于自己的女人，她与沐阿姨的情况一般，那就只剩下尚未占有的美艳女老师夏慧芸了！
　　想到夏慧芸，萧然心头猛然一动，对啊，就是她了，只是不知道在不在学校！
　　萧然微微闭上眼睛，顿时意识散开，通过走廊进入了夏老师的办公室，里面的情形让萧然心头猛然巨震，一股狂喜升起，让他竟是全身颤栗了起来！
　　因为在萧然的意识中，一个妖媚曼妙的身影逐渐的浮现，不是夏慧芸这个美艳女老师还能是谁，办公室内，此刻的夏老师正翻开着橱柜，翻动着里面的衣物，看样子她是准备换衣服，这让萧然心头疑惑，大早上基本上穿的都是干净的衣服，怎么会这个时候想起穿衣服？
　　这种疑惑升起，让萧然隐隐有种不快的感觉，好似自己遗漏了什么，可是又想象不出！苦闷之感更甚！
　　好在此刻更为艳丽的场景发生了，让萧然那苦闷的感觉消散了许多，原本就欲望升腾的他顿时满心火热，双目炽烈不已，办公室内，夏老师很快便找出了一套深色的老师制服，而后放在办工作上，她那圆润的手指轻轻拎起一只扣子，轻轻的解开，一路向下，很快，便脱去了外面的衬衣，下一刻，粉红色的巨大的奶罩露了出来，一双饱满的奶子在乳罩内挤压成两座山峰，一道深深的沟壑露出，诱人眼球，那雪白的肌肤如同豆腐一般雪白！让欲望中烧的萧然咕噜一声吞了吞口岁，然而，当夏老师把胸罩解开的时候，萧然心中却猛然一震，一股阴霾浮现脸颊，眼中闪现着巨大的怒火……


第055章 暴虐美女老师
　　粉红色的纹花文胸缓缓解除，顿时，两只雪白的大奶子弹了出来，剧烈的跳动间仿佛活了过来一般，如同两个粉嫩的美女诱惑着萧然的神经，让原本就沉浸在欲望之中的他体内的火气噌的一下蹿了出来！
　　咕噜……
　　萧然吞了吞口水，然而，还没等他双眸大亮便突然发现美艳女老师夏慧芸的奶子上有着两团血红，仿佛受到大力的挤压揉搓才会如此，清晰的可以看到两个手印，让萧然心头猛然一震，一股滔天的怒火升起，顿时，俊秀的面容阴沉了下来！
　　萧然对美丽的女人有着强烈的占有欲望，尤其是自己的女人，那简直不允许有任何一点行差踏错，在他眼里，被他玩弄过的女人自然就打上了他的标签，除了他，谁都不可以玩弄，触了逆鳞必杀无疑，而此刻，看着夏老师奶子上的手印，分明是被人玩弄过乳房，他视夏慧芸为禁脔，此刻仿佛自己的头上有些绿了，他阴沉的面容显得格外的可怕！
　　呼……
　　急促的喘息着，他恨不得掐死夏慧芸，而此刻，他更为关注的查看夏老师的情况，也终于明白了她为什么一大早就换衣服！
　　在萧然的密切关注下，终于看到夏老师除去了自己的制服裙，顿时，萧然的怒火再次暴涨，为何？因为那裙子下的粉色内裤上竟然隐隐有些湿意，这种情况不是女人动情如何会有，萧然觉得自己确认了情况，呼的一下从座位上站了起来，阴沉着脸向外走去，甚至都不带请示讲台上的数学老师，在全班同学和老师还没有反应过来的时候萧然已经冲出了教室，向着夏慧芸的办公室冲去！
　　办公室内……
　　夏慧芸刚刚脱去内裤，看着上面残留的一些痕迹，夏慧芸心头一阵伤感，神色黯然，心神不属的凝视着橱柜上的镜子，镜子里反射出她那妖媚成熟的身子，如同极致完美的风景，让任何男人都足以抓狂！夏老师觉得自己改为自己的美丽骄傲，却是，现在外面正有一个疯狂的男人狂冲而来，哪怕他年龄才十三岁！
　　高耸饱满的双乳，粉嫩白皙，如同二十岁的年纪一般，让它一点岁月的痕迹都没有，哪怕哺乳过此刻她的奶头依旧红艳美丽，不想其他女人那般成为了深褐色一眼看去半点情欲都没有，完美的奶子下面是平坦的腹部，倒三角的小腹芳草之地，更是诱动人心，肥美粉嫩的阴唇，一条美艳的缝隙穴口，都是致命的诱惑资本，娇挺肥美的臀部浑圆饱满，弹性十足，哪怕是夏老师自己有的时候都痴迷不已，抚摸着更是触感娇嫩！
　　“难怪连那个小坏蛋都对自己动了心思，还如此屈辱自己！”
　　凝视着镜子中的自己，夏老师脑海中浮现了一个十三岁的男孩的身影，不是萧然又是谁？对于萧然，夏老师的感觉十分的复杂，这个男孩子给她太多的屈辱，更是让原本贞洁的她竟然淫荡的被他玩弄，而且还用嘴为他服务，这让高傲的夏老师情何以堪！
　　“是他让我从一个贞洁的贤惠的妻子，成为了几欲出轨的女人，我不是水性杨花的女人，可是却不在干净了！”
　　夏老师呢喃着，她心中苦闷，她觉得自己该恨萧然，可是却发现自己跟本恨不起来，而且每次想起萧然，好似体内都有一股奇特的力量让自己全身情动如潮，如此也就算了，她在回到家之后突然发现自己竟然对自己深爱的老公生不起一点的爱意，哪怕是一丝的情欲都生不起！
　　“怎么会这样？”
　　夏老师苦闷的很，昨天已经很久没有能力和自己欢爱的老公突然间兴趣勃发，甚至从国外购买了超强的持久药物，想要讨好自己，原本已经空旷已久的自己面对自己的爱人的讨好，应该情动如潮，狂喜容纳，毕竟多年不成做爱，老公身体出了毛病也害了自己，如此机会，如何不喜？然而，当老公想要脱自己的衣服的时候，自己心中不但没有兴奋，反而有种极度的厌恶之感，甚至觉得和他躺在一个床上都是一种不能原谅的背叛和耻辱！
　　背叛……
　　是的，就是这样感觉，可是和自己的老公同床哪怕是欢爱也是人伦常事，怎么会有背叛的感觉，背叛了谁？良心那般的不安，甚至痛苦不已！
　　现在想想，但是脑海中闪现背叛的时候出现的却是萧然那稚嫩的面容，这一刻，夏慧芸突然觉悟了，自己如果和老公做爱便背叛了萧然这个小混蛋！
　　“不可能，绝对不可能，为什么我愤恨的是自己的老公，厌恶的是自己的老公，为什么觉得背叛的对象是他呢？我……该不会真的爱上他了吧？”
　　“不，绝不……”
　　夏老师被这个念头吓了一跳，面色猛然惨白，一下子冷汗直流，她才发现，自从被萧然玩弄了之后，她潜意识里要服从的和守卫的贞洁的对象都是萧然，潜意识里自己的爱人竟然是萧然！她有些难以接受，她更不知道这是萧然的御女神功的功效，它会影响女人的心神，让女人深深爱上萧然！
　　呼……
　　好一阵子，夏老师才深深的出了一口气，神色复杂的凝视着镜子中的自己，看着自己手中内裤上残留的一丝湿意，眉头顿时紧皱，极度的不喜，甚至厌恶和悲痛，她苦恼的一把把内裤丢进了垃圾桶里，再也不想看到这条内裤！
　　“我究竟该怎么办？”
　　身为人妻的她竟然因为自己的老公和一个霸占自己的小男孩而苦恼，更可怕的是她想要离开自己的男人投入小男孩的怀抱，她深深的茫然，哪怕理智告诉她她该爱自己的老公，可是每次看到他便心生厌恶之感，而一旦想起萧然，心头竟然有着丝丝的甜蜜，她觉得自己的心神堕落了，也迷失了！
　　“呜呜……我就知道自己因为他要丧失贞洁，我就知道这个小坏蛋不会放过自己的，我该怎么办？我就这样臣服在他的身下吗？”
　　深深的迷茫刺激着美艳女老师，然而，她来不及寻找答案便听到砰的一声，办公室的房门被踹开了，顿时，炽烈的阳光照射进来，正巧笼罩着夏老师赤裸的雪白的身躯，有种妖媚的圣洁之感，雪白的身子耀的人眼晕！
　　“呀……是谁，出去！”
　　突然的变故让夏慧芸顿时惊恐尖叫，一手护胸一手护着下面的桃源，她这时候比面对自己的老公还要惊慌，又因为刺眼的阳光而看不清门口的人！她本能的后退，并且呵斥！
　　踏踏踏……
　　然而，那人不但没有离开，反而踏着沉重的脚步走了进来，缓缓的，夏老师终于看清了来人，却猛然一滞，连她自己都没有发现，一股惊喜浮现眼内，双眸水润的盯着萧然！
　　不过，下一刻，萧然的话却让夏慧芸心头狂震，顿时面色苍白无血！
　　“夏慧芸，夏老师，我的女人，好，真好啊，你真让我意外啊，你竟然敢背叛我？”
　　萧然心头的怒火足以燃烧整栋楼了，他双目喷火的死死的盯着夏老师，俊美的面容狰狞的仿佛想要吃人一般，更因为巨大的怒气猛的一脚踹在门上，房门砰的一声关上了，随即萧然面色阴沉的吓人向着夏老师走去！
　　轰%……
　　萧然的话顿时惊呆了夏慧芸，她心若死灰，她望着萧然疯狂的脸庞，心中痛苦不堪，她不知道萧然为什么会突然说自己背叛了他，可是她却知道，自己真的没有背叛他，自己自从被萧然玩弄之后，便一直坚守贞洁的！连自己的老公都不敢让他动自己！都因为萧然的存在，她潜意识里这样做了！
　　这一刻，夏慧芸压根没有发现自己竟然没敢反驳萧然的话，好似萧然的话便决定自己的命运，甚至于她已经默认了自己属于萧然，做错事便是背叛了！
　　“萧……萧……我……我没有背叛！”
　　虽然面色苍白无血，身子摇摇遇到，可是本能的，她好怕萧然会误会自己，看不起自己，把自己当做淫贱的女人，她双目含泪，被潜意识刺激的更为迷茫了！
　　“老公……萧然……老公……萧然……老公……萧然……萧然……萧然……”
　　脑海中老公和萧然的影响不断的变化着，她不知道自己究竟该忠诚于谁，老公是自己的法定丈夫，应该是真正拥有自己的男人，自己应该忠诚于他，他可以任意要了自己！
　　可是她最终却把自己的老公排除了，因为此刻满脑子都是萧然，从萧然玩弄自己开始，她哪怕不接受这个命运，却依旧心神变换，萧然在御女神功的帮助下，生生挤走了夏慧芸老公的身影！
　　“贱人，你还敢所没有背叛我？”
　　萧然怒而发笑，双目赤红的盯着夏慧芸那高耸的乳房，那两团红霞让他看着格外的刺眼！
　　“呀……你别看……”
　　原本因为萧然突然的闯入和那背叛的诛心之言吓的夏慧芸几乎忘记了自己赤裸的身子，此刻发现萧然冒火的目光盯着自己的身子，她才突然清醒过来，苍白的面容上浮现两团血色，顿时惊慌的叫了一声，便急急忙忙的想要找衣服遮掩自己的身子！
　　萧然嘿嘿冷笑两声，道：“装，你接着给我装，贞洁，你还有吗？我说过，我玩了你你就属于我，不允许任何男人碰你，你竟然敢无视我的话，还让男人在你的胸脯上留下掌印，就这你还敢跟我将贞洁，你还敢说没有背叛我！”
　　萧然一连串的话爆出，惊得夏慧芸双目痴呆，怔怔的望着萧然，好一阵子才心若死灰的呢喃道：“你真的这般认为我吗？你真的把我看成水性杨花的女人？”
　　呢喃中，巨大的悲哀升起，她的泪水哗的一下淌了下来，神情不属的盯着萧然，而萧然此刻怒火中烧，如何会被夏慧芸那异常的神色影响，他几乎是怒吼一声，便冲了上来，一把抱住夏慧芸那丰腴的成熟身体，而后翻了个身，对着夏慧芸那浑圆饱满的双臀便挥手用力的抽打了起来！
　　啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……
　　力气巨大，没一巴掌都抽的夏慧芸的肥臀肉波颤颤，此刻那里是教训，反而透着更深的魅惑，夏慧芸在萧然抽打自己臀部的时候便面色猛然羞红，羞愤不已，然而，很快，她便被这种巨大的刺激弄得浑身酥软，一股股奇异的快感袭来，让她双腿之间湿润无比，水流潺潺，更是忍不住娇吟了起来！
　　“唔唔唔……啊啊啊……咯咯……不要……不要打了……呜呜……我好难过……”
　　夏慧芸有些难以抗拒，那种蚀骨的酥麻快感让她剧烈颤抖，这一刻，她才是真正的情动，甚至很想迎合，可是残留的人妻道德束缚着和萧然那一句贱货和背叛刺激的她拼命控制自己不要迎合萧然！
　　泪水滑落，她觉得自己命运悲惨，原本幸福的家庭因为老公性无能让自己多年干熬空旷，然而萧然意外的淫辱让自己竟然堕落的忠诚于他排斥自己的老公，正在她迷茫甚至想要屈服的时候，萧然却如此轻贱她，让她觉得世间那里还有课留恋的，一时间心若死灰，死也不愿意萧然真正的得到自己！
　　她忍不住娇吟之后便急忙咬紧牙关，决不让萧然兴奋得逞！
　　然而萧然的愤怒那里是这么容易可以平息的，他用力的抽打着夏慧芸的屁股，让她的屁股早已经红肿不堪，疼痛的夏慧芸冷汗直流，可是她依旧绝望的咬紧牙关，不愿意屈服！
　　“我让你淫荡，我让你找男人，我让你水性杨花，我让你背叛我，我让你奶子有手印，我让你下面动情湿润！你这个下贱的女人！”
　　萧然每一句都用力的抽打着，如此下去，夏慧芸的屁股早晚要给打烂，夏慧芸以为自己可以坚持，可是越往后面越疼痛，她差点昏过去，早已经坚持不住了，顿时尖叫了起来：“你怎么可以这样对我，怎么可以这样对我，你已经毁了我，怎么还可以这样，我为何背叛你，我又怎么背叛你了，更何况你是我什么人，你有什么资格可以让我背叛，我就是背叛也是背叛自己的老公，你是吗？你是我的老公吗？”
　　夏慧芸也恼了，她生无可恋便不顾一切的怒吼了起来，她被萧然淫辱摧毁了，老公让她厌恶，玩弄自己的男人有轻贱自己，她还有什么地方可以躲风避雨？还不如死了算了！
　　“好好好……你说的好……我倒是要看看你等下还怎么说，我今天非要让你知道什么才是真正的淫辱，我要你看看背叛我的代价！”


第056章 暴虐美女老师2
　　啪啪啪……
　　封闭的办公室之内不断的传来抽打的声音，萧然满目邪恶的凝视着美艳女老师夏慧芸的那饱满的双臀，用力的抽打着，早已经红肿的臀部更是雪上加霜，如同一个通红的大苹果一般，美妙不可言，让人竟然有种想要扑上去咬上两口的冲动！
　　呼呼……
　　萧然差点克制不住自己，好在他此刻心中更多的愤怒，所以强行的压制着自己的欲望，用力的在夏老师那肥美的屁股上狠狠的抓了一把！
　　嘶……
　　夏老师倒抽一口凉气，一阵阵的刺痛从屁股上传来，让她眉头紧皱，冷汗直流，萧然却无视夏慧芸那痛苦的模样，再次挥手，抽了下去，顿时，波波的肉波夹带着抽打的声音，倒是让整个的房间充满了一种淫秽的气氛，尤其是在多次的抽打之后，敏感的身子早已经让夏慧芸夹在在痛苦与刺激之间，那双腿伸出的嫩穴早已经溪流不断，汪汪的水迹从那深幽的洞内流了出来，沾满了那一处神秘的地带，更让人心动不已的是萧然每次抽打仿佛拍在水上一般，溅起点点水珠！
　　“哇……”
　　终于还是忍耐不住了，夏慧芸老师伏在萧然的怀里痛哭了起来！
　　“呜呜……好痛……真的好痛……我求求你……萧然……不要打了……我真的受不了了，唔唔唔……好难过……好痒……你……你不要打了……我真的没有背叛你！”
　　求饶的话出口，早已经到了临界点的夏老师顿时失去了抵抗的能力，哭泣着哀求着这个主宰了自己的小男孩，她不断的哀求着，那丰腴肥美的身子在萧然的怀里不断的扭动，想要摆动臀部躲开萧然的欺负，可是萧然并不是一般的普通孩子，她如何能够躲过去！
　　啪%……没背叛，你以为我会信吗？
　　再次抽了一下，萧然满目邪恶的冷笑道，而这一巴掌打下去，夏老师更是痛的全身痉挛，依依呀呀的痛叫着！
　　“你这个骚货……这里痛是吧？好，那就换个地方！你的奶子不是大吗？不是魅力无限吗？不是背着我让别的男人摸吗？我就打你这里！”
　　说着，萧然猛的推开了夏慧芸，早已经被萧然折磨的失去了力气的夏慧芸没有任何准备下差点被萧然推到在地，然而在她要要欲倒的时候，却被萧然一把扯住胳膊，挥手抽了下去，却正好打在夏慧芸那凸起的奶头之上！
　　“呀……”
　　夏慧芸的惊叫之声更大了，要知道奶头的部位可不是肥肥的屁股，那里娇嫩的很，萧然一下抽下去，顿时让夏慧芸感觉如同尖针扎在心口一般，这种痛苦根本无法描述，只见这个妖娆的熟妇全身激颤，卷曲着身子双手抱着奶子就要蹲下去，那痛楚的哭声让人觉得惨不忍睹！
　　“呜呜……我错了，我真的错了，我再也不敢了，你别打我了……好痛，真的好痛……呜呜……我做错了还不行吗？”
　　这一刻，夏慧芸即便是觉得自己根本没有错误，也因为萧然的虐待而痛苦的难以承受，只能忍着心中的悲苦哀求着，承认这，顺着萧然的意思承认自己错了！她如同一个手足无措的小女孩一般，娇滴滴的哭泣着，她好像找一个安全的怀抱，让自己能够躲避一切的伤害，原本她已经逐渐的接受了萧然的存在，甚至想要真的躲进萧然的怀里让萧然为她遮风躲雨，可是如今却发生了这样的事情，一时间，她绝望了！
　　“呼呼……错了……哈哈……你还知道错了！”
　　萧然在听到夏慧芸承认错误的时候便猛然一震，下一刻更是双目暴睁的盯着夏慧芸，猛的惨笑了起来，他哪怕是打着夏慧芸心里也痛苦不已，原本还有点念想，可是夏慧芸这已承认错误，他顿时失望了！
　　他却不知道，这般的抽打即便是一个男人也承受不住，更何况是一个娇嫩的女人呢？
　　然而，此刻萧然的心中一股股的怒火升起，双目仿若赤红一般盯着地上的夏慧芸，这一刻，他心中的喜爱之意全部消失了，剩下的只是一个美丽娇艳的肉体，一个可以让他肆虐发泄欲望的骚货！
　　呼呼……
　　心态的转变，让萧然看着夏慧芸顿时充满了极度渴望的欲火，那雪白的肉体，那娇艳的面容，那蹲下之后翘起的饱满的大屁股，一切都是这么的冲击人的心神，萧然肆虐的心思顿时化作了无边的火气，他的呼吸猛的急促了起来，憋了良久的冲动顿时爆发了！
　　“起来！”
　　一声低喝，萧然猛的弯腰抓住夏慧芸的胳膊，在夏慧芸惶恐的模样中把她从地上扯了起来，哪怕此刻的萧然直到夏慧芸的锁骨处，可是力气却大的无边，夏慧芸被萧然一把拎了起来，顿时，夏老师那一双雪白的如同牛奶一般的大奶子暴露在萧然的眼前，在他的视线之内圆转跳动，无边的春色让萧然眸子猛然大亮！
　　一股邪恶的笑容浮现在萧然的嘴角，被一直紧张的盯着萧然的夏慧芸看在眼里，顿时一股很不好的感觉袭来，让夏慧芸很想逃离，可是她全身无力更没有萧然那么大力气，那里能够逃掉！
　　“很痛是吗？乖……听话！我帮你减减痛苦！”
　　突然间，萧然的面色猛的温柔了起来，就连他的声音也那般的柔和，然而听在夏慧芸的耳朵内，她不但没有松口气，反而更为紧张了，傻子都看的出来萧然是怒火滔天被刺激的反常了！
　　“不要……啊……”
　　夏慧芸很想说不要了，可是话还没有说完，就见萧然猛的张开大嘴，呼的一声扑到了夏慧芸的怀里，一口咬住夏慧芸的左乳，那熟妇硕大的奶子却在这一刻被萧然一口咬进去一半，可见萧然此刻的暴虐！
　　“好嫩……好美……嘿嘿……不愧是校园内的第一美女教师，不愧是众多男人意淫的对象，这奶子不但硕大柔软，而且芳香无限，如此极品的奶子，哪怕是她是个骚货，我也要她从今以后只为我一个人骚，这个妖媚的身子，这个极品的乳房，都是我的！”
　　强烈的占有欲望让萧然张口咬住夏慧芸的奶子的时候，被那粉嫩柔软和浓郁的奶香深深的刺激了，脑海中闪过这么一个暴躁的奶头，他伏在夏慧芸的奶子中的眸子赤红一片，下一刻，竟是在极度的怒火中张口用牙狠狠的在嘴里的奶子上咬了一口！
　　“啊……好痛，不要咬，那里很嫩，好痛！我求求……你放过我好吗？我真的不想过这样的生活，我不想被人欺负，我真的好怕！你放开我好吗？呜呜……好痛……好难过……我怕，我没有背叛，真的没有！”
　　自己的奶子被萧然一口含在嘴里，夏慧芸哪怕身体痛苦，依旧娇羞不已，尤其是原本疼痛的地方被萧然嘴里那火热的气息一熏、顿时酥酥麻麻的、痛苦真的减少了许多，尤其是那刚开始的狂猛的吸力，让夏慧芸感觉自己的乳房好似被扯了出去，仿佛要离开自己的身体一般，那种强烈的刺激让她全身酥麻，一股股的浪潮冲击心灵，她一瞬间的痴迷却又被萧然那狠狠的一咬痛的泪水直流，她的身体在抖动，心灵在哭泣，她恐惧了！
　　吱吱……
　　萧然用力的咬了之后却还不忘记深吸深吻，顿时吸声和口水声夹杂着传来，让整个办公室香艳不已，尤其是一个三十多岁的极品熟妇被一个十三岁的小男孩拥抱着亲吻着，享用着她那站在女人顶端的极品肉身，一个美艳女老师，一个死她的学生，这般多重的组合，却是任何人看到都会激动不已！
　　呼呼……
　　萧然死死的抱住挣扎的夏慧芸，脑袋向着她丰满的乳房伸出钻着，那用力的咬着夏老师的奶子的牙齿却缓缓的松开了，部位夏老师那哀求的声音，只为萧然此刻被夏老师这极品的奶子刺激了，他努力的张口含着，用力的吃着夏老师的奶子，口水四溅，奶子凸凹不断！
　　不大不小的舌头，在萧然的嘴里猛的向外顶出，正顶在被萧然吸入嘴里的奶头之上，原本疼痛的夏老师却在着一瞬间如同电击了一般的全身巨颤，一股股麻麻的痒痒的感觉从奶头上袭来，这立心脏最近的地方，却更能刺激夏老师的心神，激发着她的情欲，这一刻，那先前的痛苦也消散了许多，一丝丝的恐惧被萧然那有力的吸允和舌头的搅拌缓缓代替！
　　“咦……啊……呜呜……好难过……萧然……你……不要再吸了……啊啊啊啊啊……好舒服……好美……”
　　夏老师很想抗拒，可是本就难以抵抗萧然攻击的她那里能够抵抗的了，不由自主的张开了那红润的双唇开始了娇声的呻吟了起来，那丰满美丽的身子在萧然的怀里动情的扭动着，如同一条美艳的美女色一般，那柔弱无骨的感觉，让吃着夏老师奶子的萧然有种抓狂的感觉，这一刻，他恨不得把夏老师这个极品的熟妇揉进自己的身体之内！
　　舌头顶着奶头，调戏不断，时不时的围着乃奶头打着圈，更是刮弄着，这一波波的刺激，让夏慧芸这个本就极度妖媚欲望强烈的女人顿时双目妩媚、水润不已！那原本被萧然吓的苍白的面容逐渐的浮现了一丝丝的潮红，红霞般的面容显得更加的艳丽，那增加的妩媚任何男人都难以抵抗，哪怕此刻萧然无法全面的欣赏夏老师的美丽，可是奶子中那浓郁的奶香依旧让他欲望升腾！
　　不由自主的，一个妖媚的熟妇被小男人玩弄的情动了起来，而小男孩更是痴迷的用嘴吃着两个奶子，而他原本紧抱着夏老师的双手却逐渐的松弛了下来，转而在夏老师那滑润的背部轻轻的抚摸，那摩擦的酥麻之感，传入夏老师的神经之内，让她痴迷之中，更是轻轻的颤栗，她那敏感的身子扭动的更加剧烈了！
　　如同摸着奶油一般的滑嫩，夏老师不但容貌身材极品，就连她的肌肤都如同少女一般的美妙，萧然双眸之中闪过一丝痴迷，随即抚摸的力度随着呼吸的增加而增大，把夏老师那嫩嫩的背部抚摸的红潮不断！
　　呼呼……
　　萧然在夏老师的乳房上享用着这个妖媚的女人的美妙滋味，更是时不时的放开她那饱满的乳峰，围着四周舔舐亲吻，大范围的吻让夏老师更为情动了，这一刻，萧然的暴虐在逐渐的减缓，而夏老师的恐惧也逐渐的被萧然的挑逗抚平下去，更因为萧然的亲吻而引起了体内隐秘的御女真气，真气爆发如同春药一般从全身各处刺激着夏老师的情欲，一时间这个女人就如同水做的一般，那美丽的粉嫩的小穴里哗哗的流淌着浓浓的爱液，滴湿了整个大腿……
　　“唔唔唔……好美……用力吸……对……啊啊啊……咯咯……让人好奇怪，呼呼……好痒……好久没有体会这样的感觉了……”
　　神智逐渐迷失的夏老师早已经无法转动脑子，刚才萧然的暴雪也无法从记忆中苏醒，她早已经被萧然亲吻的快感连连，痛楚也在这快乐之中逐渐的淹没，真的如同萧然口中的骚货一般的逢迎着萧然，而此刻沉迷在夏老师那美丽的肉体中的萧然却不知道他今天的一番暴虐，反而让夏老师因为先前的恐惧而加深了对萧然的印象，一时间竟然在暴虐后的疼惜中缩短了两人的距离，第一次那般强烈的抗拒小然的夏老师在这一刻竟然没有了抵抗，她仿佛因为先前的恐惧绝望寻找让她安心快乐的源泉！
　　萧然的暴虐让她绝望，可是此刻的温柔和欢爱却更让她紧绷的心神找到了慰藉的地方，一时间让她向着萧然的怀抱里钻去，仿佛要粘着这个让她快乐安心的地方，躲避一切的风催雨打！
　　“你果真是一个骚货，可是我好喜欢你美丽的摸样，你这极品丰腴美丽的身子，肥美的让我抓狂，又大又白的奶子，简直是我的最爱。呼呼……迷死人了！”
　　萧然用力的亲吻了一下那雪白的乳房，随即双目痴迷的凝视着眼前那两座山峰，那雪白的色彩让他心头狂跳，尤其是那柔软和弹性，跳动间诱惑的萧然那里还能抵抗，呼的一声张开嘴巴，含住另外一边，吱吱的有滋有味的吃了起来……


第057章 暴虐美女老师3
　　“唔唔唔……要……还要……用力的吸……对……就这样……好美的感觉……求求你……用力……”
　　渴求安慰的夏慧芸这一刻突然间有些癫狂了，那美丽的首猛的扬起，却是不停的摇摆着，那乌黑的长发随着她的摇摆在空中飘舞，好一副动情的熟妇图！
　　夏慧芸的情动如潮，那娇人的身影，无不激励着萧然，刺激的他更加大力的吃了起来，吱吱的声音不断的传来，传入二人的耳中，让这种欲望更加的蓬勃了，雪白的奶子不但在晃动，还在萧然的口中不断的变化着形状！舌头勾住那红润的奶头，竟是用力的顶着舔着！美妙的滋味涌入萧然的口中，传入夏慧芸的体内，让夏慧芸颤栗间不由自主的颤动，与此同时，那一双圆润的长腿却是紧紧的夹着，却阻挡不住那亮晶晶的液体从双腿伸出溢了出来、滑滑的粘粘的，随着她双腿的扭动，却是发出了啧啧的水声，不一会，那一双腿上光芒反射，却全是爱液的光芒！
　　肥美的大阴唇在双腿交织的时候不断的被挤压，凸起凹陷，却是诱人不已！双臀更是肉波不断，美丽的风景却只有此刻的萧然才能享受！
　　萧然把夏慧芸那一双饱满硕大的奶子吃的红艳艳的如同苹果一般滋味美妙不已！双手在那美妙的肉体上不断的徘徊，玩弄着这个极品的人妻，极品的熟妇，这般的滋味那里是普通的女人能够给予的，萧然心中颤抖不断，一股股邪火升腾起来，那有力的手猛的下滑，一下子抓住了夏慧芸那一双娇挺肥美的屁股，用力的抓了一把，顿时，嫩肉从手指中凸起，那般淫靡的形状美艳到了极致！
　　“呜呜……好有力……好美……我的心肝都快跳出来了！”
　　癫狂的夏老师那里还有以往的高贵，这段时间因为萧然的介入，让她的生活彻底的被打乱了，也因此一直沉迷在茫然之中，此刻受到萧然的刺激，她的情绪格外的不稳定，此刻更是需要更加强烈的刺激！
　　心中依旧残留着怒火的萧然在听到夏老师这个极品的美女老师的艳话之后，心中猛然的一颤，那用力抓着肥美的臀部的手更加用力了，以至于那紧绷的两瓣臀瓣被彻底的抓了起来，幽深的臀缝顿时向两边扯去，粉粉嫩嫩的后庭花一下子暴露了出来，那旋转的纹路是那般的可爱，萧然虽然看不到，可是这一把抓下去，两个中指却正好插入了臀缝之中，抵在了夏老师那娇嫩的后庭花上！
　　“啊……”
　　这两只头戳上去，让夏老师猛的尖叫一声，全身顿时紧绷，那从来没有被男人碰过的羞人的地方几乎是她身体内最为纯净的地方，此刻被萧然触碰她娇嫩的花蕾，顿时，那一双饱满的臀部猛的颤栗抖动，更是有力的想要夹紧，却被萧然的双手阻挡，此刻如果有人在夏慧芸这个熟妇的屁股后面看那一个美妙的后庭花的话，一定会发现那娇嫩的花蕾不断的紧绷收缩！
　　“呜呜……不要……萧然……%……我求求你……我的身子已经被你玩弄了个遍……我就剩下这么一个地方……求你……求你不要碰那里，呜呜……不要……呀……好痒……好麻……那里好敏感！”
　　夏老师这一刻清醒了一些，可是脑子依旧有些迷糊，她只是本能的哀求着，有些惧怕被触碰后庭花！
　　然而，萧然却在这一刻突然双眸大亮，一股极其邪恶的笑容浮起，却猛的用力，两个中指一左一右狠狠插向夏慧芸那粉嫩的后庭花，娇嫩的小洞口虽然紧窄无比，可是依旧让萧然的手指插入了少须！
　　“哦……”
　　夏老师猛的一声娇吟，全身巨颤，一股股无力的感觉袭来，她颤栗着猛的钻进了萧然的怀里，一双藕臂顿时抱紧了萧然，这一刻，两个人好似没有一丝缝隙，那一双饱满的奶子紧紧的挤压在萧然的脸庞上，浓郁的奶香袭来，熏得萧然差点无法呼吸！
　　“呜呜呜……不要……都说了不要碰……你……你为什么还要……砰那里……啊啊啊……轻点……我……我根本就受不了……呜呜……好奇怪的感觉！”
　　夏老师高声娇吟，却是萧然的手不断的摩擦着同时来回的抽插，哪怕深度很小，可是第一次被人玩弄后庭花夏老师那里能够抵抗，尤其是她突然发现这里比着她双腿之间的小穴还要敏感数倍，这被萧然插着后庭花竟然全身有种想要痉挛的感觉，那灵魂颤栗的救如同要高潮一般！她好像哀求，好像阻止萧然，可是萧然每一次的插入，都让她全身痉挛，根本说不出话来！
　　“依依呀呀……啊啊啊……唔唔唔唔……好……好难过……不要……呀呀呀……用力……哦……”
　　不知道是要还是不要，夏老师的脸蛋红的更加厉害了，那双腿之间的爱液哗啦啦的淌着，仿佛要把体内的水分都给交出来！而萧然却满心大爽，耳边听着这个熟妇的叫床声，更让他的邪火升腾不已，如果不是姿势不对，他恨不得整个指头都插进去，不知道那个时候夏慧芸这个极品美妇会有什么样剧烈的反应！
　　“夏慧芸，你真不愧是东海一中最美的女老师，更是极品的熟妇，人妻人母的身份好刺激人啊，嘿嘿……你果真是一个浪货，竟然这么敏感，上次弄你你还说不要，结果呢，不还是被我尽情的玩弄，而现在呢？你看看你的骚样子，尤其是你的下面，我没摸到哪里就能够感受到你的水流个不停，你不是很高贵？很美丽吗？不还是要给我玩？让你不听话，让你背叛我？说？要不要你的学生我插的更深点？”
　　萧然一句句侮辱的话让夏慧芸身颤心中更是难过不已，这一刻她突然想起，自己曾经要做一个贤妻良母，更向要做一个好女人，可是现在怎么会成这个样子，风骚放荡，被一个孩子弄得浪荡不已，感受着身体的快乐和双腿之间的爱液，她那潮红的面容顿时再次苍白了起来，伏在萧然的身上，醉着萧然的手指的插入不断的前后晃动，这种羞人的动作不是只有老公爱自己的时候才会有的吗？
　　夏慧芸心神痛苦，想到自己的美丽，自己的芬芳，以往诱惑了多少人，却没有一个能够得到自己，自己一直坚持做一个贞洁的女人，可是此刻却被一个孩子玩弄着奸淫着，而且这个孩子还是自己的学生，这就如同突破了禁忌伦理一般，让她心中哀伤不已，然而，却又有着一种极度的刺激之感，让她欲罢不能，最重要的原因，萧然这般不爱惜自己的肆意的玩弄，竟然让她快感连连！
　　“难道我真的这般的贱吗？不，绝对不是的，是萧然，是这个坏蛋引诱的我，让我不能做一个好妻子好母亲！”
　　心中想着，原本黯然的眸子逐渐的明亮了起来，夏慧芸这一刻真的有些愤恨萧然了，羞恼之下，猛的张开那红润的小嘴，洁白的牙齿狠狠的咬在萧然的肩膀之上！
　　“啊……”
　　这次轮到萧然疼痛的尖叫了，然而，夏慧芸也不好受，因为萧然被突然的疼痛刺激的猛的用力一抓，不但抓痛了夏慧芸那两瓣美臀，更是让原本刚刚从夏老师那粉嫩的后庭花抽出的手指又狠狠的插了进去，竟然比着以前插的更深了！
　　几乎是在萧然尖叫的时候夏老师也被这狠狠的一插刺激的全身紧绷，猛的娇吟了起来，也松开了咬着萧然的肩膀！
　　“你干什么？不知道很痛吗？”
　　萧然有些恼怒的吼着，更是报复的再次用力的挤压着夏慧芸的臀部，插入的手指一点点的深入，刺激的夏慧芸敏感的痉挛了起来，差点就来了高潮，她气喘吁吁的靠在萧然的身上，却羞恼的道：你也知道痛，你这个混蛋，你欺负我的时候怎么不知道我也会痛，你还……还打……大家哪里！“夏慧芸眼波流转，隐隐有些泪光，竟是想要哭泣，想起先前的疼痛，她就不寒而栗！萧然一怔。随即刚刚因为香艳的场景而压下的怒火顿时再次升起，面色有些阴厉，喝道：”
　　你该打？谁让你背叛我，你这个骚货，别人可以玩你，我就不能吗？我就要玩你，看看你骚的样子，还没怎么着就水流不断，跟传说中你是一个贤妻良母完全不符合，嘿嘿……“萧然奸笑了两声，猛的用力的揉捏起了夏慧芸那饱满的臀部，同时张口咬住夏老师那雪白的奶子，一前一后攻击再次开始！”啊……呜呜呜……你……你这个混蛋……啊啊啊啊啊……轻点……不要……不要再插进去……那里脏……我也受不了……呜呜……你存心的！“夏慧芸刚说不要插，萧然却插的更深了，顿时气的夏慧芸全身轻颤，然而，她的怒火却发泄不出，因为萧然那一波波的抽插再次激起了她的欲望，她那愤怒的眸子顿时水润了起来，妩媚的模样如同一只熟透的水蜜桃，甜美芳香！”你……你就爱……作践我、我那……里是骚女……人，我那……里背叛了，你……什么都不……问，过来就……欺负我，我难道天……生就该给你欺……负作践吗？你这个混蛋！呜呜……我想做一个贤妻……良母，可是你偏偏……要进入我的生……命里，你偏偏这般……欺负我，我都被……你玩了，我还能……怎么样？这一切……能怪我吗？是你……引诱的我，是你……完全不顾我的……感受强行加在……我身上的，你那里给……我反抗的……机会，你玩我玩……的开心的狠吧！“夏老师支支吾吾的说着，还要一边忍受着萧然带给她的强烈的刺激，那后庭花传来的如同被男人插入阴道抽插的快感，她一番话说下来，早已经气喘吁吁，无力的靠着萧然，只能任由他玩弄自己美丽的身子！
　　泪光闪耀，夏慧芸轻轻的抽泣，这极度压抑的哭声，却让萧然微微一呆，不过很快便清醒了过来，眸子中闪过一丝茫然，下一刻再次被夏老师那身体美妙的滋味唤醒了，男人，总归是下半身思考的动物！”嘿嘿……夏老师……我的好老师……现在感觉怎么样？被你的学生插着屁眼是不是很羞涩，很快乐，是不是很刺激，还想不想要？“说着，萧然狠狠的插了一下，刺激的夏老师啊的一声尖叫，顿时忘记了哭泣，面色羞红，愤愤的抬起脑袋瞪了萧然一眼，可是随即想到彼此的师生关系，而且自己大了萧然二十多岁，这一刻，她全身一颤，有些难以接受的道：”
　　别说了。你，你是要刺激死我你才开心？我想这样吗？是你这个坏学生欺负人？啊……你还插？呜呜……不要啊！“夏老师的话还没有说完，萧然便再次玩弄起了她的后庭，让夏老师面色潮红，娇吟了几声，随即羞恼的靠着萧然不敢再多说了，生怕萧然在使坏！”不要了？学生看老师你很快乐呢？恩？要不这样，学生每插一下，你就幻想着老师被学生干了？怎样养，一定很刺激的！“”啊……不要！“夏老师全身一颤，那里肯答应，她被萧然玩弄已经容让她痛苦不已了，要是在这样，她肯定羞也羞死了！萧然嘿嘿一笑，猛的抓着夏老师的美臀，手指还插入其中，说道：”
　　真的不要？好，给你一次机会！“夏老师听到这话，心头猛的一松，然而，她还来不及高兴，萧然下面的话让她猛的面色苍白！
　　“不插可以，不过你要跪在我面前，说老师被学生玩了，老师你是一个骚货！”
　　夏老师脑子嗡的一下空白一片，她傻傻的靠在萧然的身上，一时间不知道是什么滋味？自己已经被他这样欺负了，被他玩弄了，他即便不把自己当他的女人，也不该这么侮辱自己，这样看不起自己？
　　夏老师面色苍白，双目黯然！
　　“为什么？为什么你要如此作践侮辱我？一点尊严也不给我留？这么欺负我你很开心吗？”
　　夏老师伏在萧然的怀里无力的呢喃着？
　　“为什么？”
　　刚刚还带着淫笑的萧然面色猛的一黑，顿时咧着牙显得有些狰狞的吼道：“你就是一个贱货？你明明知道我把你当做我的女人？你竟然还敢背叛我，背叛的这么明目张胆，身上还留着痕迹？你是诚心让我不好过？我为什么还要给你留尊严？你这个水性杨花的女人！”
　　萧然猛的推开夏慧芸，这一刻夏慧芸那成熟美艳的身子好似一点都吸引不了萧然的注意力一般，他双目喷火的盯着夏慧欣，夏慧欣面色猛的一白，她痛苦的看着萧然，她一直都想给萧然解释，可是萧然从进来都没有给她机会，每次她想说话，萧然便死命的作践她，然而，这一刻，看着萧然那暴怒的模样，听着他说自己背叛他，夏慧芸觉得自己改不顾一切的解释清楚，或许这样能够让萧然不再如此作践自己，至少能够换回第一次他那般的热烈而又疼爱的感觉！
　　脑海中不由的闪现了第一次被萧然欺负的情景，那个时候觉得欲火情急的萧然虽然动作粗鲁，可是毕竟还是爱惜自己的！还是愿意听自己的声音尊重自己的某些选择的！
　　想到这些，夏慧芸顿时急切了，她要解释，她不能因为痛苦就放弃解释让自己陷入绝望，让萧然看不起自己！
　　“不是你想的……”
　　“住口！”
　　夏慧芸刚要说不是你想的那样，然后解释一番，可是却被萧然粗鲁的打断了，萧然暴怒中听不进去任何解释，他在夏慧芸惊慌的神色中一把扯过她，按着她的肩膀把她压了下去，砰，一声轻响，夏慧芸光着身子便跪在了萧然的面前，这一刻，夏慧芸忘记了膝盖的疼痛，忘记了自己被萧然践踏的尊严，却被萧然的误解刺激的心头生疼，泪水止不住的淌了下来！
　　“原来，我真的已经很在乎他了？可是他却把我当做贱女人了！”
　　夏慧芸在跪下的那一瞬间，脑海中顿时闪现了这个念头，她才真正的明白为什么自己会因为丈夫求爱感觉却是对萧然的背叛！因为在萧然玩弄了自己以后，她心中留下的只有萧然的身影，却再也没有她法定丈夫的地位！
　　夏慧芸猛的抬头，双目含泪，目光复杂的看向萧然，他不恨萧然践踏她的尊严，因为萧然误解她背叛了他，她可以解释，所以她哪怕心中很痛，也张开了嘴！
　　然而，话还未出口，一条跳动的火热的巨物猛的出现在她的眼前，冲了过来，却正好插入她张开的嘴里……


第058章 暴虐美女老师4
　　呜呜……
　　夏慧芸刚想说出的话便被萧然那硕大的弟弟给堵了回去！顿时，一个火热的巨物插入了她的嘴里，那硬邦邦的感觉插的她有些疼痛，秀美的眉头顿时皱了起来，全身轻颤，然而，浓郁的男人气息却熏得她心头颤栗！
　　“呼……还是这么的美？我亲爱的美女老师，你的嘴总是让我这么舒服？我好喜欢插你的嘴！今天，我要好好的玩你，好好的享受你这美妙的滋味！”
　　说话间，萧然便伸出手按住夏老师的脑袋，耸动着屁股把那巨大的东西向着夏慧芸这个美女老师的嘴内伸出插去！一点一滴的进入之后，夏慧芸嘴内那紧窄的腔道就如同阴道一般挤压着萧然的弟弟，顿时，一股股快感从弟弟上传来，刺激的萧然心头舒爽不已，他仰头长出了一口气，很是享受的转动着屁股让那巨大的弟弟在夏慧芸老师的嘴里磨动着！
　　“呜呜……”
　　夏慧芸老师的双眸猛的巨睁、虽然有了上一次被萧然插入的经验，可是她的小嘴依旧难以承受萧然的巨物，更何况此刻磨动着更是刺激她的喉咙，一股股难受传来，让她好像呕吐，然而却被萧然的东西阻挡着，她只能上下蠕动喉咙，缓解那难受的滋味！
　　水润的眸子含着痛苦，不知道是喉咙难过还是为萧然不愿意听自己解释而难过，她迷茫的望着萧然，没有任何的动作去阻止萧然抱着她的脑袋抽出插入的动作，哪怕那火热的巨物把自己的嘴当做阴道这般屈辱的事情依旧无法让她转移目光，她只是痛苦的盯着萧然！
　　呼呼……
　　强烈的快感让萧然更加卖力的抽动着，速度也逐渐的加快，在夏慧芸美艳老师的呜呜咽咽中享受着这冲刺的快乐，更何况，在他的心中，如此美丽高贵的熟妇跪在自己的面前让自己插入她美丽的小嘴，更是有着变态的快感，让他心中充满了自豪和成就感，却顾不得夏慧芸的痛苦！
　　“好美？我亲爱的老师，你的小嘴就这般的舒服了，真不知道你的下面的蜜穴会不会更加舒爽，我好想插入你的身子，真正的占有你，狠狠的干你，奸淫你，让你在我的身下高声尖叫，体会我强烈的冲刺，带给你更大的做爱的快乐，看你婉转承欢，快乐歌唱的模样，上一次我就想要你，可是你死活不同意，好吧，我尊重你的选择，可是你千不该万不该背叛我，只要是我碰过的女人，决不允许再有别的男人，决不允许！”
　　“呼呼……插死你这个骚货！让你背叛我……”
　　萧然显得有些疯狂的猛的加快了速度，原本只能容纳一半的程度，萧然这次却因为疯狂生生插入了三分之二的长度，顿时，夏慧芸老师那柔润的喉咙猛的凸起，可以清晰的看到萧然抽插的痕迹！如此强烈的抽插，顿时刺激的夏老师痛苦的哼哼了起来，脑袋摇摆，想要挣脱萧然，她实在承受不了，太痛苦了，双手承载萧然的小腹上，然而，他那里比的上萧然的力气！
　　萧然更加用力的抱住夏慧芸的脑袋，嘿嘿冷笑着说道：“我可以给你拒绝我的权力，不让我插入你的蜜穴，可是我却要用别的办法得到占有你，我要惩罚你！”
　　说着，萧然再次插入夏慧芸的嘴里，一点不给她反抗逃离的机会，抽着的同时，时不时的抚摸着她秀美的头发，仿佛抚摸乖巧的喵咪一般，那耸动的屁股逐渐的加速！
　　唔唔唔……呜呜呜……
　　夏老师没有能力说话，却只能呜呜咽咽，似痛苦，又似想要说话，可是却表达不出，只能任由那粗大的东西在自己的嘴里喉咙内进进出出，抽抽插插，然而，随着时间的延续，那原本痛苦的感觉却带着一丝丝的快感，就如同萧然用手指插入她的后庭花一般的快感，这一刻，她迷茫了，她觉得自己的身子每一处只要被萧然玩弄，都会升起欢愉的感觉，一时间，那水润的眸子更加的妩媚了，红润的面容随着萧然的抽插鼓鼓陷馅、淫秽不已！
　　“嘿嘿……让你在我面前装贞洁烈妇，你真的好淫荡，好敏感，看看，摸摸你的屁股你下面就流水不止，现在呢？干干你的嘴你也口水不断，真是一个淫荡的女人！”
　　萧然满目炙热的盯着夏慧芸老师那红润的小嘴，萧然每一次抽插都会带出大量的口水，这些都是快乐的感觉让夏老师迷蒙之中嘴里分泌出来的口水！那银亮的光泽，和滴落的时候那一丝丝的银色丝线，更显得香艳！
　　呜呜……
　　夏老师努力的摆着脑袋，羞愤的面容上好似在说不是这样的，我不是淫荡的女人，我不想，可是我受不了你这种刺激！
　　萧然却是毫不理会，根本不去看夏老师那哀求而又哀伤的神色，一个劲的冲刺，然而，因为强劲的能力，他却一直得不到满足，那渴望发泄的感觉越来越浓烈，却始终打不到高峰，萧然眉头微皱，暗叹一声，啵的一下拔出自己拿高耸的弟弟！
　　哗……
　　浓烈的口水在萧然把自己弟弟从夏慧芸老师口中拔出来的时候流淌了出来，顺着夏老师的嘴唇滑过下巴淌到了她雪白的身上，尤其是那一双饱满的乳峰之上，沾满了口水，时不时的滴落是那么的刺激人的感官！
　　“呼呼呼……”
　　夏老师急促的喘息着，萧然长久而又强烈的冲刺让她不止难受，而且憋的有些窒息的感觉，此刻顿时心头一松，贪婪的呼吸着，那妖媚的脸上显得淫荡不已！长时间的情欲的刺激，让她如同发春的猫一般，即便是不做爱，也显得那么的诱惑！
　　“咳咳……不……不要了……好吗？”
　　喉咙里好不舒服，夏老师咳嗽着却不忘哀求萧然，她真的好怕萧然再会强来，她以前从未用嘴伺候过男人，所以根本不熟悉这一套流程，所以也跟不上萧然冲刺的速度，才会这般的难受！如果萧然在强来，她怕自己会被萧然玩死的！
　　“嘿嘿……你没爽，我更憋着火呢？怎么就能这么完呢？来！跟我过来！”
　　说话间萧然弯腰牵起夏慧芸老师的温柔的手，夏慧芸老师顿时惊慌的看向萧然，她好怕萧然会再次强来，不给自己适应的机会，这一刻，一直被萧然如此作践的她几乎认命了，她不可求萧然会多么的爱惜自己，却希望给自己一些适应的机会，让自己不会那么难过，人，就是如此，逃不掉，就会渴望轻松一些！
　　夏老师有些害怕，可是却经不起萧然的扯动，很快便被萧然拖了过去，当她被萧然拖到沙发上的时候，那原本惊慌的脸上顿时浮现了两莫潮红，呼吸猛然一促，却是想到了上一次被萧然第一次玩弄的时候，不正是在这个沙发上吗？然而，两次的待遇却完全不同，哪怕都是不经过自己同意的淫辱，可是上一次至少自己还会快乐轻松些，可是这次却完全被当做玩物一般的虐待！
　　夏慧芸鼻头一酸，差点又哭了，她发现自己坚强了半辈子都没有这两天哭的多，萧然就如同她的克星一般，只要他想玩弄自己的身子，自己哪怕再不愿意也一点都拒绝不了！再次被萧然拖到沙发前，夏老师有些茫然，不知道自己改怎么做，难道还如同上次一般跪到沙发上翘起屁股给萧然坐到自己的身后玩弄自己屁股，亲吻自己的蜜穴？
　　这个念头闪现，夏慧芸全身顿时一酥，一股股分泌的爱液从蜜穴中流淌了出来，滑落双腿之上，她急忙夹紧双腿，却因为动情而显得无力的颤栗了起来，徐软的差点倒在沙发上！
　　“嘿嘿……是不是想起了什么？上次就是在这里，你这个高傲的女老师，那般的高贵典雅，那般的美艳非凡，却是被自己的学生扒光了衣服，光着屁股跪着翘起来就如同发情的母狗一般，被自己的学生在屁股后面玩弄你的雪白的屁股，还有你那最神秘最美丽的蜜穴，更是被你的学生吃了个遍，是不是想起来便会很激动……”
　　萧然肆无忌惮的用语言刺激着夏慧芸，那不堪入目的话却果然让夏慧芸全身轻颤，一股股的禁忌的快感袭来，让她更加情动，潮红的脸蛋就如同一个大苹果，尤其是那急促的呼吸，把高耸的乳峰衬托的更加的饱满了起来，那颤巍巍的模样，那红润的奶头，都颤抖着仿佛召唤萧然疼惜一般！
　　萧然并没有让它们失望，双目大亮的张口含住轻轻的吃了起来，而夏老师轻吟一声，有些无力的推拒萧然的脑袋，然而，半推半抱的模样反而让萧然埋的更深了！
　　“为什么？为什么你一定要作践我，不要再说那些脏话了好吗？我好怕！真的好怕，我被你祸害了，就连家都快散了！”
　　夏老师呢喃的显得很是苦恼，紧皱的眉头换做其他人只怕会疼惜不已，这盘极品的美熟妇，那里不让人捧在手心里呵护？也只有此刻愤怒的萧然，却一点不在意的冷哼一声，放开她雪白的奶子，轻轻拍了拍夏老师那红润的脸蛋，说道：“来吧，让我们一起快乐吧！”
　　萧然轻轻的说着，自己当先躺在了沙发上，而站在沙发上被萧然牵着手的夏老师顿时茫然了，不知道萧然这是什么意思？他不是要作践我让我像上次一般翘起屁股给他玩吗？
　　见夏老师迷茫的看着自己，萧然顿时眉头微皱，这个夏老师好似真的什么都不懂似的，那她先前胸前的那些痕迹？
　　疑惑的萧然却没有问出口，因为此刻欲望燃烧的他只想好好的玩弄这个美熟妇，快乐的发泄，他指了指自己的下面，而后说道：“爬上来，叉开腿骑着我的胸口把屁股对着我，然后你俯着脑袋吃我的弟弟，这都不懂吗？”
　　萧然虽然没有这样做过，可是他脑海里却又御女神功里附带的各种欢爱的图画，他还是能够哦玩出来的！
　　夏老师面色猛然一红，羞涩的想要钻进地里，她看了看萧然，再看看下面的那高跷的硬物，嘴唇蠕动，想说什么又一时间说不出口来！
　　“好羞人的姿势？男女做爱，怎么还有这么多的花样？”
　　不得不说萧然还是比较幸运的，遇到的两个极品熟妇都是比较传统的，对于男女欢爱都追寻普通的动作，却没有被那些乱七八糟的性文化摧残！
　　“你在等什么？不听话是吗？”
　　萧然有些烦躁的问道，此刻他正急切的很！
　　“不……不是的，我……我只是没有这样做过，所以……所以有点紧张！”
　　夏老师见萧然生气了，顿时紧张了起来，她有些急急的走了过来，只是神色间很是犹豫！
　　萧然这一刻看着走过来的丰腴的美熟妇，那美艳的身子，简直让人抓狂，怪不得那么多男人被她吸引，可是此刻这样美丽的女人，却只能被自己享用了！
　　他兴奋之中，却没有发现，此刻的夏慧芸早已经和上次被他强迫着玩弄有了很大的不同，上次她强烈的反抗，百般的阻拦，不愿意被萧然攻陷，虽然身子基本被玩了个遍，可是精神上还是抗拒的，然而，此刻的夏慧芸却因为萧然的一举一动而深受影响，尤其是那态度，哪怕很为难，却压根没有拒绝萧然的意思，她很听话的走了过来！
　　却因为第一次采用这样的姿势而艰难的说道：“不……不这样可以吗？你……你怎么玩我都……都行，别……别羞我了？”
　　以前夏慧芸的老公身体还行能够做爱的时候，也吵着想要刺激一些用更多的花样，可是都被夏慧芸毫不犹豫的拒绝了，所以她的性爱姿势匮乏的很，哪怕做爱的时候显得更加的美丽，可是性爱却如同小女孩一般茫然！
　　“不行，你气的我还不够吗？再不听话看我不抽你的屁股！”
　　萧然烦躁的说着，却吓得夏慧芸下意识的用双手挡住屁股，下一刻却面色羞红的低着脑袋，不敢在多说什么了？此刻的萧然虽然看上去很烦躁，至少还给自己自己动手的机会，如果在换成刚开始那暴躁的模样，只怕有自己受的了！
　　夏慧芸眉头微皱，咬了咬牙便按照萧然的意思羞红着脸爬了上来，在她跨着萧然崛起屁股的时候，这种极度羞涩的动作，让她羞的轻吟了一声，下意识的埋下脸去想要遮掩羞涩，然而却一脸趴在了萧然那高挺的弟弟之上……


第059章 暴虐美女老师5
　　萧然烦躁的很想抽打夏慧芸的屁股！却吓得夏慧芸下意识的用双手挡住屁股，下一刻却面色羞红的低着脑袋，不敢在多说什么了？此刻的萧然虽然看上去很烦躁，至少还给自己自己动手的机会，如果在换成刚开始那暴躁的模样，只怕有自己受的了！
　　夏慧芸眉头微皱，咬了咬牙便按照萧然的意思羞红着脸爬了上来，在她跨着萧然崛起屁股的时候，这种极度羞涩的动作，让她羞的轻吟了一声，下意识的埋下脸去想要遮掩羞涩，然而却一脸趴在了萧然那高挺的弟弟之上……
　　唔……
　　滑润的触感从下身传来，萧然心头微微一颤，顿时轻吟了一声，心头的欲火如同催化剂一般催动着他说道：“乖……张嘴含着它！”
　　夏慧芸面色羞红，妩媚的眸子水润润的，她凝视着萧然那庞大的下体，看着它有力的跳动，一时间心头充满了异样的感觉，这般大的东西，那里是普通人能够拥有的，简直是男人中的极品，玩起女人来只怕很舒服吧？想起这些年来，自己好像并没有真正的体会过男人强猛的冲击，一时间，心头如同蚂蚁在轻轻的咬动，那种酥麻的感觉让她一直压抑的欲望缓缓升起！
　　嗯……
　　轻轻的呻吟，那动情的神色更加的妖媚了，红润的双唇微微开合，呼出一股股的芬芳热气，喷打在萧然那强壮的弟弟上，顿时刺激的萧然的弟弟轻轻搏动！
　　“既然逃不掉，那就听他的吧！”
　　圆润的眸子微微波动，那情动的色彩让夏慧芸忍不住缓缓低下头去，张口含住了萧然那弟弟硕大的光头，呼……一鼻子热气喷来，夏慧芸只觉得此刻的自己淫秽不堪，男人的这个东西竟然有些急不可待的吃了起来！
　　棍装的弟弟在她的口内散发着浓浓的热气，夹杂着男人特有的味道，熏得夏慧芸身体轻颤，忍不住含着那物体轻轻的吸允，鼻子间轻轻的娇吟！
　　“嘶……”
　　温热的口腔让萧然猛的受到了刺激，小弟弟更是在夏慧芸的口内猛的颤动，一股股舒服的感觉用来，让萧然忍不住轻轻的挺起了屁股，顿时，那高耸的弟弟向着夏慧芸的喉咙内插了进去，原本还没有心理准备，只想由浅入深慢慢的吸允含弄的夏慧芸被萧然这么突然的一插深受刺激，喉咙猛然收缩，顿时呜呜的呻吟了起来！
　　仿若动情的猫一般轻声歌唱，让萧然心头大是欢愉，忍不住爽爽的道：“唔……%就说老师的你嘴最爽了，你吃的学生的弟弟好舒服，用力的吃，让学生感受一下老师那淫荡的嘴！”
　　萧然的话刺激的夏慧芸面色猛然一红，师生的禁忌让她心头直跳，她很想反驳，可是在那插入喉咙的巨物的诱惑下，她竟然觉得自己舍不得放开了，一股股男人带来的欢愉，让她忍不住张口压首，深深的插喉中吃了起来，仿若报复的一般，她收紧喉管，用力的吸气，顿时，一股巨大的吸力刺激的萧然轻声叫了一声，他这一刻才发现，不但女人会叫床，男人爽起来同样会叫！
　　温暖柔软的腔道，让萧然忍不住随着夏慧芸每一次的吸允而耸动屁股！恨不得一直这么插下去，甚至往了自己眼前那美丽的溪谷那饱满的美臀，这般美妙的滋味那里比得上自己下身的快感！
　　滴答……
　　正在萧然舒爽的时候，同样情动的夏慧芸那美丽的蜜穴分泌出了一股股的爱液，随着情欲的刺激，她的肉身轻轻的颤动，那分泌出的爱液顿时滴落了下来，滴到了萧然的脸上，让萧然从自己的快感中清醒了过来，顿时看向了夏慧芸那诱惑的下身，顿时，一幅美丽的风景图出现在了萧然的眼前，圆润光洁的大腿内侧，那微微张开之间透着的一股浓郁的黑色芳草，密密麻麻的让人心中欢喜，而正对他的眼前的更是那肥美的两瓣阴唇，饱满的很，柔嫩嫩的感觉让人心头喜欢，尤其是随着双腿的分开，以及夏慧芸老师那激起的欲望让它更是轻轻的蠕动收缩，一条幽深的缝隙呈现眼前，隐隐间，可以看到里面那红润的壁肉！
　　呼呼……
　　看到这个美丽的景致，萧然顿时呼吸基础了起来，他缓缓伸出双手，抱住了夏老师那圆润的双腿，轻轻的抚摸了一番，刺激的夏慧芸呜呜咽咽的吞吃着萧然的弟弟同时还忍耐着身体那酥麻的快感，颤栗的抖动着美妙的双臀，顿时，那爱液滴落的更多了！
　　萧然更加的痴迷了，双手缓缓上移，顿时抓住了夏老师那饱满肥美的双腿，那挺翘的感觉如同两个圆山一般，嫩嫩弹弹的触感让萧然更是欢喜不已，忍不住用力的抓了起来，痴迷的呢喃道：“好柔软的屁股，老师的大屁股果然最吸引人，我好喜欢摸，如果能够玩一辈子，那多爽啊，还有，老师你看，你的蜜穴都流了好多的水，滴了我一脸，果然是蜜桃多汁，好淫荡的感觉！嘿嘿……我喜欢！”
　　萧然的粗鲁的话刺激的为他服务的夏慧芸猛的一颤，那水润的眸子顿时娇羞不已，此刻她没有任何能力反驳，因为她自己也觉得自己好像越来越淫荡了，面对萧然这个男人的棍子，她竟然吃的津津有味，心中一点都舍不得放开！
　　可是她心中更明白，自己是被萧然诱惑的，从他玩弄自己开始，自己好似就变的淫荡了，然而也只是对他一个人淫荡，他既然总喜欢用这些粗鲁的话来刺激自己，那就听着吧，况且，这粗鲁的话别有一番快感！
　　唔唔……唔唔……呜呜……
　　夏慧芸努力的蠕动头部，自己抽插着萧然的巨物在嘴里和喉咙内进进出出，每一次抽插都带出丝丝的银亮口水，让她看着娇羞的哼唱着，尤其是自己的下身被萧然玩弄着，更增添了快感！
　　唔……
　　夏老师正双眸迷蒙的时候，突然感觉到一个火热的嘴含住了自己的蜜穴，顿时火热的气息喷来，让她全身巨颤，忍不住猛的停下了动作，双眸猛涨，娇吟了一声！
　　轻轻的颤动从臀部开始关连全身，夏老师忍不住无力的附到萧然的身上，那支撑身体的双腿也差点软下来，有力的吸力从下身传来，吸得自己的蜜穴仿佛想要离体一般，被萧然吸入最内，用力的吸允着，顿时，嗤嗤的吸允声传来，啧啧的水声夹杂其中，快乐的感觉袭来，更是让她欢喜的同时娇羞的很，自己竟然流了这么多的水，他竟然吃的这么欢喜！
　　好羞人……
　　心中想着，夏老师迷离的神色猛的一变，羞羞答答的张口吐出了萧然的巨物，羞窘的道：“萧然……你……你别亲哪里……很……很脏的……唔……唔……唔……嘶……好美妙……的感觉！”
　　夏慧芸的话刚刚劝出，萧然却猛的用力一吸，顿时，那浓郁的爱液被萧然一口吞入口中，顿时刺激的夏老师全身轻颤，那蜜穴的洞口更是剧烈的颤动收缩着，仿佛一扇窗口想要关闭一般，却夹住了萧然的唇肉，让萧然双眸猛然一亮，女人的这个地方竟然这般的奇妙！
　　呼……
　　轻轻的松开那肥美的阴唇，萧然凝视着那美丽的景致，湿湿腻腻的爱液夹杂着萧然的口水，让整个阴唇显得滑腻无比，又油光光的，而且那爱液浸湿的毛发紧紧的粘在夏慧芸的下身，显得淫荡无比！这个妖媚的女人汁水真的好多！
　　“好多的水……嘿嘿……夏老师，学生说你天生淫荡你还不相信，看看这是什么？这么多的水可都是你自己体内流出来的，怎样，被学生吃的小穴爽上天了吧！放心，学生一点都不嫌脏，反而觉得好好吃，我一定会努力多吃，让你更加的快乐的！”
　　萧然嘿嘿淫笑着说着，用手轻轻的抚摸着那肥美的大阴唇，顿时，湿湿腻腻的感觉让他忍不住在那大阴唇上猛的捏了一下，顿时，本就被萧然的粗鲁的话刺激的满目羞涩的夏老师顿时高声呻吟了一声，全身轻颤着差点倒下！
　　然而，那快乐的感觉袭来，让她竟然好像挽留萧然在蜜穴处的抚摸，只是女人的矜持让她没有说出口，不过那波动的眸子却显示着她内心的渴望！
　　果然，萧然并没有让夏老师失望，扬起脑袋顿时张口再次亲吻上夏老师那肥美的阴唇，如同亲吻夏老师的小嘴一般，有滋有味的吸允着，夏老师猛的一颤，顿时，身体深处轻轻抽动，一股股爱液从身体内再次分泌出来，流过身体的通道，流入萧然的嘴里！
　　“唔……唔……唔……呜……呜……好美，呀，不……可以，不要……那么用……力、唔……唔……唔……、好……美我好……喜欢哦……哦……哦哦……哦哦……哦对就是这……样用力……的亲嘶……嘶好酸……我感觉……好酸原来……快乐也……可以……让人觉……得身体好酸！呜……呜呀……呀！”
　　夏老师迷离着双眸，全身轻轻痉挛，她只觉得自己被萧然嘴吃的飞上了天，那一波波的快感刺激的她忘记了老师的尊严。忘记了人妻的矜持，更是忘记了人母的端庄，她只想好好享受男人带来的快感，享受身体那情动如潮的舒爽，面对萧然那有力的吸允，她辛苦的摇动着那肥美的臀部，更是艰难的摆动自己的脑袋，然而那美艳的脸蛋是不是的触碰萧然那高耸的小弟弟，那火热的气息刺激的她心头一紧，顿时想起了，自己不但要享受，还要伺候这个男人！
　　“好大的东西……我……呜……呜……好爽，用……力吸……唔唔……唔……咦咦……咦……萧然你……这个……小混蛋……你真是……我的……克星呜……呜好……麻的……感觉你好……会吃！”
　　迷蒙之间，夏慧芸好像找个东西抓住让自己有些力气可以支撑虚弱的身子，下意识的她看向了自己面前的那个火热的巨物，圆润的小手颤颤微微的伸手轻轻握住了那一只手仿佛根本抓不牢的巨大的弟弟，那青筋凸出的狰狞的摸样，让她心头狂跳，眸子仿若滴水的迷离看着眼前的这个硬物，承受着萧然在下身的摧残，呢喃道：“好大，这是男人的东西，让人好快乐呜……呜……”
　　呢喃之间，她发觉萧然吃的更加的有力了，让夏慧芸有些难以抵抗，可是她满眼放出快乐的光芒，从早上萧然的欺凌和现在的亲人，让她逐渐的放弃了自己先前的坚持，面对萧然的玩弄，她逐渐的开始享受了起来！
　　洁白的玉手轻轻握住萧然的巨物缓缓的上下撸动，顿时，那巨大的物体的皮肉上下滑动，景致那般的香艳，迷离的眸子凝视着这个巨大的东西，夏慧芸老师仿佛格外的饥渴的吞了吞口水，那红润的双唇开合之间显得诱人心肠！
　　唔……
　　缓缓张开红润的唇，她努力的张的更大，俯下身去顿时含住了萧然那火红的巨大的光头，含在嘴里，顿时被那软软的海绵体和那坚硬的棍棒刺激的轻轻的娇吟，然而极度的欲望让她更加渴望男人带来的欢愉，她自己都没有发现自己的改变，从萧然第一次玩弄时的强迫，到现在自己的默认，再到此刻她竟是主动的含住了萧然的弟弟，这是以前她从来不会做的，她也只为一个男人用嘴吃过这个东西，那便是萧然！
　　嘶嘶……
　　正吃着夏慧芸那肥美的小穴的萧然被夏慧芸吃着自己的弟弟，顿时欢愉不已，他松开那被他肆虐的显得颇为狼藉的小穴，倒抽着凉气，他忍不住轻轻的用手拍打了几下夏慧芸那饱满的臀部，顿时啪啪的轻响和那波波的肉浪传来，让整个的房间更加的淫秽了！
　　呼呼……
　　萧然拍打自己的臀部，惹得夏老师急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着萧然的棍子！
　　“老师，你果真好淫荡，欢爱方面的学习能力超强，这么快就这么会吃男人的弟弟了，唔……好舒服，用力的吸，你吸我也吸，我也让你快乐！”
　　萧然欢喜的叫着，随即再次抽打了两下夏慧芸那跪着高跷的臀部，随即呼的喷出一口热气，张口含住夏老师那肥美的蜜穴啃了起来……一时间，房间内的一男一女师生二人欢喜的吃着对方的禁地同时轻轻的呻吟着……


第060章 征服美女老师
　　房间内的气氛越来越热烈了，一男一女师生二人几乎忘却了外间的一切吗，沉浸在欲望的浪潮之中，尤其是逐渐的甩开思想包袱的夏慧芸，情欲大门彻底的打开之后，竟然隐隐有些难以克制的感觉，那如同发泄一般的痴迷，让萧然的火气也给调动了起来！
　　呼……
　　萧然的鼻子中喷出浓郁的热气，顿时喷在夏老师的双腿之间，那敏感的地方被刺激的微微颤栗、收缩！
　　吃着夏老师双腿之间的美好，让萧然心头欢喜不已，加上夏老师的卖力，让他体会到了这个极品美妇人主动后的极致妩媚，一时间竟是刺激的忍不住想要更加深入的亲密交流，那磕着夏老师蜜穴的牙齿顿时在那娇嫩的洞门前轻轻的啃着夏老师的阴唇，因为用力，竟是咬了起来，很快，在夏老师那欢愉的刺激之中，她忍不住耸动着屁股迎合着萧然的亲吻！
　　唔……
　　萧然眸子一睁，顿时暗喜，夏老师那肥美的阴唇竟然分开了，萧然的整个的嘴唇都滑了进去，一下子仿佛夏老师的阴唇把萧然的嘴含进了洞内一般，仿佛在被吸允！这一刻，第一次发现女人这里这般奇妙的他忍不住把嘴唇钻入的更深了，有那么一个念头之后，萧然更是把舌头从嘴里伸了出来，钻进了夏老师的蜜穴之内！
　　呜……呜……呜呜……呜呜呜……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……呃……
　　萧然突然的举动，顿时刺激的夏老师整个美艳的肉身都抖动了起来，脑海中闪现着奇妙的念头！
　　“呀……他进来了，又进来了，上次人家就被他钻进来的舌头给玩弄的受不了丢了，这次有钻进来了，好羞人，可是又好渴望啊……”
　　念头闪现，夏老师那美艳的面容更加的水润了，忍不住啧啧的用力的吃起了萧然的弟弟，仿佛这般的卖力的伺候才能鼓励萧然让他更加卖力的用舌头来舔舐自己，让她体会更多的男人的欢愉！
　　萧然此刻完全沉浸在了夏老师的美穴之中，舌头从最内伸出，顿时被夏老师本能的反应用那肥美的肉壁夹住了夏老师的舌头，然而，都是这般柔软的物体，反而更加的契合，萧然的舌头虽然有些困难，可是依旧可以动作，顿时，如同一条柔软的虫子在夏老师的身体内蠕动起来，那钻进肉里的酥麻是任何人都难以抵抗的，夏老师一下子电击一般的激动了起来！
　　肥美的屁股顿时努力的挺了起来，一波波的颤栗让那屁股如同波浪一般的晃动，仿佛在迎合萧然的动作！
　　夹紧之后便是放松，那肉壁之内顿时松开了，这一刻，萧然更加的灵活了，舌头钻的更深了，舔动抽插着，这般的玩弄让夏慧芸激动不已，美妙的滋味让她痴迷的很，尤其是萧然很快转变的动作，舌头轻轻的刮弄着夏老师那粉红的肉壁，顿时，仿若有着千层壁一般的肉壁给萧然的舌头带来了奇妙的触感，却让他更加欢喜的舔舐着！
　　而夏老师这次却是精神紧绷，连带着萧然的弟弟也忘记了吃了，迷离的面容痴痴的俯着，只剩下了依依呀呀的呻吟声和那浓郁的喘息，夏慧芸全身酥麻，她第一次体会到舌头刮弄肉壁的快感，仿佛猫儿挠心一般让人难以抗拒！
　　“好美！为什么这么美妙，这就是作为女人的快乐吗？为什么我以前都体会不到？为什么他能够让我这么快乐？呜呜！我该怎么办？这么欢愉的仿佛灵魂都要死掉的感觉以后体会不到该怎么办？萧然，你这个混蛋，你不但作践了我，让我竟然不想离开你，呜呜。我该怎么办？”
　　夏老师的脑海中满是这样的纠结，可是身子依旧欢喜的迎合着，这一刻，两个人的姿势奇妙的很，萧然拱进夏老师的双腿伸出吃着那甜蜜的美穴，而夏老师被自己的学生吃的全身抖动，那白皙的身子更是浮现了潮红之色，而那美丽的红唇，却深深的插入着萧然的弟弟，却没有任何的动作，仿佛一个美丽的女人嘴里长了个鸡鸡一般！
　　啵……
　　猛然间，一声抽动声传来，夏老师的眼睛努力睁了起来，猛的抬首吐出了萧然的巨物，鼻头呼呼的喘息着，她那美艳的面容一下子仿佛充血一般，血红一片，额头鼻头都浸满了汗水，她很想忍耐，可是却猛的尖叫了起来！
　　“啊……啊啊……啊啊……啊……呜呜……呜……呜……呜……好美好|……舒……服不行了你……这个……混蛋你……怎么可以这……么会吃你……玩死……我了，不……行了不……要这么用……力我受……不了了……我要飞……了，哇……呜呜……呜……好美……妙的……感觉……对就……这样在用力……一些吃啊……你吃的我……的心……肝都要……碎了，嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……呃……呢……好美……好欢……喜的感……觉，这……就是男……人的滋味……吗，我好……喜欢……我要……飞了！”
　　夏老师的蜜穴猛的收缩了起来，这一刻，她仿佛一个淫荡的荡女一般癫狂的松动着美丽的屁股迎合着萧然的吞噬，更加卖力的想要压下去让萧然能够吃的更深一些，如同水色一般的腰不停的扭动，那弹性的肌肤颤栗着就如同肉波一般，让人觉得香艳无比，红润的面容此刻却是难过的绷着，那水润的眸子妩媚的要了人命，尤其是那摆弄的脑袋，长发飘舞，仿佛一个淫女浪娃一般迎接着神圣的欢愉！
　　“呜……呜……呜……呜呜……6呜怎……么会……有这……么快乐的……感觉……呀……呀……你舔到我……的心……了……嗯……嗯嗯……嗯……我受……不了……了，我……要飞……了我……要死……了你……这个……坏人……哦……哦……哦哦……哦哦……哦……好美……妙……用力对……就……用舌头……舔这……里……啊……啊啊……啊……好……爽飞……了飞……了真的……要……飞了！”
　　萧然被夏老师这突然的举动弄的微微一怔，可是随即眸子顿时大亮，不用多想，这是夏老师即将高潮的表现！
　　只是让萧然疑惑的是，上次欢爱自己也是如此让夏老师高潮的，可是那个时候的夏老师那里有如今这般疯狂放荡的举动？虽然疑惑，可是萧然心头依旧激动，如此高贵妖娆的熟妇在自己的攻势下竟然欢愉的如此癫狂，这是值得骄傲的！
　　眸光一闪，萧然顿时更加卖力的吃了起来，舌头灵巧的在夏老师的蜜穴中钻缝着，那粉嫩的肉壁更是他主要攻击的对象，然而，在这般努力的攻击下，夏老师那妖娆的身子猛地一绷，仿若被点了穴道一般静止不动了，只有深深插入夏老师蜜穴的萧然才能通过舌头感受到蜜穴之中剧烈的抖动和收缩，萧然的脑海中闪过一个念头，夏老师这个美艳的女人被自己玩高潮了！
　　“唔……唔唔……啊……啊啊……啊……我要……死了……呀……呀……”
　　如同萧然所想，下一刻，夏老师全身猛的痉挛了起来，噗噗噗……的仿若可以听到那有力的跳动喷发声，萧然急忙收回舌头，把嘴从夏老师的蜜穴中退了出来，而后张开大嘴，呼的一下把夏老师的整个的蜜穴都给堵了起来，并且在如此紧要的关头，他更是卖力的张口吃了起来，吸允着夏老师那神圣的美穴！
　　呼呼……
　　急促的呼吸从夏老师的口中传来，这一刻，她的灵魂仿佛一分为二，一半升上了天，一半沉入了地，那高潮喷发的感觉如同把自己的生命都喷了出去一般，尤其是那个心肝啊，颤栗的让她想要死去，那一股股极致的欢愉让她仿若魂飞魄散一般的软倒在了萧然的身上，此刻迷蒙的眯着眼睛，感受着身体痉挛的快感，感受着萧然那让她能够更加愉悦的喷发的吸允，一时间嘴角带着浓浓的满足轻轻的喘息着！
　　香汗淋漓，这是夏老师此刻极致的欢愉后的状况，而萧然却大口大口的吃着从夏老师的蜜穴中喷发出的爱液，虽然味道有些怪怪的，可是却更让他身心兴奋！
　　“呼……呼不……行……了你玩……的……我又丢……了，呜呜……好舒……服的感……觉，好美！”
　　夏老师被高潮催的整个人如同一条美人鱼一般虚弱的趴在萧然的身上，急促的呼吸之间还轻声的呢喃着，那极致的欢愉让她红艳的双唇带着浓浓的满足的笑意，这一刻，再也没有比这让她更加满足的了，她通体舒泰，高潮的余韵让她还时不时的颤抖一下！
　　“夏慧芸，我亲爱的美女老师，你的水好多哦，中午学生都不用吃饭了！嘿嘿，怎么样，学生我的功夫还厉害吧，看把你给美的，简直跟个淫娃荡妇一般，啧啧，真是让学生意外的很啊！你刚才高潮的时候那个癫狂劲真够骚的！”
　　萧然的话让夏老师无比娇羞，心头猛的升起了一股别样的刺激，可是随即双眸有茫然不已，方诺呢喃一般的说道：“都是……你祸……害了我，我是……开始淫……荡了，可是……我并不是……淫娃……荡妇，因……为我淫荡……也只是……对你这个……坏蛋……淫荡！你就……是这般……喜欢作践……人家！”
　　羞红的面容让萧然看的微微一呆，这一刻他才发现，高潮后的夏老师整个白皙的身子抹上了一层红霞，显得更加的娇人美艳，萧然的心头猛然一跳，顿时嘿嘿一笑，低声道：“夏老师，你满足了，可是你不要忘记了，你学生我可是还没有满足呢！”
　　夏慧芸心头猛然一跳，她心头也早就吃惊不已，上次因为被强迫的玩弄，她心中悲痛，并没有注意，可是今天她有些接受这个现实之后，却发现这个小家伙年纪不大，可是哪方面的能力很强，都这么久了，自己都泄身了，可是他还是如此生龙活虎的，以往就是自己的丈夫健康的时候，也紧紧只能坚持十分钟多些，根本不能和自己相比，可是萧然却比自己强大太多！
　　迷离的眸子微微波动，她很想撑起身子去满足萧然，逐渐体会到内心对萧然的亲近之后，她也不再排斥了，既然丈夫已经让自己厌恶，这个小男人或许是自己最终的归宿，如此想着，她也突然有了讨好萧然的念头！
　　只是全身无力的她根本使不出力气，只能虚弱的问道：“那……那你……想怎样？”
　　“嘿嘿……”
　　萧然淫笑了起来，这个时候他可没有第一次那般对夏慧芸的疼惜，他一双火热的眼睛在夏慧芸的身上扫来扫去，那丰腴的身体透着成熟的妇女的美感，让萧然心头狂跳，尤其是如此的熟妇那绝美的面容和那惊人的完美身段，简直是男人梦寐以求的尤物！
　　一番巡视仿若在巡视自己新占领的领地一般，宣誓着这个极品熟妇的归属权，最终，萧然的目光落在了夏老师那肥美的臀部上，准确的说是那双臀之间的一抹幽深的臀缝！
　　“那就最后问你一遍，是不是还抗拒我？不要我占有你的身子？”
　　萧然的眸光转动，带着一丝邪笑，这个时候他心头明白，今天他是铁了心要彻底玩弄这个熟妇，哪怕她反对也是没有用的，况且凭着感觉，他发觉这个女人已经不再抗拒自己了，之所以这么问，也只是给自己下一个动作找一个借口而已！
　　果不其然，哪怕是不再抗拒自己，女人总归天生矜持的，夏慧芸很想讨萧然换新，可是下意识的羞涩的道：“还……还是不要了吧！我……我……”
　　她想说有些紧张害怕，可是话还没有说完，早就等的急不可待的萧然顿时嘿嘿淫笑道：“好，我给你机会，你不求我我不干你的蜜穴！”
　　夏慧芸微微一怔，惊异于萧然这般好说话，可是下一刻她算是彻底明白了，萧然跪坐在沙发上，用力的托着夏慧芸的腹部，顿时把她虚软在沙发上的双腿撑了起来，那肥美的臀部顿时高挺了起来！而萧然却嘿嘿的淫笑着！
　　夏慧芸很不能理解萧然的举动，难道他还要吃我那里？
　　如此想着，夏慧芸顿时再次娇羞了起来，羞涩的双脸埋在沙发中，却没有躲闪拒绝，既然想要讨好这个男人，她就默认了萧然的动作！
　　然而，她很快便发觉事情不是她想的那么回事，萧然竟然在她的臀部上用力的抚摸了一番，随即搬开了她敏感的臀部，那最为娇嫩的后庭花一下子清凉无比！下一刻，一股火热的巨大的物体钻进了臀缝中，这一刻，夏慧芸脑海中轰的一阵，脸色猛的发白，他不是想要%……
　　一个可怕的念头闪现，夏慧芸顿时尖叫了一声，她摇摆着屁股想要躲避，同时惶恐道：“萧然……你……你想要……做什么？”
　　“嘿嘿，你不是想到了吗？既然你不给我前面的蜜穴，那我就只能干你的屁眼了！”
　　声音刚落下，萧然便低吼一声，那火热的坚硬巨物猛的用力，硬生生的挤压着那娇嫩嫩的菊花撑开了一道缝隙而后噗的一声，那硕大的光头便狠狠的插入了进去，顿时，一股巨大的舒爽让萧然忍不住喔的呻吟了一声，而下面的夏慧芸却体会到了比当初破处的时候还要痛苦的巨大撕裂疼痛之感，顿时全身巨颤，冷汗直流，娇嫩的喉咙嘶鸣一声：“啊……好痛……”


第061章 征服美女老师2
　　“啊……啊……啊……好……痛……痛死……我了……你怎……么可……以干人……家那……里，快……点抽……出来，我受……不了了，会……坏的……呜呜……呜……好痛……啊！”
　　夏慧芸从来没有想过萧然会用那巨大的东西插入自己的屁眼，尤其她从来没有想过那里也可以让男人干，这一刻，突然的插入痛的毫无准备的夏慧芸哀嚎不已，一股股撕裂的痛感从屁眼传来，让夏慧芸整个人都痉挛了起来，她清晰的感受到自己的屁眼破裂了，想象萧然那巨大的东西根本不是自己的屁眼可以承受的，这一刻，她惶恐不已！
　　“唔……唔……唔……怎么……可以，那……里不……行的，老……师求求……你了，你……放过老……师吧，快点……抽出……来，呜……呜呜……呜呜……呜呜……我受不……了……了！”
　　巨大的痛楚让夏老师哭泣了起来，泪水直流的她哀求着萧然，可是此刻的萧然却双目放光，刚才那用力的一插，却带来了巨大的快感，尤其是看老师的样子和那屁眼的颜色，粉嫩的让人想要亲上两口就可以知道这是处女屁眼，没人开发所以更加的紧凑娇小，娇嫩的屁眼一插如之后，就如同紧箍咒一般的紧紧的裹住了萧然的巨棒，顿时，一股无法言语的快感袭来，让他再次体会到一种特别的舒爽之感！
　　这一刻，哪怕是因为自己的东西太大显得有些艰难，他依旧不愿意放弃，才进入一个光头就这般的快乐，如果全部插入其中真不知道是怎样的享受之感！
　　双目大亮的萧然没有理会夏老师那呜呜咽咽的痛苦声，反而轻声的安慰道：“不要怕，很快就过去了，就跟你第一次破处一样，通过之后就会很快乐的，我得不到你的第一次，那你其他的第一次就交给我吧，嘿嘿……忍着点！”
　　萧然呢喃一声，那放光的眸子凝视着夏老师那粉嫩的屁眼，顿时，看到了那屁眼的地方被自己硕大的光头给撑裂了不少，丝丝的血迹就如同破处一般的溢出来，顿时让萧然心头充满了兴奋之感，一时间那里还能够坚持的住，再次挺着弟弟缓缓的向着夏老师的屁眼深处插去！
　　“呜……呜好……痛，你怎……么可……以如此作……践我，我都%……听你的……话让你玩弄我……了，你怎么……还可以……%如此不顾……我的感受，啊……啊啊……啊……轻点疼……死我了，你……轻点好……不好，我那……里都没有……被人碰……过，很娇……嫩的，唔……唔……唔……呀……呀……你混……蛋，啊……啊……啊啊……啊……啊……痛……死我了，我……求求你，你别……动了！”
　　夏老师很想逃开，可是她那里还敢乱动，现在这般跪着还痛的她冷汗直流，如果稍微动动那痛苦根本不是她可以忍受的，一时间，只能屈辱的承受萧然的攻击，那般娇嫩的地方，可以轻易的感受到萧然那火热的东西！
　　“唔……唔唔……唔……好大的……东西，进来……了……啊……啊……啊啊……啊，它……进来了，它插……入了我的屁……眼里，呜……呜……呜呜……呜呜呜……好痛……都裂……开了，这个……混蛋把……我那里……弄坏……了，啊……啊啊……啊好……奇妙……的感……觉，我可……以……感受……到它……硬邦……邦的，羞……死人……了！”
　　夏老师的脑海中如此想着，更加清晰的感受到自己的屁眼里那硬邦邦的东西，让她臊的不敢抬头，只能努力的稳定自己的屁股，来减轻那种痛苦！
　　“呜呜……老师，我发现我错了，你道目前为止让我最爽的不是你的嘴，而是你的屁眼，哇，好紧的屁眼，让人好喜欢，好像就这么一直插进你的屁眼狠狠的干你，我以前听人说三扁不如一圆，一直以为不是这么回事，可是现在干了你的屁眼才发现是真的，好美，嘿嘿，我就要干你的屁眼，干死你这个骚货！”
　　萧然的眸子再次红了起来，他再次想到了先前老师身上那别人留下的痕迹，一时间心中充满了极度，莫说这么妖艳的熟妇他难以舍弃，尤其是体会到这个极品熟女的美妙滋味，心中的占有欲更加的强烈了，那里可以忍受的了这个女人被别的男人玩弄！
　　心中愤怒的萧然嘿嘿冷笑两声，不顾夏慧芸痛苦的声音，猛的用力，噗的一声，生生插入了进去，顿时，一根长长的弟弟生生插入三分之一还多，顿时，那小小的屁眼给撑的向外翻起，被萧然贯穿之后，那种淫秽的情景简直让人抓狂！
　　“啊……”
　　更加痛楚的惨叫声从夏老师的口中传来，要知道哪怕是蜜穴做爱稍微粗点的弟弟都会让人有种胀痛的感觉，而且还需要大量的爱液粘合才能容易的进入，更不要说那么窄小的屁眼了，完全没有仍和爱液的缓冲，更何况萧然的那个东西那么大，一时间，仿佛灵魂被撕裂一般，痛的夏慧芸娇容惨白，整个人无力的趴在了沙发上，只有那高跷的屁股被萧然双手撑着！
　　惨白的面容，直流的冷汗还有那几乎有些翻白的眸子，夏慧芸觉得自己的眼前一阵阵黑暗，有种想要昏过去的感觉！
　　然而，每一次想要昏过去的时候，那屁眼处的痛苦都刺激的她神智再次清醒，这一刻，除了鼻子间痛苦的哼哼之外，她一点惨叫的力气都没有了！
　　呼呼呼呼呼呼……
　　萧然急促的喘息着，双眸光芒四射，这一刻，更加强烈的快感袭来，让萧然都差点尖叫起来，那紧紧的包裹的感觉让整个弟弟都愉悦无比，在夏慧芸的屁眼里猛烈的震动着，哪怕不去抽插，依旧包裹的舒爽无比，简直比做爱还爽！
　　只是，萧然很快发现夏老师那原本粉嫩可爱的菊花此刻竟然被撑裂了许多出，鲜红的血色滴落，让他心头稍微升起了一丝联系，暗叹一声，忍着那舒爽的感觉催促他抽插的快感，轻轻的前俯趴在夏慧芸老师的屁股和背部，安慰道：“很痛吧？不要怕，等下就好，我不动就是了！”
　　萧然的话让原本悲苦的夏慧芸顿时找到了发泄的源泉，一股股委曲涌起，哇的一声哭了起来！
　　“呜……呜呜……呜……呜呜……6呜，你……怎么……可以……这样，我差……点被你……弄死了……你不……知道……这样很……痛的吗？就……算你想……干人家……那里，也……要让人……家有些……准备……啊，你一点……都不怜……惜我，一点……喘息的机……会都……不给，我……那里适……应得了……呜……呜呜呜……呜呜……呜！”
　　“好啦，别哭了，我不动就是了，等你适应了在干你！”
　　萧然原本就是要惩罚夏慧芸，那里愿意听她的委曲，那小孩的嫉妒心理让他没有听出夏慧芸话中的语气，她已经完全认同了萧然，萧然无论如何想要玩她，她哪怕不愿意也会配合，只是需要更多的怜惜和疼爱而已，这种待遇可以说是她法定的丈夫都不可能具备的，不然她也不会是一个做爱的白痴了，只会那传统的做爱方式！
　　夏慧芸要忍受着身体的痛苦，还要忍受萧然对她毫不怜惜的委曲，轻声抽泣着心中满是黯然！只是也不敢如同第一次那般反抗了，毕竟此刻的她算是明白了自己除了臣服萧然，那里还有其他男人可以去爱？
　　或许是等待的煎熬，萧然却是趴在夏慧芸的身上双手顿时抚摸了起来，慰藉着夏慧芸的痛楚，想要她尽快的恢复过来，唯有如此，萧然才能更快的享受这个美女老师的娇美身子，那种美妙的肉体，让他痴迷不已！
　　弹弹的肌肤让萧然舍不得放手，更是贪婪的穿过夏老师的胳膊抓住了她胸前的两只肥美的大奶子，顿时，那雪白的奶子在萧然的手中把玩着！
　　“唔……”
　　终归是比较敏感的，夏老师被萧然的爱抚弄得心神惶惶的，轻声的娇吟着|！
　　“老师，你的奶子好美，如果能够玩一辈子，那该多好啊！”
　　萧然嘿嘿的调笑着，夏慧芸却是因为爱抚激起了身体的欲望，痛苦减轻了许多！
　　“谁有没说不让你玩一辈子，只怕我以后老了你就不会要我了！”
　　夏慧芸红润的双唇轻轻的蠕动，一丝若有若无的声音传来！
　　“老师，你说什么？我没有听清！”
　　萧然疑惑的问道！
　　夏慧芸暗叹一声，微微摇头，随即有些轻柔的道：“你……你可……以动了，轻一……点，我那……里还……痛，怕……受不了……的！”
　　断断续续的说着，夏慧芸发现自己对萧然真的是毫无抵抗能力，变得真的如同他说的成了淫娃荡妇了，竟然能够主动要求萧然干自己的屁眼，这是以往她从来不敢想的！
　　不过，很快她便给自己找到了缘由！
　　“淫娃荡妇就淫娃荡妇吧，反正我淫荡也只是对这个男孩淫荡，管不着别人什么事情，其他的男人又有什么资格让我淫荡？”
　　这个念头闪现，夏慧芸面色微微羞红，眸子中却是坚定了几分，这个现在插入自己身体内的小男孩是自己没得选择的男人，他既然要爱自己，那就淫荡给他吧！
　　“真的？”
　　萧然心中大喜，顿时生龙活虎的从夏慧芸的身上爬了起来，这一动，顿时牵动了夏慧芸屁眼的痛苦！
　　“唔……”
　　夏慧芸轻吟一声，屁股微微抖动，显得有些难过！
　　萧然疑惑的问道：“还痛吗？”
　　“恩……有一点……不过……没关系……你轻点就好！”
　　“嘿嘿……”
　　本就因为巨大欲望刺激的没什么耐心的萧然听到夏慧芸的话那里还客气，顿时，眸子光芒闪烁，那欲望的火气和残留不多的怒气再次涌起，萧然双手死死抓住夏老师的肥美的屁股，顿时，那肥美的肉被萧然一把抓了起来，他这才尝试着缓缓的抽动了起来！
　　“唔……唔唔……唔……还有点……痛，你轻……点……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊！”
　　夏老师倒抽一口凉气，那个地方的痛苦超乎她的想象，这一刻她倒是有些埋怨萧然的东西太大了，不过随即想到男人那东西大干起小穴来一定会很性福吧，只是这个念头闪现，夏慧芸哪怕已经认同了萧然对自己的拥有权也不禁暗呸了一声，骂自己果然被萧然调教的变得淫荡了！
　　呼呼呼呼……
　　“果然好美……夏老师，你的屁眼真爽，我要开始干你了，嘿嘿，这样也算占有你了吧，现在，我就要让你知道我先前说的惩罚是怎么回事！”
　　萧然还是无法释怀夏老师身上那些痕迹，哪怕此刻已经没有多少怒气了，可是他对于自己玩过的女人被其他出现这种情况依旧愤恨！
　　呼……
　　夏老师心头一颤，顿时想起了自己因为欢愉的快感差点忘记了的萧然心头的那个疙瘩了，顿时苦笑，自己哪里背叛他了，那是自己老公想要强行占有自己被自己好不容易推开他逃出来的时候留下的印子，这哪里怪的了自己，按照法律规定，自己的那个丈夫可比你更有权力占有自己，况且我是一个女人，哪怕厌恶，被男人侵犯也会有身体反应的，在说了也只是被他抓了一下胸，一切都只能怪自己的身体实在是太敏感了！
　　长时间的空旷，让敏感的身子更容易情动！
　　夏老师脑海中闪过这些念头之后，张口便要给萧然解释，她也理解了萧然对自己强烈的占有欲望，容不得背叛，从另一个角度来说，萧然果真是很在乎自己的，心头一阵欢喜，或许解释通了，他会疼爱自己多一些吧！
　　正在夏老师要张口说话的时候，萧然却嘿嘿一笑，随即猛的抽身，顿时，那插在屁眼里的巨大的东西猛的抽了出来，牵扯着夏老师的屁眼，里面那娇嫩的肉都给带了出来，顿时一股剧烈的痛苦传来，夏老师全身巨颤，然而，她还来不及痛叫出声，萧然便呼的一下猛的压了下来，顿时，那巨大的弟弟狠狠的贯穿了夏老师的屁眼，传来啪的一声肉撞肉的声音！
　　这一刻，萧然一插到底，竟是生生插入了夏老师的肚子里，那一股狂猛的冲击让夏老师微微失神之后夹着剧烈的痛苦啊的一声尖叫，整个美艳的肉体在萧然的身下瑟瑟的颤抖……


第062章 征服美女老师3
　　“啊……啊……啊……好……痛……痛死……好重……的力……道……你快……要干死……我了，哦……哦……哦哦哦……哦哦哦……求你……前点……唔唔……唔……好舒服……的感……觉、为什……么干这……里也会……这么的舒……服、呀……呀呀好……美哦……哦好爽对就……是这个地……方用力，啊……爽死……我了，萧然……你个小混……蛋，你好……会干好……会玩女……人哦噢……噢噢……噢！”
　　夏慧芸在萧然的身下随着萧然狂猛的冲击，整个人都如同大海上风浪之中漂泊的小船一般，仿佛随时都会被萧然那猛力的抽插干翻一般，这一刻，面色潮红的她银牙紧咬，想要抗拒却完全不能阻挡那从屁眼里传来的嗜人心神的快感！
　　勇猛的冲击中，萧然面色邪魅的凝视着那随着自己的棍棒抽插带出来的粉嫩的菊花肉，让萧然心头狂跳，这样的熟妇当真是男人的尤物，玩起来就是爽，然而，刚刚爽快的他又想到了这个女人先前身上的印记，顿时面色阴霾了下来，冷哼一声！
　　“嘿嘿……夏老师，感觉如何？”
　　夏慧芸头脑发胀，快乐的要晕了过去，她呢喃道：“好爽，好久没有这样的快感了，唔唔唔……你这个死人，你干死我了！”
　　萧然淫笑着道：“刚才不是还不要学生干你的屁眼吗？看现在把你给爽的！嘿嘿，果真是骚货！”
　　“呜呜……啊啊……你轻点哦，不，用力，对，就这样干我，哦好舒服，为什么屁眼也可以让男人干，而且还这么舒服？”
　　夏慧芸被这快乐的肉欲之感折腾的头脑昏沉，竟然随着萧然淫秽的话也粗鲁了起来！
　　萧然嘿嘿轻笑，说道：“看看你这雪白的大屁股，真是美极了，摸着不但爽，而且还很敏感，那你的屁眼自然更加敏感，怎样，喜欢我这样干你吗？”
　　抓着夏慧芸那雪白的大屁股的双手轻轻的抚摸了两下随即心头火气大增，萧然猛的抓了起来，那本就被萧然抽打的有些红肿的屁股顿时带着疼痛的快乐刺激的夏慧芸满身轻颤，立时便开始轻声尖叫了起来，而在这一刻，在夏慧芸满身大爽的时候，萧然却突然停了下来！带着一丝玩味的看着夏慧芸！
　　“呜呜……好舒……服好美……的感……觉哦……哦……为什么……不动……了，快点……干我，我……受不了……了唔……唔唔……”
　　夏慧芸老师正被萧然干的魂魄飞翔的时候，那屁眼里的抽插的快感顿时停止了，惹得她全身不快，甚至有些哀求的伏在沙发上说道，那丰满的屁股也顾不得受伤的痛楚，顿时围着萧然的小弟弟摇动了起来，那摇摆的雪白屁股顿时刺激的萧然呼吸一促，恨不得马上加足马力狠狠的抽插这个淫荡的屁眼，然而，他却深吸一口气，压下了心中的欲望，随即满目淫邪的凝视着夏慧芸！
　　“想要吗？”
　　萧然挺动着屁股缓缓的抽插了一下！顿时，渴望不已的夏慧芸老师依依呀呀的呻吟了数声，刚刚升起兴奋之感，萧然却又停了下来，让夏慧芸老师的心中如同猫挠一般的难以忍受！
　　“呜呜……”
　　夏老师感觉自己的身体好辛苦，她想忍耐，可是又好渴望那种被男人干的感觉，呜咽着扭过头来，那水润的眸子带着妩媚和哀求的望着萧然！仿佛在说，你费尽心机的引诱我，想要得到我，我反抗你就变本加厉的欺负我，我顺从了你让你得到我的身子，可是你又这般的折磨我，为什么要这样？
　　萧然好似读懂了夏慧芸老师眸子中的含义，却是淡淡一笑，这一刻他仿佛有了主宰这个女人一切的感觉，他有些冷淡的看了夏慧芸一眼，暗道：“这便是我对你的惩罚，要你上不得，下不得，我让你发骚！”
　　背叛的念头，毕竟如同一根鱼刺刺在喉咙一般，让萧然浑身不得劲！
　　“想要你就跟学生说啊！”
　　萧然再次魅惑的引诱着，仿佛在勾引着夏慧芸的灵魂堕落！
　　极度渴望男人干自己的身子的夏慧芸迷茫中呢喃道：“我要，我想要，求求你，干我，快干我！”
　　夏慧芸老师猛的扭摆着她那曼妙的柳腰，仿若美女蛇一般的摇摆着丰满的大屁股，刺激着萧然插入她屁眼内的小弟弟，更是在摇摆了好一阵之后不见萧然行动地 时候，她竟然自己开始耸动着屁股抽动了起来！
　　嘿嘿……
　　淫笑一声，萧然猛的用手抓住了夏老师的水蛇腰，顿时，夏老师最后一点自由也给限制了，这下子萧然不动，她想动动不了，一时间煎熬不已！
　　“唔唔唔……我求……求你，我受……不了……了，我……好喜欢……你……干我，那里……好痒，痒……我的心里……好辛苦，好难……过，干……我，快……干我，我求……求你，你想……怎样我都……听你的还……不行吗？”
　　“真的什么都听我的？”
　　萧然嘴角露出了胜利的笑容，女人不动情的时候在男女欢爱方面比任何人都冷酷，可是一旦动情，就如同淫娃荡女一般难以控制！
　　“听，都听你！”
　　极度空虚，需要男人狠狠的干自己的夏慧芸这个时候哪怕萧然说什么顾忌都会听从！
　　萧然奖励似的一手抚摸着夏老师那丰满的大屁股，同时身子微微俯下，另外一只手向前伸出，抓住了夏老师因为跪着而双双垂下的大奶子，抓在手中，这个姿势显得更加的柔软，饱满，让萧然心头一荡，顿时火热了一些！
　　“好！既然都听我的，来，跟我说！我夏慧芸是个骚货浪逼、我这个美艳的女老师最喜欢给自己的学生萧然骑了，就如同发情的马儿一般，更如同一条母狗跪在沙发上让学生萧然从后面干自己，狠狠的干自己！”
　　萧然的眸子中闪过一丝冷酷，当下便如此的说着，而停在夏慧芸的耳朵内，顿时轰的一下如同被雷击一般，她惊呆了，甚至也清醒了许多，然而，这丝神智并没有维持多久，便被萧然揉搓着奶子的快感给冲散了，她呜呜咽咽的很想抵抗萧然各个方面对自己心身的侵蚀，然而，那极度渴望男人疼爱的感觉让她难以控制！
　　她好几次都想张口从了萧然说自己是骚货母狗，然而，最后一丝清明总在关进时刻压制着她，潜意识的她知道，自己说了，那在萧然面前就是一点尊严都不会再有了！
　　“呜……呜呜呜……呜呜好……难过……我好辛……苦，不要……再折……磨我……了，求求……你干我……我……受不……了了……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊！”
　　夏慧芸老师忍耐的好辛苦，颤栗着肉身摇摆着脑袋，那水润的眸子渴望的如同一条发情的母狼，任何阻止她寻找公狼交配的阻碍都会被自己撕裂，包裹她的心神和尊严，她虽然不想说，可是那快感吞噬着她一点一滴的忘记了自己！
　　“乖，想要学生干你，你就听学生的话，把学生刚才的话说一遍，那学生马上就干你，狠狠的干你，干死你！”
　　萧然一连串的干字出口，顿时刺激的夏慧芸全身的火气腾的一下燃烧了，再也控制不住了自己，她如同癫狂的一般尖叫道！
　　“呜……呜呜……呜呜……听……你的，都听……你的，我夏慧……芸是个骚……货浪……逼、我这……个美艳……的女老师最喜……欢给自己的……学生萧……然骑了，就如……同发情的……母马一般，更如……同一条……母……狗跪在……沙发上……让学生……萧然从后……面干自……己，狠狠……的干……自己！”
　　“呜……呜……呜……”
　　夏慧芸的话刚说完，原本还能坚持的她顿时全身无力的软倒在了沙发上，哪怕精神迷离依旧知道自己说出了这些不要脸的话之后她在萧然面前，再也没有任何尊严可谈，然而，被情欲折磨的她那里还顾得上这些？
　　“唔……唔唔……我听你……的，都说……了，求……求你，干……我，快点干……我，我再……也受……不了了！”
　　全身如同火烧，尤其身体内那一直都充满了奇妙的气息在不断的刺激着夏慧芸，这股欲望爆发出来，她果真如同淫娃荡妇！
　　萧然淫笑的面容缓缓的阴沉了下来，这个女人还真的说了，萧然脸上闪过一丝怒气，顿时地吼道：“你这个贱货，你这么喜欢被人干是吧，好，我就干死你，让你知道什么叫真正的被男人干！”
　　萧然的话让夏慧芸心头悲惨凄凉，是你要听我说的，我只是想要讨好你而已！可是为什么会这样，顿时，清泪流淌，夏慧芸痛哭失声，然而，这还只是开始，在萧然沉了一下身子之后，顿时如同发情的公牛横冲直撞了起来，这一刻，他心中怒意勃发之下，那里还有什么技巧可言，更没有丝毫的怜惜，萧然憋足了进猛抽猛插，那速度快的仿佛二百吗的跑车，根本应接不暇！
　　夏慧芸算是知道什么叫真正的被男人干了，就冲萧然现在这种抽插的频率，不说那抽出插入的快感，就单单这快速的摩擦都刺激的她屁眼火辣辣的，那是一种说不出的痛苦！
　　“嗯……嗯嗯嗯……额啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……呜……呜呜……呜呜……呜”这一刻，夏老师再次尖叫了起来，整个人的身子都如同电击一般的巨颤了起来，说不去的痛苦还是快乐，只是那呜呜咽咽的呻吟更加催动人心，让萧然更加的癫狂了起来！
　　“唔唔唔……好……痛好痛……你轻点……慢点求……求你慢……点！太快……了你插……得太……快了，火辣……辣的那……里受不……了了，唔……唔唔……”
　　夏慧芸这般的劝阻着萧然，可是那里让萧然听的进去，他反而猛的用手抓住夏慧芸的两只手臂，而后低吼一声，更加的快了，那屁眼内的嫩肉随着萧然的快速抽插抽出插入摩擦的红润润的！
　　或许真的是太过敏感，也或许真的有些受虐的倾向，这一刻，如此这般的虐待之下，夏慧芸反而有了很多的快感！
　　“唔……唔唔……好美好……奇妙这……种痛苦……6原来也……可以这……么开心，我好……6难过……哦，用力，再……用力，唔……唔……唔，受……不了……了，我要……来了，哦，你轻……点，不，不要轻点，快点……再快点……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……”
　　这次夏慧芸再次将来达到巅峰了，而萧然呢，或许是因为第一次虐待人的缘故，而且这个被虐待的还是她的老师这样的极品熟妇，心头那种刺激异样的感觉简直让他整个人都有些抓狂了，所以这一刻，在那急速的抽插中，第一次没有坚持一个多小时，短短的二十分钟，他就如同夏慧芸一般，尾骨处突然传来了一阵酥麻之感，刺激的他全身轻颤，低吼一声，道：“贱货，看我不射死你！”
　　“唔……唔唔……射……死我……吧，干……死我……吧，好美……妙的……感觉，我从……来没有这……么快……乐过！”
　　“啊……”
　　夏慧芸刚刚说话，顿时尖叫一声，全身抽搐了起来，小腹处猛然收紧，爱液喷发！
　　“吼……”
　　萧然如同饿狼一般低吼一声，顿时猛的用力插向了夏慧芸的屁眼，尤其是整个身子都压在了夏慧芸的身上，顿时，两个人都扑到在了沙发之上，一下子，冲击力更大了，萧然贯穿的更深了，这一刻，夏慧芸有痛叫一声！
　　“哦……好深……”
　　是的，很深，萧然射的很深，全部都射入了夏慧芸的屁眼之内！
　　呼呼呼呼呼……
　　两个发情的人叠在一起趴在沙发上，因为极致的快乐而急促的喘息了起来，一时间房间内寂静无声，两个人还在体会高潮的快感！
　　良久良久，才传来了低低的抽泣声，正眯眼享受的萧然微微一滞，顿时不喜的道：“你哭什么？就这么不喜欢被我干？”
　　“呜呜……我有没说，可是你为什么要作践我，为什么一点尊严都不给我留下，你就这么看不起我吗？看不起我为什么还要招惹我，我不是淫娃荡妇！”
　　夏慧芸直到这一刻才泻出了心中的委曲，而萧然听到这话，顿时微怒，一股比夏慧芸更加委曲的感觉升起了，被夏慧芸这么影响下来，他也有些哽咽的吼道：你还敢说你不是贱货，你背叛我就是水性杨花的女人，你就是个发情的母狗，是男人都可以上！“萧然骂着，顿时顾不得自己的泪水，气呼呼的用力的挺了两下屁股，那还留在夏慧芸屁眼内的小弟弟依旧硬梆梆的，好戏要在开始攻击一般！
　　夏慧芸被萧然这么一说，顿时面色惨白，哀鸣一声，伏在沙发上痛哭了起来，她好像解释，可是萧然一点都不愿意听！”哭，哭，就知道哭，你哭个屁，老子还想哭呢！“萧然气得呼呼的喘着粗气，随后猛的从夏慧芸的身上翻起，那插在夏慧芸屁眼内的硬物啵的一声抽了出来，随即萧然一把翻过夏慧芸，骑在夏慧芸的身上，猛的握住夏慧芸的下巴。恨不得抽她两巴掌，然而，当看到夏慧芸那梨花带雨的模样，萧然心中顿时一软，此刻的夏慧芸才真正的算得上他占有的女人，对于自己的女人，他总是心肠比较软！
　　夏慧芸被萧然粗鲁的动作吓到了，顿时想起了先前萧然抽她的情景，这一刻心头更加恐慌了！
　　萧然看到夏慧芸那恐惧的模样，心头暗叹，这是一个年近四十的老师啊，却这般怕我一个学生，看来夏慧芸果真还是顺从了自己！
　　心中如此想着，萧然心头的怜惜又多了一些，他这才缓缓的弯下身去，神色复杂的凝视着夏慧芸那白皙的面容，嘴角满是苦涩！
　　萧然这般表情顿时弄得夏慧芸微微一怔，可是敏感的他从萧然的眸子中看到了少有的怜惜和疼爱，本就臣服了萧然的她心头猛然一颤，一股期待升起，她不由的颤栗的道：“萧……萧然！”
　　女人，对于自己要依附一生的男人总归怀着许多的期望的，哪怕有了许多的失望，依旧会渴望奇迹出现！
　　萧然好像不理会这个女人，可是看着那妖媚的面容，那渴望的眸子，这个被自己祸害的极品熟妇，毕竟还是从了自己，萧然暗叹一声，顿时泪水缓缓滑落，他轻轻的抚摸着夏慧芸的那美艳的面庞，显得是格外的温柔，温柔的夏慧芸觉得有些难以接受！
　　“你知道吗？我好喜欢你，真的好喜欢你，除了我的家人，我从来没有这么爱过一个女人，从见到你那一刻，我就被你深深的吸引了，我发誓我要得到你，我要占有你的一切，你的身子，你的心都应该属于我，你这么美妙的人儿，怎么可以让别的男人占有，只有我才有资格享用你的身子，享受你的心灵，所以我才不顾一切的玩弄你，只是想要通过这最直接的方法撬开你的心门，让你爱上我，让你从此以后只做我一个男人的女人！”
　　萧然一番话说下来，顿时惊呆了夏慧芸，她没有想到萧然心中竟然隐藏了这么多的话，更没有想到他对自己的心思这般的沉重，然而，原本有些绝望的夏慧芸这一刻眸子中突然爆发了浓浓的异彩，这是自己要臣服的男人，他这么爱自己，自己岂不是会更幸福！
　　萧然顿了一下，轻轻的趴在了夏慧芸的身上，下巴搭在夏慧芸白嫩的肩膀上，靠在她的耳边，轻轻的说道：“你可知道我的想法，你可知道我多么爱你，因为爱你，所以我的占有欲更加的强烈，容不得一丝的背叛，我一直都在想，得到你之后，我会用尽全力去疼爱你，去怜惜你，让你一辈子都充满幸福和快乐，让你容颜不老生命不息，这样我们就可以一生一世一直守护在一起，呜呜……可是为什么你要背叛我，我真的好爱你！”
　　萧然觉得痛苦，可是夏慧芸更是心碎，就这么一个小小的误会，你却一直不愿意听我的解释，不然哪里会这般的光景！
　　明白了萧然对自己的心意的夏慧芸，心中有了对生活的期待，对这个小男人的期待，她双手轻轻的抱住萧然，第一次这般温柔的说道：“萧然，你，你早已经是我的男人了，我又如何会背叛你？我真的没有背叛你，从你那天第一次玩弄我之后，我的身子就是干净的，我的丈夫都没让享用我的身子，不然我又如何会让你今天这般的欺凌我，又如何会让你得到我后面的哪里！我没有背叛你，真的没有，你愿意听我说吗？”
　　想起刚才的欢爱，夏慧芸的脸蛋有些羞红，可是双眸却满足温柔的抱着萧然。
　　怒火发泄了出来，心中的占有欲望和爱意也表明了，萧然此刻的精神顿时冷静了许多，听到夏慧芸这般说，他心头猛的一紧，呼的一声坐了起来，双目灼灼的盯着夏慧芸，问道：“你说什么？在说一遍？”
　　夏慧芸看着萧然似自责又似狂喜的模样，才真正的知道他确实在意的自己的，顿时，心头暖暖的，忍不住伸手轻轻抚摸萧然那俊美的依旧有些稚嫩的脸蛋，轻叹一声：“我大了你整整二十四岁，却被你这么一个小孩子玩弄淫辱，还要臣服于你，一声都要被你欺负，这就是命吗？”
　　微微迷离，夏慧芸苦苦一笑，呢喃道：“我真的没有背叛你，从你第一次玩我之后，我就发现我心中只有你，连我的丈夫那天晚上想要和我欢好，我心中便会觉得恶心无比，好像除了你可以要我的身子意外，这个世界上任何男人我都会觉得恶心，所以我根本没有搭理他，以往我是一个贤妻良母，对于丈夫的要求从来不知道拒绝，第一次反抗他，他很生气，而且他下面那个东西一直都不行，那天晚上不知道在哪弄的药，没征得我的同意便吃了，结果一夜都没有消退，憋了一夜他的火气更大了，今天早上载我来学校的时候再车里想要强行要了我，我是没有一点准备被他突然袭击才抓了一把胸口，才有了那个红印，车里空间那么小，他想霸王硬上弓，我虽然反抗的很快，也很快逃了出来，可是我毕竟是个女人，一个性欲正强的女人，哪怕厌恶，被一个男人这么刺激，也也会有生理反应的，所以，所以那里才分泌出了液迹、可是我除了第一下没有防备被抓了一下胸口，就真的没有在被他碰过，你要相信我，我真的打算今天见了你好好和你谈谈，我我愿意做你的女人，只是渴望得到一个男人的疼爱，不是被人欺辱，可是你今天进来之后根本不听我解释就这样对我，我，呜呜……”
　　说着，夏慧芸的委曲爆发了，哭泣了起来，萧然神色不知是悲是喜的复杂无比，他心头震动的无以复加，骑在夏慧芸的身上呢喃道：“我太在乎你了，才会因为那一点东西就抓狂了，那里知道是自己想错了！”
　　“我真该死！”
　　萧然心中一痛，顿时懊悔的伸手便要抽自己的耳光，却被看到的夏慧芸猛的抓住了手，急道：“不要！”
　　“是我对不起你！”
　　萧然说着，而夏慧芸却急忙摇头，有些欢喜的道：“你这般在乎我，我应该高兴，我跟了你，你以后会很疼爱我的对不对？”
　　这一刻，夏慧芸仿佛一个初恋中想要永远跟随爱人的小女孩一般，天真欢喜！萧然看的有些痴了，不由的呢喃道：“自然会很疼爱你，你这么妖精，我早就被你迷死了！”
　　夏慧芸顿时面色羞恼，拍了拍萧然的小脸蛋，道：“你又作践我，我才不是妖精！”
　　那娇羞如同含羞草的模样，让萧然心头大动，红润的面容更加的娇艳，萧然有些克制不住的咕噜吞了吞口水，随即痴痴道：“芸芸，我的美艳女老师，我的女人，你好美，好诱惑我，我、我想干你、好不好？”
　　“呀！”
　　夏老师有些娇羞的白了萧然一眼，随即不满的道：“你，你说话就一定要这么粗鲁吗？你，你真想要干……干我，我，我还能反抗吗，都已经是你的人了！”
　　轰……
　　萧然心头猛然巨震，顿时大喜，夏老师的话不但表达了她的态度，而且因为跟着萧然也随着萧然的性子说了粗话，顿时让萧然感动不已，一股巨大的欲望升起，萧然高呼一声，猛的从夏慧芸的身上翻起，抱起她的双腿，那火热的巨大的弟弟，有些急不可待的抵到夏慧芸的美穴洞口，刚要用力插入！
　　却见一直白皙的小手顿时握住了萧然的弟弟，萧然心头一紧，以为夏慧芸老师要反悔，顿时有些懊恼，然而，下一刻，夏慧芸的话却让他兴奋不已！
　　“你，你的东西太大，轻点，我怕受不了！”
　　“恩恩！”
　　萧然直至的点头，夏慧芸看萧然那急切的模样，心中娇羞的同时更是欢喜无限，女人，能让自己的男人这般被自己的身子所迷才是最大的幸福！羞羞的别过头去，萧然对于她来说，此刻就如同新婚洞房，她哪怕成熟的如同水蜜桃，心中依旧有些紧张！
　　萧然呼呼的喘着气，那巨大的弟弟微微用力，顿时挤开了夏慧芸老师美妙的穴口，呼的一下，整个光头插了进去，顿时一股紧窄的感觉让萧然娇吟道：“唔！老师，你的小穴好紧好美……”


第063章 快乐巅峰
　　“好紧的小穴，爽死了，老师，学生干你了，终于干到你了！”
　　萧然心头狂跳，一股巨大的惊喜升起，让他难以克制的开始在夏慧欣而边呢喃了起来！
　　夏慧欣心头一突。被萧然突然的插入刺激的心神狂跳，满目迷离的娇吟了起来，这个空旷的阴道不知道多久没有大肉帮的光临了，今天一朝实现，竟让她心神恍惚！
　　“进……来了，呜……呜呜……呜呜……它……进来了，嘶……好大的大……肉棒，唔……唔唔……唔唔，我这个……做老师……的还是被……自己的学……生给干了，插……吧，插……进来吧，都……给你，老师……都给你，萧……然，我的小……男人，你一定要……疼我……爱我，唔……唔唔……唔……好酸……的感……觉，好大……的龟……头，顶的……我心……肝好……痒！”
　　夏慧芸眸子迷离，微微迷茫了瞬间之后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的光头插入了她的阴道内，顿时，被撑得圆圆的，满满的，这种快感让她很难抵抗！
　　“唔唔……唔……轻点，小……混蛋，有点……痛，你的太……大了，啊啊啊啊，老师好……久没有做……过了，有点……受不了，你……停停，让老……师适……应下！”
　　夏慧芸终于再次尝到了大肉棒的滋味，一时间竟是兴奋的难以自制，头脑轻摇，冷气倒抽，她浑身娇颤着哀求着，那因为长时间没有大肉棒开垦的肥田早已经空旷依旧，紧窄不已，这一刻突然闯入了它的主人，难免有些难以适应，更何况萧然的尺度实在太大，它有些难以承受！
　　圆润的蜜穴，如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着自己大肉棒前端的刺激，让萧然浑身舒坦，加上他终于把自己的肉棒插入了老师的嫩逼里，这一刻，那强烈的兴奋让他全身颤栗，如果不是夏慧芸老师有些难过，他恨不得用力的一插到底，体会那种暴怒奸淫老师的快感！
　　即便是如此，萧然依旧没有停下，他猛的伸出双手，抓住了夏老师那雪白的大奶子，用力的揉搓了起来，那雪白的奶子在他的手中变换着各种形状，更是刺激的萧然分出大拇指和食指狠狠的捏着夏老师那紫晶色的奶头，顺时针逆时针不同的变换捻动着！
　　“咦……咦……咦，好……美，萧然……你好……会玩，玩的……老师浑……身发痒，呜……呜呜呜呜呜……呜呜……好舒服，老……师好喜……欢被你玩！”
　　这个时候已经和萧然解除了误会，心神对萧然完全敞开的夏慧芸已经完全沉浸在萧然的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了，被萧然潜移默化的粗鲁的言语改变了她做爱的时候的习性，随着萧然的脾气也开始淫言秽语了起来！
　　高贵妩媚，成熟的如同水蜜桃的老师在自己的身下如此讨好自己，让萧然心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大肉帮插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人干，这是多么有成就感的事情！
　　萧然双目放光，顿时兴奋道：“老师，我一直都好像干你，狠狠的干你，让你在我的大肉棒之下娇吟兴奋，我终于实现了，老师，你感觉到没有，我的大肉棒在你的逼离跳动的感觉！”
　　萧然嘿嘿的说着，忍不住扭动屁股，顿时那粗大的肉棒搅动着夏慧芸那水汪汪的蜜穴，顿时啧啧的淫水声传来，刺激的夏慧芸依依呀呀的兴奋的叫着！
　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊……好美，好……美的感……觉，转……啊，用……力的转……啊，萧……然，老师……好喜欢……被你干，老……师感受到……了你的大……肉棒，它……在老师……的逼里……好有力……转动，唔……唔唔……唔……呀……呀呀……呀，好……爽，爽上天……了，老师……好久没有……被大肉……棒干……了，快……快……点全部……插进……来，你……不是……很想……干老师……吗？那就……干啊，唔唔唔……呜呜……呜呜……呜呜呜……呜……对，干啊……用力……的干，狠……狠的干，干死……老师吧！”
　　夏慧芸淫荡的声音顿时让萧然爆发了，早就忍耐不住的他如果不是因为先前误会了夏老师带给她那么多的侮辱，萧然早就毫不怜惜的大干特干了，此刻被夏老师这么一刺激，萧然爆发了，眸子有些发红一般的低吼一声，萧然憋足了劲猛的用力一压身子！
　　扑哧……
　　淫水四溅，从夏老师那粉嫩的蜜穴中被萧然猛力的插动给挤了出来，从那蜜穴洞口溅了出来，而萧然的大肉棒却在他这猛力的一插之下，扑哧一声贯穿了夏老师那肥美的蜜穴，这一刻，萧然幸福了，因为有史以来，萧然第一次不顾一切的插入，也是第一次插的如此之深，萧然硕大的鸡巴，却只有半指的根部还露在外面，其他的已经全部插入了进去，而这一刻，夏慧芸却在兴奋中传来了一股痛苦的叫声！
　　“啊……”
　　夏慧芸原本被萧然那猛力的一插带来了极度愉悦的欢乐之感，然而，在萧然插入深处的时候，突然感觉好似被顶到了花心，顶到了自己的最深处，然而，这种感觉刚刚升起，她突然再次感受到自己的花心只是微微的一阻，下一刻，仿佛第一次破身一般微微轻震，那巨大的大肉棒仿佛突破了处女膜一般贯穿了阻碍，插入了更深，而她却再一次体会到了破瓜的痛苦！
　　“呜呜……呜呜呜呜……好痛，怎么会这样？萧然求求你，别动，等等！”
　　萧然兴奋之中也有些疑惑，他分明的感受到了那微微的阻隔，就如同破蓝影的处女身一般，疑惑的低头看去，顿时惊异不定，却是那阴道和肉棒交合的地方，硬是看到一丝丝的鲜红的血迹，却是刚才猛的一插挤出来了的血迹！
　　萧然心头一惊，怎么会这样，莫不是插坏了夏老师？
　　萧然急忙问道：“夏老师，你感觉怎么样？”
　　夏慧芸双眸迷蒙，呼吸格外的急促，然而，她在一阵痛苦之感，却感受到一股前所未有的痛苦之感，浑身慵懒的呢喃道：“好美，好爽，我很好，从来就没有这么好过，萧然，你可以动了，干老师，快点干老师！唔唔唔，我受不了了，好饥渴的感觉！”
　　萧然惊异的看着夏老师，发现她果然没事，反而急不可待，萧然便放下心来，尝试的微微抽动，顿时一股股抽插的快感分别刺激着萧然和夏慧芸，而夏然发下夏慧芸很是享受！这一刻，他完全确定夏慧芸没事了，不过，很快，萧然突然想到了一种可能，说有这么一种女人，乃是双处子之身，她的阴道是女人之中最深的，绝大部分的男人根本不可能插到底，甚至一半就不错了，而外层的这层膜和正常女人没有分别，而里面最深处还有一层！这种女人百万不出一个！
　　难道夏老师便是这样拥有神器的阴道的女人？
　　萧然心头想着，便猛的用力插到了夏老师那小逼的最深处，顿时，夏老师如同高潮一般的尖叫了起来，那极度爽快的面容红润的如同红苹果，而萧然却满目惊喜，因为他发现夏老师的最深处竟然更加的紧窄，而从夏老师的反应来看，她的最深处极度的敏感，加上萧然从那伸出感受到一股股巨大的吸力，仿佛如同千万张小嘴在吸萧然的龟头一般，让他在没有一丝的怀疑！
　　望着这个绝美的女人，萧然心头顿时狂喜不已，没想到竟然变相的得到了这个美艳老师的处子之身，而且还是如此极品的神器，萧然兴奋的猛的用力抱住阿夏老师的圆润的双腿，呼呼的如同一只耕牛一般开垦她的肥田，用力的干了起来！
　　“呜……呜呜……呜呜……呜……好美，用……力，对……就这……样用力……的干老……师，插……的再深……些，哦……哦哦……哦哦……哦哦，你……耗能……干，你……干死老……师了，老……师从来……没有被……男人干的……这么……深过，呜……呜呜……呜呜，好……痒好……麻，呀，……酸死……我了，老……师堕……落了，老……师好想……你一直……干老师……的浪逼……哦哦……哦哦……哦，好……好……好……快……再……快点！”
　　夏老师淫荡的摸样果然不是盖的，她摇首弄姿，那水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着萧然的抽插，让萧然的大肉棒更加有力的干她！
　　噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……
　　第一次得到夏老师这么高贵的艳妇，萧然兴奋的双目发红，顿时狂冲狂插，抱着夏老师的肥美的屁股，不要命的干着，一口气狂冲了七八十下，直插的夏老师如同半昏迷一般，那爽上天的快感刺激的她张着红润的双唇，浓浓的口水竟然溢了出来！
　　呼呼呼……
　　萧然被夏老师这淫秽的表情给刺激了，急促的喘息着，双目更是死死盯着夏老师那随着自己狂猛抽插的动作不断前前后后剧烈晃动的美艳肉体，那丰满的大奶子上下左右的旋转，更是刺激的萧然在狂猛的抽插中猛的俯下身躯，一口咬住一只美美的吃了起来，而另外一直却被抓在手中暴虐的揉着！
　　“嘶……呀……好美……呜呜呜呜呜呜呜……”
　　双重的刺激，让夏老师这个空旷的熟妇弄得魂不守舍，尤其是萧然那毫不停歇的狂猛抽插，让早已经空闲而且敏感的小穴兴奋无比，百来下便再也坚持不住了！
　　“呜……呜呜……呜呜……呜呜……不……行了，你太……会干女……人了，受不……了了，飞……了，唔……唔唔……唔要……飞了，啊……”
　　一声急促的尖叫声，夏老师猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着萧然狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断萧然的大肉棒一般，然而，如此让萧然的快感更是强劲十足！
　　“啊……老师，你的逼夹紧了，爽死学生了！”
　　萧然舒爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，萧然浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力太强，深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的夏老师！
　　这个极品的熟妇人妻，竟然被自己干的高潮了，太兴奋了！
　　萧然激动的忍不住俯身抱着夏慧芸那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在夏老师唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的熟妇，那香甜的小嘴让萧然痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，萧然的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，萧然的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着夏慧芸高潮的快感！
　　“唔唔唔唔……”
　　夏老师迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着萧然，这个祸害了她一生的坏学生却给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！
　　满足的夏慧芸显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己的这个小男人虽然年纪小，可是性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上，她性福的同时又有些懊恼，自己一个年近四十的熟妇竟然没有满足一个小屁孩，她有些愧疚和自责！
　　“唔……”
　　轻吟一声，她缓缓推开萧然，有些愧疚的道：“你，你还没有满足吧……我……”
　　她刚想说我还可以承受的，然而萧然却嘿嘿一笑，道：“放心吧，你这样的极品熟妇，简直诱惑死我了，我又怎么舍得就这样放过你，我今天要好好的品尝你的美味，老师，你知道吗？我好开心我干了你，我终于得到了你！”
　　萧然的话刺激的夏慧芸心头狂跳，顿时娇媚的白了萧然一眼，那如同妖精一般的诱惑让萧然更为贪婪她的美色，当下淫笑道：“我的大美人，来，转过身来，咱们换个姿势，你的小男人要从后面干你，狠狠的干你的大骚逼！”
　　“小混蛋，你，你胡说什么？什么大……大……你气死我了！”
　　夏慧芸被萧然的话给羞的恨不得找个地缝钻下去，急急的反驳者，可是那大骚逼三个字，却始终说不全，羞的狠狠的瞪了萧然一眼，而萧然却嘿嘿直笑，啵的一声，带着大量的淫水把自己的大肉帮从夏慧芸那美妙的小铝顺榱顺隼矗随后双手用力板着夏慧芸的肥美的屁股，而夏慧芸虽然娇羞，很不习惯自己小男人的欢爱的特殊兴趣，可是为了自己的这个小男人开心，她却是忍着娇羞，顺从的转过身来，跪在沙发上，瞧着那大屁股对向萧然，等着这个将来要主宰自己一生幸福的小男人！
　　“唔唔唔……你……你真是坏死了，我都可以当你妈妈了，你竟然让我摆出这么羞人的姿势，我……我真是倒了霉才落入了你的魔掌力！唔唔唔……你别摸！”
　　夏慧芸刚刚说出口，萧然的大手却猛的摸上了夏慧芸那饱满的大屁股和那依旧滴着水的小拢
　　呼呼呼……
　　那淫荡的景色刺激的萧然急促的喘息着，吼道：“就是因为你可以当我妈妈了，这么美丽端庄的熟妇，本来就不是我该得到的才更加刺激我，我要干你，永远干你的小峦媾的你的身子！”
　　萧然怒吼一声，抓着自己的大肉棒对着那滴水的小拢噗嗤一声，水花四溅的再次狠狠的插入！
　　啊……
　　夏老师猛的仰首尖叫一声，却很快淹没在萧然浓郁的呼吸和那快速的冲击中！
　　啪啪啪啪啪啪……
　　萧然的小腹撞击着夏慧芸老师那美丽的大屁股的声音不断的传来，刚刚高潮的夏老师再次被萧然弄起了性欲之感，顿时，迷离的眸子仿佛可以滴出谁来，迷蒙的娇吟了起来！
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……你插……的好深……插……死老……师了，大肉棒……在老……师的小隆…里狠狠的插……着，老……师好喜欢你……这么干了……老师，呜……呜呜……呜呜，老师要……你干老师一……辈子，狠狠的……干，老师的小……掠涝抖肌…是你的，你一……个人的，老师……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔唔……”
　　夏老师渴求的努力的挺着屁股迎合萧然，更是不顾尊严的说着淫荡的话，刺激萧然的情欲，就是希望能够满足萧然的性欲，希望他能够满足！
　　呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……
　　喘息声，肉碰肉的声音，大肉帮干小碌纳音交织在一起，让这个房间里显得淫秽不已，时不时的传来夏慧芸老师的尖叫声，不知道高潮了几次，当再次感受到萧然狂猛的冲击的时候，她甚至疲累的有种昏迷的感觉，可是心神却极度的愉悦，这是她承认几十年来第一次感受到这么强烈的欢爱，她感觉好满足！
　　只是，自己的这个小男人实在太变态了，自己被折腾的早就承受不了了，他依旧这么精神！
　　“唔唔唔……不行……了，我受……不了了，你好……厉害啊……呀呀……呀，轻……点，好……老公，我实……在不……行了，呀……又要来……了！”
　　夏慧芸一声高教，全身再次剧烈的颤栗，而在她再次高潮的时候，萧然全身猛然一紧，顿时哦的一声低吼，随即小屁股急急的颤动，顿时，那插入夏慧欣身体内的大肉帮剧烈的抖动了起来，一股股浓浓的精液猛的喷发了出来，有力的射进了夏慧芸的子宫深处，仿佛要一口气灌满一般……


第064章 萧茹的房间
　　整整一上午时间，萧然都没有走出夏慧芸的办公室，欢爱之后，沙发上早已经泥泞不堪了，满是爱液的痕迹，萧然抱着夏慧芸的身子躺在了她平时休息时用的小床之上，两个人相互拥抱着爱抚着静静享受欢爱之后的美感，没人说话，寂静的气氛反而更加让人心神安定！
　　萧然爱抚着夏慧芸那丰腴美妙的身子，疲惫的她在心爱的小男人的怀里安心的睡去，看着熟睡中面色桃红的熟妇，萧然心头兴奋不已，一股成就感升起，他竟是有些痴了，能够折腾玩弄这样的极品，简直是人生最大的幸事！
　　恍惚中，在夏慧芸平稳的呼吸中萧然也睡了过去，两个不伦的人都带着满足的笑意！
　　或许是太过兴奋，也或许是冲击太猛，所以萧然这一觉竟然睡到如落西山才醒来，醒来的时候却发现夏慧芸在她的怀里甜蜜的看着自己，那水润的眸子满是妩媚，带着满足的神情关注着自己的小男人！
　　“唔……”
　　萧然一醒来，她便轻吟一声，急忙钻进了萧然的怀里，萧然嘿嘿一笑，这才抱着夏慧芸的身子抚摸着说道：“醒啦！”
　　“嗯……”
　　应了一声，夏慧芸微微迟疑便有些不舍的说道：“已经很晚了，你还是赶快起来回家吧！”
　　萧然这才看向窗口，外面虽然不是很暗，时间确实不早了，当下点了点头说道：“嗯……你要回去吗？”
　　萧然毕竟有些担忧，从早上看到夏慧芸的状况便知道她如果这个时候回去，晚上一夜的时间天知道她那个老公会不会纠缠他，一想到夏慧芸被别的男人纠缠，萧然心中便隐隐有些不舒服！
　　夏慧芸虽然在做爱方面根本不是萧然的对手，甚至根本逃离不了他的魔掌，可是在人情世故方便毕竟几十年的经验，自然察觉到自己小男人的心思，顿时轻笑一声，道：“吃醋啦？好啦，我都从了你了，自然属于你了，不会在理会那个男人了，我今天晚上住宾馆就是了！”
　　夏慧芸心中蛮开心自己男人对自己的在意的，只是她知道这样不是办法，得想办法离开那个男人，不然总躲避也不好！萧然虽然年轻，可是不傻，眼珠微微一转，便轻声道：“剩下的事情交给我吧，你今天委曲下住宾馆就是！”
　　“你？你有办法？”
　　夏慧芸虽然渴望自己的男人能够给自己撑起一片天，可是萧然这个年纪能够有什么办法？
　　萧然嘿嘿一笑，猛的抓住夏慧芸因为撑起身子而暴露在萧然眼前的大奶子，用力的揉捏着说道：“你忘记了我的身份了？虽然我从来不愿意用权势压人，不过为了我的亲亲美熟妇，我也不介意破例一次！”
　　“唔……对啊，倒是忘记了你还是一个大太子爷呢！”
　　夏慧芸被萧然摸的娇吟一声，随即面泛桃红的白了萧然一眼，却没有阻止萧然玩弄自己的奶子，反而满眼温柔的俯下身去在萧然的身上轻轻的吻了一口，随即再次伏在萧然怀中说道：“萧然，老师，老师年纪不小了，过几年你还会要我吗？”
　　“啪啪……”
　　两声轻响，萧然却是在夏慧芸那丰满的美臀上拍了两下，在夏慧芸娇吟声中更是用手抓住她的臀瓣轻轻的抚摸着说道：“说什么呢？我虽然刚开始是被你的美丽和身子吸引的，可是我确实也喜欢你啊，怎么会不要你呢？嘿嘿，你这美艳的身子我可是玩不够呢，还有你那紧窄的小拢美死我了！”
　　萧然粗鲁的话顿时让夏慧芸羞涩难当，在萧然的身上锤了几下，羞道：“你，你就不能文雅点！”
　　萧然撇了撇嘴，你被我干的时候那个浪劲，那有文雅的样子？只是心中想了想，萧然倒是没有说出来，毕竟今天这个女人被自己折腾的不轻，还被自己侮辱了一番，还能够如此的依赖自己，萧然还有什么不满足的？
　　“我今年都三十七了，现在还能吸引你，再过几年就真的老了，那个时候不能给你干了，你还能要我？”
　　夏慧芸娇羞之后却更为失落，有些黯然的伏在萧然的怀里用手轻轻的抚摸着萧然的胸膛！
　　萧然不在意的一笑，随即轻声说道：“你感觉一下自己有什么不同？”
　　夏慧芸微微一怔？不过还是认真的感受了一下，好一会她才惊疑不已，竟是发现自己的小腹处好似多了一团气，而且肚子里好像有个小人，那人长得简直跟萧然一模一样！
　　看着夏慧芸那惊疑的模样，萧然嘿嘿一笑，在她丰满的屁股上用力的抓了一把，随即才说道：“察觉到了吧，有空我给你好好解释一番，不过现在该回去了，这几天一直都回去很晚，家里人该有意见了！”
　　萧然从床上下来找到自己的衣服穿上，在夏慧芸那不舍的目光中轻轻一笑，右手一番，顿时，一个晶莹的果子出现了，他递到夏慧芸的面前，说道：“我的亲亲美熟妇？我最爱的就是你这股子成熟劲和妖媚，怎么舍得你变老？这是木灵果，可是可以青春永驻，永不衰老哦，吃了吧！”
　　递到夏慧芸的手中后，萧然在夏慧芸震惊的目光中在她红润的双唇上轻轻一吻，连个解释都没有变急匆匆的离开了！唯有留下夏慧芸怔怔的看着手中的果子，好一阵她才清醒过来，那妩媚的眸子顿时爆发了炙热的光芒，她不知道为什么，却是相信萧然的话，因为她身体奇异的改变便已经证明萧然这个小家伙并不像表面那么简单，下一刻，她有些急切的把果子递到嘴边咬了下去！
　　萧然这次可是不敢多做停留，急急的大车便回到了市委大院！刚刚走到一号楼下，萧然便微微一怔，发觉有些不对，原来楼下停着一辆黑色的奥迪，着挂着一号的车牌，这正是爸爸的办公用车！
　　“爸爸回来了？”
　　萧然心头一紧，隐隐有些不喜的感觉，因为爸爸回来那妈妈就不能在和自己一起睡觉了！萧然心情有些不好的走了进去！刚刚打开家门，便发现好多眼睛盯着自己，着一看，萧然顿时大汗，真够齐全的，连小灵儿和蓝薇都在，更让萧然惊讶的是，蓝薇的身边坐着的一个极度妖娆的女人，不正是让萧然动心不已的柳文娴还能是谁？
　　萧然心头一跳，下意识的看去，而柳文娴却一心把萧然当自己未来的女婿，温和的点头！
　　“小然哥哥，你回来啦！”
　　小灵儿跑了过来！
　　蓝薇也欢喜的站了起来，道：“小然哥哥，你去哪了，这么晚才回来，我一回家就拉着妈妈来看你呢！”
　　“好好……呵呵……小灵儿别闹了，这么多人，快下来！”
　　萧然刚应一声，小灵儿便已经扑到了他的怀里，萧然急忙抱住她说道！小灵儿的反应全家人都已经习惯了，倒是柳文娴微微一怔，神色有些玩味！
　　“小姨。妈妈呢？”
　　萧然抱着小灵儿走到沙发旁放下，这才看到妈妈不在。
　　萧然问向宁素欣，宁素欣满眼疼爱的看着萧然，道：“和你爸爸在房间呢？你爸刚回来，你妈和他说说话！”
　　听到爸爸妈妈在房间，萧然心头顿时一阵不快，他有种惶惶的感觉，好像爸爸会欺负妈妈一般，一想到妈妈和爸爸亲热，萧然便浑身不舒服，有些郁闷的坐在沙发上，这一刻，萧然才发现自己对妈妈的感觉那么复杂！
　　虽然不快，可是表面上萧然并没有表现出来，这也是没有办法的事情，那是妈妈，是爸爸的女人，他们做什么都是应该的！萧然只能安奈心思坐在沙发上和大家聊天！
　　难得萧然今天没有外出，回来的如此早，一家人在一起聊天，时间过得很快，两个小时过去后，外面已经黑透了，而萧然此刻却有些坐立不安了，两个小时了，爸爸和妈妈还没有下来，会发生什么事情，几乎可以想想了，萧然心头一沉，越发的烦闷，却不得不笑着应对蓝薇和小灵儿！
　　还是柳文娴眼睛比较尖，老早就发现萧然心神不属，微微沉思，便淡然一笑，提出离去的意思，萧然这一刻早希望她们离开了，却还是挽留了两次便送蓝薇母子和小灵儿离去！
　　柳文娴走的时候深深的看了一眼小灵儿，或许是感觉到女儿竞争萧然有压力，所以一直邀请萧然这两天去她家里玩，萧然只能答应下来。
　　三个人离开之后，萧然才急匆匆的跑回了家，此刻客厅内只有小姨和大姐了，三个小妹妹洗洗睡了，萧然也说道：“累了一天了，我去洗澡了！”
　　萧然向楼上跑去，此刻他心中满是犹豫，不知道自己该不该看看妈妈房间的情况，看吧，他怕看到爸爸和妈妈不堪入目的情形，不看吧，他心中慌乱不安，放心不下，这一刻他还没有发觉他对爸爸占据妈妈充满了不满！
　　最终，萧然咬牙暗道：“看，必须要看，妈妈是我的！”
　　意识打开，仿佛扫描仪一般，三楼的情况顿时呈现在萧然的视线之内，尤其是父母的主卧室，萧然更为关注！
　　这一看，萧然心头微微一喜，他竟然发现妈妈竟然完好无损，只是让根本没有发生自己想想中的事情，心中顿时松了一口气，然而，很快，萧然的心中便充满了不喜，因为房间内还有另外一个男人，这个男人身材高大，其实威严，尤其是那张俊朗的脸，年到中年味道，这正是萧然的爸爸萧建设！
　　如果换做平日看到爸爸萧然不会有太多的想法，只是此刻让萧然不喜的是爸爸正在纠缠妈妈，看那样子简直如同发情的狼一般！
　　“心心，别这样好不好？老公我好不容易有点时间回来趟，你就不能满足我一次吗？这么多年了，你说我们好过几次？我是个正常的男人，你就不能体谅下嘛？”
　　说着，萧建设伸手便去抱宁素心，看样子着两个小时都是在这样墨迹着，萧建设看着自己拿娇艳美丽的妻子，欲望不断的上升，本来此刻就该离去了，可是他却不满意，好似不得到宁素心决不放弃！
　　宁素心满心无奈，她想同意丈夫的要求，可是她每次相同意的时候又充满抗拒，有些难以接受让丈夫占有自己的身子，她有些苦恼的道：“建设，别这样好不好？你手头不是还有要事要处理吗？快去吧，给我点时间，你知道我对这方面有些冷淡，我想答应，可是又很厌烦！”
　　萧建设有些急切有渴望的去抱宁素心，宁素心眉头一挑下意识想要躲避，可是最终还是没动，这个男人毕竟是自己的丈夫，而萧建设抱住宁素心之后眼中一喜便低头要去吻宁素心，而在外面看着这一切的萧然见妈妈好像没有躲避的意思，心头顿时一阵烦躁，有些不敢在看下去，猛的闭眼收回了自己的意思，浑身轻颤，心头很不平静，正在这个时候，不远处传来咔嚓一声轻响，萧然顿时睁开了眼睛！
　　顿时，一幅美丽的风景呈现了，却是自己的二姐萧茹，她本就美艳不已，此刻却穿着一身仿若透明的显得格外性感的睡衣走了出来、睡衣虽然宽松，可是那低垂的领子隐隐露出一抹雪白，一道沟壑诱人心神，尤其是下面，睡裙显得有些短，在膝盖的上方，就如同一个短裙一般！
　　正因为妈妈即将被爸爸享用的萧然心头烦躁的时候，看到姐姐这个性感的样子，昨天那香艳的情形猛然闪现！那股烦躁的火猛的燃烧了，而对象便是自己的二姐萧茹，这个时候，萧然以前还因为是自己的家人犹豫的心思顿时忘到了脑后，双目喷火心神愤怒的盯着自己的二姐，如同一只发现了猎物的狼一般！
　　刚走出房门的萧茹看到自己的小弟顿时微微一怔，下一刻她想到了自己和弟弟昨天的亲昵镜头，顿时心头一跳，有些娇羞的想要退回自己的房间，然而，就在这个时候，突然看到了小弟那喷火的眸子和显得有些阴沉的面色，第一次看到弟弟如此的她猛的一怔，在看到弟弟快步的向自己走来，那一刻，小心肝噗噗狂跳，隐隐有种不好的感觉，可是这个时候不知道因为什么，她竟然忘记了逃开，傻傻的看着自己弟弟走到自己的身边……


第065章 淫辱亲姐姐萧茹
　　二姐萧茹傻傻的看着自己的弟弟走到了自己的身边，浓郁的男子气息涌来的时候，二姐萧茹才缓缓惊醒，那美丽的眸子中闪过一丝惊慌，张口刚想说话，却被萧然突然的举动给惊吓到了，却见萧然双目火热的盯着姐姐那美丽的脸蛋，带着浓浓的淫邪，猛的伸出手抓住了二姐柔柔的手腕！
　　“呀……小弟，你，你想干什么？”
　　二姐萧茹心头猛然一跳，昨天被小弟玩弄的情景闪现在眼前，如果不是反应快，只怕会铸成大错，而此刻小弟的神色让她恐慌不安，隐隐觉得要出事了！
　　几乎是下意识的，二姐萧茹的脸蛋上浮现了一抹红霞，然而，却更加刺激了萧然，看着此刻年纪虽然嫩却透着一股子美艳的姐姐，萧然火了，一股欲望从丹田升起，他显得激动的有些颤抖的道：“进去！”
　　微微用力，却一下子把自己这个有些妩媚的极品萝莉的姐姐给推进了房间，而萧然却急不可耐的冲进了二姐萧茹的房间，反手便关上了门！
　　“砰……”
　　一声不小的声音传来，萧然顺手反锁了起来，而因为妈妈和爸爸的事情刺激的忘乎所以的萧然却只知道满心邪气的盯着自己的二姐，却没有听到在他关门的那一瞬间，走廊里的另一处也传来了砰的关门声，一个高大的身影显得很是失落的走下楼去，在高大身影消失之后，关闭的房门轻轻的打开了，随即妈妈宁素心那绝美的容颜满是复杂的盯着下楼的自己的丈夫！
　　“哎……”
　　轻声叹息一声，这个时候的她显得有些黯然，就在刚刚，虽然很不喜欢，可是她还是强迫自己忍耐着想要顺从丈夫，让他玩弄自己，然而，就在丈夫就要吻住自己的嘴的时候，脑海中不知道为什么突然闪现了另外一个男人的面容，顿时，一股极度的惶恐涌来，她竟是在关键时刻猛的推开了自己的丈夫！
　　她可以发誓，她不是故意的，她看着丈夫渴望的占有自己的神情满是心疼，这么多年几乎没有让他要过自己，此刻或许是实在忍不住了向自己提出了要求，自己是要答应的，真的想满足他一次，可是她最终做不到，一想到自己的身子要给自己的丈夫玩弄，她心中便一阵厌恶！
　　“为什么会这样？为什么我做不到？”
　　宁素心那绝美的面容上哗的一下淌下了清泪，神色哀伤的望着丈夫离去的方向，下一刻，她无力的靠在门框上，脑海中却再次浮现了刚才的那个男人的身影，口中低声的呢喃道：“小然，我的小然……”
　　萧然自然不知道他一直以为被爸爸正在玩弄的妈妈此刻正哀伤的靠着门框念叨着他的名字，他此刻正满目喷火的盯着神色紧张不安的二姐萧茹！
　　“这是自己的姐姐，亲姐姐，我不应该拥有的女人！”
　　萧然心中闪过这个念头，然而，在下一刻，却猛的刺激的他的心脏快速的跳动，诚然，在这个世界上，他可以玩弄任何女人，可是永远不能得到都是自己有着直系血缘关系的亲人女子，这是道德和伦理的约束，然而，这并不代表萧然便不会这么去做，此刻满心懊恼和不甘的他只想要更大的刺激来刺激自己的心神，让自己可以忘却心头刚刚那股疼痛！况且，昨天自己和姐姐，不也发生了亲密的举动了吗？
　　“为什么不可以得到自己的亲人，我就要得到她们！”
　　这一刻，一股邪念逐渐的产生，萧然开始打破了世俗观念的约束，开始对自己身边这些绝美的亲人充满了占有的欲望，只要给他机会，那么，这个家会发生巨大的变化！
　　“小弟，你，你想要干什么？”
　　二姐萧茹此刻真的很紧张，尤其看到小弟那奇怪的目光，好似要扒光自己的衣服一般，这种让她惶恐的感觉让她有种想要逃开的念头，可是门口被弟弟把着，她根本无处可逃！
　　呼呼……
　　萧然喘息着，这一刻，被占有自己的姐姐的这种禁忌乱~伦的渴望所深深的诱惑，他没有理会姐姐的问话，而是一步步的向着姐姐走了过去，那火热的目光是人都知道他想要做些什么，这一刻，萧茹才真正的害怕了起来，随着萧然的前进，她一步步的后退，惶恐的后退，然而，很快便退无可退了，此刻她已经跌坐在了床上，而看着猛然加快脚步向自己冲来的弟弟，二姐萧茹惊恐的劝阻！
　　“啊……弟弟，你想要干什么？快点停下，我是你的姐姐，你怎么可以乱来？”
　　萧茹的姐姐二字却让本就冲着亲人而来的萧然心头狂跳，这一刻，以往对亵渎亲人分外犹豫的萧然一下子疯狂了！本该明亮的眸子逐渐的赤红了，这一刻，自己的饿姐姐萧茹就是一个美丽的猎物，一个可以让他在淫辱她的时候享受萝莉娇嫩的身子和不论禁忌的快感的猎物！
　　呼呼……
　　“姐姐，姐姐，你知道吗？弟弟一直都好喜欢你，一直都好喜欢，我好多次都想要爱你，想要好好的疼爱你，可是我不敢，我真的不敢，我不敢爱自己的亲姐姐，可是，可是昨天我们那样，让弟弟好欢喜，又好难过，我更想要得到姐姐了，二姐，我爱你，让弟弟好好爱你吧！”
　　萧然如同癫狂了一般的呢喃着，手下的动作却一点不慢，他猛的扑到了床上，扑到了二姐萧茹的身上！
　　“啊……”
　　萧茹猛的惊慌了起来，她被弟弟突然的表白给吓到了，怎么都没有想到自己的弟弟竟然会爱上了自己，更没有想到他竟然对自己的身体觊觎已久！这一刻，萧茹有些愤怒，可是却也有些甜蜜的感觉！
　　这股甜蜜之感涌现，让萧茹有些茫然了，她这一刻真的不知道自己对弟弟的感情到底是怎么回事了，原本只是因为家里只有他这么一个男孩所以全家围着他转，她只是姐弟之情，可是自从弟弟那天在徐彩儿的冷饮店处展现高强的伸手保卫自己这个姐姐之后，他发觉自己的心思就开始转变了，然而，她很惶恐，她很清楚，这是不被世俗容忍的！
　　“不，不，不能这样！”
　　萧茹呢喃着却猛的情形了过来，她摇着脑袋想要阻止萧然，然而，弟弟已经把自己压在了身下，萧茹心头猛然一颤，一股浓郁的男人气息熏得她心中惶惶然，那美丽的脸蛋浮现了红霞！
　　“弟弟，不可以，我们不可以，我们是亲姐弟，我们不可以这样，如果让别人知道，我们还怎么活啊！”
　　萧茹猛的推着身上的弟弟，口中也紧张的劝阻着，然而，她的话对于萧然来说，并不能阻止他，他盯着姐姐那美丽的脸蛋，满目火热的道：“姐姐，可以的，昨天我们就亲热了，你怕什么？我要你，我真的好像要了你，我要你永远都留在我身边！”
　　萧然猛的抱住了姐姐萧茹，口中呢喃着，伏在萧茹的身上，姐姐那浓浓的处子芳香让萧然的火热更加浓郁了，顿时，那裤裆里的弟弟开始变大变长变粗！
　　“唔唔唔……弟弟，快点放开我，我是你姐姐，我们不能这样，让人知道我们会被人唾弃的！”
　　“那就不让别人知道，姐姐永远做我的女人，我要你，姐姐，我好爱你，我控制不了自己，我要得到你，哪怕是死我也要得到你！”
　　萧然说着猛的张开了大嘴，在萧然那洁白的脖子上亲吻了起来，而这突然的袭击，顿时吓的萧茹全身巨颤，她惶恐的睁大了双眼，仿佛有些难以置信，然而，脖子间那酥酥麻麻的感觉却让她心肝狂跳，不由的想到了昨天那被亲吻的快感，下意识的轻吟了一声，竟是隐隐无力抗拒！
　　“弟弟……不能这样……呜呜……真的不能这样，放开我，姐姐求你了！呜呜……”
　　萧茹哀求着，推拒着，可是那里是萧然的对手，萧然死死的压着她，让萧茹有些绝望，然而，在绝望之中，隐隐有些欢喜，或许她虽然害怕这样的事情，只是害怕迈出第一步，如果被萧然强奸，那她可以被动的接受吧……
　　话并没有说完，便被萧然一口叼住了那红润的双唇，对于萧茹来说，这已经不是第一次了，虽然竟然，可是她显然不是不能接受！
　　呜呜……
　　萧茹扭着脑袋哼哼着！仿佛极不情愿，然而，在萧然卖力的亲吻的时候，她一个年幼的小萝莉那里抗拒的了这催动肝肠的欢愉感，很快那抗拒萧然的力度便小了许多！
　　萧然兴奋了，亲吻着自己亲姐姐的红唇，他心中那股子欢喜劲别提了，热血沸腾也不过如此！
　　少女特有的芬芳在口中浓浓荡漾，让萧然每一口吸允都感觉那么的美好，然而，他想要更加的深入，却被姐姐的牙关阻止在外，萧然心中自然不满，猛的伸手抓住了姐姐那薄薄的睡衣下耸立的乳房，虽然因为年幼无法与成熟的女人相比，然而姐姐的奶子却依旧不小，一只手竟然盖不住，萧然心头大喜，那柔柔嫩嫩的感觉刺激的萧然轻轻的抚摸了一番，顿时，乳房上的酥麻之感直达心底，让没有被男人碰过的她大事娇羞，更是浑身颤栗，对这种美妙的滋味，她好像抗拒，可是却更显得痴迷！
　　水润的眸子迷离不已，极品小萝莉姐姐茫然的睁着双目，却任由萧然亲吻抚摸！
　　“呀……”
　　在某个瞬间，萧然抚摸着姐姐挺翘的奶子的手猛的用力一捏，顿时微微痛感惊醒了二姐萧茹，同时也刺激的她惊叫一声，就是这么个机会，萧然突破了二姐萧茹的防线，大舌头毫无阻碍的钻入了二姐的嘴里，勾住二姐的小香舌逗弄了起来！
　　起初，二姐的小香舌仿佛受到惊吓一般的溃逃，萧然的舌头却紧追不舍，最终被死死勾住，不断舔弄旋转玩弄一番，更是被萧然吸到了自己的嘴里吸允了起来！
　　二姐那美妙的滋味让萧然心中狂喜不已，隐隐间心头的火气更加的浓郁了！他的双手在二姐的身上抚摸了起来！
　　这一刻，隐隐还有着一丝清明的二姐下意识的用手阻挡着萧然，抗拒着，被压着的身子扭动不安，竟是挣脱了正吸允二姐小香舌的萧然的亲吻！
　　“呼呼……呜呜……小弟……不要，不要摸二姐，二姐不是你的，二姐将来还要把身子留给你未来的姐夫呢！呜呜……不要，不要碰那里，啊……”
　　萧茹哀求的声音让萧然兴奋，可是她那句姐夫让占有欲强烈无比的萧然顿时大怒，原本只是抚摸着萧茹上面身体的萧然却猛的下滑，一把钻进了二姐的裙子里面，钻进了她岔开的双腿之间，抚摸著了二姐那柔嫩的蜜穴！
　　“呜呜……不要……弟弟姐姐求求你啊啊啊啊啊。不能啊，你不能这样对姐姐，姐姐和你是不可能嫩唔唔唔……不要摸哪里，唔好美，啊，不，不要碰，放了姐姐吧，我们是亲姐弟，这是乱伦啊！”
　　萧茹在哀求着，可是摸到了二姐小碌乃如何愿意放开，双目大亮的萧然在二姐呢喃哀求的时候，抓住了二姐的短短的睡衣，猛的掀了起来，顿时，宽松的上衣被萧然托着二姐的身子掀到了她的脖子处，此刻一股清凉的感觉袭来，萧茹猛的一惊，顿时发现自己要被弟弟脱了睡衣了，她大惊失色的想要反抗，可是这个时候那里还能够阻止萧然脱衣，萧然掀起二姐的脑袋便把睡衣给脱了下来，顿时，除了一跳薄薄的小内裤之外，二姐光洁溜溜的呈现在萧然的眼前，刚刚洗澡的她却是不喜欢穿文胸的！
　　“啊……不要，弟弟，你不可以脱姐姐的衣服，唔唔唔，不能看，你不能看姐姐的身子，快闭上眼睛！”
　　被脱了衣服的萧茹顿时惊恐的用手遮住了自己的乳房，吓得花容失色，泪水在眼眶中打转！
　　“姐姐，不要再抗拒了，你是我的，你永远是我的，我要你，我要得到你，你也是喜欢弟弟的，我一直都知道你爱我，让弟弟享用你的身子吧，让弟弟用大肉棒插入你的小掳桑让弟弟好好的干你，爱你！”
　　看着雪白的肉体，萧然更加痴迷的望着姐姐，咕噜一声吞了吞口水，萧然猛的扑了上去，扯开了姐姐的双手，对着那粉嫩红润的奶子一口吃了下去！
　　唔……
　　二姐娇吟了一声，却被弟弟吃了奶子，那柔软的奶子吸入嘴里，萧然美美的品位着，而原本还惊慌抗拒的萧茹被弟弟先前的话惊呆了，忘记了反抗，她心中不由的再次闪现弟弟的话，突然惶恐的发现，自己是真的喜欢上了弟弟，可是她哪怕爱弟弟也不敢突破伦理的舒服，看着玩弄自己的弟弟，她顿时泪流不止……


第066章 淫辱亲姐姐萧茹2
　　宽敞的房间里，那柔软的大床之上，一个十五岁的极美小萝莉满目惶恐的躺在床上，雪白的身子、肌肤晶莹、修长的双腿圆润美丽，紧紧并立之间竟是没有一丝的缝隙，那双腿之间紧并之时一抹乌黑的倒三角地带隐隐可以看到两瓣粉嫩的红唇，一跳粉嫩的缝隙诱人心神，平坦的小腹，光滑的腹部上，那两团不大不小的嫩肉团，如同坟起的苞蕾、娇俏可爱，那白花花的感觉就如同新剥的鸡蛋一般，两粒粉嫩的乳头俏生生的挺立着，随着呼吸的颤动，更加的诱惑人心！
　　呼呼呼……
　　如此美丽的景色下，只要是一个男人，那里还能够抵抗得住，更何况这个躺在床上的萝莉的身份那么的敏感，对于萧然来说，她不但是自己的亲姐姐，更是他尝试突破禁忌不论的源泉，这一刻，萧然如同魔怔了一般，脑海中闪现的不但是二姐萧茹那美妙的身影，连带着自己的大姐三个小妹一个不差，一时间，这么多极品的花蕊简直是养成或者玩弄幼女的最妙之地！
　　更重要的是，萧然发觉自己这一刻战胜了心中犹豫之后，一直让他痴迷渴望恨不得立即占有的两个极品的妖娆身影逐渐的清晰了起来，如果此刻有人可以看到萧然的思想，定会惊骇不已，萧然刻骨铭心的想要得到的却是他那怀胎十月生下他的至亲妈妈以及那仿若处子的妈妈的翻版小姨宁素欣！
　　意识恍惚，可是心中因为强烈的突破禁忌的快感刺激的他低吼一声，扑到了二姐萧然那粉嫩的身体上，张口含住了二姐那粉嫩的乳房，叽妞一声，便开始品尝二姐的美妙滋味！舍不得一点浪费，萧然的一只手握住另外一直翘挺挺的奶子轻轻的抚摸着，另外一只手亦是抚摸着二姐其他的部位！
　　“呀……”
　　被萧然突然吃着自己的奶子，二姐萧茹从未被男人如此对待的她顿时惊叫一声，心神震撼的不知道该如何是好，这个吃着自己奶子，玩弄自己身子的人可是自己的亲弟弟啊，萧茹心中如同雷劈一般，痴痴呆呆的一时间不知道该如何是好，然而，那胸前大嘴舔弄的快感一波波的袭来，让她心头感受到了从未体验过的快感，同时，另外一直奶子上，那温热的大手抓着自己的柔软的奶子揉捏的感觉就如同一只鹅毛笔轻轻的抚摸自己的心尖一般，那颤栗的感觉让她有种魂归天外之感！
　　“唔……唔唔……唔呀……呀呀……弟……弟，不行……不要……这样，不……要欺负姐……姐，噢……噢噢……噢不……要，你吃的姐……姐的奶……子好难……过！我是……你的亲……姐姐，你不……可以吃姐……姐的乳房，不可以……玩姐姐……的身子，呀……不可以，不可……以用牙……咬，哦……好美的……感觉，咦……不行……姐姐求求你，放开……姐姐好……不好，只要不动……姐姐，姐姐……什么都答应……你！”
　　二姐萧茹很想组织自己的小弟，可是她突然发现自己在弟弟的玩弄之下竟然尝到了前所未有的奇妙滋味，一时间颇为痴迷，哪怕是嘴里坚决的抵抗，可是却没有任何的实际行动，双手伸直有意无意的想要去抱着弟弟的身子，虽然很快乐，∷同样很害怕，她怕弟弟会要了自己，更怕自己心中那对弟弟突然爆发的异样的感情，迷离之间，眉宇间满是犹豫之色！
　　想抗拒，可是如此美妙的滋味实在难以舍弃，尤其是那被男人压在身下的感觉，竟是让她兴奋无比！
　　“啧啧……啧啧……啧……唔唔……唔，姐……姐，你的奶子好……好吃，我好喜欢你的身子，姐姐，我好爱你，我要你，我要得到你，呜呜……从来没有遇到你这么娇嫩的身子，爽死弟弟了，我好喜欢玩弄你！”
　　萧然玩弄着二姐的奶子，刚吃了几口便抬起头来，看着有些痴迷的姐姐，顿时低声的调笑着，双手却根本不满，揉着二姐的乳房，忍不住揪住那粉红的奶头，一拉一伸，别有一番滋味，而二姐萧茹在萧然的亲吻和手指的玩弄下，一阵阵的轻轻颤栗，初次被男人和弟弟双重身份的人玩弄自己，她一个青涩的小女生那里可以抵抗的住，一时间，竟是全身麻痹，尤其双腿之间，她隐隐感觉有什么东西从身体内流了出来，隐隐间有股子尿意！
　　“唔……羞死人了！”
　　二姐心中闪过这个念头，那迷离的眸子迷茫的看着自己的弟弟，随着弟弟每一次揉捏自己的乳房眸光都轻轻的波动！下意识的伸手撑住弟弟，依依呀呀的道：“嗯嗯嗯呃，弟弟，不行，放开姐姐，你不能要了姐姐，姐姐可以给任何男人玩就不能给你玩，我是你的亲姐姐，我不能！”
　　二姐还有这一些清醒，她知道自己作为弟弟的亲姐姐，全世界没有血缘的男人都有那一丝机会得到她，唯有自己的血脉亲人不行，哪怕他在贪欲自己的肉体也不行！
　　然而，萧然却是从二姐的话中听出了她的内心的想法，不由的撇了撇嘴，随即用力的在二姐的奶子上抓了一把，随即大手一路向下，很快来到二姐的大腿上，轻轻的抚摸着，惹得二姐更加刺激的颤抖了！
　　“是不想还是不能？”
　　萧然突然问道，却让神智迷离的萧茹猛然一怔，心中顿时惶恐了起来！
　　是啊，是不想还是不能？我刚才说的是不能，却并不是不想……我……该怎么办？
　　萧然见二姐那惶恐的模样，顿时邪邪一笑，这一刻，因为要淫辱自己的亲姐姐而带来的心头的压力松了许多，萧然突然发现，自己以前或许顾虑太多，从二姐的反应来看，她或许对自己的感情比自己对她更复杂，也表示只要自己坚定的要霸占她的身子和心灵，她哪怕抵抗最终还会沦陷，那其他的亲人姐妹呢？
　　这个念头闪现，萧然顿时精神大振，只要自己吸引培育，感情自然会在这些亲人心中慢慢的变化，亲情可以变为爱情，可以变为欲望，依旧可以霸占她们成为床上只能让我玩弄的禁脔！
　　想通了许多的萧然猛的俯身在二姐的耳边轻柔的说道：“二姐，莫怕，没有人会知道我们之间的事情，更何况就算别人知道了，弟弟也会给你撑起一片天，一直以来我都好喜爱你，无时无刻不再想着得到你，姐姐也同样喜爱弟弟的，不然也不会说不能，弟弟知道姐姐心中也是渴望做弟弟的女人的，乖，让我们相爱吧，我会很疼爱你的！”
　　“弟弟，不是，不死这样的，我……我……”
　　萧然的话刚说完，萧茹心中猛然一颤，一股异样的兴奋涌现，然而，作为一个少女，她本能的反对，只是话刚出口便看到弟弟那灼灼的目光，被他这样看着，萧茹突然发现自己竟然不敢在反驳了！
　　“嘿嘿，弟弟我就要得到自己的亲姐姐了，好兴奋，庆祝一下！”
　　萧然淫笑一声，猛的吻住了萧茹的红唇，用力的吸允了的起来，而萧茹唔的一声，逆来顺受的承受弟弟的玩弄！
　　呜呜呜呜呜……
　　猛然间，萧茹突然剧烈的挣扎了起来，却是萧然亲吻她的时候，右手悄悄的钻进了二姐的双腿之间，覆盖在了二姐那粉嫩的小律希顿时，一股肉嫩嫩的感觉袭来，让萧然心头狂震！
　　这是二姐的蜜穴，本不该属于我的东西，如今……我摸到了……
　　一股剧烈的兴奋升起，萧然突然觉得这个世界这般的美好，能够玩弄自己的亲姐姐，让她承受自己的淫辱，日后更能够调教成专属于自己的性侣、享受其他男人一辈子都不可能享受的乱伦禁忌快乐，那是多么巨大的幸福啊！
　　这一刻，萧然忘乎所以了，那摸着二姐蜜穴的小手顿时摸到了一片滑腻的爱液，却让他更加欢喜，二姐竟然动情如此！
　　二姐萧茹此刻兴奋又惶恐，小弟亲吻她她觉得羞涩，却并不是很反对，平常如果如此，她或许会很喜欢喝弟弟接吻，弟弟抱她她同样不会反对，姐弟亲昵只会让感情更深，可是如果弟弟想要摸她的身子摸她的奶子她或许会很犹豫，很紧张，然而，如果弟弟一直纠缠，她或许也因狠不下心来拒绝，但是，如果说脱光自己欣赏，她感觉自己会很抗拒，不过这份抗拒中她知道会有那么一丝希望被弟弟得逞的，只是，自己最为宝贵的蜜穴，却是不能被弟弟享用的，这是她最重要的防线，一旦突破，她不知道会发生什么事情！
　　恍惚间，二姐萧茹有些哀怨弟弟竟然如此对待自己，如果是你循序渐进让姐姐有了很大的心理准备，或许这种温水蒸煮的方法自己或许会不知不觉的沦陷其中被你自然而然的得到，然而此刻如此突然的袭击，萧茹那少女的心情那里可以承受，剧烈的反应却无法阻止弟弟的手，那手掌揉捏的力度，那火热的气息，那手指在自己的蜜穴缝隙中滑动刮弄的让她灵魂都颤栗的感觉几乎把她折磨的全身的力气都消失了！
　　水嫩的身子如同美人鱼一般在萧然的身下扭动着，那雪白的胴体透着极品萝莉的至美，扭动间，却更加刺激萧然的火气，萧然呼的一声松开了二姐的小嘴，而后撑起身子，在二姐痴痴迷迷的状态下很轻易的便分开了二姐的双腿，顿时，二姐那处子的小乱幌伦颖┞对谙羧坏难矍埃那美丽的风景让萧然眼眸大亮！
　　红润的肉洞显得柔柔嫩嫩，周边的肌肤依旧雪白，更添娇俏，周边滑滑腻腻的爱液，反射着灯光，竟是更显妖媚，红嫩的肉洞因为欲望的燃烧轻轻的蠕动闭合开启，让人痴迷不已！
　　“姐姐……你的小潞妹览觯　
　　萧然的话传来，让痴呆的萧茹猛的已经，顿时惊叫一声，急忙的想要翻身坐起，然而，刚挺起腰却突然一股虚软的感觉升起，她砰的一声倒在了床上，无法起身，她更加着急的伸手去遮住自己双腿间的蜜穴！
　　她懊恼自己竟然没有发现弟弟竟然分开了自己的双腿欣赏自己的小穴，好丢人，然而，一股更加大的危机感升起，萧茹急急忙忙的喊道：“弟弟……姐姐求……求你，不要看，不……能看，我是……你的姐姐，你不能……奸淫姐姐的……小穴，姐姐可……以答应你，除了……得到姐姐的身……子，你想怎么玩……弄姐姐……都行，好……不好，姐……姐求求你，姐姐……的嘴，姐姐……的身子，哪怕是姐……姐的乳……乳房也……可以，就是那里……不行！”
　　这一刻，萧茹寻找着其他方法阻止弟弟，她除了小穴被弟弟奸淫之外，其他的都可以接受了，只为她心中同样对弟弟有着一样的爱情，而且弟弟刚才带给她的那种欢愉让她痴迷不已，只要不走最后一步，她为了取悦弟弟可以妥协！
　　然而，痴迷的萧然那里听得进去，他是铁了心了要淫辱自己的姐姐来坚定自己突破不论的束缚，他因为今日爸爸想要玩弄妈妈的身子受到了深深的刺激，只有让自己突破了这条界线，他才有更大的勇气去得到他最想得到的女人！
　　想到这些，萧然的双眸猛的火热了起来，呼呼的喘着热气，一把扯住二姐的手，用力的拉开，顿时，那遮掩的美丽的蜜穴再次出现在萧然的眼前，那晶晶亮亮的爱液仿佛很是美味，萧然咕噜一声咽了咽口水，随即呼的一声钻进了二姐那双腿之间，火热的大嘴一口吻住了二姐的蜜穴！
　　“啊……”
　　突然的刺激让萧茹全身巨震，心中狂呼弟弟亲我的小穴了，他竟然用嘴吃我的小穴，呀呀，好美妙的感觉，男人的嘴竟然可以吃小穴，弟弟好会吃，吃的我好开心啊，好爽，受不了了，想尿尿了！
　　这是二姐萧茹最为真实的感觉，然而，痴迷的满脸粉红的二姐却不会这样说，她依旧惶恐的喊道：“不行……弟……弟，不要……啊啊……啊啊啊……啊，不……要吃，呀……呀呀……好难……过，哦……哦哦……你坏……啊，不要……吃姐姐的……小穴，姐姐……求你了，不要……玩姐姐……的小穴，那……里脏，呀……”
　　“唔……唔唔唔……唔唔……啊……啊啊啊……啊啊哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……看，不……不要……吃，弟弟你……放了姐……姐吧，姐姐……不能让……你玩，不……能让干……姐姐的……小穴，啊……啊啊啊……啊，受……不了……了！”
　　萧茹犹如疯狂的母兽一般疯狂的摇摆着脑袋，长发飘舞，面色淫荡，浑身仿佛水蛇一般的扭动，却被萧然死死抓住双臀，用力的吞吃着二姐的蜜穴！
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……受不……了了，飞……了，飞了……呀……弟弟……闪开，姐姐……要要尿……了！”
　　听到二姐的这句话，萧然心头猛然一震，惊讶于平日里妩媚的姐姐竟然如此不经玩，还没怎么样的就高潮了？还是说姐姐的身子更加敏感？
　　萧然却是不知道，萧茹的身子乃是极品肉体，敏感而又妩媚，更重要的是，那淫辱玩弄她的男人是她的亲弟弟，这种禁忌的刺激让一个初经男人开垦的萝莉那里抵抗的了！
　　“啊……”
　　一声尖叫，萧茹猛的拱起水蛇腰，那粉嫩的屁股高鼓，更为重要的是，她那花蕊猛的收缩颤栗，这种感觉萧然在女人身上体会了多次，自然知道自己的姐姐马上就要高潮了，萧然顿时兴奋了，不但没有躲开，反而努力长大嘴巴，一口含住那肉洞口，发力一吸！
　　吸力的刺激让萧茹终于爆发了，噗噗的颤动，一股股的有力的喷射竟是射到了萧然的嘴里，萧然双手大亮，潮吹……
　　姐姐简直是极品女人啊！
　　咕噜咕噜……
　　萧然把姐姐的所有的爱液吞了下去，而此刻，意识朦胧模糊的萧茹正兴奋的痴迷于那灵魂飞升的快感，却没有发现弟弟那猥琐的模样！
　　“嘿嘿……姐姐，你爽了，该弟弟了，我说了，姐姐的一切都是我的，你的心，你的肉体，你的小穴，只有弟弟我才可以拥有，才可以玩弄淫辱，谁都不可以碰你！”
　　“呼呼，姐姐的小穴简直是极品，我忍不住了，姐姐，你好好感受着，弟弟要用我的大肉棒插入你的蜜穴里了！”
　　萧然说着，俯身抱起二姐的双腿架在肩膀上，随即挺着自己拿早已经火热的巨大肉棒顶住了二姐那粉嫩的蜜穴，轻轻的顶了顶而后研磨着沾染那浓浓的爱液！
　　萧然突然的举动顿时刺激了萧茹，那刚刚还痴迷的迷醉之感顿时消失了，花蕊的洞口那火热坚硬的东西摩擦着，哪怕她没有见过男人的东西，依旧隐隐知道那是要祸害她的根源，一时间吓的猛的收缩自己的挺翘的屁股，想要逃脱萧然肉棒奸淫的威胁！
　　“唔唔唔……弟弟，不行，不能干姐姐的小穴，你不能奸淫姐姐的身子！”
　　萧茹惶恐的叫声并不能阻止萧然，萧然嘿嘿淫笑着死死抱住二姐的双臀，大手有力的抓着，那已经彻底湿润的大肉棒对着二姐那粉嫩的小穴压了过去，顿时，那粉嫩的穴肉被挤开了，光光的龟头硬生生的撑开了小小的肉穴，插入了进去，顿时，一股被撑裂的感觉袭来，吓的二姐萧茹惶恐道：“呀，不行，好痛，退出来，你不能干姐姐的小穴！姐姐求求你！”
　　然而，萧然箭在弦上不能不发，他微微用力，顿时又滑入了一些，下一刻，便受到了微微的阻碍，萧然不用多想便知道那是二姐的处女膜，这一刻，萧然兴奋了，只要突破了这层膜，二姐就彻底是他的人了，再也逃不了了，以后自己可以随心所以的干自己的亲姐姐了，然而，萧茹却面色苍白了起来，她同样感受到了自己薄弱的处女膜，她知道关键的时刻到了，只要弟弟突破了它，自己就再也没有办法回避自己的亲弟弟奸淫自己的结果了，她好像阻止，可是却一点阻止的能力都没有，更为重要的是，自己此刻哪怕让弟弟退出去，也不能抹去弟弟的大肉棒插进自己小穴一部分的命运，自己此刻基本上算是被弟弟彻底的玩弄了！
　　“唔唔唔唔，你的混蛋，你居然奸淫自己的姐姐，哪怕我真的爱你，你也不能玩自己的姐姐啊，我们是亲姐妹，不能做这个的啊……”
　　萧茹哭泣了，有些绝望了，然而她也知道，此刻无法回头了，有些哀求的道：“姐姐知道拒绝不了了，你，你疼惜姐姐一些，轻点！”
　　“恩，姐姐，弟弟这么爱你，一定会好好疼你的！就疼一下很快就好！”
　　萧然见姐姐认命了，顿时兴奋了，鼓起力量便准备用力的刺入姐姐的小穴深处，彻底的占有自己的姐姐！
　　然而，就在这么关键的时刻，外面突然传来了微弱的声音：“小然，小然，你这个臭小子在哪呢，马上给我过来！”
　　“糟了，妈妈的声音！”
　　房间虽然隔音，可是只要其他地方未关严，声音依旧可以传入，小然和萧茹此刻全身猛然一颤，吓得心肝狂跳，尤其是萧然，在准备分离贯穿姐姐身体的一刻吓得差点阳痿，然而，这一刻，听到妈妈呼唤的萧然，顿时郁闷了，看来今天是完不成姐姐了，好在姐姐已经任命了，什么时候都能够彻底的占有她！
　　“姐姐乖哦，妈妈叫呢，我下次一定会彻底的占有你的。你不会不同意的对吗？”
　　萧然看似不经意的问着，而身下的二姐却有些紧张的点头，然而，萧然却从二姐的眼中看到一丝急切之意，好似巴不得弟弟赶快走，随后又是一抹坚定的光泽，虽然很隐晦，然而眼尖的萧然却看得真切，这一刻，他心头猛然一震，顿时苦恼了，他知道姐姐在敷衍自己，这次过去，在想奸淫姐姐只怕很难了！
　　这种关头，如同人生的十字路口，向左走向右走都是不同的结果，而在去寻找妈妈和彻底霸占姐姐把她收为禁脔任意奸淫的关头，萧然该如何抉择？


第067章 宁素心的心乱
　　“弟……弟……妈妈……在……叫你，你……你还……不去？”
　　萧茹以为弟弟会很快便抽出自己的肉棒然后离去，可是，她却发现弟弟一直紧紧盯着自己，这一刻，萧茹的心中颤抖了，她很急切的希望弟弟能够离去，放过自己，所以忍不住说道，她自己都没有发现声音是那么的颤抖！
　　在听到妈妈的声音的时候，她仿佛听到了师姐上最美丽的声音，在她想来，妈妈和弟弟的亲昵，一定会让弟弟急不可待的离去，那样，自己便逃过一劫，只要逃过了这次，以后自己哪怕很爱小弟，也会时刻的提防小弟，再也不会让今天的事情发生了！
　　“姐姐……”
　　萧然有些呢喃的换了一声，萧茹心中紧张，轻轻应道！
　　萧然凝视着姐姐那绝美的面容，那桃红的妩媚之色让她此刻显得更加的艳丽，萧然心头轻轻一颤，忍不住问道：“过了今日，姐姐当真还会让弟弟把大肉棍插入姐姐的小吕锫穑炕够崛玫艿馨你享用你的身子吗？你告诉我？”
　　萧然的话依旧粗鲁，刺激的萧茹面色更加羞红，她有些讶然的看着弟弟，这一刻却不知道该如何的回答，然而，看着弟弟那火热的眼神，她心中好怕，她知道自己不会在让弟弟碰自己，然而，她却知道要首先应对过这一次的危机！
　　“弟弟……我……姐姐都被你这样了，还，还能怎么着，姐姐也喜欢，你，你如果真的想要，姐姐会同意的！”
　　萧茹极度羞涩的说着，说着话的时候心肝乱颤，好似自己真的会同意的，然而，萧然的嘴角却露出了淫邪的笑容，这笑容落入姐姐的眼内却心中一紧，一股不妙的感觉升起，然而，还来不及反应，下一刻，一股火辣辣的剧烈的痛楚从下面传来，却是萧然在姐姐话音刚落，猛的沉腰，那巨大的肉棒扑哧一声，瞬间贯穿了姐姐的处女膜，一插到底，捅进了姐姐的子宫深处！
　　“啊……”
　　巨大的痛楚让二姐萧茹面色猛的惨白，本能的张嘴痛叫，然而，声音刚出，却被萧然猛的俯身张口吻住了红唇，那痛叫的声音给堵了回去，下一刻，萧茹只能呜呜咽咽的在萧然的嘴里发出声音！
　　萧茹觉得自己从来没有这么悲痛过，弟弟竟然在这个关头还占有了自己的清白身子，那火热的巨大的肉棒在自己的身体内贯穿着，插入了自己的最深处，仿佛要捅破自己的肚子一般，微微的颤动仿佛肚子里有个活物让她一时间不知所措！
　　“唔唔唔唔……”
　　剧烈的呜咽声，却抵不住萧然那一根长棍，哪怕第一次被男人奸淫带来了巨大破瓜之痛，然而，那被男人填补了小穴的空虚的快感，那酥酥麻麻的小吕锏拿牢叮都让萧茹心肝颤动，她不知道该如何形容此刻自己的心情！
　　被弟弟彻底占有的悲哀，姐弟乱~伦的痛楚，却也有着突破禁忌的快感，被弟弟奸淫的欢愉，夹在起来让她心中七上八下的！
　　好一阵之后，那痛楚才缓缓消散，传来的便是男人棍棒交加的甜美滋味，萧茹的眉宇悲哀与欢愉交织，目光中极度的复杂！
　　“呼呼……@”萧然感觉到姐姐放弃呼叫之后，萧然才缓缓松开了她的嘴唇，而后双目火热的盯着自己的姐姐，那阳刚的身子也颤栗了起来！
　　“姐姐……”
　　“我干了我自己的姐姐……”
　　“我用我的大肉棒奸淫了自己的姐姐，好美，好刺激的快感，姐姐，我，我好爱你，我好喜欢插入你的身子的美妙之感，姐姐，你感受到了吗？”
　　萧然全身轻颤，声音发抖的伏在二姐萧茹的耳边轻声的呢喃着，而萧茹此刻神色呆滞，心中那里会没有萧然的感受，在萧然插入自己的身子的时候，她多想尖叫，多想发泄说进来了，弟弟的大肉棒进入了我的小穴里……
　　“为什么？弟弟，你，你为什么一定要占有姐姐的身子，好痛，好怕，姐姐好害怕，姐姐被你奸淫了，可是我们不会被世俗允许的！”
　　身体的快感并不能阻止心中的惶恐，萧茹恐惧的说着，更多的是痛苦，而萧然看到姐姐被自己日了之后如此难过，急忙说道：“姐姐，我们已经走到这一步了，我能够放弃吗？我知道，只要这次放过你，你一定不会在让弟弟的道你的身体，我不甘心，我好不甘心，我要得到你，我好爱你，姐姐你可知道我多爱你，我爱你所以我要永远的占有你，让你生生世世不能离开我，让你不会成为其他男人的女人！姐姐，感受到了吗？我的大肉棒在你的身体内跳动呢？好美妙的感觉！”
　　萧然癫疯的表白让萧茹心头狂颤，那苍白的面容猛的一红，浮现了复杂的神色，然而，她突然发现，自己虽然对于失身于弟弟很惶恐，却没有一丝怪责弟弟的感觉，也没有一丝不情愿之感，哪怕先前的犹豫也在弟弟真的干了自己得到自己的身子之后，缓缓的消散了！
　　随着萧然的话，萧茹自然感受得到那巨大的东西在自己的身体内火热的跳动着，她同样感受到一股股水流从自己的体内流出！
　　姐弟两个结合的地方，那巨大的肉棒在姐姐的小吕锛烦隽艘桓鼍薮蟮亩矗一丝丝的鲜红的血液流出，这是姐姐萧茹圣洁身子的象征，也代表者从今天起，她的一切都被萧然拥有了，而紧紧抱着姐姐的萧然也没有发现，那流出的鲜红的液体在流出洞口的那一瞬间，却缓缓的融入了他那粗大的大肉棒上！
　　“姐姐，你的身子好美妙，如果不是妈妈在等我，我好想干你，狠狠的干你的小拢　
　　萧然心中兴奋的忍不住猛的抽动自己的大肉帮在自己姐姐的小穴里面狠狠的抽插了一番，干的第一次被男人插入的萧茹呜呜咽咽的娇吟了数声！
　　萧然知道时间不对，才干了几下便停了下来，萧茹这才从那极度的摩擦和被冲刺的快感中平息下来，面色潮红的看着满脸兴奋的弟弟，有些苦涩的道：“为什么要这样，你明知道现在即便是的道姐姐你也不能真正的弄我，你根本不顾姐姐的感受，还说爱我，你只是想要要姐姐的身子，想要在姐姐身上发泄！”
　　“不是，不是这样的，姐姐，都是你，你如果真心的愿意做我的女人，我怎么会这个时候干了你，可是你不愿意，我只能先破了你的身子，只有这样，你才能够死心塌地的做我的女人！姐姐，别怪我，弟弟太爱你了，我现在去见妈妈，你等我，等晚上弟弟一定会好好的疼爱你的！”
　　萧然狠狠的吻了吻姐姐的红唇，才满脸不舍的把大肉棒从姐姐的小穴里面抽了出来，啵的一声，刺激的萧然和萧茹轻声呻吟，而萧茹在快感和空虚两种感觉的刺激下，一时间有些失神，萧然飞快飞快的穿上衣服，目光火热的看了姐姐一眼，这才转身离去，而萧茹却神色茫然逐渐变成了复杂之色，口中轻声呢喃着：“弟弟……弟弟……弟弟啊！”
　　萧然散开意识查看了一番，走廊里没有人，萧然才大大方方的走了出来，想着妈妈的主卧室走去，走到门口，却发现房门微掩，萧然便直接推开走了进去，看到妈妈正默默的坐在床头，有些失神！
　　“妈妈？你叫我？”
　　听到呼唤，妈妈宁素心才缓缓回头，看到儿子那双失神的眸子才微微一亮，露出了一丝笑容，招了招手拍了拍自己身边说道：“来妈妈身边！”
　　萧然看到妈妈苦闷的神色，心头猛然一痛，顿时想到了先前爸爸强迫妈妈的情形，一股恼意在心头浮起，让他更加坚定了自己突破伦理疼爱妈妈的念头！
　　做到妈妈的身边，妈妈身上那清新的味道袭来，让萧然心头一颤，呢喃道：“妈妈……”
　　“恩，乖儿子，妈妈心里好难过，让你的肩膀给妈妈靠靠！”
　　宁素心有些黯然的说着，随即把脑袋缓缓靠在儿子的肩膀上，嗅着儿子的气息，妈妈宁素心心头顿时一阵安心，先前的苦闷好似萧然了许多！这一刻，靠在一起的二人，仿佛不是母子，更像一对情人！
　　“妈妈，你，你怎么了？”
　　萧然被妈妈这么一靠，心中有些欢喜，他内心中也喜欢妈妈依赖自己的感觉！
　　妈妈宁素心舒心的闭上了双眸，微微摇头，轻柔的说道：“没事，妈妈没事，不要担心，靠一会就好！”
　　萧然微微犹豫，心中不禁升起了一股奇异的感觉，此刻显得柔弱的妈妈更需要人疼爱，需要一个厚实的怀抱，萧然虽然年纪还小，可是他对女人有着天生的亲和力，此刻他突然升起了抱住妈妈的念头！
　　以往更加亲密的举动都有过，妈妈的身子被自己玩弄过，那一双大奶子也被自己享用过，他没有多少紧张，便缓缓伸出胳膊，把妈妈宁素心柔软的身子抱进了怀里，而妈妈宁素心身体微微一颤，却没有反对，母子两个亲昵的举动多了去了，况且，宁素心心中有着太多不可告人的秘密，那便是只有在儿子的身边，她才有那种是一个真正的女人的感觉！
　　钻进儿子的怀里，妈妈宁素心显得平和了许多，萧然靠着妈妈的秀发，一股芳香袭来，让萧然微微渴望，渴望更加的亲密，然而，他知道此刻还不是时候，当下便轻声道：“妈妈，我刚才看到爸爸回来了，他人呢？”
　　“你爸爸走了，他还有工作要做！”
　　宁素心舒心的靠在儿子胸膛处，一阵阵男人的气息用来，让她安心不已，仿佛这个怀抱，才能给她女人的安全感！
　　萧然犹豫了一下，还是忍不住问道：“妈妈，爸爸有没有，有没有……”
　　最终，萧然苦涩的一笑，还是无法问出爸爸有没有对妈妈做出哪些事情，他发现自己的对妈妈的占有欲比任何女人都要大，可是妈妈和她们不同，他可以为了占有她们无所不用其极，可是妈妈不行，而想要完全占有妈妈不但要突破妈妈伦理的束缚，还要打翻自己的爸爸，自己其他的手段根本不能用！
　　萧然的话虽然没有说全，可是依旧让宁素心心头猛然一颤，靠着萧然的身子也有了反应，她突然升起了一股慌乱的感觉，这一刻，她知道自己一直可以回避的母子之间感情的问题已经开始变质了！
　　微微沉默，宁素心不知道为了什么，竟是低沉的道：“他，他想要妈妈，可是妈妈总是在你爸爸要亲吻我的时候推开了他，妈妈很苦恼……”
　　听到妈妈的话，萧然心头一喜，妈妈没有被爸爸欺负，而且，妈妈这么说，算是给自己解释吗？
　　萧然看不到妈妈宁素心的脸色，而此刻的宁素心觉得自己心头颤的慌，而且脸蛋发烧，她知道儿子问话的原因，更知道儿子哪怕不表现也对自己有着很强的维护感，不愿意自己被别人靠近！
　　“妈妈……我……我可不可以……”
　　萧然在妈妈那仿若解释的话中突然有了一股冲动，妈妈对人性子冷淡，他是知道的，可是他不由的想到妈妈对自己却格外不同，每次自己吵着吃奶的时候都知道自己把妈妈吃的浑身欲望澎湃！爸爸亲不到，而自己没少亲妈妈，更吃了她的奶子，那岂不是代表妈妈只对自己一个人有感觉？
　　想到这里，萧然顿时兴奋了，下意识的想要问妈妈我可不可以问你，他想确认自己和爸爸的不同，确认对其他人没有任何兴趣的妈妈却喜欢自己玩弄她的身子……


第068章 强烈的刺激
　　“不可以……”
　　在萧然问出的那一瞬间，妈妈宁素心几乎是下意识的回答，她突然间有些紧张，对于儿子问话的意思，她心中清楚的很，也知道自己对儿子的感觉不同，所以她很慌张，很想从儿子的怀里起来，她突然发现自己和儿子之间的气氛有些不对，以前，自己也多次有这种感觉，可是儿子给她那真实的女人感觉让她痴迷，所以总是下意识的否认，依旧和儿子过分的亲昵！
　　在这一刻，因为丈夫临走的时候那种失望的神色，让她心中一下子清明了许多，想到自己和儿子以往的那些荒唐事，便心中慌乱无比，自己竟然可以荒唐的脱光了衣服躺在床上让儿子吃自己奶子，抚摸自己的肉体，更淫荡的在儿子的玩弄下每次都欲火焚身，更让她懊恼的是，竟然为了可以长时间感受这种任何人都不能带给她的那种真实的女人的欢快，还把自己身子清白的妹妹脱下了水，让自己的儿子一起享受自己这个妈妈和小姨的滋味，一想到自己姐妹两个被自己的儿子享用，她便要从儿子怀里起身！
　　然而，下一刻，萧然那无比亲昵的呼唤传来：“妈妈，儿子好爱你，真的好爱你！”
　　萧然说的很模糊，他口中的爱让人分不清到底是母子之爱还是男女之爱，然而，也因为这个，却让正准备推开萧然的妈妈宁素心心头一跳，竟是停下了自己的动作，双眸复杂的抬起望向自己的儿子，然而，就在她抬头的那一瞬间，萧然却已经低下了头，轻轻的吻住了妈妈的红唇！
　　“唔……”
　　以往，很多次母子之间都经常热吻，吻的喘不过来气，甚至自己总是赤裸裸的躺在床上让儿子享用，只是，这一次的吻最为刺激，让宁素心心头升起了一股从来没有过的兴奋之感，她不知道为什么？只觉得自己和儿子的感情有些不对，她想阻止，然而习惯了被儿子亲吻的她却下意识的伸手抱住儿子的脖子，轻轻的回应着儿子的亲吻！
　　“唔唔唔唔……”
　　亲吻中，妈妈宁素心的呼吸有些急促了，鼻子间呜呜咽咽的轻声娇吟，母子二人那缠绵的双唇贴的紧紧的，用力的吸允着彼此的双唇，品位着彼此的味道，这一刻，一直性子冷淡的宁素心心中再次升起了女人的火热欲望，这种真实的女人的感觉，让她兴奋不已，几乎忘记了一切，只想享受这种感觉！
　　呼呼……
　　萧然的鼻子中喘着热气，问着自己的妈妈，他心中第一次如此兴奋，以前只是和妈妈亲昵，想要腻着妈妈，是儿子对妈妈的喜爱，而此刻的萧然已经变了，整日身边围绕着一群绝美的亲人，他的占有欲望逐渐的增强，每次想到自己身边的这些如同仙女一般的亲人将会躺在别的男人的怀中被别的男人玩弄淫辱，大干特干，他便会非常痛恨，所以不知不觉间他已经变了，他不要让这些女人离开自己，他要自己享用这些女人的美妙滋味！
　　虽然以前总是压抑这种念头，可是今天被爸爸刺激了一下之后他彻底的爆发了，而且已经破了二姐的处子之身，他那犹豫的心态彻底的坚定了，开始向自己身边的妈妈小姨和姐姐妹妹伸出了狼爪！
　　四唇交织，很快，母子二人便沉沦了，彼此的舌头深入了对方的嘴里，吸允舔弄着，交换着口夜吞噬，香艳的情景让人心头狂跳，这般美艳的极品美熟妇的妈妈被儿子玩弄，那是如何淫荡的情景，萧然此刻的心神完全的沉溺在了妈妈的美妙之中，抱着妈妈的手再次开动了起来，抚摸着妈妈的身子，可是隔着浴袍的妈妈的身子始终不能满足萧然，让萧然心头大是不爽！
　　然而，哪怕隔着浴袍，只对自己的儿子有感觉的妈妈宁素心依旧被儿子的爱抚摸的心头兴奋不已，全身随着萧然的抚摸颤抖着，在萧然的手轻轻的握住自己胸前那伟岸的乳房的时候，宁素心的颤栗更加剧烈了，亲吻的时候，更是呜呜咽咽的娇吟着，喘息着，她被儿子摸着自己的奶子兴奋的想要死掉，这一刻，那里还有清醒的意识，只渴望得到更多的抚摸！
　　一个性格冷淡的女人，一旦找到让自己动情的男人，一经挑逗，便会兴奋的摸不着东西南北，就如同此刻的宁素心，她兴奋之中根本没有察觉到不满足于隔着浴袍玩弄妈妈身子的儿子已经轻轻的解开了她腰间的活扣，扣子打开，顿时，宽松的浴袍耷拉了下来，妈妈宁素心那浴袍里的雪白的肌肤暴露了出来，那堪堪只能遮住两个奶头的浴袍露出了妈妈两只饱满的奶子中间深幽的乳沟！
　　萧然虽然看不到，却可以感受得到，他的手穿过妈妈的浴袍，进入了其中，轻轻拨开浴袍，顿时，那浴袍从妈妈的两只圆润的肩膀上滑落了，顿时，原本遮掩着一切美丽的妈妈春光完全暴露了，多年养成的习惯，每次洗浴之后都会被儿子亲吻身子，玩弄乳房，甚至有的时候还会被儿子碰触自己双腿之间最为娇嫩的花蕊，所以每次为了方便儿子，她从习惯洗浴之后穿内衣变成了洗浴之后真空上阵，所以，习惯是难以改变的，滑落了浴袍的妈妈彻底的毫无阻碍了！
　　萧然呼呼的喘息着，不用看，光凭着对妈妈的了解便知道妈妈此刻光洁溜溜的，萧然吻着妈妈缓缓向着床上倒去，被吻的痴迷的宁素心好似还沉浸在以往的记忆中，好似儿子又要吃自己的奶子抚摸自己的身子，她一点抗拒都没有，缓缓的倒在了床上，萧然压在妈妈的身上，一边亲吻着妈妈，一边抚摸着妈妈温润的身子！
　　如果此刻的情景被宁素心的老公萧然的爸爸看到，肯定会被气得吐血，自己那么娇媚的小娇妻结婚十六年一来，被自己上的次数数来数去不到两只手的次数，而且每次都是自己恨不得跪下来哀求才让宁素心忍着不适让自己享受一番，而他的这个孽障儿子，根本不需要这样的哀求，从小不知道在妈妈的身上玩弄了多少次！
　　这一刻，一个儿子，一个妈妈，却完全没有对爸爸和丈夫的愧疚，沉浸在彼此的欢愉之中！
　　萧然的手早已经穿过那平坦的腹部，落在了妈妈那高挺饱满的乳房之上，那柔软的触感，饱满和硕大，让萧然心中兴奋的很，他忍不住用力的抓了起来！
　　“唔唔唔……”
　　奶子上突然传来的刺激的快感，让宁素心娇吟了起来，颤栗的身子逐渐的浮现了粉红色，那痴迷的神智却因为这猛然的突袭微微清醒了一些，顿时察觉到自己又和儿子好上了，又被自己的儿子脱光了身子压在身下玩弄了！
　　一股极度的娇羞浮现，夹着一股惶恐之感，她知道自己和儿子之间的感情真的与普通的母子不同，这一刻，她有些惶恐，怕自己会和儿子发生什么不可挽回的事情，她第一次升起了阻止自己和儿子这种亲密的事情！
　　“呜呜……”
　　轻吟了两声，她忍着双唇的欢愉之感，推开了亲吻自己的儿子，有些喘息的道：“儿子，不行，不行，我们不能在这样了，你长大了，不，不能在这样对妈妈了！”
　　她的声音急促却有些微弱，可以看出多年光着身子被儿子玩弄的习惯想要改变很难，她本身的意志并不是很坚定！这就是萧然的机会，在妈妈说这话的时候，他心头便猛然一突，知道妈妈又了想要改变的意思，好在这意思不坚定，我得想办法让妈妈更加快乐，哪怕妈妈想要阻止，可是也会很矛盾，找到机会只要让妈妈接受自己占有她的事实，或许还有机会，更何况，拥有御女空间等自己，将来未必要留在这里！
　　萧然心中想着，便放过了妈妈的红唇，快速向下，不给妈妈反应的机会，便张口含住了妈妈那饱满的乳房，为了刺激妈妈，那里还顾得上享受，牙齿磕着妈妈的乳头，时不时的咬住滚动着，刺激的本就意志不坚定的妈妈顿时身影了起来！
　　“唔唔唔……你这个混小子……说了不让弄了……咦……好美，唔……唔唔……轻……点，别用……力咬，啊……啊啊，好快乐……的感觉！”
　　萧然见妈妈这么激烈的反应，而且那反抗的意识顿时微弱了许多，开始躺着享受了，这么多年，他一直知道妈妈每次被自己亲吻的时候就会陷入癫狂之中，不过也苦了妈妈，冷淡的性子也让她在正常的男女欢爱中丧失了太多的享受，她一直都冷淡处理性爱的事情，不过，也正因为如此，成熟而又性爱单纯的妈妈才能和自己一直维持这种亲昵的举动，也万幸妈妈只能在我这个儿子身上体会到真实女人的性情！
　　沉思着，萧然更加用力的吸允着妈妈的奶子，令一只手揉着妈妈的另外一个奶子，揉的妈妈轻叫，咬得妈妈高吟……
　　这一刻，是属于自己和妈妈的欢爱时刻，连小姨都不需要，萧然全身心的沉浸在玩弄妈妈的大业中，只有让妈妈舍不得离开自己，才有机会实现自己心中的欲望！
　　大手抚摸着妈妈，在妈妈欢愉的扭动中，那宽大的床上，上演着母子的春潮和香艳！
　　“啊……啊啊……啊啊啊……好快……乐，儿……子，你……好会……摸，你摸……的妈妈……好欢喜，哦哦……哦哦哦……哦哦哦……哦，好……美，唔唔……唔，对……就是……这里，用……力一……点，好……好，太……美妙……了，你……这个小坏……蛋，妈妈……被你玩……死了！”
　　妈妈突然这么高声的浪语淫言，顿时刺激的萧然猛然一震，妈妈以往哪怕被自己吃奶子摸身子蓦地高潮也没有叫过，总是拼命的压抑自己的感觉，今天竟然在自己的玩弄下不顾自己高贵的气质开始浪叫了起来，让萧然猛然间大是兴奋了起来！
　　宁素心不想叫，叫出来之后她就后悔了，可是她忍不住，今天被自己的丈夫刺激了一番，又被儿子再次玩弄，她心中乱成了一团麻！她想要和儿子结束这种体验女人感觉的日子，可是多年养成了深入骨髓的习惯，她那里还能够放弃儿子的玩弄，所以她的意志不坚定，也更加慌乱，所以她失神的发泄着心中的闷气，然而，从来没有想过，在儿子的玩弄下高声浪叫之后，竟然让她全身充满了更加欢愉的快感，一时间，竟是很痴迷发泄心中快感的举动！
　　宁素心兴奋了，萧然更加兴奋，他兴奋的吃着妈妈的奶子，第一次，竟然忘乎所以的伸手伸入了妈妈的两腿之间那他多年来碰的次数不超过两次的美妙蜜穴！而且每一次都是自己缠得妈妈没有办法她才叉开腿让自己看上一眼，用手轻轻碰一下便不让了，而这次，沉浸在欢愉中的宁素心却完完全全被而自己的掌握了小穴！
　　在摸着妈妈的小穴的那一刻，萧然全身血液沸腾了！
　　摸到了……
　　我终于真真切切的摸到了妈妈的小穴……
　　这里是生我的地方，可是也是妈妈全身最为美丽的地方，我的家园，早晚我要再次回去妈妈的小穴里……
　　萧然兴奋的想着，忍不住按着妈妈的小穴抚摸了起来，妈妈因为欢愉早已经溪流不止了，那粉嫩的小洞口滑滑腻腻的，芳草之下，也水露斑驳，让萧然刺激的食指打动，妈妈的爱液，好像品尝一番！
　　萧然摸着那柔润的洞口，顿时刺激的妈妈尖叫了起来：“啊啊啊啊啊，好美，好美的感觉，我好舍不得这种感觉，唔唔唔唔，对，就是这里，摸，摸妈妈……嘶……”
　　妈妈的小穴是萧然最为向往的地方，多年来品尝遍了妈妈的全身就没有吃过小穴和臀部，让萧然饥渴不已，此刻加上妈妈那高声的浪叫，刺激的萧然头脑发热，猛的下滑，托住妈妈的双腿，钻进妈妈的双腿中央，张口含住了妈妈的小穴……
　　“嘶……”
　　这个时候，妈妈猛的倒抽了一口凉气，她那浑浊的甚至顿时被拉了回来，禁地被袭，那里还能不清醒，当她清醒过来的时候，却看到自己的儿子不但亲吻自己的小穴，那舌头也跟着钻入了肉洞之中，更让宁素心难以抗拒的是，萧然被妈妈的美妙滋味刺激的双目发红，所有的手段一古脑用了出来，不但舌头插着，手指也插入了妈妈的小履冢不刺激宁素心清醒都不可能！
　　“啊啊啊啊啊……不要……不要插妈妈那里……不能碰……唔唔唔……”
　　宁素心刺激的全身娇颤，她想要阻止儿子，可是在她看到儿子玩弄自己的小穴的时候，母子的禁止一下子刺激的她全身颤栗，竟然生生的达到了高潮，一股脑的都喷到了儿子的嘴里，让宁素心面色惨白不已，然而，让她更加惶恐的是，儿子竟然心满意足的全部咽了下去，这一下子宁素心傻了，一股巨大的痛苦用来，自己为了这种欢愉，却让母子两个陷入了这样危险的境地，一时间，宁素心的心乱了，她猛的推开儿子！
　　“出去，回你自己的房间去，从今天开始，不准在跟妈妈睡！”
　　宁素心前所未有的面色冰冷的对儿子说道，一下子吓住了萧然，这一刻，萧然惶恐的望着和自己从小一脸的妈妈，不知道该如何是好，然而，看到妈妈那冰冷愤怒的眸子，他想说话却再也不敢出口，呐呐的魂不守舍的缓缓离开！
　　在出门的那一刻，却看到自己的小姨正面色复杂的看着自己和里面的全身赤裸的妈妈，而沉浸在妈妈对自己如此冰冷的恐慌中的萧然，那里还会娶考虑小姨究竟什么时候再门口的？
　　在萧然离去之后，小姨宁素欣默默的走进房间，坐在姐姐身边，扯过毛巾被给姐姐盖住身子，好一阵，才突然说道：“姐姐，你会伤了孩子的心的！”
　　小姨宁素欣神色复杂，一时间不知道该如何想自己和姐姐与萧然之间的关系，这么多年的赤裸亲密，真的可以断绝吗？
　　她不知道，可是下一刻姐姐那悲惨的痛哭声告诉她这种超越伦理的爱在多年来已经默默的植入了骨髓，再也无法分离了……


第069章 重温旧梦
　　深夜！萧然躺在床上，翻来覆去却无法入睡，此刻他的心中一片冰冷，满脑子都是妈妈那冷漠的神情和话语！
　　“妈妈……”
　　呢喃一声，萧然心中猛然一痛，这一刻，他才真正的发现，妈妈宁素心对于他来说，是多么的重要，母子之情，血浓于水，可是当这血浓于水化作了浓浓的爱欲，分量更加的重了！
　　脑海中，满是妈妈那曼妙的身影，那绝美的容颜，往昔的一幕幕再次浮现心头，和妈妈的亲昵，妈妈的爱，和妈妈在那大床之上赤裸的甜蜜，无时无刻不再折磨着萧然！
　　可是，此刻，妈妈宁素心却伤了他的心，恍惚间，他觉得妈妈的身影离自己越来越远，让他一阵阵的惶恐！
　　呼呼……
　　萧然漠然的面容猛的一变，显得痛苦无比，急促的呼吸让他很不能平静，好一阵子，才苦涩的一笑，呢喃道：“怪我太心急了吗？妈妈，难道我的感觉是错误的吗？您根本不爱我吗？”
　　一阵阵刺痛刺激的萧然心头如同刀割一般，对妈妈的深情让他此刻格外的茫然，自己究竟该怎么办？放弃，还是不懈的努力？
　　这个问题让萧然无限的纠结！
　　然而，就在这个时候，萧然平躺着的身子微微一颤，一股惊异的感觉从心头升起，他突然发现自己的身体内好似有了一些变化，多了一点东西，可是究竟多了什么，他却根本察觉不到！只是隐隐觉得自己的丹田和灵魂逐渐的发热颤栗，好似无比兴奋！
　　“怎么回事？”
　　萧然惊异的闭目查看，可是体内并没有什么异常，唯一让萧然无法释怀的便是裤裆里那坚硬如铁的大钢炮、仿佛比着以前还要大上一圈，尤其是在肉棒之上，仿佛多了一些以往没有的东西，催动着自己身体内的渴望，一股股的欲望从身体内缓缓的汇聚，让本就无法平静的萧然更加的难以忍受了，这一刻，他逐渐的忘却了妈妈带来的痛楚，灵魂的兴奋让他脑海中浮现了另外一个身影，细细一看，却正是自己的亲姐姐萧茹！
　　恍惚间，萧然好似有些明白了，有好似没有明白，可是他却可以肯定，自己这一刻的变化，一定与姐姐萧茹有关？
　　呼……
　　黑暗中，萧然猛的坐了起来，呢喃道：“莫非真的与姐姐有关，难道我破了她的处子之身却让身体发生了变化？不能啊，以前蓝影破身也没有这种感觉啊！”
　　“嘶……又变大了，好痛！”
　　萧然说话间，双腿间的肉棒微微一突，猛的又变大了一分，这一下子萧然心中的欲望更加强烈了，他渴望发泄，而脑海中想要发泄的源泉却全部是自己血脉的至亲之人，这一刻，萧然心头一震，再次惊疑不定了！
　　“怎么会这样？难道妈妈刺激了一下我变的更邪恶了？”
　　萧然苦涩一笑，不过随即那俊美的面容阴险了下来，声音低沉的呢喃着：“妈妈，无论如何，我要彻底的占有你的身子，让你只能做我床上的玩物！”
　　闪烁的眸子散发了绿油油的光芒，这一刻，萧然并没有发现自己的念头多么的邪恶，想要奸淫自己的亲生妈妈已经够邪恶了，可是他竟然把妈妈当做玩物，简直丧尽天良，可是他心中一有这个念头便兴奋不已！
　　咔嚓……
　　忍耐不住欲望的萧然走出了房门，走廊中有些幽暗，可是萧然却看得分明，一步步走到了二姐萧茹的门前，对于他来说，这个家里的血脉亲人中只有二姐更加适合此刻的他，萧然兴奋不已的想要好好的玩弄一下自己的姐姐，然而，就在萧然的手即将碰触门把的时候，却突然住手了，面色有些阴沉，脑海中浮现了房间内的情况，让萧然苦恼的是二姐的床上不只有一个人，连大姐也在！
　　“草，二姐这个时候给我添堵！”
　　萧然心中苦闷不已，他可以想象自己用肉棒干了二姐的处女膜，她心中哪怕是接受了也惶恐不已，真怕萧然半夜真的来找他，所以竟然拉着大姐和她一起睡，这一下子，萧然的欲火没出发泄了，找妈妈和小姨？那显然不可能，妈妈先前还对他冷淡呢！
　　脑海中邪恶的闪现了自己的三个亲妹妹，十一岁的幼嫩的身子闪现脑海，萧然竟然有种想要奸淫幼女的冲动，然而，他却不得不深吸一口气压下心头的冲动！毕竟太过突然，三个妹妹年幼，只怕会受到惊吓！
　　萧然有些苦恼的抓了一把自己的肉棒，这不抓还好，一抓，一阵快感让他的火气更加的大了，让他心急火燎的找不到发泄的地方，然而，下一刻他脑海中闪过一道电光，顿时懊恼不已的道：“怎么把她给忘了！”
　　原本阴沉的面容顿时淫笑了起来，那闪烁着绿光的眸子邪恶无比，现在的萧然在妈妈的态度冰冷以后，以往还要伴乖乖孩子的心思彻底的没了，他只想随心所以的玩弄女人！
　　嗖……
　　急不可耐的萧然快步走到楼梯口，甚至下楼梯的心思都没有，直接腾空而起，飞速的飞了下去，一眨眼便出了一号楼，黑暗的深夜，一个阴暗的身影在市委大院中飞速的奔驰着！
　　很快，便来到了比较考内的一个小楼处，看着这个小楼，萧然心中一阵火热，道：“沐阿姨，你的小男人来干你了！”
　　小楼的主卧室内！此刻正上演香艳的一幕！
　　床头昏黄的灯光让房间显得有些幽暗，却更衬托出一股暧昧的味道，尤其是在剧中的大床之上，一个丰腴美艳的极品熟妇正光着肥美的臀部跪伏在床上，那淫荡的姿势格外的诱人，尤其是那成熟妩媚的气质，在这羞人的姿势下显得更加的催动心肠！
　　“唔……唔唔……好难……过，哦……哦哦……哦好……美，小……坏蛋，来……啊，快来……啊，干你的……沐阿姨，狠狠……的干你的沐……阿姨，哦……对就……这样，用……你的大鸡吧……狠狠的插……阿姨的小穴……呀……呀……好……美，用……力，噢噢……噢噢……”
　　淫言浪语不断的从那熟美的妇人的口中叫出，那美艳的身子在大床上瞧着臀部不停的摇摆着，散乱的衣服早已经散开，那雪白的圆润的屁股高耸晃动，粉嫩的背部，在透明的睡裙下若隐若现，尤其是那跪伏着后胸口那低垂的饱满的乳房，随着她的晃动不住的颤动，如同两只水蜜桃一般的诱人！
　　更加香艳刺激的是，这样平日里高贵淡雅的温婉女子，此刻竟然正在自慰，柔嫩的小手一手努力的撑着自己的身子，另外一只手从身下插进了自己那圆润的双腿之间，那水汪汪的小穴里面，两只手指憋足了劲往里面挖着！
　　扑哧……扑哧……扑哧……
　　淫贱的挖掘声从小穴中传来，显得更加的淫荡，然而，在她自己挖着自己的小穴的时候，那美艳的面容却沉浸在满身的欢愉之中，然而，在欢愉的眉宇之间，还夹杂着一丝丝的难过，好似根本无法满足自己高涨的欲望一般，那下体依旧空虚，这一刻，她只能选择用更加淫荡的话来刺激自己的渴望！
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊……阿……姨的小男……人，快点干……阿姨的……小隆…啊……啊啊啊……啊好……美，用……力，阿姨……好像做……个浪货……做你……的浪货……让你狠……狠的操……阿姨的……小隆…唔唔……唔唔……不……要，啊……啊啊……好有……力，干……啊，狠狠……的干阿……姨，阿姨……浪，阿……姨骚……是个……大骚……逼……唔……唔唔……”
　　黏黏的爱液从沐阿姨那肥美的双臀之间缓缓滴落，那柔润的小手上，早就税基斑驳了，让人一看便觉得这个女人骚劲十足，很想抱着那肥美的屁股狠狠的干上一番，把这个骚女人干上天！
　　此刻，萧然就有这样的想法，在萧然轻轻打开房门（门口花坛下有违萧然准备的钥匙？全看的兄弟都知道！正好看到沐阿姨光着那丰满的臀部饥渴的自慰的情景，尤其是沐阿姨那骚劲十足的话刺激的本就欲望高涨的萧然呼吸猛的一促，心神差点失守，这一刻，萧然望着沐阿姨那肥美的屁股双眸猛然火热了起来！
　　他望着在以前只的心目中温婉高贵典型的良母的沐阿姨，从来不知道她竟然如此的淫荡，可是这一刻，这般淫荡的沐阿姨却更加的符合萧然的口味，心头轰然一颤，萧然喝不得立刻铺上把沐阿姨当做最为淫荡的妓女狠狠的奸淫，然而，萧然虽然邪恶了，可是对于自己的女人，毕竟还是有着疼惜的心理的，所以他急忙深吸一口气，压下心头的狂躁，随即眼珠微微一桩，顿时无声的嘿嘿一笑！
　　垫着脚步，毫无声息的走到了沐阿姨那高跷的屁股方向的床头，萧然顿时把沐阿姨那美丽的景致全部看在了眼里，哪怕灯光昏暗，可是一身真气的萧然却看得分明，那两瓣饱满的臀部高高的翘着，幽深的臀缝顿时打开了，优美的弧度中一个旋转纹路的美菊花，仿佛引游人狠狠的奸淫一般，然而，萧然虽然很感兴趣，可是这一刻，最为吸引萧然的还是沐阿姨的那双腿之间的幽深的洞穴，那早已经泥泞不堪的美逼，那淫秽的情景刺激的萧然心头火热！
　　这一刻，那里还能够坚持的住，萧然毫无声息的飞速的脱下了全身的衣服，那火热的大肉棒顿时高耸了起来，微微跳动间仿佛即将上战场的战士抽出的长剑，长剑却不在指天，而是直指沐阿姨的美穴！
　　跪在沐阿姨的身后，在沐阿姨沉浸在自摸的快乐中，飞速的扯开了那挖着洞穴的小手，在沐阿姨察觉异样浑身轻颤却还没有完全反应过来的时候，萧然甚至根本不去做任何的准备，对着那美丽的小卤愫莺莸耐比ァ…
　　噗嗤……
　　一声有力的声音传来，萧然大力之下，竟是硬生生的挤开了沐阿姨那肉洞前鲜红的两瓣美肉，直插洞内，顿时，一股紧窄的生涩之感用来，却反而刺激的欲望高涨的萧然浑身舒畅的颤抖，他双目火热，抱住沐阿姨的腰部，猛然用力，扑哧一声，一查到底！
　　“啊……”
　　被突然袭击的沐阿姨猛的一声尖叫，那不经准备的干涩的火辣辣的摩擦痛苦刺激的她痛苦的呻吟，然而，这些还不是最为主要的，更让沐阿姨恐惧的是她根本不知道是谁插入了自己的身体内，这一刻，那原本因为欲望而潮红的面庞霎时苍白无血，巨大的恐惧让她几欲昏迷……
　　“谁，是谁，不行，快抽出去，不能干我，我有男人的……呜呜……”
　　恐惧的沐阿姨竟然哭了，她哭的很伤心，自己被男人干了，这颗怎么办？沐阿姨的脑海中闪现了萧然的身影，这一刻，她悲愤无比，作为一个传统的女人，她最大的渴望便是做一个相夫教子的贤妻良母，她确实做到了，而且还是其中的典范，然而，这一切都被萧然强硬的打破了，他生生的奸淫了自己，可是自己多年的苦守贞洁却始终被萧然欲望的勾引而被判了丈夫，或许因为丈夫五六年不碰自己，她还可以为自己找那么一丝的理由，然而，随了萧然之后，她被萧然彻底的折服了，所以她心中剩下的全是对萧然的忠诚，在她这样传统的女人看来，她已经被判了一次，已经算不上好女人了，可是她更不愿意做坏女人，所以今生只从萧然了！
　　然而，这一刻，在自己突然欲望高升的时候，却被一个突然而来的肉棒插入了自己的身体，她呆滞的无法思考，更无法想象被萧然以外的男人玩弄之后她还如何面对萧然，还如何有脸活在这个世界上？
　　悲愤的沐阿姨根本无法思考，她只想急切的逃离肉棒的奸淫，一下子撑着身子疯狂的摇摆那肥美的屁股，想要逃跑，然而，却被萧然的一双小手死死的抓着那柔润的小腰，甚至嘿嘿淫笑两声，颇为享受沐阿姨那疯狂的举动中带来的剧烈的摩擦快感，快乐的萧然忍不住耸动着屁股缓缓抽出自己的肉棒，而后低喝一声，噗嗤一下再次彻底贯穿沐阿姨的肉体……


第070章 门内干妈妈沐阿姨，门外女儿小灵儿偷窥
　　“啊……啊啊……啊啊……不……能……不能……啊，唔……唔……唔……不要……动……不要……干我……呜……呜……呜……呜……呜……我……有男人，你……不能碰……我，求……求你，放……开我，放……过我吧……我不能……背叛我……的男人，呀……好痛……轻……点！”
　　沐阿姨被身后那插着自己的肉棒的抽动下了一跳，恐惧更加深了，挣扎着想要逃离，可是根本没有任何希望，这一刻，她显得有些绝望了，哪怕那操着自己小穴的肉棒操的自己非常的舒服，她也食之无味，只有恐惧，她心若死灰，只觉得背叛了自己的小男人！
　　而猛然抽动中，享受着沐阿姨的蜜穴的萧然听到沐阿姨的话顿时心头一颤，那本来邪恶的眸子温柔了许多，这个女人很在乎自己，刚被妈妈宁素心伤了心的萧然在沐阿姨的身上找到了安慰！
　　因为这份安心，让萧然正准备暴露身份，可是又有些舍不得，这种偷袭沐阿姨的感觉，简直美妙不已，爽的萧然最终闷声猛干沐阿姨的小穴！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　早已经泥泞的小吕锼流浓郁，在萧然的抽插中淫秽之声一直不断，更是夹杂着萧然小腹撞击沐阿姨那饱满的美臀的啪啪啪声音，一时间，整个房间春色荡漾！
　　“唔……唔……唔……不行……不能……干我，我……只能给我……的小男……人操，放……开我……噢……噢噢……噢……好难……过，放开……我！”
　　沐阿姨刺激显得有气无力的，按说空旷了多年的身子被如此强烈的干着，哪怕沐阿姨不愿意，也会美的尖叫，可是此刻却完全不是那么回事，心若死灰的她毫无生趣，趴在床上仿若死人！一时间，原本还快感不断的萧然顿时心中一惊，生怕刺激了沐阿姨，心中更为疼惜，张口就与说话！
　　而这个时候，原本还痛苦不堪的沐阿姨却突然微微一颤，仿佛感受到了什么，那绝望的气息一下子消失，显得火热无比，她兴奋的全身激颤，原来沐阿姨在绝望的时候，丹田内，那被萧然的御女真气开垦的地方，竟然蠢蠢欲动，随即一股股熟悉的感觉从丹田内涌现，这一刻，仿若与萧然身心相连一般，她顿时察觉到不同了，这个干着自己的男人不是别人，一定是自己的小男人，细细的体会了一下，她一下子确定了，那插入自己身子的大肉帮的尺寸也只有自己的男人才有，这一刻，仿若从地狱一下子升到了天堂，沐阿姨心中的绝望消失了，下一刻，那被自己男人奸淫的快感没有了压制一下子爆发了，食心酥骨，让她彻底的沉迷了！
　　“唔……唔……唔……是……你，小……坏蛋……是……你，你……这个……混蛋……你想害……死我……吗？呀……轻……点，你……太用……力了，噢……噢噢|……噢……插得……好深，唔……唔唔……受不……了了，好……爽，唔……唔……唔……”
　　沐阿姨在惊喜自己贞洁还在的同时更是恼怒萧然的混账，一时间，气的全身颤栗，张口就像教训萧然，然而，刚刚说了两句，就被萧然突然加速的冲击力冲击的小穴美妙无比，一时间，心头狂颤的她满脑子空白，只剩下了男人奸淫的极度欢愉！
　　熊然嘿嘿淫笑着，抱着沐阿姨的美臀，用力的抽插着，每一次都大力插入，直插沐阿姨的身体深处，每一次都插入了沐阿姨的子宫之内，刺激的沐阿姨全身娇颤……
　　“嘿嘿，沐阿姨，你刚才多么的淫荡啊，我刚走进来便看到你那淫荡的样子，翘着大屁股自己在那自摸，我从来没有想过高贵典雅的沐阿姨如此的骚浪，所以我一时忍不住想要逗弄你一番，哦哦哦，不过，沐阿姨，你的小穴，真的太美了，美死我了！”
　　萧然的话顿时羞的沐阿姨啊的一声尖叫，整个脸都埋进了枕头里，恨不得不出来见人，没想到自己第一次自摸，就被自己的小男人撞见了，简直羞死人了！
　　嘿嘿……
　　见沐阿姨那羞涩的样子，萧然突然一笑，伏在沐阿姨的身上，撬动着屁股，操着沐阿姨的小穴，那种美妙的滋味，简直是人生一大享受，这一刻，萧然身体的欲望一下子缓解了许多，让他身心舒畅……
　　“唔……唔……唔……不要太……用力，呀……你的……太大……了，阿姨……阿姨……有些受……不了，哦……哦哦……哦哦哦……哦……你混……蛋，你……故意……的是吧……呀……啊……啊啊……啊啊……啊……好美……好……老公，你插……的好……深，哦……都到……阿姨子宫……了，呀……呀呀……又碰到……了，唔……唔唔……好酸……好……难过，好喜……欢，哦……老公……用力……干……干……我！”
　　沐阿姨被萧然深深的插入弄得有些难以适应，开口想要劝阻，可是越说萧然插的越有劲，顿时刺激的沐阿姨沉迷在了那种狂猛的冲击中，浪叫不已……
　　“嘿嘿，沐阿姨，爽死了把，放心，你小男人我一定满足你，让你飞上天，省的你自摸说我满足不了你！”
　　一个男人的女人偷偷自摸，那简直是男人的耻辱，如果夫妻二人欢爱的时候弄这样的情调，还算情趣，可是背着男人自摸，那只能说男人无能，满足不了自己的女人，萧然那强悍的能力，自然不愿意这样！
　　萧然的话，让沐阿姨更加娇羞，她无奈的说道：“还……还不……是你，你……霸道的奸……淫了阿……姨，噢……噢噢噢……噢噢……慢点……嘶……你……让……我说完……偷走了……阿姨的……身体和……心，却连着……几天……不来看人……家，人家也被……你引诱的……欲望压制……不住，噢……噢噢……噢，你玩……死我……了，我，我只……能自己摸……自己了，难道还能……背着你找男……人嘛？哼……一点都不……知道体……谅人家！唔……唔……唔……轻点……你这……个坏……蛋，啊……啊啊……啊，你还……来劲了，哦……好美，用……力，插深……点，对……啊……好爽……”
　　萧然看着沐阿姨的目光更加的温柔了，道：“我那里不体谅你了！”
　　“哼，你还说，哦哦，用力，对，插这里，好舒服，多插几下，恩，我说道哪了，对了，你，你一来就这么作践我，你可知道刚才你吓死我了，我好怕自己被人奸污了背叛你，我不是个好女人，可是我不想在背叛自己的男人，你是我这辈子唯一从的男人，这个身子再也不能给其他男人玩了，你刚才那一下，吓的我死的心都有了，万幸，万幸是你，如果不是你干了我，我，我都不知道该怎么办，唔唔唔……”
　　沐阿姨说道最后，依旧后怕的全身颤抖，想到可怕处，顿时伏在床上痛哭了起来！
　　萧然听到沐阿姨的话，顿时微微一怔，一股痛惜升起，顿时伏在沐阿姨的身上，抱着她抽插着说道：“阿姨，你是好女人，你是我见过的除了妈妈之外最好的女人，你贤惠贞洁，是我不好，引诱奸淫了你，不过你放心，从今以后，你只会被我玩弄，谁都不能碰你，你不要多想，安心做我的女人，一生一世我疼你……”
　　“阿姨，现在我让你爽，我要好好爱你……”
　　萧然疼惜的抽出了自己拿硕大的肉棒，顿时发出了淫秽的啵的一声轻响，那摩擦的感觉顿时刺激的两人心头微微一颤，忍不住一起哦的一声呻吟了起来……
　　沐阿姨赤裸、凹凸有致的性感肉体被萧然给翻了过来，顿时，那雪白的身体呈现在萧然的眼前，让萧然顿时双眸大亮，火热不已，恨不得一口吞了沐阿姨！沐阿姨在萧然那火热的目光下娇羞有充满异样的快感、胸前两颗雪白的乳房随著呼吸起伏著，小腹下那一抹黑草草原诱惑人心，尤其是那草原下的一抹嫩红因为刚刚的狂风暴雨而显得十分凌乱，湿润的穴口微开，鲜嫩娇红的阴唇像花骨朵一般的绽放的左右分开、好似又在诱惑着她的小男人狠狠的插入其中奸淫她成熟的肉体！
　　萧然看着这美丽的肉体再也忍耐不住自己的欲望，呼的喷出一口热气，猛的俯下身去张嘴用力的吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往她双腿间，轻轻来回拨弄那丛浓密的阴毛，接著将中指插入了沐阿姨的蜜穴里面轻轻的搅弄着，这种美妙的滋味，可是比着沐阿姨自己自摸来的欢快！那一拨一拨的欲望冲击，弄得沐阿姨被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵。
　　“唔…唔……喔…喔……好美，萧……然，我的……小男人……你好……会玩，玩死……阿姨了，用力……的挖啊……啊……啊啊……啊啊……啊，怎么……会这……样，好美，你摸……着我比……我自己……摸着爽……的太……多唔……唔……唔唔……用……力，对……就这里，呀……好难……过，好酸……”
　　听着沐阿姨的浪叫，萧然心头更为火热，他接著转过身子，翻动着沐阿姨和自己形成头脚相对的69姿势，萧然直接钻进了沐阿姨的的大腿之间，滑溜湿黏的舌尖灵活的探索那块湿润的蜜穴，他挑逗著那颗红嫩勃起的阴核，弄得沐阿姨的情欲又开始高涨，淫水犯滥。
　　哎哟……亲丈夫，好美……你吃的……阿姨的小……穴好……爽，我好……喜欢……哦哦……哦哦……哦哦……哦……你的舌……头弄得……阿姨的心……肝都……酥了……乖弟弟呀……我想要要…姐要被你玩死了……
　　沐阿姨的身子酥麻得不能自己，眼见自己眼前一根粗大的鸡巴正傲气的高耸着，那火热的男人的气息，熏得沐阿姨心神具醉、不由自主的便张开性感小嘴一口含住，然后频频用柔软的舌头舔吮著。
　　萧然转身面对那媚眼含春、双颊晕红的沐阿姨，左手拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握著自己又粗又大的鸡巴顶住穴口，然后用龟头上下来回划著突起的阴核，片刻后沐阿姨的欲火又被挑逗的十分火热，她急需有人用鸡巴来帮她消消火。
　　喔…亲亲……小丈夫……我的亲……爹啊，别……玩我……了，我受……不了……了，阿姨……求你……了………你别再玩阿姨了……好老公……我要……我……快进来……啊……
　　沐阿姨早先自己自摸就已经欲望难以克制了，此刻被萧然如此折磨一番，那里还能够控制的住自己，然而，她见自己的小男人一直逗弄自己，让她满足不了，一时间心中真是又羞又急，最终智能舍下自己的颜面哀求了起来，连亲爹都叫了出来，可见此刻的沐阿姨已经急切道了什么地步！
　　“嘿嘿，放心，你的小男人一定会满足你的，今天来一趟，看到阿姨的骚卵子，实在是没有白来一趟，阿姨，你的小潞妹溃我好喜欢！”
　　萧然说完大力的用坚挺刮拭起来。反而更是逗弄的沐阿姨心头痒痒不已，却又得不到，一时间，心头如同猫挠一般的难受！
　　“唔、……亲哥哥……唔……给……给我吧……给我……受不了……了，我……受不……了了……操……我，求求……你操我……”
　　沐阿姨娇喘着说道。
　　听沐阿姨这样一说，萧然嘿嘿一笑，抓着自己的大肉帮在那粉嫩的小氯舛纯谇崆岬墓闻了两下，又顶了顶，这才冲着沐阿姨那娇红的小轮屑溆昧σ煌Γ
　　噗嗤一声，那巨大的肉棒挤开了粉红的肉壁，顿时全根尽入，沐阿姨满足的发出娇吟。
　　“唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些…… 美死了……哼……再…深一些……哦…阿姨……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……”
　　萧然看到沐阿姨如此的舒爽，顿时淫笑了两声，眼珠一双，顿时双手抓著沐阿姨打开的双腿，用力猛然抽出，随即按住阿姨的身子，再次用处全身的力气，呼的一声插入其中，权力耕耘那块肥沃的美田。这么用力之下，竟是一下子全部插入了小穴内，顿时，沐阿姨的小赂开垦出了更深的良田！沐阿姨在着突然的深插中啊的一声尖叫，仿佛顶到了心肝一般的全身巨颤，那丰盈的俏臀急急的上下扭动，来迎合萧然他强而有力的攻击，迎接着他凶猛的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随著鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的沐阿姨直哼。
　　沐阿姨今天算是彻底的放开了自己大声的呻吟起来。“啊……好哥哥……给你……H死了……再来……再深入一点……别逗弄人家……哦……哦……美死了……”
　　整个房间里面充满了淫荡的春意，除了性器交合时的噗嗤噗嗤的奸淫声和那肉碰肉的啪啪声之外更是交织着淫妇的浪叫声而已。
　　沐阿姨被萧然干的失了心魂，整个人像是要溶化一样。
　　“哎呀……丈夫哥哥……玩死你的女人了了……我要来了……要…要泻身了……亲哥哥……喔……我要完蛋了……啊……”
　　沐阿姨身体猛的挺了起来，同时一声娇啼，小穴猛然吸住萧然的那深插进去的大肉棒，一股温热的淫水直喷而出。然而，这股温热的爱液，虽然刺激着萧然，却根本不能让萧然也达到高峰，所以，他依旧没有满足，更加卖力的对着沐阿姨的小穴抽插着，那美妙的抽插的快感，刺激的萧然的龟头颤动，心中大爽，看着自己身下被插的面色绯红的极品熟妇，萧然心中一时间充满巨大的成就感！
　　这一刻，萧然看着沐阿姨那骚浪的模样，心态顿时发生了巨大的改变，好似更加的坚韧成熟了，这般温婉的女人都可以让自己干的跟一个浪货一样，还有什么样的女人不可以征服的，这一刻，萧然的心中突然浮现了自己的妈妈的身影，心中微微颤栗，那巨大的占有欲望升起，让萧然仿若迷乱了一般，顾不得身下女人高潮的状况，加足了马力，高抬屁股在猛然落下，噗嗤噗嗤的狠狠的奸淫着身下的极品熟妇！
　　“呜……呜呜呜……呜呜呜……啊啊啊……啊啊啊……啊啊哦……哦哦……哦哦……有……升起6了，好喜……欢的……感觉……”
　　萧然再次剧烈的攻击，顿时让刚刚高潮的美妇人再次兴奋了起来，那体内的欲望缓缓的苏醒，她原本慵懒的眸子缓缓睁开，迷离的凝视着在自己身上冲锋的男人，这个奸淫自己的男人就是自己的小丈夫，小老公，他是那般的年轻，却有这么的强大，自己根本就不是他的对手，也因为如此，沐阿姨心中升起了一股幸福的感觉，满足无比，这样一个小丈夫，更让她对未来的生活充满了向往……
　　“唔唔……唔……唔……又来……了，亲……哥哥，用……力，好……美，你又干……的妹妹……兴奋了，我……要更……多，更……多更……有力……的操……我！操……你的……女人，操你……的骚隆…女人，啊……啊啊……啊……好美……”
　　虽然身体已经很疲惫了，可是沐阿姨在萧然的玩弄下再次兴奋的叫了起来，疲惫的身子忍不住再次在萧然的身子下轻轻的蠕动了起来，如同发情的美人鱼一般，摆动着美丽的臀部，应和着男人的冲击！
　　而用力的日者沐阿姨美妙身子的萧然不但要大力的干，更是张口含住沐阿姨的饱满乳房，美美的品位了起来，那红润的乳头在嘴里如同含着蜜糖一般的让人甜美不已！而双手一路向上，抚摸着沐阿姨的白里透红的肉体，一只最终抓住了沐阿姨的另外一只玉乳，另外一只手却钻进了沐阿姨的身子下，抓住了那丰满的玉臀，大力的揉捏了起来！
　　着美妙的滋味，让萧然双目放光，暗叹果然不愧是极品的美熟妇，简直美死了，不但身体又香又美妙，就连那骚赂善鹄炊际钦饷此，萧然每一次都用力的插到最深，仿佛一次次的插入沐阿姨的子宫深处，逗弄的沐阿姨一声浪叫搞过一声，如同一个真正的荡妇一般，不顾一切的沉迷于肉体的欢愉之中！
　　如此的情况，对于萧然来说，却是最为美丽的风景，更是能够鼓励他卖力耕耘沐阿姨的肥田！
　　“唔唔唔，阿姨，你的身子好美妙，你的穴好紧，夹的你的小男人我好爽，干，干你，干死你，啊，我好幸福，好幸运，拥有了你这样的极品美熟妇，以后的日子还不给我爽死，我再也舍不得让你离开我躺进别的男人怀抱了，你是我的，我要天天干夜夜操，奸淫你这个浪货！”
　　萧然野蛮粗鲁的话却让端庄温婉的沐阿姨体会到了别样的刺激，这一刻，她那里还顾得上这么多，心神激荡的她浪叫着回应着萧然的话：“啊……啊啊……啊啊……啊……干吧……狠……狠的……干吧，我是……骚货……是浪……逼，是天……下最淫……荡最骚……的骚……货，呜……呜呜呜……呜……我的亲……亲小……丈夫，狠狠……的操你……的小浪逼……吧，不……要怜……惜，插的……更深……些，哦……哦哦……哦哦啊……啊啊……啊啊……啊……好……爽，嘶……好深……小老……公，你干……的真……深，逼都……给你捅……破了……你干……死你……的骚货……了……”
　　沐阿姨淫荡着叫着，刺激的萧然全身火气大增，呼呼的喘着热气，那巨大的东西在沐阿姨的小轮忻徒萌出，每一次都带出打量的爱液，也带出沐阿姨粉嫩的壁肉！
　　“阿姨。你果然好浪，不知道将来小灵儿会不会也这么浪！”
　　萧然非常向往，甚至渴望把母女两个放在一起干，这一刻，先前差点要干自己亲妹妹的那种幼女的情节升起，萧然心中多了一丝念想，而这个时候，沐阿姨却高声的尖叫了，却是萧然再次插进了子宫深处：“啊……啊啊……啊啊……好深……你插……死我……了，可……是我好……喜欢……哦……哦哦……哦哦……我要……做浪……货，做……你的骚……拢只做……你的骚……拢我骚……给我的小……男人玩……唔……唔唔……唔……我再……也不要……独守空……房，再也不……雅寂寞……了，呀……呀呀……亲爹……啊，你弄……死我……了，我不……浪不骚……露肌…不行了，小灵儿将……来也会跟阿……姨异样，都给你操，给……你日，我……们母女都……是你的骚……拢哦……哦哦哦……哦，我好……羡慕小……灵儿，有你这……么能够干……女人的……男人，她……她好……性福……”
　　一对奸夫淫妇在房间内凶猛的干着，沉浸在彼此肉体的美妙之中，更是高声浪叫，而沐阿姨那羡慕小灵儿的话却真真的被人听了去，此刻全身心投入的两个人，却没有发现在门口的外面，正有一个幼小的身影跪在门口，一双明亮的眸子满是不敢置信的盯着房间内的床上疯狂的做爱的两人，尤其是看到自己的那个还在疯狂的在女人身体内抽插的萧然，让那偷窥者满眼痛楚……
　　这偷看的，不是别人，正是一身蓝色小睡裙的小灵儿，夜晚出来上厕所的时候，意外的听到了妈妈的房间内传来的如哭似泣的声音，让她惊讶的看去，却发现妈妈的房门虚掩，并没有冠上，她好奇的看了一眼，却再也挪不开了眼睛，因为她看到了与平日里美丽温柔端庄高贵的妈妈不同的一面，好似非常的，恩，风骚，对，风骚，而最让小灵儿心神震动的是，那个在妈妈的身上干着自己的妈妈的人竟然是自己的小丈夫小然哥哥，一时间，小灵儿只觉得心神震动，难以相信，那大大的眸子中眸光波动，水润非常，却不知道是泪水还是被小然哥哥奸淫自己的亲妈妈带来了巨大的刺激让她有了欲望的波动……


第071章 沐阿姨和小灵儿
　　小灵儿痴痴的看着房间内抓着自己妈妈的大屁股用力的干着自己妈妈的小然哥哥，饶是她不是很明白妈妈和小然哥哥之间所做的事情，可是本能的觉得不对，好多次想要进去阻止小然哥哥，可是又怕小然哥哥会生气，看小然哥哥那欢喜的摸样，好像很喜欢这样欺负自己的妈妈！
　　猛然间，小灵儿又想到了前些日子自己给小然哥哥欺负的事情，自己还做了他的小媳妇，那天小然哥哥曾经就说过想要把自己和妈妈一起脱光了放在床上享用！没来由的，那小小的心肝猛跳两下，竟是有股奇异的感觉从身体内升起，让她惶惶的不知道该怎么办？可是却总有种冲动，想要和妈妈一样脱光了衣服让小然哥哥玩自己的身子！
　　“唔……不可以，好羞人的！”
　　小灵儿呢喃一声，可是下一刻，她突然看到小然哥哥俯下身子抓住了自己妈妈胸前那丰满的乳房，不但玩弄还张口吃着，一时间，乌亮的眸子一下子睁大了，痴痴的道：“小然哥哥怎么可以这样，他怎么可以吃妈妈的咪咪，我都吃不到！”
　　“唔……唔唔……唔……萧……然，亲丈……夫，你吃……的你的女人好……兴奋，你好会……玩女人……玩死你……的骚隆…吧，我再……也不想一个人……空落落的了，我要永远……都做你的小骚……拢啊……啊啊……啊啊……啊……爱我，用……力的爱……我，哦哦……就这……样，用力……操我，呀……亲爹……啊，你操……的真深，插……进人家的……子宫了！”
　　房间内，萧然撅着屁股猛然用力，呼呼的插着身下的美熟妇，那一波波的被操的快感袭来，让沐阿姨爽的摇首摆脑、骚劲十足，这一刻，端庄温婉消失了，只剩下享受萧然带给她的性欲快感！
　　沐阿姨的骚浪让房间外的小灵儿双目中满是不敢置信，自己拿温柔宜人的妈妈竟然会叫出这样让人羞涩的话来，她有些不敢置信，可是她看着妈妈被小然哥哥干的那么的兴奋快乐，一时间小心肝里满是异样，甚至有些渴望的看着小然哥哥，恨不得此刻被疼爱的是她！
　　“呜呜……妈妈好羞人哦，羞羞，以后要嘲笑她呢，可是，妈妈看上去好快乐，我，我也好想小然哥哥欺负妈妈一样的欺负我，一定很舒服吧……”
　　小丫头对性爱懂的不多，然而并不妨碍她小小的刚刚发育的身子产生反应，一时间，竟然发现自己的身体内有股酥麻的感觉，原本撑着自己身子跪在地上翘着小屁股偷看的她突然发现自己的手竟然有些不受自己控制的离开了地面，学者萧然哥哥的动作，抓住了自己小小的乳房，揉捏了起来，唔，一声低吟，那抓着的乳房上传来了一阵让人羞涩的快感，小丫头忍不住轻轻一颤，低吟了一声，然而，这一快感刺激的她双目一亮，竟是痴缠了起来，用手在自己的两个小乳房上来回的抚摸……
　　“沐阿姨，你可真是天下间少有的极品，让我干的好爽，你的身子美，小碌奈兜栏美，我好幸运能够奸淫你更幸运的道了你，以后我要永远的享用你的身子……呜呜，好爽，有机会，我一定会尝尝小灵儿的滋味，然后把你和小灵儿母女两个放在一起玩，一定更爽吧，嘿嘿，来，给我摸摸你的小拢　
　　萧然口中调笑着，大手抹上了自己还在进进出出抽插的小拢很快找到了一粒硬点，轻轻的逗弄着，刺激的沐阿姨全身娇颤……
　　房间外，一直注意着萧然举动的小灵儿也随着小然哥哥摸妈妈的小履亲悦的手从小乳房上缓缓下滑，伸入了睡裙之中，隔着小内裤抹上了自己的小穴，顿时，一股更加强力的快感袭来，让小灵儿全身娇颤，竟然忍不住有种想要高声尖叫的感觉，这一刻，她好似有些明白了妈妈在小然哥哥的欺负下为什么会有那样的反应了，只是她又怕被发现，一时间紧抿小嘴，死死不敢出声，然而，萧然说要把自己和妈妈一起玩弄的话让她心头生出了一股浓郁的异样，隐隐很是刺激，最终忍不住哦的一声娇吟了起来，这一声吟出，吓得她面色一白，紧张的看向房间内，生怕被小然哥哥和妈妈发现！
　　好在，被萧然那母女共淫的话刺激的不仅仅有小灵儿，连沐阿姨一样全身升起了奇异的刺激，心中激荡之下，再一次体会到了一股想要飞天的快感，忍不住高声浪叫了起来！
　　“啊……啊啊……啊啊……啊，受不……了了，要来6了，哦……哦哦……你刺……激了我……了，亲……爹啊……要……飞了……”
　　“呜……呜呜……呜呜……呜，哦……哦哦哦……哦哦……哦……飞……了，飞了……好……爽，我……不行了又……要道了，求……求你，狠狠……的插，插……深一……点，我好喜……欢那种被用……力爱的滋……味，噢……噢……噢……噢……对就……这样，用……力，来……了，来……了，呀……”
　　沐阿姨全身猛然紧绷，那本来迎合着萧然冲击的双臀猛然拱起，顿时，那本就红润的肌肤更加的潮红了，全身抽搐了起来，萧然顿时感觉到一股奇异的吸力从沐阿姨的小穴里面涌来，死死的吸着自己的大肉棒，那种被吸的感觉爽的他呼吸猛然一紧，竟然全身酥麻，他突然感觉到自己好像也要来了，根本不用沐阿姨那样催促，顿时加足了马力，狠狠的冲刺了起来，最后的百米赛跑，显然是最有看头的……
　　呼呼呼……噗嗤……噗嗤……噗嗤……啪啪啪啪……
　　喘息声，干穴声，和那肉碰肉的声音交织成交响曲，让整个房间的温度一下子升高了，沐阿姨的尖叫，萧然低沉的呼吸共鸣着……
　　“吼……”
　　萧然如同一只兴奋的狼一般，猛的冲刺了一下，彻底贯穿了沐阿姨的肉体，仿佛捅进了肚子里一般，整个人压着沐阿姨剧烈的抖动了起来，竟是因为沐阿姨一声尖叫之后蜜穴里猛的喷出了温热的爱液，淋在萧然的龟头上，让本就快要发射的萧然那里还能够控制的住，顿时如同机关枪一般把子弹全部送进了沐阿姨的子宫深处……
　　“啊……好多，好热，好浓，小丈夫，你的好有力量！”
　　那浓浓的精液烫的沐阿姨全身狂颤，竟是痴迷的浪叫了起来，她死死的抱住萧然，一双美润的双腿死死的夹住了萧然的腰，用力的收缩，仿佛要让萧然最后的进攻全部深入自己的身体内一般！
　　一阵火热的气氛之后，房间的风浪好似要归入平静一般，萧然伏在美丽成熟的肉体上，享受那种射精的快感和美熟妇的柔软芳香，美熟妇沐阿姨更是体会着高潮后的快感，数次泄身的她满脸潮红分外满足，原本，这样平息一阵之后，事情便可以告一段落了！
　　然而，就在两个人品位余浪的时候，房间外，在妈妈那一声声浪叫，一次次与平日不一样的风骚的刺激下，第一次自摸的小灵儿在妈妈高潮的时候突然涌现了一股想要尿尿的快感，一时间，粉嫩的小脸蛋一片潮红，控制不住的加快了抚摸小穴的速度，很快，她那娇嫩的身子根本没有什么忍耐力，顿时泄身了，全身颤抖间，那里还能控制自己不去出声？早已经甚至迷离的她呀呀的叫了起来，更因为全身高潮紧绷之后如同全身脱力一般，一只手撑起的身子那里还能保持平衡，整个人向前扑倒！
　　砰……
　　撞门的声音传来，顿时，小灵儿整个人呼呼的喘息着软倒在了地上，双目迷离，脸蛋粉红，分不清现实和虚幻，只有那高潮的快感！
　　“呼……”
　　撞门的声音传来，顿时唤醒了沉浸在高潮快感中的萧然和沐阿姨，两个人全身猛然一紧，有种偷情中被发现的惶恐，然而，却还算不得恐惧，所以几乎是同一时间向门外看去，正好看到虚脱的小灵儿，沐阿姨眸光一缩，顿时浮现了一股浓郁的羞愤，她知道自己刚才那骚浪的模样一定被自己的女儿偷看了，一时间竟是困窘不已……
　　“呀，你这个死丫头，你，你怎么可以偷看……”
　　沐阿姨羞愤，而萧然却在看小门外的人是小灵儿的时候双眸猛然一亮，心中豁然一阵，兴奋的感觉涌现，这，岂不是绝妙的机会？
　　从刚才享用沐阿姨的那成熟的美妙滋味，萧然便突然渴望想要尝试一下青涩味道的沐阿姨，然而，沐阿姨毕竟是一个嫁人的熟妇，根本不可能在体现青涩的味道，他便想到了小灵儿，这个极品幼女，怎么说也传承了沐阿姨的美艳基因，虽然十三岁小了点，可是如果放在古代，已经可以别男人玩了，所以，萧然便升起了奸淫小灵儿的心思，更想到如果把如此美丽的母女两个放在同一张床上玩弄淫辱，那简直是一道美味的大餐……
　　原本还琢磨着等下平息之后要不要去小灵儿的房间把小灵儿给吃了，小一点没关系，倒是可以品位一下幼女的味道，只有母女两个都玩了之后，才能把两个人放在同一张床上享用品位，然而，还没等他下决定，小灵儿便自己送上们来，让萧然心中大喜！
　　“小灵儿，小然哥哥爱死你了！”
　　萧然心中欢喜着，双目放光的看着迷离的躺在地上轻声娇吟的小灵儿，欲望再一次升起，那原本发泄了一次依旧坚挺的巨无霸在沐阿姨的小吕镉辛Φ奶动了两下，顿时刺激的沐阿姨哦哦的娇吟，一双桃花眼迷离的看着萧然，心中舒爽的同时，突然升起了一股不妙的感觉，她猛然间想起了萧然先前想要把自己和女人放在一起奸淫的念头，一时间心中猛然一紧……
　　沐阿姨这个念头刚刚闪现，双目放光的萧然便已经从沐阿姨的身上爬了起来，那巨大的硬物从小穴里挣脱了出来，发出啵的一声淫荡的声音，沐阿姨刚想说话，却被这个刺激的唔的一声轻颤，而后双目迷离，话也给逗弄了回去……却哪里还能够阻止萧然的动作？
　　萧然挺着自己的巨大的肉棒从床上缓缓走了下来，一双色迷迷的邪恶的眼睛紧紧盯着小灵儿，快步来到小灵儿的身前，小灵儿那娇嫩的身子顿时更加清晰了，呼呼的喘息着，萧然激动的弯腰一把抱起小灵儿轻柔的身子！
　　“小灵儿，小然哥哥疼爱你好不好？”
　　萧然魅惑的声音在小灵儿的耳边传来，神智迷离的小灵儿那里有自己的想法，下意识的不愿意拒绝小然哥哥，呢喃道：“好，小然哥哥疼小灵儿！”
　　嘿嘿……
　　萧然一阵淫笑，双目放光的抱着小灵儿向着大床走去，而这个时候沐阿姨也从沉迷中清醒了过来，看见自己的女儿被萧然抱上了床，心中猛然一紧，顿时有些哀怨的道：“萧然，你，你，你这是想要做什么？”
　　她心中已经有了预感，可是却不愿意承认，她一直都知道自己的女儿痴缠萧然，早晚有一天会被萧然压在身下奸淫，只是，在她想来，至少也要十七八岁的时候才会发生，而且，自从委身与萧然之后，她便知道，自己这个妈妈早晚有一天会和自己的亲生女儿一起躺在一张大床上被同一根肉棒享用品位，然而，却从来没有想过会这么快，连她适应和缓冲的时间都没有！
　　“嘿嘿，沐阿姨，你看小灵儿多美的美妙，就跟你一般，我深深的痴迷你成熟美妙的味道，可是也因此一直在想没有嫁人的时候的沐阿姨那青涩的模样会是什么样子，可是我却没有机会品尝玩弄了，就只有把这个念头转移到小灵儿的身上，所以我好想要玩玩小灵儿的身子，正好，这次她自己送上门来了！”
　　萧然淫荡的话让沐阿姨心头狂跳，她面色复杂的看着萧然，自己的这个小男人，哪怕小灵儿逃脱不了被萧然玩弄的命运，可是她不希望这么早，当下有些急切的道：“萧然，不行，小灵儿还小，才十三岁啊，你，你这怎么玩啊，等等好吗，你真急着要玩，也要等到过了十六岁啊！”
　　沐阿姨想要拖延时间，可是已经变得邪恶的萧然那里肯放过到嘴的美肉，当下坚毅的摇了摇头，道：“不小了，都十三了，我十三都可以看小灵儿的妈妈了！嘿嘿……”
　　萧然淫邪的目光在沐阿姨的赤裸裸的身上扫来扫去，顿时刺激的沐阿姨全身娇颤，一股股异样的刺激用来，让她发觉自己的小穴里再次传来的渴望……


第072章 沐阿姨和小灵儿2
　　萧然的话让沐阿姨心头一跳，一股母女的禁忌快感涌来，让她呼吸猛然一促，隐隐羞涩不已，然而，此刻她却顾不得这些，托着慵懒的身子，晃动着那丰满的奶子挪了过来，有些哀求的道：“萧然，阿，阿姨求你，灵儿还小，过两年一定给你玩，你，你要是还不满足，你玩阿姨，阿姨都听你的，你想怎么玩都可以，好不好？”
　　为了自己的女儿，沐阿姨完全的放弃了娇羞，她可以让萧然在自己的身上随意的发泄欲望，哪怕不要自己的尊严，她怜爱的看着萧然放在床上的小灵儿，虽然已经开始发育，可是毕竟还小，那里能够承受萧然那巨大的肉棒？
　　萧然却直接拒绝了，他双目淫邪的卡着面目粉红的小灵儿，双手轻轻的抚摸着小灵儿那柔软的身子，与沐阿姨那成熟丰腴的感觉完全不同，却别有一番美妙的滋味，这一刻，青涩与成熟，妈妈与女儿一起玩弄的快乐，刺激的萧然兴奋不已！
　　“阿姨，你是我的女人，就要听话，小灵儿也注定要被我占有，所以你不用劝了，年龄虽然小了点，可是尝过了妈妈的成熟，我也想品位一下女儿的幼嫩，这才足够完美，更何况，我想要让你们母女一起被我玩弄奸淫！乖！”
　　萧然邪恶的话传入沐阿姨的耳朵内，沐阿姨顿时焦急不已，她很想劝阻，可是她也知道，自己根本不能阻止萧然，更何况他已经是自己的男人了，想要做什么，自己更多的只能服从，更何况，女儿本来就深爱他！
　　一时间，沐阿姨心头非常的矛盾，她羞涩和女儿同床，可是母女一起被萧然淫玩她也有了心理准备，可是唯一顾忌的却是小灵儿的年纪实在太小！
　　多次欲言又止，可是这个时候萧然已经把小灵儿的身子抚摸了个遍，最后摸到了那粉嫩的双腿，在萧然的抚摸下，高潮迷离的小灵儿开始全身轻颤，轻轻的呻吟，此刻，萧然抓着小灵儿那宽松的睡裙，向上拢起，很快便把小灵儿的睡裙给脱掉了！
　　下一刻，小灵儿半赤裸的身子便呈现在了萧然的眼前，粉嫩的身子，青涩的观感，那嫩嫩的肉体却依旧有着浓浓的吸引力，幼女的诱惑让萧然心头一阵狂跳，小丫头里面并没有穿内衣，赤裸的小奶子如同两个小馒头一般倒扣在胸脯上，那粉粉嫩嫩的感觉显得鲜艳不已，下面一个小小的内裤，却早已经湿了一片，看到那湿湿的痕迹，萧然顿时嘿嘿一笑，小丫头一定是看自己和她的妈妈欢爱的时候高潮了，不然不会这么痴痴呆呆的！
　　看着双目放光的萧然，沐阿姨心头不知道是什么滋味，满目复杂的看了一眼被脱掉衣服的女儿，她最终只能轻叹一声，她知道今天晚上小灵儿的命运已经注定，一定会被萧然占有这粉嫩的身子，她只祈祷女儿能够体会到女人的快乐，而不是痛苦，当然，更多的是她的心中在无奈接受之后，突然升起了一股母女共通被一个男人奸淫的奇妙的刺激感觉，隐隐间兴奋的让她也有些颤栗……
　　萧然淫邪的笑声传来，让沐阿姨顿时娇嗔了一声道：“你，你真邪恶，小灵儿这么小，而且，而且我们母女一起给你干，我，我还真有点……”
　　她羞臊的有些说不下去了，然而，萧然却更加兴奋的笑了，随即大手一伸，在沐阿姨那晃动的乳房上用力抓了一把，道：“嘿嘿，母女一起被我玩是不是很兴奋，有的时候我都很奇怪，白叔叔放着你这么美艳的女人不享用简直是暴殄天物，更何况这么娇嫩的女儿和她的老婆此刻被别的人奸淫，不知道他知道了会是什么感受……”
　　“不，不许这样说，你，你就会作践我们母女两个，我都是你的人了，你，你还提他干什么？而且小灵儿马上都要给你玩了，你还作践她……”
　　沐阿姨已经完全的死心塌地的要做小然的女人了，所以她并没有什么背叛的悔恨之感，倒是娇媚的白了萧然一眼，随即伸手抚摸着小灵儿那长长的头发，满眼怜爱，而躺在床上还沉浸在欲望的快感中的小灵儿虽然头脑昏沉，可是她已经知道外面发生的事情，随即萧然的话她依旧听到了，虽然不是很了解，可是本能的羞涩，面色更红了，而萧然看到小灵儿如此娇嫩的模样，心头欲望大起！
　　“好，不说，咱们做吧！”
　　萧然轻笑一声，双手勾住小灵儿的小内裤的边缘，轻轻的脱了下来，顿时，里面包裹的风景泄露了出来，那平坦的小腹上，倒三角的地方，稀稀疏疏的有些黑色毛发，倒是显得可爱的紧，那并着的双腿间，粉嫩的两瓣阴唇白皙红润，与熟妇的红颜完全是两种色彩，让萧然眼睛一亮，倒是喜欢的很，尤其是那上面沾满了小灵儿的爱液，显得淫秽不已！
　　“啧啧，好美的小穴……嘿嘿，你们母女真是极品，来，让你的爸爸兼老公好好尝尝你的味道！”
　　萧然有些邪恶的话说出，顿时刺激的沐阿姨心头狂跳，这个邪恶的小男人，可是，她娇嗔的目光萧然并没有看到，此刻他早已经低下头轻轻的亲吻着小灵儿那博润的小唇，柔柔的嫩嫩的，透着女儿家的芬芳，萧然亲吻着，小灵儿可以清晰的感受，那幼小的身子微微一颤，呜呜了两声，便顺着萧然的亲吻青涩的回应着，已经不是第一次被萧然亲吻了，所以她下意识的张开嘴让小然哥哥亲的更方便，萧然更是不客气，直接伸出舌头，进入小灵儿的嘴里玩弄着，纠缠着小灵儿的小香舌，品位着她的美妙滋味！
　　沐阿姨坐在小灵儿的身边，看着自己的女儿被刚刚还在自己的身上奸淫自己的小男人享用亲吻，心头一荡，一股刺激的感觉涌现，顿时勾起了她刚刚平复的欲望，双目娇媚的仿佛可以滴出水来，这种母女一起被玩弄的禁忌感觉，让她呼吸有些急促……
　　萧然品位着小灵儿的唇舌，可是手并没有闲着，抚摸着小灵儿的身子，此刻早已经高潮一次的小灵儿不需要太多的前戏，双手直接握住了小灵儿粉嫩的小乳鸽，轻轻的揉捏着，对待这个处子幼女，萧然还是怜爱的很，温柔无比！
　　“呜……呜……呜……呜呜……呜……”
　　小灵儿虽然有些迷糊，可是被萧然亲吻侵犯，顿时被那种爱抚的感觉吸引了，轻轻的娇吟着，随着萧然的抚摸颤栗着！
　　一股股她没有真切的体会过的男人的抚摸的快感，让她的小心肝如同小鹿再撞，惶惶的说不是什么滋味，可是却很让人迷恋！这么一抹就这么欢喜了，难怪妈妈刚才那么激动，只是小然哥哥好坏，玩了妈妈又玩人家，羞死人了！
　　小丫头心中没有多余的想法，虽然羞涩，可是妈妈既然没有阻止，那自己给哥哥玩了么有什么，只是旁边妈妈看着，她心中好羞，紧闭着眼睛不跟睁开！
　　她却不知道，旁边的妈妈已经痴迷了，看女儿被男人玩弄，这种感觉，真的让人兴奋不已！
　　呼呼……
　　萧然沉沉的呼吸了两声，随即弯腰抱起小灵儿向床的上方一动了一下，随即看着沐阿姨嘿嘿一笑，道：“来，阿姨，你和小灵儿躺一起，让萧然好好玩玩你们这对母女花！”
　　“小坏蛋……我们母女上辈子欠你的！”
　　沐阿姨娇羞的瞪了萧然一眼，可是却没有拒绝萧然的要求，她抬起屁股，挪到自己女儿的身边，有些兴奋的和女儿一起躺下，顿时一大一小，一成熟一个青涩两朵美丽的鲜花并排着让萧然欣赏，这种两种味道的刺激，让萧然双目顿时大亮！
　　小灵儿如同沐阿姨的缩小版，两个相似的母女，更能够勾引人的邪恶的心思，萧然嘿嘿一笑，一手抓住小灵儿的一只小乳房，一手握住沐阿姨的一只大奶子，一揉一撮，简直让人幸福死了，萧然体会着两种不同的乳房的快感，让他胯下的大鸟呼呼直跳！
　　“果然不同的感觉，可是更加让我兴奋了，沐阿姨，将来我要一直让你们母女两个一起给我玩弄奸淫，好美！”
　　萧然说话刺激着沐阿姨和小灵儿，沐阿姨有些羞恼，而小灵儿眼皮轻佻，却一句话不敢说，她只是颤栗的被动的被小然哥哥玩弄！
　　萧然俯下身子轻轻的亲吻着小灵儿的小乳房，那半圆不大的乳房却依旧柔嫩的很，大口一章，含住了一半，竟是刺激的人恨不得全部吞入口里，亲吻了一番，在小灵儿哼哼的呻吟声中，萧然嘿嘿一笑，他放开小灵儿，拍了拍小灵儿的小脸，说道：“灵儿，乖，睁开眼睛，看看我如何玩你的妈妈，嘿嘿……@”“不，不要，小然哥哥，你，你坏死了，我不要看！”
　　小灵儿娇羞的样子让萧然更加兴奋，当下沉着脸命令道：“小丫头，你是哥哥的小媳妇，你妈妈是哥哥的大媳妇，要一起给哥哥玩弄身子，你怎么能不听话，来，乖，睁开眼睛，不看小哥哥会生气的！”
　　萧然装的样子让沐阿姨又羞又气，不过她心中也有些兴奋，很渴望自己被萧然玩弄的时候女儿可以观看，着让她更为满足，当下竟是没有辩驳，而小灵儿生怕哥哥生气，也不敢反对了，有些羞涩的睁开眼睛，却正好看到小然哥哥邪恶的一笑，张口含住了妈妈的大乳房，妈妈呻吟了，她却羞的呀的一叫，急忙闭上眼睛，然而，脑海中不停的闪现刚才妈妈被萧然哥哥吃奶子的情景，又有些好奇的缓缓眯开一丝缝隙偷偷看去，却见小然哥哥在妈妈的乳房上又吃又摸，那大大的奶头更是被揪了起来，妈妈好似很是享受的娇吟着，满目娇媚，面色潮红！
　　看到妈妈那欢喜的模样，小灵儿隐隐有些渴望的看向萧然！而这个时候，萧然却是嘿嘿一笑，回头正好和小灵儿对视，小灵儿再次娇羞的轻叫闭上了眼睛！
　　小灵儿那娇羞粉嫩的模样，与沐阿姨完全是两种风情，让萧然心头火热，顿时放开了沐阿姨，转而伏在小灵儿的身上，品位了一番之后，缓缓向下，很快来到了小灵儿的双腿之间，吻住了小灵儿的小穴……
　　“呀……不要……唔……唔唔……唔……小然……哥哥，不……哦……不能……吃，那……里，那……里脏……”
　　小灵儿那里会想到小然哥哥会突然吃自己尿尿的地方，可是被温热的大嘴含住的感觉真的好美妙，尤其小然哥哥用力的吸允仿佛把自己的心肝都给吸了出去，还有那灵活的舌头，在自己的小穴上舔弄着，仿佛有十万只蚂蚁在心头乱爬，那里是小女孩能够抗拒的，阻止了一声之后，便依依呀呀呀的完全沉浸在了萧然的淫玩下！
　　“嘿嘿，那里脏，一个粉嫩的小处女，当然要在破瓜前好好的品尝一下，不然可惜了！”
　　萧然当真有些不舍，幼女的处子之身果真吃起来很美妙，那柔嫩的感觉是成熟的女人不能够给的！而在小灵儿的身边，沐阿姨一直双目水润妖媚不已的欣赏着自己的女儿被自己的男人玩弄的美妙情景，心头随着女儿被玩弄的深入一阵阵的狂跳，这种刺激简直让人抓狂！
　　啧啧的吃了很久，萧然这才有些兴奋的缓缓起身，双手抓住了小灵儿那粉嫩的双腿，大大的掰开，顿时，那双腿伸出的小嫩穴完全的展现了出来，那宽敞的空间更加适合萧然用自己的大肉棒插入奸淫这个小幼女！
　　萧然看着那粉嫩的小露偈毙朔芰耍沐阿姨看着萧然的举动知道自己母女完全被萧然拥有的时刻来临了，也双目猛然放光，兴奋的急促的呼吸了起来，这种刺激的性爱的场景是她重来不敢想不曾体会过了，此刻跟了萧然，发觉生活中海油这么多的花样！
　　而被分开了双腿的小灵儿全身巨颤，虽然不是很懂男女欢爱，可是她隐隐约约感觉自己将要失去很重要的东西，而且小然哥哥等下就要完全的主宰自己的人生了，这种感觉让小灵儿心中很是紧张，双手忍不住紧紧的抓住了床单，一双大眼睛急急的跳动着！
　　一个红红的大肉棒缓缓的靠近着，很快便抵在了小灵儿的粉嫩的小穴洞口，顿时，一股火热的感觉刺激的小灵儿全身激动不已，而那硬邦邦的东西在自己的小穴口研磨碰触，让她更是大为紧张，隐隐有些恐惧！
　　“哥，哥哥，灵儿，灵儿有些怕！”
　　小灵儿紧张的说着，萧然闻声劝慰道：“不怕，小灵儿，哥哥会很温柔的，等下哥哥就会进入你的身子，只有破了你的处女之身，你才能够完全算小然哥哥的女人，才是哥哥的媳妇，懂不懂，不要怕，乖！”
　　萧然安慰的话让小灵儿精神一震，害怕的感觉去了很多，小灵儿没有多少执念，可是唯独对做萧然哥哥的媳妇有着强烈的执念，所以只要这句话出口，在艰难，小灵儿都会很乖！
　　“萧然，你，你轻点，她毕竟还小，小穴很娇嫩，阴道也短，不要插的太深，也别太用力，弄坏了就不要了！”
　　沐阿姨此刻心情复杂，看着自己的女儿被奸淫自己的男人破处，自然纠结的很，可是这却是无法阻止的事情，况且，母女共事一夫已经是注定了，她唯有接受，只希望以后的日子能够幸福！
　　萧然心情虽然兴奋，可是也知道幼女的娇嫩，微微点头，轻吸一口气，缓缓把湿润的大肉棒向着这个娇嫩的美丽的小女儿的身体内插去……


第073章 沐阿姨和小灵儿3
　　嫣红的大光头被萧然挺动着缓缓插向小灵儿那娇嫩的小拢顿时，那粉嫩的唇肉便被萧然的大肉棒缓缓挤开，由于小灵儿的年幼，所以萧然的动作很柔很慢！缓缓挤开了洞口，那巨大的肉棒顿时插入了小部分的广都，那紧窄的感觉让萧然心头一跳，果然幼女的小穴很是美妙……
　　然而，小灵儿的小穴毕竟不成熟，对于萧然那硕大的大肉棒很难容纳，刚刚插入一点，顿时一股巨大的痛楚传来，小灵儿顿时全身轻颤，有些恐慌的道：“痛，好痛，小然哥哥，灵儿好痛！”
　　小灵儿痛的眉头紧皱，看的一旁侧着身子护着的沐阿姨心头疼惜不已，女人破瓜都比较痛，更何况这样的幼女而且萧然的鸡巴实在太大，让人有些担忧，女儿叫痛，沐阿姨关切的道：“萧然，轻点，再轻点，她还小，承受不住的！”
　　“好……”
　　萧然虽然很急切的想要吃了这个幼女，可是他也没有在这个时候反对沐阿姨的话，毕竟是自己的女人，还是要疼惜的，萧然深吸一口气，控制自己急切的心情，大肉帮在插入的哪一点轻轻的研磨了一阵，缓解小灵儿的痛楚，在小灵儿叫痛的声音落下之后，萧然这才再次开始行动！
　　大肉帮再次前进，那小小的阴道艰涩不已，对于萧然的巨大肉棒来说，实在是个考验，萧然无奈，只能一点一点的前进，可是那紧窄的感觉夹的萧然心头兴奋，舒爽的他想要狼叫，然而，此刻才堪堪把自己的大肉帮的光头全部插入了小灵儿的小穴，却已经把小穴塞的满满的，小小的阴唇口应经撑裂了一些，顿时，淡淡的血迹浮现，痛的小灵儿呀的一声尖叫，全身颤栗！
　　“痛，太痛了，不要了，小然哥哥，求你了，不要了，不要再插小灵儿了！”
　　小灵儿痛的难以忍受，虽然很想完全做小然哥哥的小媳妇，可是年幼的她那里可以承受这种痛苦，她满眼泪水摇动屁股想要向后缩去，逃避萧然的插入，萧然此刻正兴奋的很，那里愿意让这个品位幼女滋味女孩逃跑，他猛的用手握住小灵儿的小腰，死死的压住，而后竟是有些恼怒的猛然用力，啧的一声轻响，萧然的大肉棒顿时插入了不少，更是触到了一股阻挡的薄膜，萧然知道那便是小灵儿的处女膜了，顿时又兴奋了！
　　然而，小灵儿被这么猛烈的一插，顿时痛的大叫了起来：“啊……痛死我了，不要了，小然哥哥，你坏，你不疼灵儿了，你弄得灵儿好痛，我不要玩了！”
　　小丫头被萧然这么猛烈的插入刺激的面色苍白，额头满是冷汗，全身颤栗着，让人看了怜惜一步，萧然的兴奋劲顿时一滞，而这个时候，一滞关注女儿的沐阿姨疼惜的很，她急忙起身把女人抱入怀中，一双玉手在女儿的身上不停的抚摸着，寻找着女孩的敏感点来刺激女儿的欲望，减轻女儿的痛楚！
　　口中更是责备道：“萧然，你，你太鲁莽了，怎么能这么强烈的插入，她还小呢，那里受得住，都说了等两年你在玩灵儿，你就是不愿意！”
　　沐阿姨有些埋怨，不过她也知道只能埋怨，自己的这个小男人是铁了心的要玩自己母女了，她反对也是无效，只能渴望萧然温柔些，萧然有些懊恼，自己太过急切了，当下急忙俯身，钻进小灵儿的怀中含住小灵儿的小乳房，吃了起来，双手在小灵儿的身上抚摸着，减轻她的痛楚，然而，这种抚摸女孩子的感觉，反而刺激了萧然的欲望！
　　“呼呼，长痛不如短痛，虽然小了点，可是里面还是比较迟润的！”
　　萧然说着，便握住了小灵儿的小腰，也不再看沐阿姨，沐阿姨欲言又止，最终微微叹息一声，默认了萧然的行动，萧然轻轻吸气，随即腰身一沉，顿时，大肉棒猛的突破了小灵儿的处女膜，一下子钻入了小灵儿的身体深处！
　　“哇……”
　　“好痛啊，唔唔唔唔，不要了，小然哥哥，我讨厌你，妈妈我也讨厌你，你们都欺负灵儿！”
　　小灵儿给痛哭了，萧然虽然怜惜，却没有理会，而沐阿姨却幽怨的瞪了萧然一眼，只能伏在女儿的耳朵边轻声的安慰着，同时双手游走在女儿的身体上，抚摸着她的小乳房！萧然此刻抱着小灵儿的腰却是不再动作，瞪了很久，小灵儿的痛苦才逐渐的减弱，而此刻的萧然虽然已经完全占有了这个极品幼女，然而自己的大肉帮也仅仅插入了四分之一而已，可见萧然的肉棒之大！
　　“你试着动动，轻一点，让灵儿适应一下！”
　　沐阿姨的心思复杂，看着插入女儿小穴的肉棒，有些黯然，虽然已经有了心理准备，可是母女两个被同一个男人占有了而且日后一生都要跟随这个男人让其玩弄奸淫，这种突破了道德伦理的事情，她这个传统的女人还是有些不舒服，不过，木已成舟，况且，这早已经是注定了！
　　萧然轻嗯了一声，随即缓缓旋转自己的腰身，那大肉棒在小灵儿的小学内轻轻的研磨着，小灵儿顿时痛的轻哼一声，不过痛楚中却夹杂着被男人肉棒撑满的快感，所以她还是能够接受的，当下眉头微皱的感受着小然哥哥肉棒带来的快乐，她的眉宇逐渐的松开了！
　　“恩，可以了！”
　　看到女儿的眉头透出了欢喜的色彩，沐阿姨这才放下心来，对着萧然说了一声，早已经饥渴的萧然，顿时笑了，抱着小灵儿的小腰，缓缓的抽插了起来，那巨大的肉棒在小穴中开始进出了！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　虽然小，可是小灵儿依旧被这种被男人奸淫的快感刺激的轻声娇吟了起来，粉嫩的小脸蛋更加红润了，显得更为美丽可爱！看的萧然心头欢喜，忍不住开始加快了速度，那巨大的肉棒带着血迹，在小穴中快速的抽动，顿时，那种被奸淫的快感增加了数倍，小灵儿已经完全的沉浸在了男女欢爱之中，一时间忘却了一切，开始高声吟唱！
　　“呜……呜呜……呜呜……啊……啊啊……啊啊……啊好奇……怪的……感觉，哥……哥，为什……么会……这样，哦……哦哦……哦哦……好快……乐，小然哥……哥的肉……棒插……的灵儿……心肝痒……痒的，好……喜欢哦……”
　　清雅稚嫩的叫床声，让萧然更加兴奋了，刚刚奸淫妈妈，让妈妈在身下高深娇吟，此刻玩弄女儿，让女儿在身下歌唱，如此的人生，是一个男人最大的荣耀，这一刻，萧然心中自豪不已，一对母女花被自己奸淫霸占，美妙死了！
　　看着满面潮红，高声娇吟的小灵儿，萧然感叹，不愧是沐阿姨的女儿，果真有她叫床的潜质，好在此刻叫法青春稚嫩却别有一番滋味！
　　“嘿嘿，果真不愧是沐阿姨的女儿，刚刚颇深就这么浪，你听听小灵儿的叫床声，没死了！”
　　萧然的话顿时让沐阿姨面色羞红，有些羞恼的瞪了萧然一眼，随即更是面色兴奋，看着女儿被男人坚硬，而且这个男人还刚刚奸淫自己，这种刺激的感觉，让她心神迷乱，妩媚的眸子水润无比，一看就知道被欲望占据了心神，痴迷其中，她痴痴的望着女儿和萧然的欢爱，看着萧然的冲刺和女儿上下晃动的身子，顿时欲望高升！
　　“呜……呜呜……呜呜……好奇……怪，女儿……被奸淫……我这个做妈……妈的好兴……奋，我真……的变得淫……荡了，都是……你这个坏……蛋，哦哦……哦哦……哦，亲丈……夫，我也……想要……了，哦……哦哦哦……哦！”
　　沐阿姨饥渴了，她开始自摸了，抓着自己的奶子揉捏着，一双桃花眼看向了萧然，萧然嘿嘿一笑，随即说道：“乖，过来！”
　　萧然拉过沐阿姨，让她倒过神来躺着，上身靠在萧然的怀里，萧然一边挺动着屁股插着小灵儿，一遍双手抓着沐阿姨的奶子玩弄着，一时间，小灵儿被插得欢叫，沐阿姨被玩弄的奶子大爽，三个人沉浸在欢爱中，双飞无限！
　　“啊……啊啊啊……啊啊……好快……乐，哦……哦哦……萧然……哥哥……好棒……呀……轻……点，太……深了……唔……唔唔……好……美，灵……儿要……飞了！”
　　小灵儿兴奋的尖叫着，可是毕竟年幼，耐力不足，萧然插了数十下便全身有种飞的感觉，萧然知道这是要高潮了，不过这幼女的美妙滋味，萧然还没有品尝够，那里愿意放弃，当下猛的抽出了自己的小弟弟，顿时，小灵儿那被撑的成了O型的小穴空虚无比，正兴奋的小灵儿顿时失落无比！
　　“唔……唔……唔唔……不要……啊，小然……哥哥，灵儿……好快乐……呢，插……啊，插……进来，别……停，唔唔……唔，好难……过了，好……辛苦！”
　　听到灵儿难过的声音，沐阿姨顿时白了萧然一眼，娇媚的道：“干嘛逗她，她还小呢，让她飞吧！”
　　“嘿嘿，我还没有玩够幼女的美妙呢，来，你和灵儿一起并排跪着，我要从后面干灵儿，也要从后面摸你的骚拢　
　　萧然淫荡的笑着，沐阿姨心头狂跳，刺激无比，虽然和女儿一起跪着撅着屁股对着萧然她很羞涩，可是也很兴奋，也无法拒绝翻起身子，双手撑着床翘起了丰满的圆臀、而萧然却抱着小灵儿，把她翻了过来，摆成了姿势，萧然这才握着自己的大肉棒在小灵儿的洞口缓缓的研磨了几下，再次插入！
　　哦……进来……了，小然哥……哥的大……肉棒进……来了，好美……
　　小灵儿被插了之后，顿时小脸兴奋的叫了起来，全身轻颤，更是无师自通的摇动小屁股迎合小然哥哥的肉棒！
　　萧然嘿嘿一笑，缓缓的抽插了起来，而他一只手摸着小灵儿的屁股，轻轻的揉捏着，另外一只手抹上了沐阿姨的浑圆的美臀，用力的抽打了几下，刺激的沐阿姨尖叫呻吟，更是妩媚的回头看向萧然，好似说我还要！
　　萧然并没有让沐阿姨失望，更加用力的抽打了起来，抽打了一番，那种被虐待的快感反而让沐阿姨体会到了比高潮更加让她兴奋的滋味，一时间心中淫荡的想着自己难道喜欢被自己的男人虐待？更加娇羞了，她摇动着圆臀硬着着萧然的抽打抚摸！
　　插着女儿小灵儿，摸着妈妈沐阿姨，萧然体会到了男人的至美感觉，那抚摸着沐阿姨屁股的手缓缓向下，来到了沐阿姨早已经泥泞不堪的小麓Γ轻轻一抹，顿时湿润无比，萧然双目淫荡的说道：“阿姨，你看，都出了这么多的水，你果然是淫荡的不行！”
　　“唔……唔……唔……别说……了，好羞……人哦……摸阿……姨，快……点，阿……姨要，阿姨……好几……颗、唔……唔唔……”
　　沐阿姨更想要萧然的大鸡吧狠狠的干自己，可是此刻被干的是自己的女儿，她在饥渴也不会和女儿枪鸡巴，所以只能忍耐，寻求萧然的抚摸代替！
　　萧然双指一并，对着沐阿姨那分开的阴道便狠狠的插了进去，噗嗤一声，淫水四溅，插得沐阿姨全身巨颤，呀的一声尖叫，骚道：“好……美，啊……啊啊……啊啊……啊啊……插……啊，萧……然，我的……亲爹……啊，亲……丈夫，你插……你的女……人啊，呜……呜呜……呜呜……用……力，对……哦……我好……兴奋！”
　　萧然听到沐阿姨的浪叫，双眼一咪，猛的用力，开始指奸沐阿姨的小铝耍插了一番之后，更是在那小穴里挖掘了起来，挖的小穴里面扑哧扑哧的向了起来！
　　嘿嘿……好淫荡啊！
　　萧然如此想着，更加兴奋的干起来小灵儿，那鸡巴每一次插入都仿佛开垦了一点小灵儿的阴道，拓宽加长，小灵儿每次都被顶到最深，一时间全身激荡，高教了起来：“啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……哦哦……哦哦哦……哦哦哦……不行……了，小穴……不行……了，被……干死……了，啊……啊啊……啊啊……我……要飞……了，又……要飞……了！”
　　小灵儿看似很辛苦的摆动小屁股，萧然也不忍她在难过，当下便加快了攻击速度，很快，小灵儿便全身一紧，第一次达到了被男人奸淫的高潮，兴奋的小脸红扑扑的可爱不已！
　　“唔唔唔唔，飞了，死了，啊，好美！”
　　小灵儿全身仿若虚脱的趴在了床上，萧然的肉棒自然的抽了出来，看着满足的小灵儿，萧然嘿嘿一笑，而这个时候早已经饥渴的沐阿姨满眼欲火的看向萧然，哀求的想要让萧然再次狠狠的干自己！萧然自然不会让她失望，不过他还有更邪恶的注意！
　　“乖，躺下！”
　　沐阿姨看到萧然肯定火热的目光，顿时兴奋了，开心的一笑，翻身躺了下去，然而，下一刻，她娇羞的恨不得找个地缝钻下去，萧然竟然在沐阿姨渴望的目光中抱起了小灵儿，让小灵儿趴在沐阿姨的怀里，而小灵儿的小穴三角地带和沐阿姨的三角地带一上一下交叠着！
　　这个姿势沐阿姨没有体会过，却隐隐能够察觉到萧然的用意，她被臊的不敢看萧然，不过心中却一阵火热，兴奋不已，而且母女已经被同一个男人占有了，母女更是同床伺候萧然了，根本没有反抗的余地，只能让萧然如此的玩弄自己母女两个，沐阿姨羞涩又期待的等着萧然的临幸！
　　熊然看着一大一小两个骚拢顿时兴奋了，挺着大鸡吧呼的一声，猛的插入了沐阿姨的蜜穴内，疯狂的抽插了起来，沐阿姨兴奋的尖叫着，仿佛灵魂都颤栗了起来！
　　扑哧扑哧……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　整个房间内都是萧然奸淫沐阿姨的抽插声，在沐阿姨兴奋的又要达到顶峰的时候，萧然嘿嘿一笑，当下抽出了自己的肉棒，却插入了上面小灵儿的穴内，用力的奸淫了起来，顿时，刚刚高潮而痴痴呆呆的小灵儿全身一颤，再次体会到被小然哥哥干的滋味，伏在妈妈的怀里无意识的娇吟扭动着！
　　小女孩的敏感让萧然无语，抽插了数十下，小灵儿再次高潮了，淫水流了沐阿姨一身！
　　萧然看到那淫水，兴奋的呼吸急促了起来，从女儿小灵儿的小吕锍槌鋈獍簦猛的插入了妈妈沐阿姨的骚吕铩Ｔ俅慰始冲锋……
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……萧然，亲……哥哥……啊，你好……会玩……女人，你……玩死我……们母女……了，哦……哦哦……哦哦……好美……用……力，要……飞了，……又要飞……了，好美……妙的……感觉，兴……奋死……了，呀……呀呀……呜呜……呜呜……呜，好……深好……大，我……好喜……欢，干吧……都给……你干……我……的女儿……也给……你干，我们……母女两……个都是……的骚……拢让你随……意淫……辱，玩……吧，玩……死我……们吧……飞……了，噢……噢噢……噢噢……噢，要飞……了，用……力，好……兴奋……都给……你玩……连我……妈妈都……给你玩……啊……”
　　一声尖叫，沐阿姨再次达到了高峰，那喷书的爱液浇到了萧然的肉棒上，母女一起淫辱的快感也刺激的萧然猛然一声低沉的吼声，全身一麻，要射了，可是萧然却没有射入沐阿姨的体内，他强忍着快感，急忙抽出，对着小灵儿的小穴猛的插了进去，噗噗的全部射入了小灵儿的身体内！
　　对于萧然来说，沐阿姨体内早就射足自己的精液，充满了他的痕迹，灵儿虽然被破了处，他更渴望射入自己的精液留下最深的痕迹……
　　“呼呼呼，好美，好美的感觉，母女花啊，兴奋死了，今晚可以睡个幸福觉了！”
　　萧然呢喃着，双手在沐阿姨和小灵儿的身上爱抚着，疲惫的小灵儿，和多次高潮的沐阿姨在高潮后享受着自己男人的爱抚，竟是逐渐的睡着了，萧然这才缓缓起身，看着母女低声呢喃了一声，而后穿上自己的衣服离去了！


第074章 蓝薇家里心欢喜
　　喧闹的校园，此刻正是课间十分，萧然有气无力的趴在课桌之上！
　　“小然哥哥，你怎么了？怎么看上去这么没有精神呀！”
　　蓝薇满是关心的看向萧然，萧然自从早上来上课便一直这个摸样，让她颇为担忧，然而萧然却一句话也不说，她又不敢多问，直到两节课过去了，蓝薇实在担忧，这才弱弱的问道！
　　萧然侧过脑袋看了看面容青涩的蓝薇，却没有了往昔那亵玩的心思，满脑袋都是哀愁！
　　“萧然哥哥没事，薇薇不要担心！”
　　萧然虽然这么说，可是傻子也看的出他心中有事，然而能够让萧然这般毫无精神的，除了女人的问题，再也不会有其他的了，萧然虽然可以肆无忌惮的奸淫沐阿姨，甚至连带着小灵儿也彻底的占有了，母女同床共他玩了虽然让人兴奋异常，可是萧然的主要心思并没有放在这个方面，他更在乎的是自己家里的事情，自从那天和妈妈过分的亲热之后，萧然表现出来的强烈的占有欲和奸淫的心思，让妈妈宁素心好似受到了惊吓一般，她虽然依旧疼爱萧然，可是却保持了母子的距离，让萧然颇为难过！
　　不但是自己的妈妈，就连被自己已经突破了处女膜的亲姐姐萧茹这两天也开始逃避起萧然了，每次看到她她都死死的拉着自己的大姐萧嫣和她待在一起，这让想要彻底征服二姐的萧然没有了丝毫的机会，人生一世，风流可以无度，但是想要突破伦理观念，这是一个力气活，必须要一步步的蚕食，分化歼敌，萧嫣清冷，萧然不敢过分的举动，所以一直只能远远的看着自己的二姐，一点动作都不敢有！
　　最让萧然恼怒的是，二姐不但拉着姐姐提防自己，甚至连早上一起上学的惯例都给破处了，她每天一早就拉着大姐提前去学校，不再和萧然一路，让萧然心中失落的同时更多的却是愤怒，从出生到现在，他作为家庭绝对的中心，那里受过这般的待遇？
　　种种的变化就仿佛一股火焰出现在萧然的心里，只是因为对家里女人的在意，所以他面对这种让他愤怒的变化一直在压抑着，然而，怒火总归会突破界限的，就如同此刻的萧然，他看似无精打采，实际是心中的火气已经到了顶峰，再少有刺激，只怕就会彻底的爆发了！
　　“小然哥哥，你有什么心事，可以跟薇薇说啊，薇薇可以帮你呢，薇薇可是你的小媳妇呢？为你做什么都愿意呢！”
　　心烦意乱的萧然听到蓝薇的这句话，本来因为家里的事情有些冰冷的心微微一暖，更因为如此突然间又了新的念想，暗道：“对啊，我还有外面这些女人爱自己，她们不理就不理吧，我还有薇薇，沐阿姨、小灵儿和蓝影呢？枉费我以前那么在乎她们，总是顾忌家人不敢在外面乱来，现在她们既然都可以这样冷漠的对我，我还有什么好顾忌的？”
　　如此想着，萧然失落的眼神逐渐的明亮了起来，其实他心中明白，家里的转变只是因为自己想要突破伦理观念而彻底的占有家里的那些至亲女人，所以面对自己的变化她们很难接受，伦理的观念也难以舍弃，而自己因此破坏了家里的平静，她们因此远离了自己，这是多方面的因素，可是萧然并不认为自己错了，不说家里的妈妈从小和自己那般的亲昵是如何的挑逗自己的神经，如何能够不让自己有其他的心思，单说家里的女人个个天香国色，每一个都是人间极品，站在女人的顶峰，从小到大便一直守着她们，萧然那里能够接受将来她们一个个的离开自己投入其他男人的怀抱？
　　萧然对于女人的问题向来比较极端，要么得到，要么就彻底舍弃，而对于自己家里的女人，他无法也不能放弃，可是她们既然选择远离，自己哪怕再不愿意放手，也不会在这样顾忌她们！
　　突然间好似相通了许多，萧然双眸猛然大亮，看着满目亲昵关怀的蓝薇，突然说道：“薇薇，哥哥很烦，不想上课了，咱们翘课吧！”
　　“啊？翘课？不好吧，老师知道了会通知家长的！”
　　蓝薇一直都是一个乖巧的女孩子，从来没有这样叛逆的念头，然而，此刻看到小然哥哥眼中的希夷，她却犹豫了！
　　“没关系，跟着我翘课没事的，而且你妈妈知道了也不会生气的！”
　　萧然的话蓝薇很是认同，因为妈妈一直在说自己要以萧然为主，灌输自己做萧然的小媳妇的念头，她想到这些便面色微微一红，当下只是稍微的犹豫了一下，便咬牙点了点头：“那，那我们快点走吧，等下就上课了，老师来了就不好了！”
　　“嘿嘿……”
　　见蓝薇同意了，萧然嘿嘿一笑，赶忙起身，两个人急急忙忙的出了教室，想着教学楼下面走去！
　　东海一中校园门口，萧然站在门口牵着蓝薇的小手，四处张望，虽然想要翘课，可是萧然并没有想好去什么地方玩！
　　蓝薇被小然哥哥这么光明正大的牵着，一时间有些羞涩，她有些紧张的想要抽出手，可是萧然不放，她也只能任由萧然牵着，同时紧张的问道：“小然哥哥，我第一次翘课？有些紧张，咱们去哪啊？”
　　“我也是第一次，哥哥也不知道去什么地方，我只是不想上课而已？”
　　萧然毕竟是男生，对翘课没多少紧张感，倒是颇有些渴望的看着蓝薇那漂亮的小脸蛋，品尝过小灵儿幼女的美妙滋味，他发现自己倒是很喜欢，此刻正在考虑要不要把蓝薇这个极品小女孩也给吃了！
　　这一想，看着蓝薇那稚嫩却美丽的小身子有些火热了起来，食指大动之下，萧然差点就说咱们去找个宾馆开房吧！
　　“哥哥，你，你干嘛这么看着我，看的我好紧张，要不，要不去我家吧！”
　　萧然的目光蕴含着火热的气息，蓝薇虽然不是很理解，可是她却感觉到羞涩，仿佛小然哥哥的目光把自己的全身都给扒了个精光！
　　“去你家？”
　　萧然有些疑惑的看着蓝薇，不明白她怎么这个时候突然有这个想法，出来玩回家岂不是自投罗网！家里人只怕知道的更快吧！
　　“嗯，是啊，去我家，我妈妈一直念叨着希望你去我家认认门呢，以后，以后就可以经常去找我玩了！”
　　蓝薇原本不想说，可是又不愿意隐瞒小然哥哥，最终还是说了，自从上次去了萧然家，蓝薇的妈妈柳文娴面对小灵儿这个女儿的竞争对手，可是很有压力的，毕竟小灵儿的爸爸是市委官员，所以她一直想要通过别的办法来加大萧然和蓝薇的接触，也变相的增加两人的感情，就一直在蓝薇身边要求她带萧然回家！
　　原本就没有什么其他目的的萧然听到蓝薇的话不由的想到了蓝薇那极品妖娆的妈妈柳文娴，那娇艳的面容和那火爆的身材，简直是极品美熟妇，那份成熟就如同一个熟透的水蜜桃，让人一看就像咬上一口，比着已经足够然人发狂的沐阿姨，柳文娴却显得更加的妖媚，那份妖气让人最难抗拒，虽然两个美熟妇不是同一类型的，可是都是站在女人顶峰的，萧然对柳文娴一直有着一些年头，尤其是在收了沐阿姨和小灵儿母女同床之后，这种想要母女亵玩的念头反而激发了他对柳文娴的心思！
　　看看蓝薇那美丽的身段，再想想她妈妈那妖媚的风情，萧然心头突然火热了起来，几乎没有犹豫便点头道：“好，那便去你家！”
　　听到小然哥哥要去自己的家里，蓝薇顿时欢喜了起来，她一直也想萧然去她家里玩，更重要的是完成了妈妈交代的任务，她心中开心不已！
　　两个人直接在校门口打了车便向着蓝薇的家开去，蓝薇家乃是商业家族，虽然只能算二流家族，可是毕竟是富豪之家，所住的地方也很是高档，流水山庄，是一个别墅群，在这里，基本上都是东海有头有脸的人物才能够有资格进驻的！
　　出租车到了庄园只能停在前方的宽阔地带，进去庄园必须是高档车子，这种大众化的是不允许进入的！
　　看着一片别墅群，萧然心中没有多余的想法，他的家世在整个华夏可以说是最为显赫的，家族是政治第一家族，商业更是在国内稳居前三，虽然起起伏伏，但是依旧是超级巨无霸！莫说一栋别墅，只要萧然想要，把整个庄园买下都不是问题！
　　“哥哥，我家就在里面，咱们进去吧！”
　　蓝薇有些兴奋，只要萧然哥哥愿意去自己的家里，那根本就不用在意翘课不翘课，看妈妈的样子，只要能够守着小然哥哥，她就算是天天不上学，妈妈都会大力的支持！
　　萧然看蓝薇少有的这么兴奋，当下心头一暖，揉了揉小丫头的脑袋，说道：“这里倒是不错，哥哥倒是想在这买个房子，以后就可以和哥哥的小薇薇经常见面了！”
　　“真的？”
　　蓝薇双目大亮！
　　萧然含笑点头，而后便牵着蓝薇的手向里面走去，而门口的保全人员看到蓝薇和萧然并没有其他的反应，虽然他们不认识萧然，可是蓝薇作为蓝家的千金，在庄园内的知名度相当的高，看两个小家伙亲密的样子，只怕是青梅竹马的好友，他们没必要再去盘问！
　　庄园占地很大，萧然和蓝薇走了很长时间才来到蓝薇家的别墅，小丫头走到家门口，那兴奋劲头才稍微克制，多少有了些紧张，哪怕知道带着小然哥哥回家妈妈对于翘课的事情一定不会在意，可是毕竟是一个乖乖女，翘课的事情总觉得不好！
　　咔……
　　打开房门，蓝薇让过萧然，萧然当先而行走了进去，别墅高档，客厅也足够大，进入以后便视野开阔，第一眼，萧然就是这个念头，然而，当他仔细一看客厅的时候，顿时怔住了！
　　客厅内，并不是空无一人，相反，蓝薇的妈妈柳文娴此刻正端着白瓷杯子准备饮用，却突然看到自己家的房门打开，看到了蓝薇和萧然一起走了进来，那妖艳的脸上满是错愕之感，不过随即便是眸光一亮，欣喜的看着萧然笑了，当然，这并不是让萧然发怔的原因，真正让萧然惊疑的是在客厅的沙发上，不但有蓝薇的妈妈，还有这另外一个女人，绝美的面容，成熟妩媚的气质，哪怕是坐着，也能够感觉到她那高挑曼妙的身段！萧然看到她的第一眼便傻了，这个女人不是别人，正是归附了萧然的极品御姐蓝影！
　　而和蓝薇妈妈柳文娴正在交谈的蓝薇在看到萧然的那一刻也怔住了，满眼疑惑的看着萧然，不知道他怎么会来这里！
　　短暂的发呆之后，萧然便恍然大悟，这一刻，他联想到蓝影的姓氏，而东海姓蓝的并不多，那么蓝影只怕也是蓝家的人吧！那岂不是说蓝影和蓝薇有着血缘关系？
　　这个念头闪现，萧然的眸子猛然一亮，他还没有想着如何询问蓝影蓝薇关系的时候，蓝薇便直接化作一只快乐的小鸟扑了过去！
　　“小姑姑，你来了，薇薇好想你哦！”
　　好吧，竟是姑侄，萧然的心中微微一突，顿时一股兴奋感升起，蓝影已经被他占有了身子，而蓝薇也逃不掉，这一对绝美的姑侄倒是一对床上尤物！
　　“薇薇，小姑姑也想你呢！”
　　蓝影接住了蓝薇扑来的身子，抱着这个从小就让她比较疼爱的侄女，一双眼睛却紧紧盯着萧然，眼眸中饱含着爱意思念！碰触蓝影的眸光，萧然心头一暖，张口便要说话，可是蓝影却急忙对萧然眨了眨眼，阻止萧然与她相认！
　　萧然有些疑惑的看着蓝影，不过他还是默认了蓝影的想法，而这个时候，极品熟妇柳文娴已经迎接了过来：“小然来啦，阿姨可是等了你很久了，你终于来了，快点进来！”
　　柳文娴快步来到萧然身边，牵起萧然的手向客厅内的走去，被自己这个准岳母牵着手，萧然心头微微荡漾，那柔润的触感让萧然双眸一亮，暗叹果真是一个尤物！如果能够放在床上恣意的玩弄该是多么的美妙！
　　一心想要撮合自己的女儿和萧然的好事的柳文娴，却不知道这个她心目中最佳的女婿此刻已经开始惦记她那成熟风韵的身子了……


第075章 蓝薇房里甜如蜜
　　客厅里四个人欢欣交谈着，第一次来蓝薇家的萧然萧然是这里的中心，蓝薇满面含羞的坐在萧然的身边，话虽然不多，可是看着妈妈满意的神情，她也欢喜的很，萧然自从和她开始在一起之后，她那幼小的心便逐渐的占满了萧然的身影，哪怕不懂什么是爱，却也知道萧然对她很重要！
　　柳文娴倒是开心的很，对于这个萧家的太子爷，她一直都充满了觊觎，想要自己的女儿嫁入萧家，哪怕女儿还小，可是并不妨碍她从现在开始铺路，作为蓝家的女主人，她比任何人都明白萧然身份的重量，这个小家伙可是国内第一太子爷！不说他的家族在华夏的势力，单说作为太子爷将来的成就就足以让蓝家随着萧家的战车提升几个档次了！加上萧然气质绝佳，相貌俊美，她怎么看怎么满意！
　　如果说此刻家里心思最为复杂的便是蓝影了，贞洁如命的她宁可放弃了五年的爱情转而任由萧然奸淫，可以说奉献了自身的一切，只是因为萧然是第一个玩弄了她清白身子的男人，当然，是一个十三岁的算不得真正男人的小男人，作为萧然的女人，萧然对她的意义可想而知，为了这个男人，她可以做任何事情，然而，她从来没有想过自己的小男人和自己家里其它的女性产生关系，看着小鸟依人的靠在萧然身边的蓝薇，傻子都看的出来蓝薇对萧然的心思，加上柳文娴这个嫂子的推波助澜，不用多想便知道蓝薇将来要被萧然祸害，而自己作为蓝薇的亲姑姑，姑侄被同一个男人占有，这叫什么事情？
　　心思复杂，甚至有些难以接受，可是自己是萧然的女人，她是死也不可能离开萧然，面对这样的情况，她也是素手无策，只能默默叹息一声，不再多想！
　　“小然啊，今天可是要多待一段时间，阿姨可是盼星星盼月亮才把你给盼来的！微微一直都在我耳边念叨你呢！”
　　柳文娴满眼笑意的看了看自己的女儿，对着萧然说道，而蓝薇这个时候听到妈妈的话顿时羞的面色通红，她是一直都好喜欢萧然，好喜欢萧然能够和她做朋友，从小朋友不多的她便和自己亲昵的妈妈说了心事，没想到妈妈此刻会拿这个说事！
　　“妈妈……你……”
　　小丫头羞的不敢看人！
　　柳文娴看着女儿的羞意，再看看萧然看女儿那温柔的目光，心中顿时有底了，更为欢喜的道：“你那点心思谁看不出来，妈妈又不是老顽固，不反对你和萧然交朋友，以前你做的不好，萧然不理你你总是抱怨难过，现在好不容易在一起了，你还害羞什么？”
　　萧然大汗，虽然和蓝薇的关系比较密切，却从来没有明确过，这一刻被柳文娴捅破，他只能无奈的笑笑，只是有些紧张的看了看蓝影，怕她有想法，果然，蓝影笑容有些不自然，看萧然看她便狠狠的瞪了萧然一眼，好在她没有多说什么，萧然这才松了一口气！
　　“嫂子，时间不早了，该吃午饭了，我去厨房做饭|！”
　　蓝影很不自在，姑侄爱上一个男人，她觉得自己要疯了，不敢在听嫂子的怂恿的话，急急的想着厨房走去，而柳文娴看了看时间，快十二点了，当下急忙起身，道：“看我，只顾着因为萧然到来高兴呢，忘记了时间，小影啊，嫂子来帮你！”
　　“小然和薇薇在这玩！”
　　准姑爷上门，作为准丈母娘，她可得好好表现，不能给这个小太子爷留下不好的印象，所以她可不能像以往一样让蓝影一个人做饭！
　　“小然哥哥，你，你别怪妈妈，她，一直都爱作弄人家！”
　　蓝薇羞涩的看着萧然，萧然淡淡一笑，道：“哪有，我们两个本来就要好吗？你可是我的小媳妇呢！”
　　相通了许多事情的萧然，心情轻松了下来，没有了压力，时间过的便很快！
　　午饭过后，柳文娴这个丈母娘去厨房洗碗了，蓝影看不得自己的亲侄女和自己的男人那热乎劲，以女人美容要睡午觉为借口上楼午睡了，看着蓝影那美妙的身影和那丰满的美臀一扭一扭的姿势，萧然心中暗笑，只怕你这个午觉要睡不着了！
　　“小然哥哥，咱们上楼去吧，去我的房间看看！”
　　蓝薇羞羞的发出了邀请，她的房间还从来没有男生进去过，然而在她心中，小然哥哥可是她的小老公，应该没有问题的，更何况自己的身子都不知道被他玩了多少次了！
　　萧然一听，倒是眸光一亮，小丫头的房间他没少进，但是蓝薇的房间倒是第一次，他也比较渴望看看蓝薇的房间，更重要的是饱暖思淫欲，房间可是一个好地方，有床有美女更有浓郁的欲望，萧然急急点头，蓝薇便羞涩的牵着萧然的手向楼上走去！
　　蓝薇的房间靠里面一些，进去之后，萧然倒是比较惊讶，性子柔弱的蓝薇的房间与曾经见到的小灵儿的房间完全不同，她的房间布满了粉红色，公主般的色彩，看来这个柔弱的小女孩心里隐藏着更为可爱的一面！
　　“恩，好可爱，好温馨！”
　　萧然打量了一番，最后目光落在了粉红的床上，顿时嘿嘿一笑！
　　蓝薇并没有听出小然哥哥话中别样的语气，有些羞涩的说道：“哥哥还是第一个进来的男生呢？”
　　“嘿嘿……这样我更喜欢了，小薇薇，以后可不能让其他的男生进你的房间哦，只能小然哥哥一个男生进来！”
　　萧然奸笑了两声，随即很是霸道的说道！
　　蓝薇白了萧然一眼，低声道：“要不是小然哥哥，才不让人进呢！”
　　对于蓝薇来说，这并不是一个难题，她本来就不喜欢男生进入她的房间，只是自己的小丈夫例外！
　　萧然看着蓝薇那羞涩的模样，倒是有些妩媚，更重要的是她那已经开始发育的身子，对于萧然来说，熟妇的滋味已经品尝了不少，幼女的滋味已经开始吸引了他，吃饱喝足之后便开始胡思乱想了，牵住小薇薇的手，淫笑道：“乖，小薇薇，来，跟哥哥上床！”
　　“上床干什么？”
　　蓝薇毕竟比较纯洁，虽然经常被萧然的狼爪弄得高潮迭起，可是对于性爱方面知道的不多，所以她有些迷糊的看着萧然，然而，当她看到萧然的坏笑的时候心中突然一突，想起了前些时间自己被萧然哥哥玩弄身子的情景，顿时面色一红，这个坏哥哥该不会又想要欺负薇薇吧，呀，羞死人了，万一给妈妈看到，可怎么办？
　　蓝薇心中想着，便紧张的说道：“小然哥哥，你，你不会又想要欺负薇薇吧？”
　　萧然严肃的说道：“怎么能够说欺负呢，你可是哥哥的小媳妇啊，小媳妇就要给男人玩弄的，乖听话！”
　　“可是，可是薇薇害怕，万一给妈妈发现了，妈妈会生气的！”
　　蓝薇紧张的看着萧然！希望小然哥哥能够放过自己！
　　然而萧然却绷着脸说道：“没事，在房间里阿姨看不到的，在说你妈妈可是要你做我的小媳妇呢！你怎么可以不听哥哥的话？你怕妈妈生气，那哥哥现在就生气了！”
　　说着萧然很配合的露出恼怒的样子，顿时吓住蓝薇了，她害怕的看着萧然，犹豫了一下，妈妈生气是以后的事情，哥哥眼前就生气，而且，妈妈也要自己和哥哥好呢，那就算发现了，妈妈也不会生气的吧？
　　给自己找着借口，蓝薇咬着牙跟着萧然走到了床边，羞涩的坐在床上，说道：“那，那就给你玩一会，好不好，薇薇真的好怕！”
　　“好，就一会，不过你可要听话哦！”
　　“恩！”
　　蓝薇娇羞的低着头，等着萧然的咸猪手玩弄自己，可是紧张的等了好一会，也没有发现小然哥哥行动，顿时疑惑的抬头，正好看到小然哥哥那似笑非笑的看着自己，蓝薇呀的一声，再次低下了头！
　　“乖，站起来把你身上的衣服给脱掉，让哥哥好好的看看我的小媳妇的美丽的身子！”
　　萧然双眸放出狼光，紧紧盯着蓝薇！
　　蓝薇身子一紧，她惊异的看着萧然哥哥，小然哥哥要干什么？还要自己脱了衣服，这，这怎么可以，多羞人啊！
　　蓝薇的身子可是除了自己的妈妈偶尔和自己一起洗澡看过，就连自己的爸爸都从来没给看过，怎么可以就这样脱衣服？
　　“小然哥哥，不，不脱行不行，多羞人啊！”
　　蓝薇的脸红的跟个苹果似的！
　　萧然却坚定的道：“不行，哥哥每次都是隔着衣服玩你，看不到，让哥哥好好看看你的身子，也让哥哥好好玩玩你，而且你就不怕在弄湿了小内裤？乖，听话，哥哥会更喜欢你的！”
　　萧然的话让蓝薇娇羞不已，顿时想到每次被小然哥哥玩弄身子都会那样，弄湿自己的小裤裤，她虽然很不愿意，可是拗不过自己的小然哥哥，只能忍着羞意缓缓解开校服的纽扣，脱起了衣服！
　　见蓝薇终于开始动作了，萧然心头狂跳，顿时兴奋了，双目紧紧的盯着蓝薇，随着她的动作，那领口缓缓敞开，顿时衣服下那粉嫩的白肉露了出来，隐隐间可以看到里面贴身的内衣！
　　“乖，快点，让哥哥好好看看！”
　　萧然见蓝薇脱的很慢，催促道！
　　“羞死人了！”
　　蓝薇无力的抗议了一句，却加快了速度，很快，上面的短袖衬衣脱了下来，顿时，一个小小的裹胸的内衣展现了出来，那胸脯上坟起的小肉包撑着小内衣，倒是别有一番滋味，萧然心头一跳，兴奋的竟是忍不住伸手在蓝薇那小内衣包裹下的小乳房上轻轻摸了一把！
　　“呀……”
　　敏感的触感顿时刺激的蓝薇全身轻颤，面色更红了，呼吸有些急促，长时间被小然哥哥在教室里玩弄身子，小丫头习惯性的紧张了起来，可是更加的敏感了！
　　“脱啊，哥哥等着看呢！”
　　萧然的话让蓝薇清醒了一些，羞羞的应了一声，有些犹豫的缓缓的拉着自己的小内衣也脱掉了，顿时，上身全部赤裸的展现在萧然的眼前，这一看，萧然性欲勃发了，双腿之间的肉棒开始变大变长变粗了起来，只见蓝薇那粉嫩的肌肤，白皙的身子，如同新剥的鸡蛋，尤其是胸前的小乳房，虽然不大，可是掌心够玩了，上面一点比着普通人大一些的奶头虽然青涩，可是幼女要的就是这个鲜嫩！
　　这一次蓝薇没有等小然哥哥的催促，开始脱自己的裙子了，光了上身，脱下神便没多少抗拒了，况且自己的身子已经被小然哥哥玩了很多次了！
　　羞涩的解开裙子，紧张的退下，顿时，那里面的粉红的小内裤露了出来，看着那圆润苗条的双腿之间因为紧紧夹着双腿而微微凸起的小穴口，萧然咕噜一声吞了吞口水，这一刻，巨大的吸引力让萧然死死盯着那包裹着的看不清真面目的蜜穴，萧然仿佛可以穿透内裤看到真容一般！
　　蓝薇感受到小然哥哥那火热的目光，心中更加的羞涩，也有些害怕，她受不了小然哥哥那如同狼一般的眼神，然而，她却不敢不听小然哥哥的话，颤巍巍的小手勾住自己的内裤的两边，便要向下面拉去，而这一刻，萧然突然按住了蓝薇的双手，顿时让蓝薇疑惑的看向萧然！
　　“嘿嘿，乖，这最后一件哥哥莱脱，一定美死了！”
　　萧然淫笑一声，顿时让小薇薇羞得轻嗯一声，差点无力的倒在床上！
　　萧然起身来到蓝薇的对面，看着那美丽的下身，萧然发现自己也有些颤栗，双手颤栗的勾住小薇薇内裤的两边，缓缓向下面拉去，而他的双目却死死的盯着那倒三角地带的底端！那贪婪的神色是一点风景都不愿意错过，萧然的举动让蓝薇羞的不敢看萧然，她身子轻颤，双眸紧紧的闭着而且转过头去！
　　缓缓的，那粉红色的小内裤逐渐的被萧然向着下方拉去，很快，蓝薇的大腿，光洁的小腹便逐渐的展现了出来，随着一寸寸的春光外泄，萧然的目光越发的炙热，呼吸也逐渐的紊乱了起来，话说女人脱衣服的那一刻才是最为美丽的，这一刻，萧然觉得不假！
　　终于，小内裤脱了下来，蓝薇的那个神秘的蜜穴缓缓出现在了萧然的眼前，这一刻，萧然心头一阵，暗道好美……
　　却见蓝薇那光洁的小腹向下逐渐收缩成三角地带，三角地带的底端一抹乌黑，细细的耻毛展现在萧然面前，却让萧然眼前一亮，他发现这个小丫头的阴毛竟然比着小灵儿的要浓密的多，同样十三岁的年纪，小灵儿只有稀稀疏疏的少许，还未完全成型，而蓝薇的虽然也没有发育完全，可是却浓郁了许多！
　　“看来这个小丫头可要比着小灵儿的性欲要强烈的多了！不过我好喜欢！”
　　萧然心中念头闪现，顿时露出了淫荡的笑容，而再向下面看去，却更让萧然痴迷不已，却见两瓣白皙的如同嘴唇竖立的美丽阴唇，阴唇中间一抹粉红色的肉逢，不看便可以知道，那可是通往小薇薇身体的通道，萧然痴迷的看着，这个小肉逢可是他最为喜欢的地方！想着自己玩弄了许多次，却还是第一次亲眼看到，萧然如何不喜？
　　或许是因为萧然火热的目光注视的原因，小薇薇全身紧绷，微微颤栗，那紧并的双腿不时的轻轻的扭动摩擦，搅动着那两瓣阴唇开启闭合，诱人不已，尤其是晃动中，依稀可见丝丝的晶亮从那粉嫩的小穴里溢了出来……


第076章 柳文娴门外偷看……
　　“哇……小薇薇，你的小穴好美，哥哥好喜欢！”
　　萧然淫荡的声音传来，顿时刺激的蓝薇全身微微一颤，那粉嫩的小蜜穴啧啧的溢出了更多的蜜汁，脸蛋羞红的仿佛可以滴出血来，让她娇羞的微微睁开一丝缝隙，艰难的回应萧然的话！
　　“呀……羞死人了……哥哥，不看可不可以！”
　　多么无力的询问，萧然明摆着不会同意，羞涩的蓝薇恨不得把自己埋进床里，她身体轻颤，双腿紧并，并立之间，竟然没有一丝缝隙，简直是女孩中极品中的极品！看的萧然心头欲望大涨，他双目火热的盯着蓝薇，声音显得有些干涩的说道：“不可以……”
　　“唔……”
　　明知道便是这个结果，蓝薇红着脸轻吟一声，而下一刻，那本就敏感的身子如同电击了一般，颤抖的更为厉害了！
　　因为萧然的双手颤巍巍的握住了她的双腿，那火热的温度烧的她心肝也逐渐的火热了起来，哪怕经历过小然哥哥玩弄的时候心神的激荡，可是从来没有升起过如此刺激的异样的感觉，她星眸半闭，神智有些恍惚！
　　“呜呜，小然哥哥，你的手好热，烫的我好难受！”
　　蓝薇很不想说这样羞人的话，可是她根本控制不住自己，张口便出来了，而萧然却分外喜欢自己玩弄女人的时候她们那种娇吟的声音，这让萧然心中充满了征服的成就感，蓝薇的话正好迎合了萧然的心理，他更为疼惜的看着萧然，双目贪婪的道：“乖，来，张开腿，让小然哥哥好好的看看你的小穴！”
　　以前在教室里，萧然玩弄她的小穴的时候也总是这么说，所以蓝薇已经有了经验，她身体有些虚软，可是还是听话的微微张开双腿，或许因为羞涩的缘故，始终不敢张的太大，然而，萧然急切着想要目睹那粉嫩的小穴的全部面目，顿时帮了小薇薇一把，抓着蓝薇的双腿用力一板，顿时，那粉嫩细嫩的双腿被萧然大大的分开了，而蓝薇却呀的一声，本就无力的身子被突然的举动弄得失去了平衡，整个人都倒在了床上，这更方便了萧然，而蓝薇也不用费力的支撑身子了！
　　小腿分开，萧然顿时看的更为清楚了，那粉嫩的小穴嫩的让人痴迷，萧然看着竟是忍不住猛的钻入了蓝薇的双腿之间，火热的嘴一口含住了那粉嫩的小穴，用力的吸允了起来！
　　“呀……好热……好烫……啊，小然……哥哥，呜……呜呜呜……呜……好难……过，不……行，啊……啊啊……啊……你不……可以……吃薇……薇那里……很……脏的！唔……唔唔……唔好……酸的……感觉……停……啊……小……然哥……哥，哦……哦哦……哦哦……好奇……怪的感……觉，快停……下，薇薇……受不了……了，那……里好酸……好痒！”
　　蓝薇的哀求声并没有让萧然停下，反而萧然的动作更加的猛烈了，吃着蓝薇的小穴，萧然不但精神一震，双眸也亮了起来，幼女的小穴果真是粉嫩的很，吃起来软软的，滑滑的，好清新的感觉，与成熟的女人完全不同，萧然突然间很是痴迷幼女的处子嫩穴！
　　用力一张嘴巴，顿时，蓝薇的小穴完全融入了萧然的嘴里，用力一吸，嫩嫩的肉在嘴里跳动，那小穴的肉逢中，滑滑的爱液流了出来，涌入了萧然的嘴里，和口水交织，形成了美味吞入腹中，萧然感受到了别样的美丽，尤其是蓝薇在自己的亲吻吸允下全身颤栗，让萧然心中大爽！
　　“呜……呜呜……呜呜……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……好舒服……又好……难过……好奇……妙的……感觉……噢……噢噢……噢噢……噢……好羞……人啊，……微微……不想……叫，可是……控制……不住……自己，小……然哥……哥，小……薇薇好……辛苦，你……你别……玩小薇……薇了……”
　　蓝薇只觉得自己的身子不是自己的了，她根本控制不住那种颤抖的感觉，整个身子好似有千万只蚂蚁在里面乱爬乱咬，又酥又麻又痒，让人哭不得笑不得！
　　萧然耳边传来这个未经男人开发的小幼女那欢喜的叫声，让他心中兴奋不已，大力的吸允了一番之后，忍不住伸出自己火热的舌头，猛的钻入了小薇薇那粉嫩的小穴肉逢中，开始搅拌了起来，那粉嫩的肉壁在萧然舌头的侵入之后，竟然开始猛然收缩了起来，萧然目光一凝，暗道：“这丫头不会这么敏感吧？以前上课的时候玩弄的时候至少也能够坚持十分钟吧，现在竟然要高潮了？”
　　萧然心中并不确定，可是并不妨碍他享用，猛的张开嘴，完全的堵住了小丫头的小穴！而这个时候，轻柔的呻吟再次传来！
　　“呜……呜呜……呜呜……呜……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……不行……了，噢……噢噢……噢，好……舒服……的感……觉，小然哥……哥吃的小……薇薇的小……穴好舒……服，呜……呜呜……呜呜……来……了，要来……了，薇薇……要飞……了！”
　　果真，在蓝薇那激情的叫声中，全身猛然紧绷，那小腰努力的拱起，痉挛间，小穴猛烈收缩，下一刻，一股股的爱液从小穴中喷出，喷进了萧然的嘴里，萧然眸光一闪，大吃特吃了起来，幼女的爱液果真味道不同，萧然很是喜欢！
　　“呼呼呼……”
　　第一次光着身子高潮的小薇薇面色潮红，目光迷离，急促的喘息着！萧然吃干净了喷出的爱液，便放开了蓝薇的小穴，而那小穴上，依旧湿润滑腻，让人看得眼神波动，性欲大起，萧然嘿嘿淫笑，飞速的脱光了自己的衣服，他在蓝薇高潮后那呆滞的迷离中伏在了蓝薇的身上，轻轻的在蓝薇的小嘴上亲吻了起来，粉嫩的嘴唇与下面的小穴竟然同样美味，萧然亲吻着，蓝薇恍惚之间无意识的配合着，很快被萧然撬开了嘴唇，吃起了蓝薇的红润润的小舌头！
　　双手抚摸着蓝薇那柔嫩的身子，很快便抓住了蓝薇那胸前两团嫩肉，萧然揉捏了一番，虽然快感没有熟妇的强烈，可是毕竟幼女的身子柔嫩而又干净，蓝薇的一切都打上了萧然的烙印，她是完完全全把自己的一切都奉献给了萧然，完整的属于萧然，萧然还是很欢喜的，他逗弄了一番小薇薇，让小薇薇更加沉迷于欲望之中！
　　吃着蓝薇那粉嫩的小乳房，萧然吸允了一番，更是咬了咬那粉嫩的小乳头，刺激的高潮后的蓝薇依旧剧烈的颤抖，鼻间轻声的呻吟，呜呜咽咽的声音根本没有停止过，然而，这一刻，神智呆滞的根本阻止不了任何萧然的动作，很快，萧然便已经兴奋的想要找一个温润的小洞来满足自己的欲望！
　　呼呼……
　　深吸了两口气，萧然缓缓起身，看着蓝薇那粉嫩的双腿可双腿之间那诱惑人心的小穴，再次要拥有一个幼女的时候，萧然兴奋不已，他抱起蓝薇的两条嫩腿，分的够大，随即才挺着自己那条大肉棒来到蓝薇的双腿之间！
　　火热的肉棒的光头已经顶在了蓝薇那粉嫩的小穴肉逢之中，轻轻的研磨了一番，沾满了爱液之后，萧然才淫笑着看着蓝薇那粉红的脸蛋，轻声道：“小薇薇，小然哥哥要疼爱你了！”
　　“哦！”
　　蓝薇毫无意识的回应着，那痴迷的眼眸根本无法转动！
　　萧然满目邪恶的盯着这个小小年纪的幼女，随即顶着自己的肉棒缓缓的挤开了那粉嫩狭小的肉逢，肉穴很小，萧然的肉棒很大，抵住的时候根本不成比例，然而女人的小穴具有很强的伸缩性，有了为小灵儿破处的经验萧然并不担忧小丫头承受不了！
　　下定了决心的萧然，硬生生的挤着自己的龟头撑开了小小的肉穴口，噗嗤一声，整个硕大的光头插入了那小小的肉穴中！
　　“呀……好痛啊……”
　　蓝薇虽然神智停滞，可是巨大的痛楚却猛的唤醒了她，那粉嫩的脸蛋痛的变色，她好涨张口阻止萧然哥哥，那坚硬的东西进入了自己的身体，本能的她觉得自己要失去重要的东西了，然而，她的叫声刚刚发出，却根本来不及多说，萧然便猛的俯身，张口吻住了蓝薇的小嘴，这一刻，下身那巨大的肉棒猛然发力，噗嗤一声，一下子插入了蓝薇的小穴伸出，受到微微的阻挡之后瞬间突破了她的那层处女膜！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　蓝薇在被萧然吻住之后，那巨大的刺穿身体的痛苦让她娇嫩的面容又粉红骤然变成了煞白，冷汗直流，一双圆滚滚的眼睛瞪着硕大，不敢置信的盯着自己的小然哥哥，她不明白那痛苦是什么，可是直到是小然哥哥插入了自己的身子才痛，她这一刻好痛苦，好恐惧……
　　呼呼呼……
　　喘息着，萧然好一阵子才松开蓝薇，温柔的说道：“莫怕，就痛一会，一会过后会很快乐的！”
　　房间内，一个邪恶的小男孩奸淫了粉嫩可爱的小女孩，而在房间之外，他们两个都没有发现一双目光闪烁，十分复杂的眸子紧紧盯着床上的两个幼小的身影！
　　柳文娴今天确实很开心，为了整个蓝家，她可以说费劲了心思，总想要提升蓝家的地位，商人家族在这个开明的时代依旧是政治权利的附庸，哪怕拥有再多的钱，也满是危机感！这是社会的现实！
　　作为一个交际女皇，柳文娴拥有者极品的美丽容貌，那妖媚的气质和魔鬼的身段，可以说给她带来了巨大的便利，在上流社会中可以轻易的结识许多的贵人，然而，也只有她自己知道自己是多么的辛苦，多么的危险！
　　因为美丽，所以吸引了许许多多的异性贪婪的欲望目光，太多的男人想要不顾一切的奸淫她，她自己心中更清楚自己是走在悬崖的边缘，不知道什么时候便会被一个不认识或者讨厌恶心的男人奸辱。曾经好多次，她都差点被一些险恶的男人得逞、如果不是她机警，只怕她会和许多的名媛一般称为众多的男人床上的玩物，要知道这些所谓的名媛，一旦被一个男人淫辱之后，便会开启堕落的道路，只会被这些男人送来送去压在身下肆意的奸辱，甚至同时承受更多的男人的淫辱！这是这些所谓的上流社会的悲哀！
　　所谓的交际女皇，也只有她才知道是多么的可笑，她充其量也就是那些一流家族或者顶级家族男人眼中的猎物，没有被玩弄的时候尚有几分尊严薄面，玩弄之后她就会成为一个千人骑万人跨的骚货！心中清楚的她一直小心翼翼的保护自己！更何况，她虽然气质妖媚，但是为人还是很注重贞洁的，对待自己的男人比较忠诚！
　　多少次梦中醒来，她都恐慌的以为自己被人淫辱了，蓝家看似风光，可是一个家族不能够一直向上发展，便会逐步的没落，为了维持家族，她不得不如此展露自己的美丽，让自己时刻处于没有安全感的地方！曾经一度以为自己一生都会如此，时刻等待着自己某一天突然被人用邪恶的手段淫辱前结束自己的生命！
　　然而，在哪一天看到萧然和宁素心的时候，她突然感受到一线安全的曙光，只要能够和萧家拉上线，只要自己女儿的同桌，萧家的这个小太子爷成为自己的靠山，那自己就可以不被任何男人威胁，甚至可以不用再过这样抛头露面的日子了！所以一直以来，她都努力的巴结着萧然！
　　今日萧然的到来，着实让她兴奋了好一段时间，这不，刚刚洗过碗，她便端着饮料要送进女儿的房间，然而，她刚刚走到女儿的房门外，意外的发现女儿的房门虚掩着，原本还想直接推门进去，却突然听到女儿一生痛苦的呻吟……
　　柳文娴心头突然一突，有了一股很不妙的感觉，这种带着兴奋和痛苦的呻吟她实在熟悉的很，以往哪怕自己坚守身体，可是没少见过上流社会淫秽的交际！
　　面色猛然一变，她突然惶恐了，自己的女儿该不会正被萧然奸淫吧！
　　紧张的她小心翼翼的来到门口，顿时看到了房间内萧然光着屁股压在女儿的双腿之间，女儿同样光着身子，衣服丢在地上，不用想，萧然一定用那肉棒奸淫了自己的女儿，这一刻，柳文娴的脸上闪过一丝愤怒，就要冲进去教训萧然，然而，下一刻，她却又猛的压下了心中的怒火！
　　“要进去吗？”
　　这个念头闪现，柳文娴犹豫了，自己的女儿秀安萧然，更何况自己的家族和自己都要依靠萧然，自己如果进去，只怕事情有变，况且自己一直不是要让女儿做萧然的女人嘛？此刻看样子只怕自己女儿的清白的身子已经被破了，进去又能如何，倒是这样下去，女儿真的成了萧然的女人，家族好，她自己好，女儿也会很开心！
　　只是女儿的年纪实在太小，才十三岁啊！这一刻，柳文娴突然发现萧然这个看似乖巧的家伙邪恶的很！
　　正在她犹豫的时候，房间内的萧然已经开始了自己对蓝薇的第一次坚硬，那粗大的肉棒抽动了起来，淫辱着小薇薇这个十三岁的幼女，那初次被男人开发的身子敏感的让蓝薇兴奋的大声呻吟了起来……
　　呜呜咽咽的呻吟声，自己的女儿被男人玩弄的淫秽的画面，全部展现在了柳文娴的面前，这一刻，她目光复杂，却心中陡然升起了一股异样的兴奋刺激之感，好想离开的她有些不受控制的呼吸急促了起来，身子自主的伏在了门口，一双眸子闪烁着兴奋的光芒看着女儿被男人奸辱的真实情境……


第077章 尖叫的蓝薇
　　“啊啊啊，痛，好痛，小然哥哥，薇薇受不了了，别玩薇薇了好不好？”
　　那巨大的肉棒插进自己的小穴里面，虽然酥酥麻麻的让她体会到了前所未有的快感，可是那种撕裂般的痛楚根本不是一个十三岁的小女孩可以忍受的，痛的她面色惨白，冷汗直流！
　　然而正品位着幼女的粉嫩小穴的萧然被那种极致的紧凑感深深的吸引着，迷恋着，如何愿意放过这么一个迷人的小幼幼？双眸中闪过一丝邪恶之色，萧然带着淫笑俯下身躯，轻声安慰道：“薇薇不怕，就痛一下，等下就好了，过一会你就会非常的快乐了，哥哥要让你欢喜欲死、嘿嘿，没想到我的小薇薇的小戮谷徽饷吹拿烂睿美死哥哥了，哥哥要干你一辈子！”
　　蓝薇很痛苦中又非常羞涩，然而，她再也没有说话的机会了，因为萧然已经俯身亲吻上她那柔嫩的红唇，轻轻的吸允着，双手抚摸着那如同新剥的鸡蛋一般柔嫩的身子，最终来到了那两个凸起的小乳房上，轻轻的揉捏着，时不时的揪着那两粒粉嫩的奶头，刺激着蓝薇体内的欲望，减轻她身体上的痛苦……
　　唔唔唔……
　　全身三重攻击，让蓝薇再次颤栗了起来，不说那伴随着痛楚的小穴，单说上面那热烈的亲吻和胸前那两只火热的大手在不断的玩弄自己的身子便已经给蓝薇带来了很大的酥麻欢快之感，这一刻，好似下体那种撑裂的痛苦轻了一些，刚刚清醒了一些的神智再次沉迷于萧然的玩弄中！
　　房门之外，柳文娴双眸复杂的看着房间内的两人，尤其是自己的女儿正被奸淫，哪怕她心中有很大的不满，可是面对亲生女儿被淫辱的情景，她的心中依旧升起了一股巨大的异样的刺激！一股让人心慌的酥麻之感从心底升起，很快便传遍了全身，柳文娴突然发现自己的身子仿佛失去了力气一般，无力的靠在门口，双目却充满了异彩的注视着女儿被奸淫的场景！
　　看着萧然那结实的屁股，和那双腿之间若隐若现的囊球、柳文娴只觉得一股电流刺激着自己，让她有些挪不开眼睛，身体那种痒痒的感觉更加浓郁了！
　　“我这是怎么了？女儿正在被男人奸淫，我不但不能阻止，还如此无耻的偷窥，我还是一个妈妈吗？可是，可是，真的好难过，好难离开这里，萧然这个小混蛋虽然小了点，可是那屁股蛋真结实！”
　　双眸迷离的凝视着萧然俯身翘起的屁股，更是隐约可以看到自己女儿那被撑起的小穴，和小穴上那插入的巨棒，血红的液体正缓缓的从两个人的交合处流出！
　　“嘿嘿，小薇薇，怎么样，是不是不痛了？”
　　萧然淫荡的看着身下被自己的淫辱的小女孩！如此小的年纪便被自己玩弄了，心中升起了一股异样的兴奋感！
　　蓝薇小脸上惨白之色退去了不少，紧皱的眉头也缓缓的展开了，取代的是一股隐隐约约的兴奋感，然而小丫头毕竟羞涩，有些不敢看萧然的说道：“不，不痛了，小然哥哥，你，你坏死了，说好了只是玩玩薇薇，你，你怎么可以用东西捅薇薇的小穴？”
　　“哥哥正是在玩薇薇啊？只有这样才算真正的玩，乖，看哥哥怎么玩你，让你做我真正的女人，你这一辈子都要被哥哥压在身下玩弄呢！”
　　说话间，萧然早已经压抑不住的兴奋勃发了，他微微扭动屁股，顿时，那只插入了四分之一多些的肉棒便在小薇薇的小穴里轻轻的捻动了起来，顿时，微微的痛楚夹杂着更大的刺激快感，让蓝薇呜呜咽咽的呻吟了数声，可是随即发现是在太羞人了，她急忙闭上嘴巴，然而，那小穴里奇异的快感刺激的她几乎克制不住自己，那粉嫩的小脸蛋早已经憋的通红了！
　　呼呼呼……
　　紧窄的小嫩穴，微微抽动间竟然夹的萧然全身轻颤，每次抽动都有着巨大的摩擦感，让萧然的肉棒兴奋的在蓝薇的小穴里面急跳！
　　“好美……薇薇的小穴果然不一般，这么小就这么迷人，长大了一定让哥哥干的兴奋死了，呜呜……”
　　萧然只是维持了两分钟的温柔抽动，便在野忍耐不住了，对着蓝薇的小穴开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，萧然竟然每一次都尝试着把肉棒在深入一些，开垦着这个新良田！
　　“唔……唔……唔……唔……哥哥轻一……些，好痛……啊，啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……哥哥……你插……死薇薇……了，呀……好深……啊，哥……哥你插……的好……深啊，都……插到人……家的肚子……里来……了，呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了，小穴……都弄坏……了，不要……了，哥……哥，薇薇……不要被插……了！”
　　蓝薇的粉嫩的小滤淙煌ǖ阑贡冉锨常可是女人的阴道的伸缩性很强，萧然的巨大肉棒每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着蓝薇的小嫩逼，而随着萧然的抽插，很快那巨大的肉棒从四分之一多谢插入了三分之一，这一刻，蓝薇只觉得那巨大火热的肉棒捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！
　　“哇……哇，哥……哥，有些难……过，可是……唔……唔……唔……唔……可是……又好快……乐，好奇怪……的感觉……微微……微微……难过又……好想要……啊……啊啊……啊啊啊……啊……插进……来了，唔……唔……唔……插的……好深，好大……的棍棍，好热……好烫，烫……死我了！”
　　萧然干着蓝薇的小拢却更加火热的看着蓝薇那似痛苦又极度欢愉的粉嫩脸蛋，让萧然充满了淫辱的快感，尤其是这个小丫头果真是一个极品，小小年纪叫床竟然如此的淫荡，让人心头火热无比……
　　门外，被萧然插入女儿身子就已经兴奋的有些虚脱的柳文娴此刻在看到萧然狂猛的干着自己的亲生女儿，那心头猛的升起了一股巨大的异样快感，如同一条电龙一般，在她那成熟的如同水蜜桃一般的身体内乱窜，每到一处都让她全身颤栗，原本就妖媚无比的她就如同一个天生媚体一般，比较敏感，性欲旺盛，此刻更显的不堪了，隐隐间，她发觉自己的呼吸竟然紊乱了，一股股温热的东西从身体内流出，流到了双腿之间，那滑滑腻腻的感觉她再清楚不过了，都市，那圆润修长的双腿紧紧的夹了起来！唔的一声呻吟，她那桃花眼顿时迷离了起来，痴迷的偷窥者房间内女儿被干的情景！
　　随着萧然欲望大起的抽动，柳文娴身体内的欲望竟然也被勾引了起来，尤其是在女儿突然淫荡无比的尖叫的时候，柳文娴那美丽的眸子猛然圆睁，有些不敢置信的看着自己的女儿，小小年纪竟然颇有自己当年的风范，这一刻，柳文娴那绝美的脸蛋腾的一下红如火焰！
　　“死丫头，这么小就这么淫荡，气死老娘了，唔唔唔，可是，我为什么有些羡慕的感觉，哦，好难过！”
　　成熟无比的柳文娴只觉得身体内一股股邪火从身体内涌现，加上偷窥的刺激感，让她全身虚软，更何况，这偷窥的是自己的女儿被奸淫的情景，那种巨大的刺激化作了内心的兴奋，她的呼吸终于急促了起来，身子软软的靠在门框上，竟是不知不觉的软倒了下去，跪坐在地上，那一身居家的宽松的衣服被她滑到的动作掀了起来，竟是露出了那雪白的大腿！
　　“啊……啊……啊啊……啊啊……哥……哥，薇薇……好快……乐，唔……唔唔……被哥哥……干原来这……么快乐，要知……道，噢……噢噢……噢……要知……道薇……薇早就……让哥哥……干薇……薇了，薇……薇要，还……要，哥哥……用力……一些，呀……呀……插……的好……深，插……上人家的……小心肝了，呜……呜呜……呜呜……呜……好美……妙了，舒服……死了……哥哥把……薇薇弄成……了坏女……孩了，我……不想叫，可是……控制不……住自己，好羞……人哦！”
　　蓝薇因为自己拿羞人的叫声不敢看人，她觉得自己已经不纯洁了，然而，在她那粉嫩的小手要捂住自己的脸蛋的时候，萧然却嘿嘿淫笑着抓住了薇薇的双手，拉开之后，萧然猛的插了一下，刺激的蓝薇啊啊啊的尖叫了几声，萧然这才淫邪的说话了！
　　“薇薇，叫吧，舒服就叫出来，男女欢爱就不应该克制自己，你想怎样叫就怎样叫，叫的越大声哥哥我就越兴奋，干你的时候就越有力气，你才会被干的更舒服！”
　　萧然那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着蓝薇，让蓝薇原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！
　　“呜……呜呜……呜呜……原来……差穴这……么美，微微好……喜欢，啊啊……啊啊……啊，飞……了，有种……要飞了……的感觉，薇薇……以后天天……给哥哥……干，薇……薇天天……给哥哥……叫！哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……啊，我终……于知道……为什么妈……妈以前被爸爸……欺负的时候……为什么叫……的那么……大声那……么羞人了，原……来会让……爸爸干……的更有……力气，薇薇……要和妈……妈一样……叫的……更大……声，啊……啊啊……啊……啊啊……”
　　原本引诱着调教着小幼女的萧然哪里会想到这个丫头会突然说出她的妈妈柳文娴和爸爸欢爱的秘事，尤其是听到自己那个美艳的丈母娘柳文娴竟然也是如此的淫荡的叫床，心中猛的升起了一股邪火，让他兴奋的挺着屁股对着蓝薇的小穴狠狠的插了起来！
　　啊……啊啊……啊啊……啊啊……
　　干的蓝薇高声歌唱，而这个时候，原本就因偷窥女儿被淫辱而全身兴奋的柳文娴正犹豫自己是不是该离开，她已经发觉自己体内那一直压抑的从来没有满足过的性欲即将爆发了，总有种想要看着女儿被淫辱而自己看着自慰的冲动，可是她还有一丝清明，死死的压制着只的冲动，眼看她就差点成功了，可是女儿突然在被男人奸辱的时候爆出了自己曾经的香艳历史，仿佛一根最后压倒的稻草，她只觉得脑海中轰的一阵，那美艳的面容轰的一下红霞似火，那压制的欲望轰的一声在身体爆发了！
　　“呜呜……”
　　压制的呻吟声传来，柳文娴那桃花眼顿时渴望的如同一潭春水，那里还能够控制自己，左手早已经不知道什么时候已经隔着自己的衣服抓在了自己拿硕大饱满的乳房之上了，开始自摸的揉捏了起来，右手更是颤颤巍巍的想要伸到自己的裙下那双腿之间去抚摸自己水流不止的小穴，然而，在她碰触到自己的大腿的时候，却有挣扎了起来，她不想在女儿被人淫辱的地方作践自己，然而，下一刻萧然的话却让她彻底的爆发了情欲！
　　“嘿嘿，薇薇，你妈妈真的被你爸爸干的尖叫？有没有哥哥干你的时候这么兴奋？给哥哥说说你妈妈淫荡的样子？”
　　萧然的话让神智沉迷的微微依依呀呀的呻吟了数声之后，有些艰难的道：“呜……呜呜……呜呜……呜，我不……知道，我不……知道妈妈……是不是很淫……荡，哦……哦哦……哥哥……在插深……一点，小穴……好酸……唔……唔唔……哥……哥是不……是好希望……别人淫荡的……叫？妈妈以……前在薇薇……小的时候……叫的好……大声，每次……被薇薇听……到都让人好……羞哦，唔……唔唔……唔，插进……肚子了，噢……噢噢……噢，好舒……服，哥哥……你好棒，要是……你可以……干妈妈……就好了，妈妈……这两年再……也没有……叫过了，爸爸……都干不爽……她！唔……唔唔……唔，好美……哥哥又……让薇薇叫了，啊……啊啊啊……啊啊……”


第078章 香艳柳文娴
　　萧然听的顿时浑身兴奋不已，用力的对着蓝薇的小嫩穴抽插着，更是希夷的问道：“薇薇，跟哥哥说，如果哥哥真的干你的妈妈，那你的妈妈会不会叫的比你好听？”
　　“唔……唔唔……唔，好……美，哦哦……哦，哥哥……好坏，薇薇……就是……说说，哥哥竟……然真的想……要干薇薇妈……妈的小穴，妈妈……一定不会同……意的，可是……薇薇知……道，如果……哥哥真的干……了妈妈的小……穴，妈妈一……定会好开……心，好兴……奋的，妈妈……叫床的声音……好好听……的……唔唔……唔，哥……哥，不行……了，薇薇……要飞了，哥哥……插快一点！”
　　薇薇的话让萧然彻底的兴奋了，仿佛此刻他卖力干着的不是蓝薇，而是蓝薇妈妈柳阿姨，一时间，萧然那粗大的鸡巴插的更快了！
　　然而，两个兴奋的人都没有注意到在门口有一个比他们更加兴奋的存在，那便是柳文娴，原本她还犹豫要不要彻底的自摸呢，可是接下来被淫辱的女儿竟然把事情扯到她的身上，更是让干着她的小男朋友干自己这个妈妈，心头一阵温怒，可是不知道为什么，更多的是一股巨大的刺激，让她双眸兴奋的盯着那个疯狂的看着自己女儿的萧然，这个小男生好似很能干女人！
　　柳文娴是一个能人，更是一个高贵的贵妇，然而，在上流社会，贵妇往往代表者跪伏，跪下来让人从后面干的妇人，虽然凭着手段和精明她逃过了这个圈子，可是，她依旧渴望性爱，比着任何女人都渴望被男人满足，然而，她的丈夫在结婚的前几年还勉勉强强能够让她快活一点，可是过了两三年便彻底歇菜了，每次插进去就那么一两分钟就射了，根本就不够塞牙缝的，更让她苦涩的是，大部分时间根本就没有进入他自己兴奋的都射了，大多时候都是靠他亲亲摸摸自己在配合一点，让自己快活一点，而最近几年，更是不知道高潮为何物？此刻，原本就被引起了压抑的欲火的柳文娴彻底的爆发了，小手猛的掀起了自己的裙子，顿时，那圆润的大腿和那火红的透明的内裤暴露了出来，那小小的内裤堪堪包裹她那丰满的圆臀！
　　玉手饥渴的插进了自己的小内裤里面，噗嗤，一声淫荡的水声，柳文娴的玉手手指已经插入了自己的小穴里面，顿时刺激的淫水狂流，虽然手指并不能让她多么的满足，可是却依旧带来了快感，顿时，她咬着牙低声的呜呜咽咽着用手快速的扣动着自己的小穴，那啧啧的淫水声不断传来！
　　好一副艳妇自摸图，如果此刻萧然看到，只怕会不顾一切的把这个女人抱在床上母女一起狂插！然而，兴奋的他没有发现，兴奋的柳文娴更因为女儿那让人羞愤的话和突破伦理的观念让她全身前所未有的燥热，目睹着女儿被男人奸淫，她兴奋的程度甚至比新婚之夜还要强烈十倍！
　　“唔唔……唔唔，羞死……人了，为什么……控制不住……自己，啊啊……啊啊啊，小穴好饥渴，好像被男人狠狠的淫辱，就像女儿……被干一样，呜……呜呜呜……呜，谁可以来干我，狠……狠的干我，哦……哦哦哦……哦，小学里面全……是淫水，让我好……兴奋，呀呀……怎么会……这样，为什么会……这么兴奋……我竟然有……种要飞了……的感觉，唔唔……唔唔……不行……了了，要到……了，唔唔……唔，就插了……这么几下，怎么就……会泄身了，哦哦哦……哦哦，我的……亲女儿，我的……亲丈夫哦，我的大……鸡吧女……婿，妈妈……要飞了，啊……”
　　柳文娴不敢高声歌唱，却压抑的在脑海中自己我叫床，然而，她面色猛的一红，全身紧绷，小穴收缩间竟然真的高潮了，而就在她兴奋的泄身的时候，床上被萧然狂干的蓝薇也到了关键时刻！
　　“唔唔……唔唔……不行……了，飞……了飞……了，小然……哥哥，微微要……死了，哦……”
　　蓝薇猛的拱起小屁股，顿时在萧然的狂猛抽插下泄身了，短短几分钟，小丫头的耐力还是很差的，让萧然有些苦闷，他这才刚刚有了些感觉，见蓝薇泄身了，他有些不甘心的再次抽插了起来，蓝薇初次被人淫辱，尤其是如此小小年纪，那里吃的消，根本用不了多长时间，她兴奋的又一次泄身了，让萧然傻眼了，他现在根本没有要射精的冲动，这一下子怎么办？
　　“完蛋了，可要憋死我了！”
　　萧然这个时候才发现自己悲剧了，也才想起薇薇才十三岁，根本不是自己的对手，身边更不想小灵儿一般又妈妈沐阿姨陪同着，自己根本找不到替代品，这一刻，萧然突然想起了蓝影，然而，最终他放弃了，这个时候只怕自己没有机会去砰蓝影的！
　　看着全身痉挛，无力的紧闭双眸，面色通红的小薇薇，萧然只能轻叹一声！呼唤抽出了自己的巨大的肉棒！
　　“哥哥，你，你怎么还这么大？”
　　蓝薇微微睁开双眼，正好看到萧然那巨大的肉棒，而看到萧然的雄伟的不但有蓝薇，门口同样高潮了的蓝薇妈妈柳文娴同样看到了萧然那巨大的肉棒，顿时不敢置信十三岁的萧然有这么大的肉棒，竟然比自己的丈夫大了好几倍，这一刻，她双眸痴迷的盯着萧然的巨大的肉棒，清楚自己的身子多么的淫荡的她发誓只有萧然这么大的肉棒才能让她彻底满足彻底臣服，她双目发红，差点克制不住想要扑过去跪倒在萧然胯下亲吻他的肉棒！
　　然而，最后一丝清明让柳文娴死死的压制住了自己，不过，她没有朝圣亲吻萧然的肉棒，她的女儿却被萧然从床上拉了起来，让她跪在地上，自己的大肉帮抵在蓝薇的小口前，说道：“薇薇只顾着自己爽了，哥哥都没有多大感觉呢，来，张口给哥哥吃干净哥哥就放过你了！”
　　火热的气息带着浓浓的淫水味，顿时熏得蓝薇面色发红，那巨大的肉棒在自己的双唇前蠕动，蓝薇有些羞窘，可是，看到哥哥那兴奋的申请，她知道自己反抗不了，微微犹豫，便伸出舌头在小然哥哥的巨大的肉棒上舔舐了起来，顿时，那火热而又滑腻的感觉从舌头上传入脑海中，蓝薇更加的羞涩了！
　　“嗯，舔的不错，不过哥哥是要你吃，张嘴含住！”
　　蓝薇被萧然抓住头发，向着萧然的肉棒压去，蓝薇无奈，只能张开小小的红唇，呜呜的呻吟着很是艰难的才把萧然的大龟头吃紧嘴里，然而，她的嘴太小，根本容纳不了多少肉棒！萧然看的很是无奈，只能这样不完美的感悟被吃肉棒的感觉！
　　啧啧的口水声让房间内的情景更加的淫荡了，在门口的柳文娴看着女儿那淫荡的小脸带着痴迷的神色吃着萧然巨大的肉棒，心中突然升起了卷的欲火，差点再次想要自摸了，然而，她却压制了下来，只是双眸痴痴的看着萧然的肉棒，看着女儿有滋有味的品尝！
　　蓝薇在萧然的指挥下，吃光了萧然肉棒上的淫水，更是用自己的脸蛋为小然哥哥擦干了肉棒的水迹，萧然这才悻悻的把肉棒收回裤子里，而蓝薇也全身虚软的被萧然抱在床上，抚摸着缓缓的睡去！
　　“惨了，这样憋着不知道要憋道什么时候呢？涨的痛死了，天啊，掉下来个美女坐到我的肉棒上来吧，让我消消火啊！”
　　看着熟睡过去的蓝薇那粉嫩羞红的脸蛋，萧然心中虽然疼惜，但是更多的是郁闷，他的欲望根本还没有消除呢！
　　抚摸着蓝薇赤裸的身子，萧然发现自己的欲望不但没有消退，反而更加旺盛了，让他别的蛋疼，好吧，他更是被憋的想要上厕所撒尿，或许一泡尿下去能够好些，更何况，萧然也只能去厕所用凉水消火了！不然总是这么顶个帐篷也不是个事啊！
　　呼呼呼呼……
　　无奈的深呼吸，萧然勉强压住心头的火气，这才放开蓝薇，拉过一旁的毛巾被搭在蓝薇的小腹上，萧然才向外走去！
　　嗤……
　　刚打开房门，萧然迈出一脚后便察觉到脚下仿佛踩到了滑滑的油一般，嗤的一声平滑了出去，如果不是他本身有功力，能够控制身体的平衡的话，说不定萧然就会一屁股摔在地上！
　　“咦？怎么会这样？”
　　萧然心中疑惑，向地上看去，顿时看到门口有一摊水迹！让他眉头微皱，蹲下微微一看，有些熟悉，突然间，一股熟悉的气息飘来，萧然猛然一怔，随即突然间邪恶的笑了！
　　他走就不是什么都不懂的孩子了，这地上的水迹分明就是女人的淫水，刚才肯定有人在门口偷看自己干小薇薇了！
　　家里现在只有四个人，除了自己和微微便是蓝影与微微妈妈柳文娴了，蓝影因为自己和蓝薇的事情郁闷的去午睡了，那就只有柳文娴这个美艳的丈母娘了！
　　萧然想到这里，双眸猛然一亮，顿时心中升起了一股邪恶感！
　　柳阿姨肯定是匆匆忙忙的离开没有收拾干净，那满身淫水的她只有可能去一个地方，萧然突然看向走廊的最深处，那是浴室也是洗手间！
　　“嘿嘿……”
　　萧然淫笑了两声，随即放轻脚步，可是步子依旧不慢，很快便来到了厕所门口，放开意识，萧然很快便把洗手间内的情景收入了眼底，这一看，萧然差点流鼻血！
　　却见自己那个美艳的丈母娘此刻正搂着自己的裙子，脱掉了她的小内裤，坐在马桶上，大开方便之门，一直雪白的小手正插在那双腿之间神秘的小穴内用力的搅动着！盘起的长发此刻显得有些凌乱，耷拉着在那潮红的面容上，柳文娴紧咬薄唇，死死的克制着自己不让自己因为小穴那美妙的滋味高声尖叫！她苦苦的忍耐却让自己更加的兴奋，那进出小穴的手更加的快了！
　　然而就在这个时候，完全沉浸在性欲的浪潮中的她根本不知道在门外有一个变态的小男孩正双目放光的欣赏着她自己插自己的景色！
　　“操！好淫荡的美熟妇啊，这可是蓝薇的妈妈啊，好刺激，嘿嘿，如此美妙的尤物，简直迷死人了！”
　　萧然眉头微微一转，顿时看向了紧闭的房门，房门看似锁上了，可是萧然却知道，房门只是关上了，并没有反锁，而先前急匆匆冲进厕所想要再次解决自己满身的欲望的柳文娴不知道是有意还是无意的留下了那么一摊淫水，厕所的门更好死急切间没有反锁，这倒是方便了萧然！
　　淫笑着萧然的手缓缓的搭在了门把上，他知道，只要自己愿意，他可以立即打开房门，看到柳阿姨自慰的香艳美景！
　　这个关头，其实根本不用选择，性欲勃发的萧然直接便打开了厕所的门，迈步走了进去！
　　房门打开，顿时，柳阿姨那香艳的自慰的情景一下展现在了萧然的面前，萧然好似根本不知道的惊愕的看着坐在马桶上，几乎是赤裸的柳阿姨！
　　脖子上搭着她居家的裙子，圆润的锁骨下市一双雪白高耸的乳房，那饱满的程度让萧然心头狂跳，恨不得狼叫一声极品，那上面两粒红艳艳的奶头，更是刺激的萧然心头火热，奔四的女人哪怕生活了孩子，可是那腹部依旧显得完美，平坦的小腹下，一丛乌黑的阴毛，最为刺激萧然的观感，看在眼里让萧然忍不住急促的喘息，而那黑色的毛发下，一双玉手抽插的红艳小穴，更是若隐若现的展露在萧然的眼前，这一刻，依旧涨硬的大肉棒在他的裤裆里呼呼的跳动着，仿佛饥渴不已，恨不得立即插入柳阿姨那红艳的小穴里奸淫她侮辱她！
　　“咕噜！”
　　吞了一口口水的萧然双目火热的盯着柳阿姨，眼看着就要扑上去的他这个时候才听到反应过来的柳阿姨羞人的尖叫声：“啊……”


第079章 征服柳文娴
　　萧然在柳文娴心目中一直是一个背景深厚的太子爷，她最大的心愿便是想要让女儿成为萧然的女人，如此来提升蓝家在华夏的影响力和地位，这种联姻的方式在华夏早已经不新鲜了，同样的，她也希望借此让自己远离危机，她从来没有想过自己与萧然有什么特别的关系，可是今天意外的偷窥却让她突然陷入了巨大的情欲中，此刻依旧满脑子都是女儿被萧然淫玩的时候那句无心的话！
　　“做萧然的女人？”
　　柳文娴想都没有想过，可是这并不代表她会忘记萧然展现的男性那雄伟的本钱，本就欲望极度强烈的她如果不是贤妻良母的束缚，早就和历史上那些水性杨花的女人一般倒出偷男人来满足自己的欲望了，可是这些年她在一起压抑着自己，结果这欲望越积越深，此刻被意外的触动，彻底的爆发的时候如同狂烈的猛火要彻底的燃烧柳文娴！
　　“唔……唔唔……唔，好羞人……哦，为什么我满……脑子都是萧……然的那个东西，啊啊……啊啊……啊啊，我的身子……好热，好难受，我要，我要男人……的肉棒，我要男人……狠狠的干我，呜……呜呜呜……呜，受不……了了，好难过，我好空虚，谁可……以帮帮我，噢噢……噢噢……噢噢，萧然，我的亲……爹啊，干我，用你的大……肉棒狠狠……的插进我……的身体内……干我，哦，插进……来了，唔……唔唔……唔，大好，好热，用力，对用……力赶我，就这样，唔……唔唔……唔，美死我了！”
　　柳文娴的玉手一直抓着自己暴露出来的硕大的奶子，用力的揉搓着，同时另外一只手钻进了她的双腿之间，深深插入自己的小穴里面，不断的扣动着，仿佛想要把自己的子宫都给抠出来一般！
　　这一刻，陷入了极度的欲望中的她根本没有发现房门已经打开，萧然已经走了进来，还在低声浪叫自摸着，到她发现萧然走进来的时候，整个人如同雷击，那一双让她兴奋的玉手霎时间停住了，痴痴的看着萧然！
　　“啊……”
　　好一阵子，她才尖叫一声，而且还是因为萧然向她走来，那火热的双眸透着浓浓的欲望，柳文娴整个人猛的打了个冷颤，终于意识到有所不妥！
　　然而，她的声音刚刚叫出，还没有达到高亢的时候，心急的萧然一个猛扑把坐在马桶上的柳阿姨压在了身下，张口吻住了柳阿姨那红润的双唇，用力的一吸，顿时，两瓣红唇被萧然吸入了口内，此刻她即便是想要叫也根本叫不出来了！
　　“唔唔唔唔……”
　　被萧然亲吻的柳阿姨双目圆睁，有些不敢置信萧然竟然敢如此大胆在奸淫了自己的女儿之后还敢玩弄自己！心中闪过一丝愤怒，她恨不得立即出手狠狠的抽萧然两个耳巴子，然而，她的怒火很快便消失了，原本就欲望浓烈的她突然感受到萧然亲吻的酥麻之感，让她的心头一颤，身子竟然痒痒的好像扭动！
　　“唔唔唔唔……”
　　虽然很舒服，可是女人的矜持让她本能的用手撑着萧然的胸口想要推开他，然而萧然的力气那里是她可以抵抗的，被萧然死死的抱住，顿时，那浓郁的男人气息熏得柳文娴颤抖的更厉害了，尤其是自己胸口那饱满的奶子的挤压之感，让她觉得身子一阵阵发软，有种想要放弃抵抗的念头！
　　吻着柳阿姨的红唇，萧然顿时兴奋，心中狼叫了起来：“哇哇哇，我吻到柳阿姨了，这可是我的丈母娘啊，太兴奋了，我刚才还在干她的女儿呢，此刻就在玩弄柳阿姨，天下还有这么让人兴奋的事情吗？”
　　萧然心中兴奋，脑海中更是浮现了柳文娴那妖媚的身影，在第一次看到柳阿姨的时候，萧然便动了心思，只是却从来没有想过会这么容易，而且柳阿姨的味道更加的美妙了！
　　啧啧的亲吻声，从两个人的嘴间发出，让本就因为脱了衣服光着身子的柳文娴让房间内充满了春色，此刻更加的香艳了，萧然用力的吸着，那柔嫩的红唇带着芬芳的香气，让萧然很是不舍，被亲吻的柳文娴再次体会到男人的气息，尤其是这个男人刚才还在奸淫自己的女儿，此刻又爬到自己的身上，让她心中一阵阵异样的兴奋，欲望更加的猛烈了，她虽然抗拒，可是那一阵阵的快感刺激的她又不得不张开嘴巴，迎合着萧然的亲吻！
　　呜呜呜呜呜……
　　呻吟声传来，两个人呼吸着彼此的鼻息，萧然的长舌进入了柳阿姨的口内，勾住柳阿姨的香舌逗弄了起来，柳阿姨好敏感的颤栗了起来，身子在萧然的身下不断的扭动着，那双腿之间，再次溢出了亮晶晶的淫水！
　　兴奋的萧然终于抚摸上了柳文娴那丰腴的身子，此刻在萧然的抚摸下轻轻颤栗的柳文娴如果让外面的人知道这么一个极品的美妇却便宜了萧然，不知道会不会痛恨无比！
　　雪白柔嫩的大乳房，被萧然双手稳稳抓在手中，揉捏了起来，熟妇的奶子的柔软根本不是少女或者萝莉可比的，那柔软的触感，让萧然心头大爽，尤其是这一对极品的乳房，才是萧然的最爱，萧然抓着，更是忍不住用指头轻轻的揪住那两粒红红的乳头，受到萧然的刺激，乳头顿时坚挺了起来，凸凸的让萧然很有感觉，揪住轻轻的捻动，却带来了无与伦比的刺激，顿时刺激的柳文娴浑身虚软！
　　然而，也因为自己的乳头的刺激，顿时让柳文娴清醒了许多，她唔的一声，不知道哪里来的力气，一把推开亲吻自己的萧然！
　　“哦……哦……哦哦……哦，小……然，不行……你不能……这样对……我，哦……哦……哦，别捏……阿姨的……乳房了，我是……你的阿……姨，我们不……能这样，唔……唔……唔……不行……好敏……感，别碰……我！”
　　柳文娴呢喃着说道，满面复杂的看着萧然，感受着乳房上两只火热的大手还在用力的揉捏着自己，她便一阵心颤，想要推开萧然，然而，萧然那里是这么好推开的，他嘿嘿的淫笑着说道：“阿姨，怎么不可以，你看你饥渴的，我来满足你，一定让你爽上天，再也离不开我！嘿嘿……”
　　萧然说着在柳文娴的乳房上用力的抓了一把，顿时，刺激的柳文娴全身一颤，有些难以抗拒的差点再次软倒在萧然的怀里，然而，她却硬生生的控制住了自己，急忙说道！
　　“不行，萧然，唔唔……唔……唔，不要再……玩阿姨了，你是我……女儿的……男人，你，你刚才……还在奸淫……她，怎么……怎么可……以再来挑逗……我，不行，我们……这是违背……伦……理的，啊……不要！”
　　柳文娴的话让萧然猛然一滞，惊异道：“没想到给你发现了，嘿嘿，怪不得我刚才走出来的时候再地上看到一摊淫水呢，阿姨，你果然给你女儿说的那样好淫荡，那么多的水，看来蓝叔叔根本就满足不了你，你如此的尤物，就这样干渴着简直是浪费，就让女婿我代劳好好的玩玩你着美妙的身子吧！”
　　说话间，萧然的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着柳文娴的乳房，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了柳文娴雪白的大腿，好似要一路挺近进入柳阿姨的蜜穴地带！
　　这一下子彻底的刺激了柳文娴，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！
　　“唔……唔唔……唔。不要……阿姨……求你，不要动……阿姨，你不……要玩阿……姨，阿姨……要做一个……好妻子……哦……哦哦……哦……哦，你……唔……唔……唔！”
　　她想要劝阻萧然，可是早已经邪恶不已的萧然那里为放弃，抚摸着她柔软的身子，在她的哀求之下，萧然一把抱住柳阿姨的双腿，把她向后托了托，顿时那红艳艳水润润的蜜穴完全的暴露了出来，让萧然全身兴奋了，他不知道什么时候已经放出了自己巨大的肉棒，那肉棒也兴奋的挺动着！
　　狰狞的肉棒被柳文娴看在眼里，顿时全身猛然一颤，甚至有些恐惧，可是，那眼眸深处，却有着她自己都没有发觉的浓浓的渴望！
　　看到巨大的肉棒，柳文娴尖叫一声，然而，这个时候的萧然已经挺动着肉棒挤入了柳阿姨的双腿之间，顿时，坚挺碰触则柔软的蜜穴！
　　火热的感觉从蜜穴之处涌来，柳阿姨全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的恐惧，她感觉自己的贞洁要丢失了，可是她好似很不甘的道：“不要，萧然，不要，阿姨从来没有被你蓝叔叔之外的男人玩过，阿姨想做个好妻……啊啊啊……”
　　柳阿姨不说或许萧然还会都弄过一会，虽然他恨不得及早的占有这个美艳的熟妇以免夜长梦多，可是，柳阿姨那一句从来没有被其他的男人玩过却彻底的点燃了萧然心中的巨大的欲望，后面那一句好妻子的子还没有出口，萧然便兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的肉棒硬生生的挤开了柳阿姨那红艳艳的美穴穴肉，一下子插入了阿姨的身体深处！
　　“唔……唔唔……唔，不……要，呀……好大的……肉棒，进来了，它挤……进来……了，呜……呜呜……呜呜……呜呜……受不……了了啊，太大……了，萧然，求求你……别插……了，我的……小穴太小了，容纳不……了了，哦……哦哦哦……哦哦哦……哦，好火热……的感觉，你插死阿姨了！”
　　柳文娴发誓自己不想叫的，她不想在让萧然兴奋了，可是早已经没有体会过男人奸淫快感的柳文娴在那真男人的巨棒插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮！一看便知道是情欲勃发！
　　“唔……唔唔……唔，进来了，它终……于进来了，男人的大……肉棒，多久没有……尝到了，噢……噢噢……噢噢……噢，好坚挺……的感觉，我受……不了了，好深，好会插！”
　　柳文娴只觉得自己的骨头都酥了，她一直以为自己绝对可以抵抗男人肉棒的淫辱，不会屈服，可是当真的有肉棒插入自己的骚碌氖焙颍她才真正的发现自己的抵抗能力是这么软弱，甚至是毫无抵抗力！
　　“哇……阿姨，你的骚潞媒簦夹的我好舒服，唔唔唔，早知道阿姨的小抡饷吹拿烂睿我早就不顾一切的占有你了，好在现在还不晚，从今以后，阿姨便是我的了！我要干你，狠狠的干你，永远都这么占有你！”
　　萧然说着，便猛的抽动起了自己的大肉棒，丝毫没有怜香惜玉的意思，当然，也不需要，对于柳文娴这种极度妩媚的女人，真枪实弹最为重要，更何况，她早就淫水泛滥了，最重要的是，萧然的欲望已经无法压制了，他极度渴望淫辱这个美熟妇来让自己的火气得到释放！
　　品味着美熟妇小穴的美味，萧然并没有放弃她其他地方美味，低头含住柳文娴那丰满的奶子便吃了起来！
　　“唔……唔唔……唔……太大……了，你的鸡……巴太大……了，轻点，哦……哦哦哦……哦哦哦……好美妙……的感觉，被你……干死了，唔……唔唔……你这……个坏蛋，你奸……淫了我的女……儿现在又干……我的小穴，你……你不……是人啊……啊啊啊……啊啊……啊，好美……妙好舒服，唔……唔唔，我被你……祸害了，你毁了……我的清……白，你让我……以后可怎……么活哦！”
　　巨大的肉棒猛烈的抽插，让柳文娴身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的说着，可是萧然却完全不在乎，他知道自己的力量，知道自己干了女人之后女人的表现，所以他淫笑着说道：“阿姨，该怎么活就怎么活，你以后的首要任务就是给我干你的骚拢让我好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小穴，美死我了，阿姨，你爽不爽？”
　　“爽……”
　　“唔……唔唔……唔，不……爽，一点都……不爽，你害……死我了，哦……别太用……力，你插的……太深了，阿姨受……不了，呜呜……呜呜……呜，你玩死……我了，呀……插进……子宫了，好难……过，用力，哦哦……哦哦哦……我不想……被你干，可是，可是我……控制不住……自己的……身子，啊……啊啊啊……啊啊，爽上……天了！”
　　一对奸夫淫妇在厕所里的马桶上疯狂的欢爱着，萧然那巨大的肉棒在柳文娴的骚吕锍椴遄牛速度奇快，而且每一下都深深的插入了柳文娴的子宫深处，对待这样的熟妇，这种干法，才是她们最为渴望的，一个耐力十足，一个床上老手，两个人竟然干了个平分秋色，整整二十分钟，柳阿姨才最终在萧然狂猛的攻势下，猛的紧绷起了身子，高声尖叫道：“啊，飞了，飞了，我要死了，让你干我，给你，都给你，哦……”
　　柳阿姨幸福的迎来了男人奸辱的第一个高潮……


第080章 痴狂的柳阿姨
　　“唔……唔……唔……好美，我……好久没有……被人干的……这么爽了……”
　　柳文娴无力的靠在马桶上，整个人都显得特别的失神，迷离的眸子痴痴的望着还压在自己身上的萧然，这一刻，她觉得自己从来没有像现在这般动心过，毫无意识的伸出柔嫩的小手，轻轻的抚摸上萧然的面庞！
　　看着柳阿姨这个痴迷的模样，萧然心中便一阵骄傲，不用想，此刻的柳阿姨早已经被自己的大肉棒征服了，萧然享受着柳阿姨的小手轻柔的抚摸，带着淫笑的说道：“柳阿姨，刚才你不是还不愿意被我干吗？现在又愿意了？”
　　说话间，萧然那插在柳文娴小穴内的巨大的肉棒还用力的挺了挺，顿时刺激的柳文娴呜呜的呻吟了两声，迷蒙的眸子透着无限的妩媚，有些娇嗔的白了萧然一眼，随即哀叹一声，道：“你这个小坏蛋，刚刚干了我的女儿，现在又奸淫了我这个做妈的，我们母女是上辈子欠你了，你祸害了我，这下可该怎么办？”
　　“什么怎么办，继续给我干啊，让我好好玩玩阿姨着香艳的身子，萧然说着，双手抓住柳阿姨的肥臀用力的揉捏了起来，那美妙的触感让萧然有些克制不住的再次挺动着身子对着柳阿姨的蜜穴抽插了起来！”
　　呜……呜呜……呜呜，又来……了，好强烈……的感觉，噢……噢噢噢……萧然，你的……肉棒好大，刺激好……猛烈，受不了了！”
　　柳阿姨被萧然突然的袭击弄得全身一颤，那本就没有完全平息的欲望腾的一下再次沸腾了，她双目火热的盯着萧然，迎接着萧然在自己的小吕锊褰抽出！
　　“阿姨，爽不爽，说说我干你的爽不爽，你是不是爱死我的大肉棒了！”
　　萧然很享受自己奸淫柳文娴这个极品熟妇的感觉，更享受她被自己干的哇哇大叫的声音，双目带着浓郁的邪气，盯着满面潮红的柳文娴问道，而柳文娴被萧然的话问的满面羞红，那里愿意回答，她呜呜咽咽的就是不说话，可是却微眯着双眼享受着萧然大肉棒的淫辱！
　　“不说？”
　　萧然嘿嘿一笑，在柳文娴兴奋的享受的时候突然停下了动作，顿时让柳文娴只觉得心中无比失落，那沉迷的双眸微微睁开，有些幽怨的盯着小然，说道：“为，为什么不动了？”
　　萧然双目带着浓郁的笑意盯着渴望的柳文娴，道：“阿姨，你可不能顾着享受不回答我的问题哦，来，跟我说说，我是不是干你的很爽，你是不是已经离不开我的大肉棒了？”
　　“呜呜，羞死了，不说，不说，你，你快动啊！”
　　柳文娴面容一红，顿时微微别过头去，她一个年近四十的熟妇，人妻人母被自己的准女婿奸淫已经是天大的祸事了，而且还是一个十三岁的小男孩，她虽然心中享受这种被男人干的欢愉之感，可是却哪里能够还在这个小孩子面前说这些羞人的话，可是她却没有想过，刚才发骚的时候那淫荡的叫床上都叫了出来，这么一句话却不能说？
　　女人，一种很奇怪的动物，兴奋的时候可以不顾廉耻，可是稍稍清醒便又矜持了起来，萧然听的微微摇头，却没有任何动作，只是看着萧然，满面淫笑，他就不相信柳阿姨能够挺的过来！
　　果然，一个性欲旺盛的女人一旦被激起了体内的欲望，基本上可以不顾一切了，她见萧然不懂，竟是自己扭动起了屁股，想要再次感受那种小穴和肉棒摩擦的快感，然而，这种摩擦，如何能够和萧然那有力的冲击相比？更何况她刚动作，便被萧然双手按住丰腴的腰身，顿时，再也动弹不得，她心中懊恼的看着萧然，道：“你，你，你别折磨阿姨了，阿姨都给你干了，你，你难道还不满足？”
　　“快，快点干阿姨，阿姨要，阿姨受不了了，唔唔唔……”
　　柳文娴心中那个急啊，仿佛一股股欲火从心中升起，燃烧着整个的身子，她全身都感觉分外的酥麻辛苦！
　　“阿姨，你是不是很像我用大肉棒狠狠的操你的小穴？”
　　萧然阴险的笑着！
　　柳文娴面色猛然一红，心中哀怨，这个小混蛋说话就一定要这么难听吗？她一时间心中颇为难以接受，却又不敢反驳，她怕真的得不到萧然的疼爱，自己可该怎么办？
　　“说啊，只要说了，我就好好疼爱阿姨，让阿姨以后永远都不会空虚寂寞，我的大肉棒会一直干你的小穴，让你满足的！”
　　萧然邪恶的声音再次诱惑着柳文娴，此刻正在天人交战的柳文娴被萧然的话刺激了，如同压倒性的最后一根稻草，她那里还能够在忍耐下去，顿时面容淫荡了起来！
　　“干我，狠狠的干阿姨啊，阿姨被你干的好爽，阿姨要你的肉棒，永远都离不开你的肉棒了，萧然，唔唔唔，阿姨好辛苦，快点操阿姨的骚拢啊啊啊啊……”
　　既然已经开始发骚了，柳文娴也不再压制自己，当下便浪叫了起来，那淫荡的话让萧然心头顿时火热了起来，挺动着屁股对着柳文娴的小穴狠狠一插，噗嗤一声，一插到底，顿时让柳文娴爽的拱起了双臀，迎接着萧然的淫辱！
　　“好，好，阿姨说的太好了，我好喜欢阿姨那淫荡的样子，发骚的声音，来吧，让我好好的干阿姨的骚掳桑让你飞上天堂！”
　　萧然低沉的吼着，那粗大的肉棒猛的抽出再狠狠的插入柳文娴的骚拢如此反复，一时间，浴室内满是扑哧扑哧的操逼声，操的柳阿姨尖声淫叫，让整个房间内淫秽不堪！
　　“呜呜……呜呜……呜，啊啊……啊啊啊……啊啊，好美……好爽，我好喜……欢被男人干，被……萧然干，唔……唔唔，操我，使……劲的操我，啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊，太美……没，好深，你操进……人家的子宫了，我的……骚潞盟，被干的好爽，我终于……可以毫无顾忌的……淫……荡了，让我……淫……荡吧，干我，狠狠的干，不要顾及淫……辱我吧！”
　　柳文娴此刻终于有些癫狂了，她有男人以后的日子里，一直以来能够高潮一次已经是天大的幸福了，此刻竟然高潮一次后仍旧可以享受这种猛烈的冲击，一时间，柳文娴心中，身体上，都充满了无与伦比的欢愉！
　　她在被萧然的大肉棒淫辱的时候，那种身体中极度兴奋的感觉让她有种为了被萧然的大肉棒插进自己的小吕锼可以把灵魂卖给恶魔！
　　噗嗤……
　　再次狠狠的插了一下，萧然猛的用力抽出了自己的大鸡吧，顿时，啵的一声，带出了浓浓的淫水，而因为萧然大肉棒的离去，柳阿姨身体内一阵空虚，她顿时满是失落哀怨的看着萧然，更为炙热的看着那高跷的肉棒，恨不得跪在萧然面前抱着肉棒按在脸上摩擦朝圣……
　　“你，你……”
　　柳阿姨很想问为什么不干我了，可是还是有些难以出口，而萧然却没有在故意逗她，嘿嘿淫笑道：“我的大美人，你的身子果然美妙无比，和你女人有着太多的不同，改天我要好好品尝一下你们这对母女花，把你们母女放在一起淫辱玩弄，一定很美味吧！”
　　萧然满目向往，而柳文娴被萧然的不论的念头刺激的心头狂跳，一时间，一股从来没有过的刺激感从心头升起，竟是让她满脑子都是母女一起被萧然干小穴的情景，让她浑身燥热难当：“你，你混蛋……”
　　“嘿嘿，为了可以同时干你们母女两个的骚拢我混蛋又如何，现在，老子命令你转过身去把屁股给老子撅起来，来自要从后面狠狠进入你的骚拢狠狠的操你！”
　　萧然先前还淫笑着，可是后面顿时满目邪恶了起来，那深沉的话让柳文娴羞怒无比，可是，满身的欲望竟然让她无法克制自己，渴望被萧然狠狠的操自己的小穴的她很乖巧的从马桶上下来了，翻过身来，双手撑在马桶上，一双玉腿崩的笔直，那浑圆饱满，雪白柔嫩的臀部顿时高高的翘了起来，更是完美的展现在了萧然的眼前！
　　满目雪白之色，顿时刺激的萧然心头一阵，望着那雪白的大屁股，萧然咕噜一声吞了吞口水，随即猛的扑了上去，在柳文娴的美臀上狠狠的咬上了一口，顿时刺激的柳文娴啊的一声尖叫，那肥美的屁股下意识的扭动了起来！
　　刺激的兴奋感还没有结束，萧然便已经双手死死的抓住那柔嫩的臀肉，那高跷的肉棒已经对这那扔在滴着淫水的骚潞莺莸某迦ィ
　　噗嗤……
　　一声淫荡的声音传来，萧然的大肉帮一下子插入了淫穴中，更为惊人的是，原本只能插入三分之二多些的肉棒这一刻插的更深了，只余出很少的一部分还露在外面……
　　“啊……好猛，好深，唔唔唔，美死我了，干我，快干我，我等不及了，呜呜呜呜呜，萧然，阿姨都听你的，你让我翘屁股，我就翘给你，你快干我吧！”
　　柳阿姨早已经被欲火折腾的双目癫狂了，此刻莫说从后面干她，你就是把她老妈拉起来一个操，她也会兴奋的掰开老妈的骚氯媚悴宓酶加方便！还会在一旁摇旗呐喊……
　　这就是一个极品的性欲旺盛的熟妇的特点！萧然嘿嘿淫笑，挺着自己的大肉棒噗嗤噗嗤噗嗤的再次抽插了起来，干的柳阿姨的大屁股肉波颤颤、淫水从那小穴内四溅而出……一时间，这般淫荡的画面刺激的萧然更为兴奋了起来，整个人都俯下去了身子，趴在柳阿姨粉嫩的背上，双手伸到柳阿姨的身体前面，抓住那一双低垂晃动的雪白的乳房，抓在手中把玩着！
　　干的起劲，萧然甚至抓着柳阿姨的奶子当做着力的地方，全身不再用力，只是双手抓着奶子用力的拉着，以此来带动自己的肉棒干着柳阿姨！
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊，好重的力气，轻点，萧然轻点，阿姨的奶……子都给你抓破了，唔唔……唔……唔，好美，好强烈的感觉，唔唔……唔……唔，插我，快点，再快点，哦哦……哦哦哦……哦哦……哦，好美，好爽的感觉，从来都没有这……样享受过，用力的赶……我，阿姨是你的，阿姨永远……都是你的，你想怎么……玩就怎么玩，让我爽，只要让我爽，怎样都成！”
　　癫狂的柳阿姨是任何尊严都不要了，她只知道用力的摇动屁股来迎合萧然更加有力的冲击。一波波的快感刺激的她的心神！
　　“唔唔……唔……唔，不行了，要飞了，好美妙的感觉，萧然，你干的阿姨……又要飞了，你好会……玩阿姨，啊啊……啊啊……啊啊啊……啊，飞了，哦……”
　　一声高亢的浪叫，柳阿姨全身紧绷，那本就紧窄的小穴夹的更紧了，加的萧然全身舒坦，这一刻，看着颤栗抽搐的柳阿姨，萧然猛的加快了攻击，他面对柳阿姨这般绝美的妖妇的淫荡，也差点想要缴枪，可是为了能够征服这个绝美的艳妇，萧然却是下足了本钱，他深吸一口气，顿时压下了心中欲火，再次挺起自己的肉棒，用力的干了起来！
　　高潮的时候迎接着更加凶猛的冲击，这种快感让柳阿姨有种抓狂的感觉，然而，最终还是兴奋的泄身了！
　　而萧然依旧不满足，抓着柳阿姨的肥美的屁股再次用力的奸淫了起来，刚刚高潮的柳阿姨还没有从那高潮的余韵中恢复过来，却又再次被萧然勾起了情欲！
　　“呜呜……呜呜……呜呜，萧然，你，你好厉害，还能干阿姨，哦哦……哦哦哦……哦哦……哦，好美妙，又快乐起来了，阿姨从来没……有体会……过这么强……烈的感觉，萧然，阿姨好快乐，谢谢你，哦哦……哦哦哦……哦哦……哦，用力的干，插……啊，插烂阿……姨的骚……拢干死阿姨吧，阿姨……愿意死在你的大肉……棒之下，唔……唔唔……唔，美死我了！”
　　“唔唔……唔唔……好美，呀，你插死我了，插的好……深，都插进子……宫里来了，哦……哦哦，我的亲……丈夫亲爹啊，玩死你的闺女了，唔唔……唔唔……好美，亲儿子，啊，干死……你的妈妈吧……”
　　柳阿姨癫狂之下，竟然爹爹儿子都出来了，一时间，本就因为奸淫准丈母娘而不论的萧然更加的觉得刺激了，全身充满了干劲，再次狠狠的插了起来……插得柳阿姨如同一个贱逼一般扭腰摆臀、骚浪无比……


第081章 蓝影
　　“唔唔唔唔……”
　　“啊啊啊啊啊啊……用力，再用力一点，插深一些，噢噢噢噢，酸死了都，用力啊，美死了，飞了，又要飞了！”
　　柳文娴痴迷的甩着自己的脑袋，那盘起的发髻顿时散落了下来，长发飘舞，一个透着妖媚气息的端庄熟妇竟然被萧然的大肉棒干成了淫妇，萧然心中充满了成就感，兴奋之下，拉过柳阿姨的身子，靠在自己的怀里，同时弯腰抱住柳阿姨的一双圆润的大腿，顿时，柳阿姨背着萧然挂在萧然的身上，如此情况，萧然的大肉棒和柳阿姨之间的契合度更加的高了，柳阿姨那里尝过这样的欢爱姿势，竟是忍不住，背过双手抱住萧然的脖子！
　　此刻，如果有人站在柳文娴的身前蹲下身子，一定可以看到那被撑成大大的O型的骚卤幌羧坏拇笕獍羯钌畹牟迦耄而抱着柳阿姨的萧然，不但一抛一松的奸淫着柳阿姨的骚拢而且还不满足的抱着她在浴室内走来走去，随着萧然的每一次走动，柳阿姨都会起起伏伏，那巨大的肉棒开始在那骚吕锝进出出，带着浓浓的淫水，强烈的摩擦着，更有甚者，每一次插入都插的柳阿姨双目翻白，可是眉目之间满是痴迷！
　　“呜呜呜呜呜，好深，干的好深啊，受不了了，萧然，阿姨求你了，放过阿姨吧，阿姨真的受不了了，噢噢噢噢噢噢……”
　　一声声浪叫让萧然更加兴奋了，根本不理会柳阿姨的求饶，奋力的干着，干的柳阿姨一次次的颤栗，一波波的淫水狂泻而出！
　　浴室内，春光无限美好，柳阿姨在萧然各种姿势的玩弄奸淫下，一次次的达到了高潮，竟然生生被萧然干的五次飞天，萧然这才很不情愿的射出了自己的精液，全部都送入了柳阿姨的子宫深处！
　　呼呼呼呼……
　　同时达到了高潮的两个人紧紧拥抱着靠在墙壁之上喘息着，萧然的双手还在柳阿姨的身体上游走着，而柳阿姨此刻却是双目迷蒙的看着萧然，她觉得自己从来没有这么舒服过，一时间，萧然在她心中的地位急速升高，尤其是在最后的高潮后，她发觉自己的身体内多了些东西，让她好萧然的精神紧紧相连，让她再也逃不脱萧然的怀抱！
　　日落时分，萧然才走出了蓝家，而此刻的蓝薇依旧在沉睡者，萧然并没有去打搅她，而柳文娴这个终于被他彻底征服的妖媚熟妇更是依依不舍的眷恋的看着萧然，两个人在浴室内玩了好几个小时，这么长时间不出，自然会有人怀疑！
　　这个人便是蓝影，在和萧然一起走出了蓝家之后，蓝影双目有些恼怒的瞪着萧然，那个模样恨不得扑上去狠狠的咬上两口！
　　“我的亲亲小影影，怎么了？怎么这个模样看着你男人？”
　　萧然心中有些心虚，毕竟他吃了蓝影的小侄女，不但如此，连带着她的大嫂也给吃了，要知道那可是蓝影亲哥哥的女人啊，况且，这个女人与她的侄女是亲母女，加上她这个姑姑，一门子都被萧然供翻了，这一下子可算是怎么回事啊？
　　蓝影心中一阵阵的失落，她一直都知道萧然之所以要她只是贪恋她的美貌和美艳的身子，而她也是因为想要做一个贞洁的女人，只想把自己的身子给一个男人，所以选择了萧然，然而，也因为对贞洁的重视，她也因为萧然要了她的身子而爱上了萧然，此刻自己的男人做出这样让她难看的事情，她心中很不是滋味！
　　看着萧然心虚的模样，她赌气的有些不愿意搭理萧然，别过头去冷哼一声！
　　萧然心中苦笑，不过他也不会一次便放弃自己占有柳文娴母女的想法，可是蓝薇这个自己得到的第一个处女，他心中的地位还是很高的！
　　“小影影，不要生气了好吗？你也知道我对极品美女的占有欲望很高的！”
　　萧然知道蓝影为何生气，只得死猪不怕开水烫的说道！
　　蓝影一听这话，顿时恼了，冷冷的看着萧然，道：“极品美女这个世界上多了去了，我又没说不允许你又其他的女人，可是，可是你为什么连我嫂子都不放过，那可是我亲哥哥的女人，你让我情何以堪？”
　　蓝影很委屈，可是面对自己的男人，她怎的没有办法，她最大的软肋便是这辈子都不可能离开这个男人，所以萧然即便是做出了她难以容忍的事情，可是也不得不忍耐下来！
　　萧然被蓝影的话弄得很是尴尬，微微想了想才说道：“薇薇早就注定是我的女人了，可是你那个嫂子，你又有多少了解她，不说她的艰辛，单说我已经要了她，不可能放弃，你别跟我赌气了，大不了我从其他方面补偿蓝家，小影影，老公好爱你，不想和你赌气！”
　　蓝影心中苦涩，补偿？能怎么补偿？你虽然有能力帮助蓝家，可是你毕竟抢夺我哥哥的女人，这可是巨大的耻辱啊！
　　心中虽然很不愤，可是蓝影别无他法，玩弄嫂子的可是自己的男人，她又能如何，只能面色复杂的看着萧然，最终微微一叹，暗道：“顺其自然吧！希望哥哥不会知道！”
　　“萧然，求求你别伤害我哥！”
　　蓝影沉默了一阵，才漠然的说道，她很明白萧然的对女人的占有欲望，自己就那么阴差阳错了一次，便被他霸道的占有了，那自己的嫂子了，那么的妖艳，高贵、聪慧手段不凡，被萧然尝到甜头焉能放过，况且自己身体内的那股气息，已经注定了被萧然得到的女人不可能在离开她，唯有接受了，她现在最怕的便是萧然会因为要完全占有嫂子母女而伤害自己的哥哥！
　　萧然自然明白蓝影心中的想法，当下走上前来拉着蓝薇的玉手，轻轻笑道：“你是我的女人，薇薇是我的女人，你哥哥的老婆也被我霸占了，我欠他不少，不会对付他的，走吧，老公今天晚上住你那了，上次你初夜的时候我不得不离开，这次好好的补偿你！”
　　说着，萧然突然淫笑了起来，双目火热的看着蓝影那曼妙高挑的身子，一时间恨不得把她压在身下狠狠的干上一番！
　　萧然的话让蓝影心中好受了一些，可是同样尴尬，毕竟自己姑嫂和亲侄女都被萧然玩弄了，看萧然的样子，只怕以后躺在一张床上被他淫玩的可能性很大，到时候可怎么面对对方啊？
　　这个念头闪现，蓝影心中顿时无限羞涩，可是隐隐的又有种别样的刺激，最重要的是，萧然最后一句话让蓝影更是心头狂跳，她知道今天晚上自己又要被自己的小男人压在身下品尝了！
　　话说一个女人的处女多么的宝贵，对于一个对贞洁重于性命的女人来说可想而知，那也萧然抢夺了她的处子之身后，便匆匆的离去了，并没有整夜陪同，她心中不委屈是不可能的，心在听到老公要补偿，自然欣慰的很！
　　美丽的眸子中闪过一抹柔情，蓝影很是自然的牵着萧然的小手，向着别墅前自己的车子走去！
　　“亲亲小影影，你可是不老实哦？竟然不告诉我你还有这样的背景，还是蓝家的千金！真是让我很意外！”
　　走到车门前，萧然并没有急着进去，而是看着蓝影问道，说实话他确实很意外，没有想到蓝影会有这样的背景，可是更疑惑的是有这样的背景还差点被那个无良的上司给下药奸淫了？更重要的是，她那个一心往上爬的男友又如何会背叛出卖这样的千金小姐？
　　听到萧然的询问，蓝薇微微一怔，她很不想回答，可是薇薇犹豫，还是说了出来，毕竟她不愿意隐瞒已经占有了她身子的男人！
　　“先上车吧，边开车我边告诉你！”
　　蓝影神情有些出神的说道！
　　萧然轻嗯了一声，没有阻止，两个人上车之后，蓝影便发动了车子，向着庄园外面开去！
　　“都出来了，说说吧！”
　　萧然靠在车座上微眯着眼睛问道，在自己的女人面前，萧然用不着装乖乖，很是惬意的找个舒服的位置！
　　蓝影双目复杂的看了一眼惬意的萧然，随后那复杂的神色完全的温柔了下来，这是她的小男人，她心中升起一股柔情，缓缓伸出一只手抚了抚萧然额前有些凌乱的头发，一时间，车内倒是温馨的很！
　　“怎么说呢？我的妈妈是一个传统的女人，所以受到妈妈的影响，我的性子也格外的传统，一直以来都只希望一生只嫁一个男人，守着老公相夫教子，可是生在富豪之家，家族利益纠缠，看多了利用感情的欺骗，所以我很害怕自己会嫁错了男人，如果嫁错了，我也只能跟着他悲惨一生，所以在谈朋友的时候，我格外的谨慎，而且妈妈也希望我如此，于是在上高中的时候便给我转了学校，隐瞒身份，为的便是找一个能够安心的好男人！”
　　“蓝家不是顶尖家族，可是妈妈很疼爱我，所以并没有要我联姻帮家族的意思，才有了我自由选择的权力，高中那会妈妈不希望我涉及感情，所以一直等到大学快毕业的时候，我才认识了先前的男朋友，说实话，他以往真的是一个可以托付终身的男人，可是我却从来没有想过进入了社会之后他会变成这个样子，连自己的女人都可以送给别的男人淫辱！我好失望！哪怕他多等一天再做出决定，我那个时候只怕就已经把我的身份和蓝家的地位告诉他了，他只要守着我，哪怕没什么本事也能够一声富贵，我那个时候真的打算要和他结婚了，五年的感情已经足以让我相信我们可以相守一生了，可是最终……呵呵呵……人生有太多的意外，我最大的意外便是在我准备坦白的前一天被人背叛下药，更大的意外便是遇到了你……我到现在都不明白你为什么会突然出现在女厕所，导致我，我成了你的女人！”
　　蓝影面色先是对未来丈夫的忧虑，后来是对生活的崇敬，再是怜爱的时候的幸福，知道最后背叛的愤怒和耻辱，而此刻却更多的是疑惑娇羞和一丝丝的满足！萧然虽然很色，可是毕竟对自己的女人还是疼惜的！
　　看着萧然，她眼中满是柔情，而萧然却尴尬的一笑，摸着自己的鼻子，有些困窘的说道：“那个，那个那天上火，所以流了鼻血，我仰着脑袋找洗手间，给走错了，所以，所以，嘿嘿，不过这样更好，上天给了我一个占有你的机会！”
　　萧然有些不敢看蓝影，他心中又一次的心虚了，他可不敢告诉蓝影那天自己是因为偷窥了亲小姨的身子才香艳的流鼻血了！
　　蓝影听到萧然的话顿时双眸大睁，有些不敢置信自己阴差阳错的成为萧然的女人原来就是因为他上火了，天啊，上一次火我丢失了五年的爱情，更被一个小男孩给奸淫霸占了！她心中恍惚，有些哭笑不得，不过，最终还是甜甜一笑，或许，这就是人生的机缘吧！
　　看着萧然那显得有些稚嫩的俊美面容，她更为恍惚了，这个小家伙将来长大一定比女人还美吧！她心中倒是很满足，也不用担忧红颜老化失去萧然的疼爱，毕竟吃过了木灵果的她也知道自己可以青春永驻，当时还狂喜了好久！
　　“好啦，别多想了，不管是因为什么你才做了我的女人，现在已经木已成舟了，你永远都只能躺在我的怀里，嘿嘿，说来你真的很让老公我痴迷呢，那滋味相当美妙，晚上老公可是要好好的疼爱你一番！”
　　萧然毫不掩饰的欲望顿时让蓝影心头狂跳，一股股奇异的感觉从心底升起，让她身体难受！
　　萧然赤裸裸的目光好似扒光了蓝影身上的衣物，让蓝影娇羞的轻啐一声，道：“你就是个大色魔，刚刚，刚刚才玩了我嫂子，现在，现在又开始打人家的注意！”


第082章 享用蓝影
　　“咔……”
　　房门打开，萧然当先走了进去，后面跟着面色明显羞红的蓝影，她那清丽的面容上浮现了妩媚之色，双眸柔情的看着萧然，眸子中含着一丝羞怯！
　　“嘿嘿，我的亲亲小影影，快点关上门，让老公好好的疼爱你一番！”
　　进入了萧然家，萧然的色狼本性顿时暴露了，他猛的回身，双眸炙热的看着蓝影，那副模样，就如同八辈子没有碰过女人了一般，顿时，让蓝影心头狂跳，虽然已经把自己纯净的身子给了萧然，可是对于她来说，对于被自己的男人疼爱，依旧很羞涩，所以显得很是娇羞的看着萧然！
　　“萧，萧然，我们，我们能不能先，先吃晚饭，我，我这就去给你做饭！”
　　蓝影心中羞怯，只想找个理由缓和一下萧然的冲动，毕竟刚刚进入家门便急不可待的做那种事情，她多少还是有些紧张的！
　　看着羞怯的蓝影，萧然倒是觉得很新鲜，更想现在便吃了蓝影，淫淫一笑，萧然拉过蓝影，对着她那裙子下挺翘的美臀狠狠的抽了一巴掌！
　　啪……
　　清脆的声音传来，顿时让整个房间充满了暧昧，尤其是萧然的眸子，更加的兴奋了，他一直都知道蓝影的臀部很美妙，可是刚才那一巴掌下去，强烈的弹性顿时让萧然的手都跟着颤动了起来，让他如何不欢喜？
　　“咕噜……”
　　萧然吞了吞口水，随即看着蓝影那羞红的脸蛋说道：“该打，我是你的男人，怎么可以一直叫我的名字，乖，叫声老公听听！”
　　“啊……”
　　蓝影惊呼一声，面色粉红的看着萧然，眼眸之中全是羞意，虽然萧然确实是她的男人，可是，可是萧然毕竟才十三岁，站在她的面前还只是到她的脖子处，这让她有的时候很难想想自己成了萧然的女人，每次想到这个小男孩压在自己的身上淫辱自己的身子，她便心头充满了别样的感觉！
　　这样纯正的小正太，她很难叫出老公的成为，有些为难的看着萧然：“不，不叫成不成？”
　　“不成！”
　　萧然抱着蓝影那柔嫩芬芳的身子，再次抽打起了蓝影那丰满的臀部，一时间啪啪的声音不绝于耳，羞得蓝影面色通红，尤其是自己的臀部被萧然如此的欺负下，她心中那份羞恼可想而知，一个二十七岁的绝美御姐被一个十三岁的小正太这般羞涩，她如何接受得了，顿时红着脸蛋扭过头去！
　　“嘿嘿，叫不叫？”
　　萧然邪恶的问道，而蓝影却有些羞恼的白了萧然一眼，有些幽怨的说道：“你，你怎么可以打人家那里，羞死了！”
　　嘴上虽然这么说，可是每一次被萧然抽打都带来着浓烈的快感，蓝影的眸子逐渐的水润多情了起来，妩媚的神色一闪而过，最终还是羞的不敢看萧然，低低的唤道：“老……老公，行了吧，别，别打了，嗯嗯……”
　　清雅的声音唤老公，萧然心头一跳，顿时兴奋了起来，虽然不舍得再打了，可是他还是忍不住用手轻轻的抚摸起了蓝影的臀部，顿时刺激的蓝影身子轻颤，她发现自己竟然抵抗不了萧然的抚摸，自己的身子自从被萧然夺取之后，她面对萧然就显得很是敏感，依稀间，感受到双腿之间自己拿羞人的小穴里竟然分泌出了淫水，让蓝影更加的心跳不止了，她生怕自己会控制不住生出羞人的举动，当下急忙推了推萧然！
　　“嗯嗯……你，你别摸了，叫都叫了，你还不满意吗？我们，我们别这样好吗？我去给你做饭去！”
　　蓝影的心中一直要做一个贤妻良母，只要有了属于她的男人，她便会收起其他的心思，一心一意的对待萧然，这种贤妻的模样让萧然心头微微感动，不过，他更被这种独特的妻子的温柔激发起了占有的渴望，在蓝影刚刚要离开去厨房做饭的时候，却被萧然一把抓住双后，嘿嘿一笑，邪笑着说道！
　　“做什么饭啊，我不要吃饭，我要先吃你！”
　　“啊……”
　　萧然说着便一把抱起了蓝影，急急的想着卧室冲去，而被萧然突然袭击的蓝影顿时惊呼一声，满面娇羞的靠在萧然的怀里，虽然早就知道萧然这个小色魔不会这么轻易的放过自己，可是也没有想到他这么急色！
　　被抱起的蓝影看着萧然向卧室冲去，她便知道接下来自己又要迎接萧然的疼爱了，脑海中不自觉的浮现了和萧然欢爱的情景，那种酥骨的欢愉顿时充斥心头，让她全身一阵酥麻，一股股爱液从体内分泌了出来，流出了自己的小穴，蓝影既羞涩又充满了期待！欢爱的感觉，毕竟是美妙不可言的！
　　砰……
　　踢开微掩的卧室房门，萧然急急冲了进去，看着房间内的大床，萧然心头兴奋的一把把蓝影扔到了床上！
　　啊……
　　被萧然兴奋的举动吓了一跳，蓝影有些哀怨的道：“你，你怎么这么急，人家，人家又不是不给你，人都是你的了，你，你什么时候不能玩？”
　　“嘿嘿，小宝贝，实在是因为你太诱人了，老公有些克制不住，乖，躺下，老公来给你脱衣服！”
　　萧然淫笑着踢开自己的鞋子，而后便爬上床来，来到蓝影的身边，伸出双手便要脱蓝影的衣服，这一刻，他发现自己竟然兴奋的全身颤抖！蓝薇更是娇羞，毕竟和萧然只有一次欢爱，所以她对萧然的疼爱还是羞涩的很！
　　面对萧然的双手，她微微颤栗，美丽的眸子微微的闭上了，突然，她感受到一双火热的大手抚摸上了自己的身子！刺激的她抖动了一下，精神也紧绷了起来！
　　蓝影穿着一身洁白的连衣裙，其实并不难脱，萧然很享受蓝影的这份美丽，说是要脱衣服，可是那双手却抚摸上了蓝影平坦的腹部，面对任由自己玩弄的蓝影，他反而不是很着急了，想要好好欣赏一番蓝影的美丽，玩弄一下着美艳的身子！
　　抚过平坦的腹部，萧然的手缓缓向上，很快便碰触到蓝影那饱满的酥胸边缘，小手指轻轻的顶了顶，顿时，柔软的感觉传来，让萧然忍不住用手覆盖了上去，顿时那凸起的弧度掌握在萧然的手中，让他心头一荡！
　　而蓝影却在萧然的抚摸下全身颤栗，尤其是那小手指够着自己的乳房的时候，她心情紧张了起来，虽然对于性爱还是有些陌生，可是那被萧然玩弄乳房的兴奋之感，她早已经痴迷了，所以在萧然再次玩弄自己的乳房的时候，蓝影发现自己兴奋无比，心头跃跃欲试，恨不得张口说话让萧然快点玩自己的乳房！
　　“呜呜……怎么可以有这样羞人的想法，我，我学坏了，都是这个小色狼！”
　　蓝影羞涩的微微睁开双眼，看着满脸痴迷带着邪笑的萧然，忍不住白了他一眼，随后再次羞的闭上了眼睛，此刻萧然的手已经握住了她的乳房，开始抚摸了起来，那圆润的弧度让萧然感受到了蓝影乳房的完美形状，这是一个极品的女人！
　　萧然心头感叹着，忍不住用手抓住了两只乳房，开始揉捏了起来，那种刚刚被开发的柔嫩带着弹性，让萧然心头一阵火热！不由的痴痴道：“好美妙的乳房，好柔软的感觉，小影影，老公好喜欢你的奶子！”
　　“唔……”
　　萧然的话让蓝影羞的面色一红，可是随即，萧然那揉捏着自己乳房的手带来了一波波的快感，让蓝影想要克制却又身不由己的开始呻吟了起来，声音虽低，却掩饰不了其中的美妙：“嗯……哦……唔……”
　　毕竟是新近被萧然开发了两天的女人，她刚刚颇深，在没有完全迷失在欲望的浪潮之中的时候，还是很矜持的！
　　“嘿嘿，我家的小影影果然是一个少有的尤物，乖，来让老公好好玩玩你的身子！”
　　萧然说着，微微挪动自己的身子，一只手抓着蓝影的玉乳，一只手缓缓向下，很快便来到了蓝影的玉腿之上，隔着薄薄的裙子轻轻的抚摸着，每一次动作都带来一阵酥麻之感，让敏感的蓝薇全身娇颤，好几次都差点想要浪叫起来，可是最终还是因为矜持死死的咬着自己的薄唇，不敢出声！
　　萧然虽然玩弄着蓝影的身子，可是视线却一直没有离开蓝影的神色，发现她忍耐的这般辛苦，不由的轻笑一声，毕竟对于他来说，更喜欢看自己的女人被自己玩的兴奋如潮的表情！
　　“我倒是要看看你能够坚持多久！”
　　萧然心中想着，双手揉捏的力度顿时加大了许多，那种刺激的快感霎时间倍增，刺激的蓝影全身微微拱起，她好像张口浪叫，可是偶然间看到萧然邪邪的笑容，心头一颤，顿时明白了萧然的用意，一时间羞的别过头去！
　　“你，你坏死啦，你故意折磨人家的是不是！”
　　蓝影最终还是哀怨的说着，不过萧然只是嘿嘿淫笑，并不回答，反而抚摸的频率加快了许多，很快，那抚摸着蓝影玉腿的手直接插入了蓝影的双腿之间，隔着薄薄的裙子和内裤摸上了蓝影的嫩穴！
　　“呀……”
　　嫩穴这个最为敏感的地方被萧然抚摸，蓝影再也忍耐不住了，猛的浪叫了一声，全身绷起，那粉嫩的脸蛋更加的美艳了，水润的妩媚，让萧然喉头干涩，忍不住吞了吞口水！
　　“好美，小影影，你知道吗？老公我好庆幸那天我比着他来早了几秒钟，才彻底的霸占了你，你是如此的尤物，我都不知道如果得不到你，会是多么的难过！”
　　萧然很是感触，情不自禁的表白着，那一双眼睛痴痴的看着美艳绝伦的蓝影，然而，蓝影下面的话却完全拆穿了萧然的奔来面目，蓝影心中虽然感动，可是也有着一抹无奈，当下撇了撇嘴，可是眸子中却浮现了妖媚之色，道：“你，你这么坏，又这么的霸道，只怕，只怕绝对不会放过我，更何况你的占有欲这么强烈，我早就被你玩弄了身子，就差被你破了处子之身了，你那里会放过我？哪怕是他先来到我家，只怕还没等他碰我，你，你就会破门而入把他打跑然而把我，把我给吃了！”
　　“嘿嘿，老婆果真了解我，你怎么会知道我这么想的呢？”
　　萧然心头一跳，顿时尴尬的笑了笑，不过那抚摸着蓝影身子的手却没有丝毫的停歇，在她嫩穴上的手更是秉着指头轻轻的在那小穴口捅着，刺激的蓝影快感如潮！
　　“唔唔唔。你，你别作弄人家了，噢噢噢噢，好，好难过的感觉，呼呼……”
　　蓝影被萧然的手拨弄的小穴水流不断，欢快的叫着，而后更是满目妩媚透着丝丝柔情的看着萧然，看着这个自己无论如何选择都不可能逃脱他的淫辱的命运的小老公，喘息着说道：“你，你的占有欲和对我的渴望注定了我逃不开的，更，更何况你又不是普通的男人，我的家那里阻挡的了你，他更不是你的对手，我最后不还得落入你的手中，反正身子都给你了，我已经认命了，一声只从萧然，只，只希望你能够多疼惜我一点！”
　　萧然倒是没有想到才跟了自己很短时间的蓝影竟然这么的了解自己，不过想到蓝影那视贞洁如命的性子，清白给了谁便会全心全意的爱这个男人，那么她一定会更加用心的去了解自己的，萧然便微微释然，可是还是很感动的卖力的抚摸着蓝影的小穴，给她带来更多的快乐！
　　“唔唔唔唔，老，老公，别，别再折磨你的女人了，我，我好难过！”
　　蓝影处子娇嫩，很是敏感，那里抵抗的了萧然的调情手段！
　　看着情动如火的蓝影，萧然嘿嘿一笑，顿时双眸兴奋无比的看着萧然那曼妙美艳的身子，说道：“好，老公我要好好的欣赏一番我的小影影美丽的身体，来，老公给你脱衣服！”
　　淫笑着，萧然的双手放开了抚摸的动作，转而向下，拉起蓝影的白裙向上拉起，而蓝影渴望小老公的疼惜，虽然娇羞，却依旧配合的挺起身子，让萧然能够更加方便的脱下自己的衣服，很快，那洁白的裙子已经被萧然脱下，一幅白皙如奶的绝美身体展现在了萧然的面前，那香艳的身子让萧然呼吸猛的局促了起来……


第083章 蓝影、极品尤物
　　淫笑着，萧然的双手放开了抚摸的动作，转而向下，拉起蓝影的白裙向上拉起，而蓝影渴望小老公的疼惜，虽然娇羞，却依旧配合的挺起身子，让萧然能够更加方便的脱下自己的衣服，很快，那洁白的裙子已经被萧然脱下，一幅白皙如奶的绝美身体展现在了萧然的面前，那香艳的身子让萧然呼吸猛的局促了起来……
　　火热的气息充斥着萧然的身体之内，让他呼吸骤然急促了起来，一双贪婪的眸子在蓝影那曼妙的身子上不断的扫视着，每一次看到那雪白的肌肤，都让他喉头蠕动，咕噜之声不断传来，那口口的唾液可见他是多么的急不可待！
　　“呼……娘的，还想欣赏一会我的亲亲小影影的美丽的身子呢，你这个迷死人的小妖精，然我可怎么耐着性子看啊，啊，受不了了，老公我要现在就吃了你！”
　　萧然急急的吼了一声，随即在蓝影痴痴的笑声中猛的扑了上来，原本看着自己的小老公那难以忍耐的样子还骄傲的轻笑的蓝影顿时被萧然那突如其来的一扑惊吓到了，啊的一声尖叫，可是叫声刚刚传出，便被扑上来的萧然大口一张，含住了她红润的双唇，把那叫声给堵了回去！
　　“唔唔唔唔……”
　　突然的袭击让蓝影的心跳加剧，尤其是那亲吻的双唇，一股股欣怡的快乐从双唇上传来，让她原本满是笑意的眸子忽然妩媚了起来，一波波的媚色传来，让蓝影整个人显得越发的娇艳！
　　一双如同新月一般光泽莹莹的双臂悄然举动，轻轻的环住了萧然的脖子，那股子轻柔劲带着无限的柔情！可见已经彻底占有了蓝影身子的萧然在她心目中的重要性！
　　唔唔唔……啧啧……
　　蓝影轻柔的回应着萧然那贪婪的吻，她和萧然亲吻的次数并不多，基本上都是她被动，所以这次面对自己男人的贪欲她尝试着主动的回应，顿时，双方密切的亲昵让她体会到了一股前所未有的快乐，不仅仅是被爱的幸福，还有爱人的欢愉！
　　心神沉迷，四唇交缠，亲吻之间，那分泌的口夜在两个人的口中滚动传输，吃着对方的味道却也传来了啧啧的声音，让房间内更添春色！
　　此刻的两人心神交融，萧然亲吻着那柔嫩的红唇，那甜蜜的滋味如同蜜糖一般充斥心田，让他更加的难以克制自己，不由自主的开始行动了起来，双手在蓝影那纤细的小腰上轻轻的抚摸，火热的气息刺激的蓝影娇躯轻颤，更加催动她内心的情欲，内心之中，哪怕是沉浸在萧然的亲吻中，可是还是不由自主的去感受萧然对自己的娇躯的爱抚，仿佛总有一个声音在脑海中提醒着她，那双火热的大手来了！
　　触感让蓝影清楚的明白着萧然的手在逐渐的向上，哪怕是轻柔的抚摸，可是可以感受到萧然对自己身子的贪欲，那是一种赤裸裸的淫玩的冲动！
　　和萧然唇舌交缠，相互疼惜，可是依旧能够感受到萧然的手已经碰触到了她那饱满的胸部，整个雪白的乳房就如同冬天新下的大雪一般，入眼之际一片雪白，纯正的白色让人痴迷不已！
　　呜呜呜呜呜呜……
　　女人最为敏感的地方之一便是乳房，萧然的手在抓住蓝影的乳房之际，蓝影顿时全身巨颤，和萧然亲吻的双唇微微一滞，一股股异样的快感让她情不自禁的娇吟了起来，然而，被堵着的双唇叫不出任何的声音，只能从那一双琼鼻中哼哼歌唱，喷香的气息从蓝影的鼻间喷在萧然的鼻间，顿时，那女人特有的香气充满了萧然的鼻间，让他心头一阵，一股更为浓郁的欲望升起，他呼哧呼哧的贪婪的吸食着蓝影情动的气息！
　　触感火热、柔嫩，带着滑滑的感觉，让萧然的手尝尽了蓝影乳房的美妙，轻柔的抓了一下，顿时，那柔软的嫩肉陷了下去、顺着萧然的手势变化了形状，被萧然握在手中，那种美妙的乳房的感觉，让萧然舒服的轻声哼吟！同时，蓝影也被萧然的爱抚弄得心头乱乱的，忍不住和萧然一起吟唱了起来！
　　轻点、揉动，蓝影的乳房被萧然变着花样玩弄着，在享受了一阵那柔软的感觉之后，萧然心中的欲望彻底的爆发了，隐藏在身体内疯狂的因子也爆发了，那原本还温柔的动作突然的火爆了起来，他猛然用力，顿时，那饱满的乳房被萧然用力的抓起，在萧然的手中几乎挤压到了极限！
　　“唔……”
　　蓝影被这突然的大力弄得双眸豁然睁开，先前的沉迷顿时不见了，取代的便是深深的震动，双眸中带着一丝痛楚可是更多的竟是痴迷的望着萧然，这个娇嫩的刚刚破处没多久的女人竟然很享受这种粗暴的淫玩！
　　那从来没有过的强烈的冲击，让蓝影心中说不出是什么滋味，可是那兴奋的神经好似非常享受这种带着淫虐的动作！娇躯第一次剧烈的颤抖，久久不停，好似高潮了一般，她一双柔嫩的臂膀爆发出了前所未有的力量，死死的抱住萧然，那原本痴迷的亲吻再也进行不下去了！
　　“唔唔唔唔，你，你的力气好，好大，噢噢噢噢，轻一点捏，乳房会被抓破的，啊啊啊啊，从来没有想过这样会这么的舒服，停一下，让，让我享受一会！”
　　蓝影肉体颤动，声音也颤栗着在萧然的耳边痴迷的呢喃着，随即靠着萧然呼呼的喘息着，可是那微眯的双眼带着桃红的面容，都足以说明对于萧然突然的暴虐的动作是那么的享受，而听着蓝影的话的萧然突然间浮现了邪恶的笑意，他这个意外的动作让他发现蓝影竟然还有受虐的倾向！
　　“我的亲亲小影影，美吗？”
　　萧然一只手死死的抓着蓝影的乳房，让她享受这种暴力的快感，而另外一只手却伸出手指在蓝影的另外一直乳房上轻轻的画着圈圈，一圈又一圈的划动着，那轻柔却尖锐的触感让蓝影的奶子轻轻的抖动，好似更加的敏感了，尤其是在萧然的指尖轻轻的在她的奶头上划动的时候，蓝影再也享受不下去那种暴力侵袭奶子的快感了，她呜呜咽咽的呻吟着，轻轻的扭动，半边身子好想逃离萧然那一根手指，然而，却又十分的不舍，最终只有在犹豫中享受那种尖锐的划动感！
　　“唔唔……唔唔，哦哦……哦哦……哦，好美妙的感觉，老，老公，你，你好会玩蓝影啊，你玩的蓝影的奶子受不了了，好痒，啊啊啊……啊啊……你，你等等在玩，呀噢……噢噢……噢，好痒，痒的我的心肝都快要受不了了……”
　　蓝影仿佛醉酒了一般，那脸蛋上浮现了沉醉的红晕，让她本就绝美的脸蛋上更添风采，本来清纯的气息竟然浮现了妩媚之色，萧然一眼看去，忍不住深深的痴迷了，原本在滑动的手再也不愿意等待了，狠狠的抓着蓝影的奶子，嘴唇也在蓝影那红唇之上用力的亲吻了一下！
　　啵……
　　亲嘴的声音传来，却阻止不了蓝影那被萧然再次暴力刺激的旺盛的情欲，娇躯扭动，如同一条发情的美女蛇，卷曲扭动着曼妙的身子寻求着交配的对象！
　　“呜呜呜呜呜，好强烈的感觉，啊啊啊啊啊受不了了，老公，你玩死你的女人了，嘶，好痛，轻点，老公，爱我，狠狠的爱我，影影好渴望你的疼爱！”
　　蓝影兴奋的浪叫了起来，双手好想去去抱萧然，可是又渴望萧然能够进入身子疼爱自己，一时间显得有些手足无措，不知道该停放在哪里？好在，此刻的萧然已经转移了阵地，他揉捏着蓝影的乳房，双唇一路向下吻去，红唇、脖子、锁骨最终停留在蓝影那饱满的乳房之上！
　　啧啧的亲吻声传来，萧然的嘴大大的张开，再次狠狠的叼住蓝影的一个红润的乳头，拼命的用力吸允着，这般用尽全力的疼爱，让蓝影心神中充满了震动和满足感，对于老公这般的喜爱自己，她发自内心的骄傲，情乳交融，才让蓝影更加的动情，她本就在乎感情和贞洁的交流，所以在萧然这般的疼爱下，竟然双目醉红，仿佛一个痴迷沦陷情欲的荡女，再也顾不得以往那高雅的纯洁气息，全身如同荡女一般的扭动着！
　　雪白的身子S型的扭动，那种女人特有的曲线美感，不但吸引萧然的眼球，更加刺激他的情欲，早已经离开了蓝影的双乳的双手原本还想好好把玩蓝影的身躯，可是这一刻，在这种极致妩媚的扭动下，他再也克制不住自己，一只手向下钻去，托起了蓝影那肥美的臀部，顿时大力的抓弄了起来，那肥美的臀部在萧然的手中淫玩的感觉也刺激着蓝影，全身的敏感点就那么几个特殊的地方，她一时间痴迷的娇吟了起来！
　　“唔唔唔，好美妙，老公，在用力一些，那里，那里好敏感，我好喜欢这种酥酥麻麻的感觉，哦哦哦哦哦哦哦，我现在好快乐，我终于知道原来被老公抚摸疼爱是这么的欢愉，我要，老公，我要，我要你永远这样玩弄影影的肉体，玩弄我的身子，哦哦哦哦哦，好美妙的快感，我醉了！”
　　蓝影真的开始发浪了，纯洁的女人一旦骚起来，比着人尽可夫的女人更加的癫狂，就如同萧然的那美女老师，就如同蓝薇的那美艳的亲娘，每一个都是想要做一个好女人，可是都被萧然玩弄奸淫了，在奸淫中臣服在萧然巨大的肉棒之下，于是，贞洁烈女化作了最为淫荡的骚货，一个比一个的淫荡！
　　蓝影把自己一切纯洁的美好都献给了萧然，在萧然心中地位很高，他其实对自己的女人没有任何偏见，可是这种骚浪让萧然也很兴奋，而蓝影心目中，她的一切都奉献给了萧然，哪怕真的放开了浪荡，只要是对自己的男人，虽然羞涩，可是她依旧能够做的出来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊，老公，你的手好热，好像有着魔力，每一次被你玩弄，我都感觉有些受不了，呜呜呜呜呜，又来了，好痒，痒死我了都痒到心里了！唔唔唔唔，要，老公，我要……”
　　蓝影摇着脑袋，长发在床上飘动，配合着那绝美的面容，简直是世界上最大的杀伤武器，杀的萧然心肝狂颤！咕噜，一声吞口水的声音传来，萧然的双眸充满了淫邪光芒，嘿嘿淫笑着，萧然的另外一只手一下子钻入了蓝影的双腿之间，那滑滑腻腻的小穴口让萧然的双手一颤，双眸光芒大盛，猛的用力抓了一把，而后掏出在眼前一看，顿时，那满手的爱液光泽闪亮，让萧然呼吸一促，再次伸了进去！
　　小穴被突然袭击，蓝影自然娇吟了起来，这里基本上是最为敏感的，女人最后的底线，当萧然的手再次伸了进来的时候，蓝薇那修长圆润的双腿猛的用力死死的夹住了萧然的手，可是那被玩弄的快感依旧不可能阻挡，催动着蓝影微微拱起那纤细的腰身，轻轻的扭动了起来，配合着诱人的呻吟……
　　“唔唔唔唔，被玩了，小穴被老公玩了，噢噢噢噢，好舒服，老公，我，我受不了了，我差点飞了，你，你等下再摸，啊啊啊啊啊啊，老公，求你了，我，我不想这么快就结束了，啊啊啊啊啊，你，你故意的，坏死啦！”
　　萧然玩弄自己的小穴，蓝影被这种强烈的刺激差点弄出了高潮，可是，她很眷恋萧然玩弄自己身子的美妙感觉，竟是不舍得高潮，所以才死死夹住了萧然的手，让他停停在作怪，可是她却不知道她那浪荡的叫声对于一个男人具有多么大的杀伤力，萧然如何能够抵挡，更是控制不住的在蓝影的双腿间动作了起来！
　　好在蓝影的淫水够多，所以沾满了小穴和大腿内侧，萧然的手在里面虽然被紧紧的夹着，可是那滑腻的感觉依旧可以让手轻微的动作，顿时，那种快感再次袭来，蓝影面色猛然一红，霎时间如同红霞一般，更是臣服在萧然的手下！
　　雪白的大腿颤巍巍的打开，顿时，那美妙的小穴暴露了出来，萧然的手轻轻抓了一把，随即让开，那小穴的摸样暴露在萧然的眼前，那粉嫩的穴口和红红的壁肉都是那么的引诱萧然的观感，兴奋的感觉轰然涌起，萧然心头一阵，喉咙有些干涩的道：“亲亲小影影，来，换个姿势，跪起来，老公要从后面吃你的小穴！”


第084章 蓝影、美味无限
　　“唔……不要嘛，那，那种姿势好羞人的！”
　　蓝影面色本就红霞遍布，此刻被萧然这么一弄，显得更加的红晕了，脑海中不自觉的浮现了自己光着身子跪在床上高高的翘起自己丰满的屁股，那种如同动物交配的动作顿时让她娇羞无限，女人的矜持还是让她不敢轻易尝试！
　　“嘿嘿，不行，快点，老公想要看看我的小影影的美丽的屁股呢，羞什么，又不是没有被老公从后面玩过！”
　　萧然特别喜欢蓝影这种矜持的羞涩，不过越是如此，他越是想要蓝影翘起屁股，这样他会有种更大的征服感，想起前次和蓝影疯狂的欢爱，从后面深深进入蓝影的小屁股，那种绝妙的滋味，他的双眸便不由自主的光芒大盛！
　　被萧然这么一说，蓝影顿时羞的别过头去，她有些不依的道：“哪有？又，又不是人家愿意的，都是被你玩的受不了了才被你蛊惑的那样了，不行，我做不来，太羞人了！”
　　“啪啪……”
　　蓝影刚刚拒绝，萧然便淫笑着托起她的臀部，对着她那肉肉的屁股狠狠的抽打了两下，顿时，那种羞人的抽打耻辱感和那种被淫虐的刺激感让蓝影心神大震，面色充满了兴奋的感觉，然而，更多的是娇羞的道：“呀……你，你怎么可以打人家那里……不来了，你坏死了，臭老公，死老公，就知道欺负影影！”
　　亲昵的话语，羞涩的味道，都让萧然对蓝影美妙的身子更加的喜爱了，忍不住拍打之后揉捏了起来，丰满的臀部让萧然更加想要从那种挺翘的姿势满足自己的淫欲，他再次用力的抽打了几下，啪啪的声音不绝于耳，同时命令道：“起来，快点，把屁股撅起来，老公要从后面玩你！不听话老公就一直抽打你的小屁股！”
　　萧然的话和动作表示着他的决心，蓝影好不想屈服，可是面对自己男人坚定的意志，她这个女人根本无法抵抗，最终羞答答的翻过身躯，满嘴娇吟的哼哼着把那雪白的美臀翘了起来，正是对着萧然那火热的目光，一时间，蓝影只觉得自己的屁股后面仿佛被两道火热的目光奸淫了！
　　“唔唔唔，都说了不要了，羞死了，你就知道欺负我，噢噢噢噢……”
　　羞涩的蓝影刚刚哀怨的说了两句，就被萧然那火热的大手覆盖在了自己的圆臀之上，开始把玩了起来，顿时，那火热的气息和酥麻的刺激之感，让蓝影那哀怨的神色彻底的消失了，取代的便是满满的欢愉，一时间，红唇微启，娇吟不断！
　　在萧然的把玩下，那颤颤的肉波更加引诱着萧然的视线，雪白的光泽让萧然大吞口水，把玩之间，蓝影的娇吟同样让他欲望火热，忍不住猛的扑了上去，大嘴一张，在蓝影那雪白的臀部上又舔又咬，开始卖力的享用了起来！
　　啧啧的口水声，嗤嗤的吸允声，交织在一起，伴随着蓝影那雪臀之上一阵阵的快感弄得蓝影娇吟阵阵，形成了一连串的交响乐，让整个房间的春色顿时大增，萧然亲吻着蓝影的雪臀，双手还在那圆润的大腿，平坦柔嫩的小腹上留恋忘返，时不时的向前伸出，抓住那两只饱满的因为重力向下低垂的雪乳、细细把玩，痴迷的揉虐，多方的敏感刺激，让蓝影撅着大屁股忍不住娇吟扭动，尤其是那雪白的臀部，扭动的更为欢快！
　　呼呼呼……
　　蓝影的雪臀简直是一个极品，让萧然尝到了极美的味道，他贪婪的吃了一番蓝影的屁股，这才在急促的喘息中松开了，直起身子，火热的双目死死的盯着蓝影的雪臀，让萧然心头狂热，恨不得把那雪臀吃下肚去！
　　然而，在他火热的目光下，蓝影更加的敏感的扭动着，可是扭动之间，却让萧然发现了一个更加让她抓狂的地方，便是蓝影那纤细的柳腰，因为处子新破的原因，蓝影的腰身可谓纤细无比，平坦光滑，然而，一双雪臀又是女人中的极品，那份饱满的程度几乎让男人发狂，如此的柳腰，如此的雪臀结合在一起却形成了一个更加奇妙至美的风景，纤细的柳腰因为跪伏的原因柔软下滑，弧度优美，而跪伏之间，高挺的雪臀那饱满挺立的模样更是撑起了圆形的山丘，如此看着，便如同一个高高的山丘以优美的弧线完美向下，最后与腰身背部接连，极具视觉冲击！
　　“好美，迷死我了，我的小影影简直是极品中的神品，跟妈妈有一拼了！”
　　萧然痴狂中痴痴的呢喃了起来，脑海中不自觉的浮现了妈妈和小姨那绝妙的腰身，一时间，他怔怔的盯着蓝影的雪臀的腰身竟是忘记了动作！
　　“老公，你，你在说什么？人家没有听到！”
　　蓝影原本以为自己翘起了臀部，依照老公对自己臀部的喜爱程度一定会发狂的享用自己的身子，可是却发现身后久久没有动作，疑惑的刚要回头，却正好听到老公那低声的呢喃，只是因为声音太低，所以她没有听清！
　　蓝影的问话萧然并没有回答，他想起了自己最爱的妈妈，这个世界上的女人，他最爱的永远都是自己的妈妈宁素心，然而，妈妈那天冷漠的感情再次浮现，萧然显得有些失魂落魄，情感难以接受，也同时让他突然没有了欢愉的心情！
　　只是在他心灰意冷之际，那回头的蓝影那眼中浓浓的爱意，脸上上浓浓的春情，都让萧然心头猛然一震，赫然清醒，这一刻，他心中的负面情绪去了许多，看着蓝影眼中那可以为了自己舍弃一切的爱恋，萧然心中突然一暖，暗道：“是了，妈妈虽然冷漠了，可是并不代表她就不爱自己了，或许是她真的想要恢复普通的母子之情，不敢突破伦理道德，母子乱~~伦是华夏禁忌，她终归不敢踏足的，可是那又如何？如果自己坚持，或许依旧能够成功，况且即便是失败了，我还有她们，还有蓝影这些女人深爱自己！”
　　想到这些，萧然心头猛然一震，顿时想到了自己先前的决定，自己从来就围着家庭的女人转动，从来没有叛逆过，既然此刻家里的女人冷漠了，那自己何必再被束缚在家里，从未享受过外面的自由，那便借着这个机会让自己好好放纵一下吧！
　　想清楚了之后，萧然那本来呆滞的面容突然浮现了更为淫荡的笑容，随后猛的在蓝影那雪臀之上用力的抽打了几下！
　　啪啪啪啪……
　　抽打声传来，那雪臀之上肉波颤动，让萧然目光大亮，而原本就情欲刺激的极度渴望萧然疼爱的蓝影更是满脸羞红而又兴奋的浪叫了起来：“唔唔唔唔，老公，好美妙的感觉，啊啊啊啊，原来女人的臀部被打是这么的刺激，老公，接着打我，狠狠的打你的女人，我好喜欢这种感觉！”
　　蓝影浪叫的声音和那淫荡的苛求顿时让萧然呼吸急促，胸腹欺负，他忍不住满足了蓝影的要求，双手同时挥动，对着那饱满的雪臀用力的抽打了起来，一时间此起彼伏，臀波阵阵，显得是那么的淫荡，更让萧然抓狂的是，在他的抽打下，蓝影那粉嫩的小穴里竟然涌出一股股的淫水，可见她是多么的享受！
　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，被打死了，可是，可是好欢喜啊啊啊，美死了，老公玩死人家了，人家的身子，人家的屁股都是老公的，老公想怎么玩影影就怎么玩影影，呜呜呜呜呜，有被打兴奋了，呀，好大的力气，老公轻点，我，我受不了了，我要，老公，爱我，求求你爱我！”
　　蓝影的小屁股早就被萧然给抽打的赤红一片，可是她依旧不满足的晃动臀部，然而，在萧然最后更加大力的抽打了之后，兴奋达到了丁点，顿时，那开合的小穴传来了极度的空虚之感，她更为渴望萧然那硕大的肉棒插入自己的小穴，填补那份空虚，更需要狂猛的冲击，干自己的身子！
　　然而，他的浪叫却没有得到萧然的回应，这一刻看着蓝影那风骚的模样，萧然胃口大动，原本妈妈宁素心带来的哀痛之感，让他找到了发泄的地方，这一刻，床上的蓝影仿佛成了萧然那至高无上，绝美绝伦的妈妈一般，他渴望让对自己冷漠的妈妈饱受折磨，如同最淫荡的女人一般找自己求欢，求爱！
　　萧然想着这些便呼吸不可抑制的急促了起来，猛的大喝一声：“骚货，给老公把双腿叉开，老公要玩点新花样！”
　　一声骚货让蓝影羞愤不已，然而心中升起了更为刺激的感觉，她全身娇颤，下意识的顺从了萧然的要求，大大的叉开了双腿，顿时，那微开的小穴开的更大了，看着那红嫩嫩的壁肉，萧然心头狂颤，忍不住想要狼叫，可是最终还是忍住了，他急忙深入自己的双腿，躺在蓝影的双腿之间，而他的下半身却躺在了蓝影的面前！
　　顿时，那巨无霸的肉棒高挺着在蓝影的眼前剧烈的抖动着，那赤红的龟头硕大无比，显得有些吓人，散发的热气哪怕蓝影没有靠近，仿佛都能够感受得到！
　　这一刻，看着那让她兴奋性福的肉棒，蓝影双目羞涩而又痴迷的凝视着，一时间如同一个骚货一般轻声的呢喃着！
　　萧然微微挺了挺自己的屁股，对着蓝影命令道：“亲亲小影影，来，给老公享受一下，张开你的红唇，舔舔老公的肉棒，然后含住它给老公好好的吃一吃，老公好想享受我的影影的小嘴呢！”
　　“呀……”
　　蓝影轻声尖叫了一声，想到要自己吃这个肉棒便有些羞涩，然而，在萧然的挺动间，那肉棒震动中，蓝影哪怕抗拒，可是全身的兴奋竟是支配着她忍不住底下头去，看着离自己越来越近的大肉帮，她全身颤栗，羞的闭上了眼睛，感受到那火热的气息突然碰触自己的小脸蛋，顿时，羞的她如同醉酒一般，颤巍巍的睁开眸子，看着那巨大的东西，她羞羞的颤颤巍巍的伸出粉嫩的舌头，有些紧张害怕的在上面轻轻舔了一下，顿时，舌尖一阵火热，烫的她心肝一颤，而萧然被那柔嫩的舌头舔了一下之后，刺激的龟头大震，忍不住挺动屁股，正好顶在蓝影的口舌之间！
　　蓝影大羞，可是也因此好似放开了一些，再次伸出舌头，这次全部覆盖在萧然的肉棒上，用力的一舔，顿时，那种火热的感觉让她更为兴奋，舔舐了一番觉得并没有什么不好的感觉，最后双眸水润的张口痴痴的含住了那光光的肉肉的龟头！
　　唔唔唔……
　　硕大的龟头进入嘴里，让蓝影兴奋不已，虽然因为太大让她吃起来显得有些艰难，可是吃男人的大鸡吧那种羞辱的感觉反而让她兴奋的欲罢不能，最后终于完全沉沦了，卖力的吃了起来！
　　被红粉佳人吃着肉棒，心灵的刺激大于肉棒的刺激，萧然心中充满了自豪，再比着眼睛享受了一番之后，萧然再次睁开眼睛，顿时，那湿润的小穴暴露在萧然的眼前，萧然眸光一闪，嘿嘿淫笑了一声，扬起脑袋，呼的一口含住了蓝影那雪嫩的小穴！
　　“呜呜呜呜呜呜，好舒服……”
　　正吃着萧然肉棒的蓝影被萧然突然的吸允小穴的举动刺激的全身巨震，差点失去力气全身坐到萧然的脸上，好在最后撑了下来，然而那巨大的欢愉让她也一口吐出萧然的肉棒，呻吟浪叫！
　　“别停，接着吃老公的肉棒！”
　　萧然命令着，蓝薇呜呜咽咽的颤抖着，却还是不敢违抗萧然的命令，双目水润，痴迷不已的张口再次含住萧然的大肉棒吃了起来，脑袋起起伏伏让肉棒在自己的口中上下抽插！仿佛在干自己的小嘴和喉咙，蓝影心中升起耻辱的兴奋感！
　　而萧然爽的哼了一声，随即再次吃起了蓝影的小穴！舌头更是毫不客气的钻入了蓝影的肉洞之内，舔弄抽插，如此这般戏弄下来，竟然因为多方的羞辱的快感和这种最为直接的吃小穴的酥麻，让蓝影全身娇颤，下一刻一声高亢的叫声传来，这个绝美的御姐竟然在萧然的嘴下达到了高潮，那雪臀猛的坐在了萧然的脸上，腰身扭动，小穴收缩，一股股淫水喷进了萧然的嘴里，让萧然享受到了淋浴的美妙滋味！
　　“好敏感的女人，淫水真多，果然是极品，操，受不了了，老子要干你！”
　　萧然心中猛的升起了这个念头，呼的一声松开了蓝影的小穴，随即狠狠的抽打了两下蓝影的雪臀，随后整个人从蓝影的身下钻了出来，而后，双手抱住蓝影的腰身，淫笑道：“果然够浪的，我的小浪货，你真是让老公我痴迷的紧啊，现在，老公命令你把屁股给我撅起来，我要从后面操你，狠狠的操你！”


第085章 蓝影、菊花残
　　萧然淫笑道：“果然够浪的，我的小浪货，你真是让老公我痴迷的紧啊，现在，老公命令你把屁股给我撅起来，我要从后面操你，狠狠的操你！”
　　“哦……”
　　萧然羞人的话让刚刚高潮的蓝影再次娇羞的呻吟了一声，可是被萧然那有力的大手抓着的腰身也不由自主的挺了起来，尤其是那丰满的雪臀，高高的翘了起来，那饱满的弧度整个的奉献给了萧然！
　　看着那早就泥泞不堪的小穴，萧然兴奋了，男人的兴奋最容易被引诱的便是女人的身子，尤其是那女人芬芳的小拢看上一眼，萧然便刺激无比，更何况那泥泞不堪的淫乱样子，萧然呼呼的喘息着，握住自己的大肉棒，猛的顶在了蓝影的蜜穴口，咕叽咕叽的操动了起来，研磨着那周围的淫水，很快，整个的龟头之上便已经沾满了粘液，油光亮亮的龟头就如同一个吃了荤腥的和尚头，兴奋的冲着蓝影那粉嫩的小虏迦ィ
　　噗嗤……
　　一声淫荡的插入声传来，顿时，被插的蓝影突然觉得那种空虚感被萧然的巨大的肉棒填满了，更何况，那充斥的摩擦快感，让她全身都兴奋的颤栗着，呜呜咽咽的娇吟着，整个人都撅着屁股趴在了双上，脸蛋侧着贴在床上，满是痴迷之色，可是更为渴望的感觉涌现，让她忍不住晃动着雪白的臀部，自动的研磨着萧然的大肉棒，更如同渴求萧然更多的疼爱一般！
　　“呜呜……呜呜呜……插死我了，美死我了，亲亲老公啊，干我，干你的女人吧，我好像要，噢噢噢……噢噢噢……好美妙的感觉！”
　　蓝影兴奋的尖叫着，晃动着雪臀，萧然嘿嘿淫笑着，双目放光的凝视着那高挺的屁股，刚才那一查到底的舒爽感，可不仅仅蓝影兴奋，萧然比她更加的兴奋，要知道他的硕大本来插入女人的小穴就比较不容易，此刻暴虐的心情让他丝毫不怜惜蓝影，所以那紧窄的阻挠依旧无法让萧然止步，那种生涩的狂插的感觉，让他的大肉棒更加的刺激！
　　“想要老公干你？”
　　萧然淫笑着看着那雪白的臀部微微颤动间，小穴一阵阵的收缩！这种淫秽的情景，让萧然暴虐的心情更加浓郁了，不由的问道！
　　蓝影此刻正兴奋呢，她最渴望的便是自己的老公狠狠的干自己的小穴，说以根本不用考虑便哀求道：“唔唔唔唔，好难过，老公，干我，快干我，我要，我好想要！”
　　蓝影急切的模样让萧然更加的兴奋了，看着她不停扭动雪臀的动作，心中着实自豪，当下引诱到：“来，老公干你，你就跟着老公喊说你是骚货，你是老公的骚货，你最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一般的让老公干你的小穴！”
　　“唔唔唔唔……”
　　萧然的话让蓝影羞愤不已，哪怕此刻意识迷离，可是那种羞人的话她依旧叫不出，更何况把自己形容成母狗，当下便羞恼的道：“不叫，不能叫，老公，你就欺负我，你，你坏死了，老公，求求你，别玩影影了，影影受不了了，老公，快点干我！”
　　蓝影继续晃动着雪白的屁股，摩擦着插进她的小穴的肉棒！然而，她越摩擦就越渴望，可是萧然就是不干她不满足她，让她整个人都渴求不已！
　　“不叫老公可是不给的哦？叫吧，我是你老公，这样叫老公更加兴奋，干起你来更卖劲，况且又没有别人，这是夫妻之间的情趣，懂不懂，乖，交给老公听听！”
　　蓝影很不想叫，可是萧然突然间抽动了两下，本就极度渴望的她顿时被这种极度的快乐吸引了，脑袋一懵，那里还顾得这些，顿时浪叫了起来：“唔唔唔唔，我是骚货，我是骚货，老公干我，我叫还不行吗？我是骚货，我是老公的骚货，我最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一样的让老公干我的小穴……唔唔唔唔，老公，你满足了吧，干我，求求你干我，我愿意当你一个人的骚货，骚露汲砂。老公，求求你，快点干我，影影受不了了！”
　　没有叫出口的时候或许觉得好难看，好羞人，可是当蓝影叫了出来之后，顿时，她感受到了一股自我淫辱的刺激感，让她兴奋的忘乎所以了，喊完了萧然的话更是加上了自己淫荡粗俗的浪语！
　　“操！你真的好淫荡！”
　　萧然忍不住骂了一声，可是更加的兴奋了，下一刻，猛的抱起了蓝影那雪白的腰身，结实的屁股猛的抽动了起来，如同一个钻井机一般对着蓝影那泥泞的小潞莺莸某椴辶似鹄矗一时间，萧然沉重的呼吸声，蓝影那被干的欢愉的浪叫声交织在一起，让整个房间的淫秽程度急剧上升！
　　呼呼呼……
　　“啊啊啊啊啊啊啊，干了，老公你终于用你的大肉棒干影影的小穴了，好棒，呜呜呜呜呜呜，好美妙的感觉，老公用力的干我，影影的小穴好热好渴望，呀，都插进子宫里来了，唔唔唔唔，美死我了，我要做一个大骚逼，做老公的大骚拢我淫荡，我风骚，我不要脸，只要是老公干我，怎样让我淫贱都成，呜呜呜呜呜，又插进来了，美死我了，干我，用力的干我啊，老公！”
　　蓝影终于苦尽甘来，盼来了萧然那大肉棒的奸淫，一波波的快感从小穴内涌来，让她整个身心都醉了，轻轻的颤动间，更让她痴迷不已，忍不住扭动着腰身，晃动着雪臀迎接着萧然的抽插，每一次都干的蓝影臀波颤颤！
　　啪啪啪啪啪啪……
　　诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着噗嗤……噗嗤……噗嗤……干穴声，那淫水四溅的淫荡情景，让人更是欲望大涨，萧然呼呼的喘息着，那稚嫩的脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着蓝影的腰身的手更加的有力了，而且还巨大的肉棒更加的有力的抽插了起来！
　　“唔唔唔唔，美死我了，老公你好会干影影，影影被你干的舒服死了，有种要飞的感觉，啊啊啊啊啊啊，飞吧，老公再快一点，让影影飞吧！”
　　蓝影显得有些癫狂，雪臀晃动的更加厉害了，让萧然心中感叹她的敏感，这个女人竟然又要高潮了，萧然此刻才刚刚开始而已，不过看着这个极品女人被自己干成了淫娃荡妇的模样，萧然心中充满兴奋的感觉，当然也不忍让蓝影如此辛苦，更加卖力的大抽大插了起来，那一波波的狂猛的冲击，终于让蓝影再次的高潮了，兴奋的她一阵阵的抽搐着！那粉嫩的脸蛋潮红无限！
　　妩媚的眸子轻轻的转动，蓝影急促的喘息着，她十分享受这种高潮的快感，可是她知道自己的老公是多么的强悍，当初和老公第一次欢爱之后，她还忍着羞涩在网上专门查看了一下，普通的男人的肉棒也就十公分左右，而厉害的男人也就多个五六公分，能够达到十七八公分的男人极其少见，而自己的这个男人，简直是普通的男人的三四倍！那是多么的恐怖啊，简直是绝顶的男人，况且他那超强的持久力，让蓝影又爱又怕！
　　爱它让自己可以做这个世界上最性福的女人，毕竟在床上绝大部分的男人根本不是女人的对手，很多女人一辈子都不曾满足过，更是结婚后悲哀的自我安慰，而此刻自己的那人的厉害程度根本不需要自己担忧这些方面的事情，而且自己根本不是他的对手，每次都被干的死去活来老公还难以发泄，她同样明白，即使发泄了，老公那超强的能力，根本满足不了，所以她才会不去提萧然花心的事情！
　　“呜呜呜呜呜……老公，我还能坚持，干我，接着干我，让我体会女人最大的幸福吧！”
　　蓝影的话让萧然有些感动，当然，即便是蓝影不说，萧然在她高潮后依旧不会放过她，那巨大的肉棒依旧在蓝影的小履诜杩竦某椴遄牛只是不同的是每一次抽出都带着蓝影刚才高潮的淫水！
　　一时间，淫水弄湿了蓝影的耻毛，更是滴落在床铺上，弄湿了一大片，然而，沉浸在欢愉中的两人，那里会注意这方面的事情？
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　肉棒每一次进出蓝影的小穴都带出了她那摩擦的通红的壁肉，嫩嫩的包裹在萧然的肉棒上，更让萧然舒爽的想要高声呐喊，呼呼的喘息声显示着萧然的兴奋情绪，一双大手抓住蓝影的雪臀，轻轻的抽打着并且抽插着小穴，深深的刺激让蓝影浪叫不断！
　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊，老公，你好棒，你是最厉害的，全天下的男人都不能和老公比，你干死影影了，哦哦哦哦哦哦哦哦，老公，我，我好幸福，好想感谢你，唔唔唔，你让我成为全天下最性福的女人，我，我好开心，老公，干我，用力的干，不要顾及，我好爱你，呜呜呜呜呜呜插进子宫了，美死我了，噢噢噢噢，不行了，又不行了，要飞了，老公太厉害了，我死了，啊……”
　　一声尖叫，蓝影再次痉挛了起来，小穴收缩之间，一股股的淫水喷打在萧然的龟头上，烫的萧然心头一阵，全身颤抖了起来，再也忍不住，哦的呻吟了一声！
　　啪啪……
　　抽打着蓝影的雪臀，萧然粗鲁到：“骚拢骚货，你真他娘的不经干，哦，好美妙的小穴，你这个骚狐狸，你这个妖精，迷死老公了，干死你！”
　　萧然没有丝毫的停歇，哪怕蓝影早已经被干的全身无力的趴在了床上，萧然依旧抱着他的雪臀，卖力的抽插着，房间内只剩下来啪啪啪啪的肉碰肉的声音和那急促的喘息声，连带着那噗嗤噗嗤噗嗤的插穴声让房间内一时间春光无限好！
　　脑海昏沉，却依旧痴迷，蓝影显得有些无力的低低的娇吟着，她满面潮红，十分的满足，然而，为了自己的男人，她依旧听着屁股坚持着，女人的小穴和男人的肉棒不同，她们耐插，可以多次的高潮之后依旧可以承受！
　　时间在两个骚乱货疯狂的欢爱中匆匆流逝，外面早已经乌起码黑了，房间内的光线也暗淡了，可是对于萧然来说，根本不是问题，他依旧清晰的看到蓝影的身子，而蓝影在黑暗中方的更开，一时间，浪叫不断！
　　直直高潮了六次，萧然才很是不舍的猛的用力插的更深，低吼一声，在蓝影的子宫内彻底的爆发了，噗噗的一波波的精液填满了蓝影的子宫！
　　滚烫的精液烫的蓝影猛的尖叫，竟是忍不住再次高潮了，而且那浓郁的精液竟然分量十足，她只觉得小腹处鼓鼓涨涨的！
　　“烫死我了，老公的精液好美妙！”
　　蓝影痴痴的呢喃着，而萧然在爆发了之后，急促的喘息着趴在蓝影的身上，然而，此刻看似射精，可是萧然却一点都不满足，在以往，他虽然一次泄身不满足，可是怜惜自己的女人的原因，高潮了六七次的老婆他也不忍在折腾，可是这一次，也不知道升起了什么邪火，或许是因为家人的刺激，或者他最想要得到奸淫的妈妈的刺激，让他欲望高涨，无法怜惜身下的女人！
　　呼呼……
　　急促的喘息着，萧然抚摸着蓝影那柔嫩的身子，痴迷不已，而蓝影眯着眼睛，爽的要昏过去了，她以为现在已经结束了，老公在爱抚自己，可是，很快她的认为便错了，萧然却再次爬了起来，双手抱住她的腰身，把那雪臀再次挺了起来！
　　“老公，你，你还要吗？”
　　蓝影有些惶恐的问道，已经高潮了那么多次，在被折腾一次的话只怕要死人了，蓝影此刻真的是被老公那超强的能力吓到了！
　　萧然同样明白，当下又是失落，又是兴奋的道：“放心，老公知道你的小穴承受不了了，嘿嘿，这次老公走你的菊花！”
　　“菊花？”
　　蓝影对性爱懂得不多，所以有些不是很理解，然而，萧然并没有多做解释，而是抱起蓝影，双手掰开了她那雪白的臀瓣，顿时，那美丽的菊花暴露了出来，而此刻的萧然刚刚经历两人的高潮，所以大肉棒上还分外湿润！
　　在萧然的动作上，蓝影感受到一股不妙的感觉，然而，她还来不及反应过来，萧然那粗大的肉棒已经抵在了她的屁眼菊花处，这一刻，她终于明白了所谓的菊花，只是明白的晚了些，因为欲望升腾的萧然已经猛的沉下了腰，那巨大的肉棒已经死死的生生的挤开了那小小的菊花，噗嗤一声，龟头插入，一时间，粉嫩的菊花丝丝龟裂，让蓝影猛的仰首，唱起了菊花残！


第086章 心痛的宁素心
　　“唔唔唔，好痛，真的好痛啊，老公，停下，求你了，停下，你怎么可以插人家的这里，唔唔唔唔，痛死我了，求求了老公，退出来，快点退出来！”
　　一阵阵撕裂的痛楚让蓝影顿时哀叫了起来，曼妙的身子急剧的颤抖，整个身子紧绷了起来，不敢有丝毫的动作，生怕牵扯菊花地方的痛苦，她面色惨白，冷汗直流！然而，哪怕是如此，依旧无法打消萧然心中奸淫她的菊花的心思，只是颇为怜惜的暂时的停止了动作，随即身体前俯、压着蓝影的身子，伸出双手，在蓝影的身上的敏感地带轻柔的抚摸着，刺激着蓝影的欲望，减轻她的痛楚！
　　“唔唔唔唔，老公，影影求你了，不要玩哪里好不好，好痛，我承受不了的，哪里那么娇嫩还那么小，你的东西太大了！”
　　蓝影快要哭了，那种痛楚只有体验了才会真正的明白，可是她的哀求是那么的无力，此刻被那圆润的小洞紧紧的包裹着自己的肉棒的萧然体会到与小穴完全不同的快感，他如何能够放弃，当下只能更加卖力的抚摸蓝影的身子！
　　“亲亲影影，都已经进去了，不要怕，很快就不痛了，这里跟破处一样，刚开始比较痛，等下就好了，来，老公帮帮你！”
　　说话间，萧然的手已经抓住了蓝影胸前那饱满的乳房，用力的揉捏了起来，霎时间，一股股的快感从乳房上传来，尤其是萧然为了更加刺激蓝影，竟然双手分别捏着一粒乳头，而后用力的扭着揪着，顿时，那种别样的刺激充斥了蓝影的心田，一股股的酥麻之感，让她刚刚平息的欲望再次升了起来，尤其是爱这种快感之下，后面那个地方的痛苦竟然真的减轻了许多！
　　“唔唔唔唔……真的不是很痛了，老公，你，你坏死了，那个地方也能做妈？”
　　痛楚逐渐的减轻，蓝影哀怨的同时也深深的好奇，没想到那个地方也可以给男人玩，萧然嘿嘿一笑，在蓝影的乳房上用力的抓了一把，说道：“你没听说过三扁不如一圆吗？说明菊花可是女人身上让男人最能体会到快感的地方，乖，不疼了吧，老公要好好的疼爱你！”
　　蓝影却是没有听说过这些话，顿时羞的说道：“老公，你轻一点，不过，不过那里还是有些痛，不要弄疼我了！”
　　被萧然插入后庭花已经是注定了，蓝影也只能无奈的顺从，她只希望萧然能够多疼惜自己一些，此刻她那惨白的脸蛋早已经红润了许多，从那后庭的地方，反而体会到了一股与前面的小穴不同的感觉，奇异的感觉让她心头一阵阵的跳动，仿佛更加的刺激，这也是她这么快便顺服的原因！
　　“好，老公会好好疼爱你，哦，好紧的菊花，爱死你了！”
　　萧然说着，那进去了一小部分的肉棒再次开始发力，顿时噗嗤一声，整条肉棒进去了四分之三，还有最后一截在外面，这个时候，蓝影再次尝到了那种痛苦，忍不住闷哼了起来，只是此刻的她在尝到了前次的痛苦之后已经有了心理准备，虽然依旧痛的全身颤栗，可是毕竟忍耐了下来！
　　见蓝影能够耐住，萧然便嘿嘿一笑，开始轻柔的抽插了起来，举动比较小心，开始蓝影还有些不适应，时不时的痛哼一声，然而，在摩擦滑润之后，蓝影终于苦尽甘来，迎来了更加强烈的快感，整个的后庭如同有着千万只蚂蚁在咬一般的麻痒无比！
　　“唔唔唔，好痒，老公，这里，这里真的好舒服，我，我可以了，你动吧！”
　　蓝影面色通红的说道，她从来没有想过自己会有一天如此的不要脸的要求自己的男人干自己的屁眼，然而，她的话却给了萧然巨大的动力，萧然再也不用顾忌了，顿时猛的抽出了自己的巨大肉棒，在龟头即将露出的时候再猛的插入，噗嗤，淫荡的声音传来，让萧然和蓝影心中同时一荡，只是蓝影的荡漾更加强烈，因为那猛然插入的肉棒竟然让她体会到了前所未有的快感，这一刻，她哀伤了菊花被干的快乐！
　　“呜呜呜呜呜，真的，这是真的，我的菊花被老公干了，噢噢噢噢噢噢，好有力的冲击，竟然这么的美妙，美死我了，呜呜呜呜呜，老公，干我，用力的干我，我爱死你了，啊啊啊啊啊啊啊，这种滋味真奇妙，我，哦哦哦哦哦，我再也离开不这种被干的味道了，老公，求你，求你永远这么爱我，唔唔唔，对，就这样，再深一些！”
　　蓝影的尖叫声让萧然很是兴奋，萧然没少干菊花，可是蓝薇的菊花和沐阿姨夏老师的不同，虽然她们都是第一次被萧然干菊花，可是蓝影的更加娇嫩紧凑，让萧然夹的舒爽无比，忍不住更加的卖力了，一时间扑哧扑哧的声音不断传来，那粉嫩的雪臀撞击着萧然的小腹，竟是肉波震动，柔嫩无比！
　　“美死了，我的骚货，你的屁眼好爽，让老公我干的好舒服，哦哦哦，干死你，叫啊，老公我好喜欢你被我干的浪叫的声音！”
　　萧然的刺激让蓝影心神兴奋无比，她虽然死死咬着薄唇，可是最终还是抵抗不了菊花里那蚀骨的快感，忍不住高声歌唱：“啊……啊啊……啊啊……啊啊……哦……哦哦……哦哦哦……哦……呜呜……呜呜……呜呜……”
　　“好美，老公，菊花好舒服，干我，用力干我……”
　　“亲爹啊，你好会干你的女儿啊，用力的干，亲丈夫，我爱死你了，噢噢噢噢，屁眼好爽，我好喜欢！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦，从来没有体会过这么快乐，高潮都比不上……我要当骚货，要老公一直干我的屁眼，干啊……~！”
　　最后一个纯净的地方被萧然也霸占了，菊花这种羞人的地方让蓝影彻底的癫狂了，一时间狂叫不止，那骚浪的话可是什么都敢说，让萧然一阵兴奋高过一阵，他抱着蓝影的大屁股干的更加的卖力了，一时间，房间内只剩下噗嗤噗嗤噗嗤的淫荡声音了……
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……这里竟然这么舒服，要飞了，我要飞了，老公，快点，再快点，我竟然被干屁眼干的高潮了，啊……死了……”
　　蓝影那浪叫的声音戛然而止，下一刻，她全身颤抖，小穴内喷出了一股股的淫水，而这个时候，萧然发现蓝影的屁眼竟然也分泌出了许多淫水，让萧然兴奋了，这种最为紧窄的地方，也不知道是萧然太过兴奋的原因还是这里真的比较舒服，萧然再次狂插了数十下，蓝影竟然又一次高潮了，萧然也再她这次高潮的时候刺激的精关打开，噗噗的滚烫的精液全部都射入了蓝影的菊花之中！
　　“哦哦哦……烫死我了，老公的精液都射进屁眼里了，射到我的肚子里了！”
　　蓝影高声的浪叫着，最终无力的扑到在了床上，而萧然也压在了她的身上，双手在蓝影的身上抚摸着，那巨大的肉棒依旧插在蓝影的菊花之内！
　　呼呼呼呼……
　　急促的喘息着，两个人这一番盘场大战确实消耗了太多的体力，蓝影早就不想有丝毫的动弹了，萧然如果不是为了缓解蓝影高潮后女人特有的空虚感，他也不想动弹！
　　良久之后，两个人的情绪才恢复了一些，这一刻，萧然突然淫笑着问道：“嘿嘿，老婆，爽不爽！”
　　“唔唔唔，你坏，就知道欺负我，你，你干都干完了，还问？”
　　蓝影很是羞涩的低声呢喃，却没有具体的回答！
　　萧然自然不满子，顿时挺了挺还留在蓝影菊花内的肉棒，顿时刺激的蓝影呀呀的轻叫，随即羞怒道：“你，你，你想弄死我啊，快点抽出来，老觉得里面有东西，怪，怪羞人的！”
　　“想让我抽出来，那就跟老公说说爽不爽？”
　　萧然双手再次抓住蓝影压在身下的双乳，用力的揉捏着问道，蓝影顿时被这种爱抚弄得满足不已，不由的羞道：“好啦，满足你了，很爽，真的好舒服，我都没有想过那里也可以这么快乐，好了吧，快点抽出来，你弄了我这么久累死人了，快点休息吧！”
　　蓝影说着崛起屁股，好让萧然方便抽出，萧然确实有些累了，也就不再折腾蓝影了，当下缓缓退出自己的肉棒，可是这个退出的过程，却依旧带着浓浓的摩擦快感，刺激的蓝影差点忍不住又想叫萧然干自己了，好在她实在太累，折腾不起了，才能够忍耐下来！
　　呼呼……
　　萧然喘息着，却还有些力量，抓过床头柜上的纸巾，开始为蓝影和自己清理身上的异物，这让蓝影尝到了萧然霸道之下的体贴，顿时心中一暖，虽然没有说话，可是看着萧然的眸子中有了更多的柔情，在萧然清理完毕之后躺在床上的时候，蓝影已经自己移了过来，钻进萧然的怀里，虽然一个一米七七左右的女人，一个还不到一米六的孩童靠在一起显得有些不伦不类的，可是两个人心中却很温馨！
　　“老公，今晚不回去了，留下来陪我好吗？我好希望能够躺在自己男人怀中休息，醒来的时候看到自己依靠的人心中会很安全舒心的！”
　　蓝影有些期待的看着萧然，虽然知道萧然有留下来的意思，可是她想要最后的肯定的答案，一场持久的欢爱，让她更渴望一个有男人的家！
　　“乖啦，睡吧，不是都说了留下来陪你，还问，累了这么久，好好休息，老公保证明天一早你一定可以看到我的脸的！”
　　萧然柔柔一笑，抱着蓝影，那色色的手还握着蓝影的意志饱满的乳房，满足的微微闭上眼睛，蓝影看着自己的小老公那邪邪的笑意却觉得那么的安心，甜甜一笑，满足的闭上了眼！
　　就在萧然和蓝影甜蜜的相拥而眠的时候，外面已经是深夜了，而这个时候，在市委大院内，一号楼之中却炸开了锅，因为以往从来不外出，一直陪着家里人的萧然今夜竟然没有回来！这是从来没有发生过的事情，甚至家里的人从来没有想过这种情况，在她们，甚至宁素心心中，儿子哪怕成家立业了也会如此留在家中陪伴自己！
　　然而，此刻宁素心有些失魂落魄的坐在沙发上，双目无神的在自己的孩子中扫了一眼，全部是女人，那唯一的男性却不见了！
　　“萧嫣，你是大姐，放学的时候没有和萧然一起回来吗？他怎么这么晚还没有回来？”
　　宁素心这一刻真的急了，她那天虽然因为萧然过分的亲昵和心中那有些克制不住的欲望对萧然显得格外的冷漠，可是她却从来不知道会伤萧然这么深，此刻她虽然隐隐知道儿子或许在生自己的气，可是她还有一丝希望，毕竟前段时间，萧然也有过几次很晚才回来的经历！
　　萧然听到妈妈的话顿时懊恼的轻咬薄唇，不经意的看了一眼自己的二妹，而此刻二妹的面色已经苍白无比了，她显得有些呆傻，不知道在想些什么？
　　此刻已经凌晨了，可是萧然依旧没有回来，哪怕还有一丝希望，大家都知道已经很渺小了，而萧嫣更不知道该怎么回答自己的妈妈，她总不能说因为二妹吵着说弟弟长大了，可以自己一个人上学了，让自己陪着她先走了，现在弟弟不见了，这个责任谁负责？
　　“你说话啊！”
　　宁素心前所未有的暴躁了起来，清冷的性子一下子急切了起来！双目有些恼怒的看着自己一直都很听话的大女儿！
　　不但是宁素心，连三个小丫头也开始说话了！琪琪道：“大姐，你，你不会把三哥哥给买给人贩子了吧！你好坏哦！”
　　雷人的话顿时让暴躁的宁素心满头黑线，狠狠的瞪了一眼琪琪，吓得下丫头吐了吐舌头！娇俏可爱！
　　而诗诗还好点，她也担忧三个，问道：“姐姐，你和三个不是一路的吗？还有二姐，你怎么不说话，脸色好难看哦！”
　　诗诗的话让众人的目光聚集在了萧茹的脸上，萧茹面色苍白，却紧紧咬着嘴唇没有出声。这时候气氛很浓重，倒是最小的韵韵有些哀怨的道：“三个好贪玩哦，韵韵都饿坏了，妈妈可以先吃饭吗？韵韵好饿也好困！”


第087章 宁素心的苦恼
　　“吃，吃，你就知道吃，你三哥哥到现在还没有回来，万一出个意外，到时候看你还吃不吃！”
　　宁素心心中充满了哀伤，她隐隐约约的觉得自己真的如同小妹所说的那样伤了萧然的心，这一刻，她突然有些迷茫了，往昔的一切闪现脑海，这个时候她才发现，一切的错误都要归结到自己的身上，她因为自己的性情冰冷，所以对男人对性爱很冷淡，一直以为自己一生就会如此，她常常苦恼不已，她内心之中非常渴望能够做一个正常的女人，可是让自己的男人疼爱自己，然而，一直都无法改变！
　　这一切，都从萧然的出生发生了改变，她疼爱这个儿子超过了一切，因为家族基因的原因，男孩分外的珍贵，她一门心思好好的疼爱萧然，却随着萧然的长大而发生了巨大的变化，她发现自己在自己的儿子身边，当她吃着自己的奶水的时候，自己竟然从他的吸允中体会到了女人乳房被玩弄的快感，那肉肉的小手抓着自己的乳房，让自己心跳加速，这个时候，她恍然发现，自己还是有着女人的天性的！
　　也是从小的这种快感，让自己对萧然有了一种和特别的寄托，那便是想要在儿子身上找到女人的快乐，原本只是为了想要让自己恢复正常，和苦恼依旧的丈夫能够欢爱，然而，随着时间的推移，她突然发现，自己依旧没有改变，面对自己的丈夫依旧冷淡无比，唯独面对儿子的拥抱亲昵，才会生出女人的快乐，所以她才会更加的珍爱儿子，也不知不觉间为了这股女人的快乐，和儿子保持了十多年的亲昵，更是在这种亲昵中逐渐的放开了尺度，在儿子的纠缠和自己的渴望中竟然会赤身裸体的让儿子骑在自己的身上享受自己的美妙身子，这是自己的丈夫都很少拥有的权力！
　　她曾经迷茫过，惶恐过，每次在儿子享用自己的身子，抚摸亲吻自己的乳房，欣赏自己的躯体，她都会体会到无与伦比的快乐，也会在这份快乐之后升起深深的罪恶感！
　　只是冰冷了几十年的她实在不想一辈子都如此，一辈子都尝不到做女人的快乐，所以哪怕再纠结，她也走了下来，依旧和儿子嬉闹亲昵，让这种超越了伦理的爱意维持至今，甚至为了可以让自己心安理得的从儿子的玩弄下体会女人的快乐，在一次发现儿子纠缠自己亲生妹妹想要吃她的处子乳房的时候，自己竟然推波阻拦，让妹妹也躺倒了自己儿子的身下被儿子淫玩，那个时候，她只想体会这种男人爱抚的欢愉，哪怕是自己的儿子，也为了可以让自己心安理得为了让人分担那种罪恶感，她让妹妹也沉沦了里面！
　　是的，她从日后的日子中发现自己成功了，妹妹的加入让她心中舒服了许多，那种罪恶感一下子少了许多，她更加开心了，和儿子的亲昵更加的放肆了，甚至有的时候在他的纠缠下还岔开双腿，让他欣赏自己生他的小穴！
　　一直到前几天，自己的丈夫那种失落的神情深深的刺激了她，她才恍然间醒悟了许多，在她心中最乱的时候想要寻求安慰的时候靠着儿子的肩膀，那一刻，她才发现儿子竟然生出了想要奸淫自己这个亲生妈妈的念头，或许，她早就有这种感觉和准备了，毕竟多年的超越伦理的亲昵会让很多感情变质的，她只是不愿意放弃儿子，不愿意去想而已！直到儿子玩弄了自己的身子之后更是吃起了自己的小穴，那个时候，她才彻底的明白了，开始思考了，这一想之下，她多么的后怕，她甚至不敢去想自己为什么可以和儿子如此的放肆，如果儿子真的用他的肉棒干了自己这个妈妈，那个时候又会如何？
　　想到这些，她便激灵灵的打了个冷战，更是下意识的看向完全是被自己一手祸害的妹妹，这才发现妹妹面色同样惨白，坐在沙发上一言不发，她心中一阵愧疚，张口想要说话，却发现自己的语言是那么的无力！
　　“为什么，为什么会这样？儿子和妈妈不伦，我竟然还一直沉沦，还把自己的亲妹妹捎带上了！”
　　宁素心面色惨白，白的吓人，身子轻轻的颤抖着，让看到妈妈这个样子的几个女儿吓坏了！
　　“妈妈！你这是怎么了？不要吓我们啊，要不报警吧！”
　　萧嫣此刻心中愧疚无比，早知道就不该听二妹的话了，应该和弟弟一起回来，这样也不会让妈妈如此担忧了！
　　萧嫣一直以为是妈妈过分担忧小弟的情况了，而听到萧嫣的话，宁素心总算是回过神来了，回过神来还有些茫然，好一会才清醒过来，呢喃道：“报警？那也要人失踪二十四小时啊，这才一会的功夫，报警不是给你爸爸添乱？”
　　“那，那怎么办啊？”
　　女儿们一起问道，宁素心这一刻心中杂乱无比，那里还有注意，最终她的目光看向了自己的小妹，小妹一直未曾发言呢！
　　宁素欣看到自己的姐姐，不由的苦笑，此刻她的心情和姐姐没有什么不同，唯一和姐姐不同的是，她并没有完全沉浸在对萧然母子的天性中，没有母子盲目的爱，因为她再疼爱萧然，也只是萧然的小姨，不是亲生妈妈，所以在和萧然这么多年的超越伦理的亲昵中，她比着自己的亲姐姐多了一份冷静，所以她清楚的知道自己和这个亲外甥的一点一点的变化，虽然多次的迷茫和惊恐，可是她仍旧和姐姐一起一点一点的放开了亲昵的尺度，一切都只是为了这个从小疼爱自己的姐姐，原本自己以为姐姐如此让萧然这个小家伙玩弄姐妹二人的身子是因为姐姐心中很清楚自己在做什么，可是现在看来，自己想错了，也做错了，可是想回头，真的好难，因为这么多年因为姐姐的默许和推波助澜，她以为姐姐是因为体会到了女人的快乐而欣喜若狂，正逐步的养成萧然这个亲儿子，准备母子相好，最终做儿子的女人，把自己推进来，虽然让她一度好痛苦，也生过姐姐的气，可是她最终还是顺从了姐姐接受了萧然！只是这份接受和姐姐宁素心的接受并不同！
　　宁素欣现在是明白了，姐姐只是沉迷那种快乐中不知不觉的走到了这一步，而她这个妹妹是因为以为姐姐要自己和她一同分担将来乱~~伦的恐惧和罪恶感才拉着自己加入将来一起做萧然的女人，所以她随着萧然的成长而逐渐的把萧然当做了自己将来不得不跟随的男人，所以这些年下来，这份感情已经是亲情和爱情的结合了，她骨子里已经刻满了萧然的身影，想要剔除，除非把骨头刮上一遍！
　　此刻她很痛苦，痛恨姐姐为何没有和自己说明白，如此，自己何必一厢情愿？
　　然而，看到姐姐哀求的眼神，她却无法拒绝这个从小溺爱自己的姐姐，最终苦笑一声，说道：“姐姐，萧然已经不小了，或许外面有了女朋友了，因为和你闹别扭，所以留宿外面了，你也别太担心，这么晚了，嫣儿你们去吃点东西早点休息吧，明天还要上课呢，去了学校，找找他就是了！”
　　宁素欣的意思很明显，萧然既然连对妈妈的奸淫之心都生出了，说明他对性爱已经不陌生了，这么晚没有回来也就只有这个说法了，况且前几天不也是很晚才回来，回来的时候还带着一股子女人味！
　　宁素欣透彻，宁素心也不笨，顿时想到了前几天的事情，双眸微微一亮，可是随即又暗淡了下来，儿子外面有女人了！这个念头是以往她最不愿意想的，此刻想到心中猛然升起了一股子算意，甚至有些恼怒！
　　“这个小坏蛋，竟然在外面玩女人，就算是想要，妈妈不还在家呢，何必再外面找野女人？”
　　宁素心下意识的浮现这个念头，可是念头浮现，她心中突然一阵惶恐，才反应过来自己怎么可能浮现这种可怕的念头，难道不找外面的女人回来奸淫自己这个做妈妈的不成？
　　宁素心这一下子彻底的傻了，而宁素欣看着姐姐的模样，顿时苦笑了，她同样有姐姐的念头，所以比较理解姐姐的想法，当下哀叹一声，对着自己的那些外甥女摆了摆手，让他们吃饭休息区了，小些的三个女孩还好些，没心没肺的跑了，萧嫣和萧茹颇为担心妈妈，可是最终在小姨的劝慰下离开了，只是萧茹走的时候神情痴呆，满面复杂！
　　她心中也很不平静，按照切实的来说，她的身子已经被弟弟占有了，处子之身给了自己的亲弟弟，她心中当时虽然痛苦，可是也慢慢的在接受着，只是因为太突然不敢让萧然再太过亲密，怕家里人看破，才找了姐姐陪同，却不知道已经让萧然愤恨不已！
　　她同样失魂落魄，不知道自己做的对还是错，不知道自己接下来该如何做，一时间，对弟弟的爱和道德伦理相互倾轧，寻求不出答案来，可是她看到弟弟性格开始转变，竟然不顾家了，她又好痛苦，清莹的泪光缓缓滑落，心肝内轻声呼唤：“弟弟，回来吧，姐姐真的好怕！”
　　客厅内只剩下了宁素心宁素欣两个双胞胎姐妹，这一刻，宁素心才满面惶恐的突然问道：“妹妹，我们，我们……”
　　我们了半天，也不知道该如何的问！宁素欣看着姐姐的模样，不由的坐到她的身旁，轻声说道：“姐姐，我以为你当初把我拉进你和儿子之间的亲昵是因为你清楚自己在做什么！可是现在看来，你并不清楚，可是为什么你不说明白其中的原因，你可知道，我恨过你，痛苦过，恐慌过，可是最终因为为了陪同你这个从小溺爱自己的亲姐姐而走上了这条注定要不论的道路，我一直都清楚自己在做什么！所以我此刻才会更加的难过，你因为溺爱儿子，体会女人的快乐才沉迷在母子之间的欢愉，你只是一味的溺爱而不曾考虑最终的后果，而我是一直很明白，却因为以为你明白，你只是要我共通承担这种压力才让我加入，所以我从始至终用在萧然身上的心思和你都不同，你是母子溺爱，同时享受女人的快乐，我是为了姐妹亲情，一直为了帮你承担不论的结果随时准备和你一起做萧然的女人付出了真正的爱意才真正的加入的，姐姐，你知道吗？你这么多年一点不跟我说其中的因由，让我想要脱身都难了！”
　　宁素欣的话语十分的轻揉，好似没有任何的感情色彩夹杂其中，却深深的震惊了她的姐姐宁素心，宁素心心中惊疑的看着自己的妹妹，没想到妹妹这些年来一直心中清醒，只是不说而已！
　　明白了更多的宁素心顿时苦笑不已，心中更加的迷茫了，呢喃道：“我该怎么办？”
　　这也是宁素欣想要知道的，脑海中浮现了萧然的身影，这一刻，她知道自己发自骨子里很爱萧然，只是姐姐压根不是自己想的要接受母子不论的感情的，她也彻底的迷茫了，暗道：“是啊，我又该怎么办？”
　　一对极品美艳的双胞胎，美熟妇，就这样痴痴呆呆的坐在沙发上，久久不曾言语！
　　而一直被这些极品的美女惦记着的萧然此刻依旧拥抱着蓝影那美艳的身子舒服的躺在床上美美的睡着！
　　清晨的阳光透过玻璃和窗帘，照应在萧然的脸上，那明亮的光芒照耀的他眉头微皱，可是他依旧不愿意醒来，而此刻，在他怀里，面色绝美带着清纯气息的蓝影早已经睁开了美丽的大眼睛，靠在萧然的怀中满目柔情的痴痴的盯着萧然那稚嫩却很俊美的脸蛋！
　　“这个小家伙，可是我的小男人呢！”
　　心中想着，蓝影面色猛的羞红了，她睁开眼睛的第一件事情便是急急的去看萧然的脸蛋，看到萧然依旧在自己的身边，她突然很安心，突然觉得大床上有个男人搂着自己休息，是一件让人幸福的事情，她很快便喜欢上这种感觉了！
　　“真是个小懒猪，还不起床，等下都要迟到了！”
　　蓝影知道萧然还要上学，不由的轻笑一声，随即眼珠微微一转，顿时调皮的一笑，拉起自己的长发，用发梢在萧然的鼻子间轻轻扫动，却还没有扫几下就被萧然一把抓住了，随即那依旧闭着眼睛的萧然突然邪邪的一笑，说道：“真当我还没醒了，早就醒了，只是不忍打搅你而已，你竟然干作弄你老公我，嘿嘿，接受我的惩罚吧！”
　　说着萧然猛的翻身，把蓝薇压在了身下，那早晨男性标志性的勃起的巨物敲好顶在蓝影那圆润的双腿之间，顿时火热的硬物刺激的蓝影全身一颤，面色羞红，就是双腿之间也敏感的溢出了淫水，粘在萧然的肉棒之上！
　　“老公，我，我错了，别弄了，你还要上学呢！”
　　蓝影求饶，萧然却嘿嘿淫笑道：“晚点没关系，先吃了你这个妖精在说！”
　　声落，人动，萧然屁股一沉，顿时噗嗤一声，巨大的肉棒插进了蓝影的蜜穴之中，刺激的蓝影浪叫一声，而后一场香艳的晨练战斗疯狂的进行着……


第088章 树林里，校花徐彩儿征服之路
　　一大早，萧然便在床上和蓝影大战了三百回合，直干的蓝影淫言浪语，高.潮不断，最终瘫软在了大床之上，萧然却看着蓝影那雪白粉嫩的美妙身子嘿嘿淫笑，继而把玩了一番，这才起床简单的收拾了一下，随后在蓝影的红唇上亲了一口告别离去！
　　虽然早期激烈的运动了一番，但是对于萧然来说，并不算什么，此刻他依旧经历充沛，精神抖擞！而且每次想起昨天和今天的三个美人的美妙滋味，他便回味不已，暗自想着找个时间定要把三个女人一起放在床上好好的淫玩一番！
　　充满了欲望幻想的萧然坐在的士里面，很快便到了东海一中的门口，此刻东海一中门口相当的安静，萧然一番晨练耍过之后学校一节课就快结束了！
　　刚刚走下车，萧然正要向学校走去，却突然看到了一个让很不自在的身影，却是他的二姐萧茹！
　　萧茹一身贴身校服，那精美的服装配合着她绝美的面容，加上萝莉特有的青春活力，竟是艳光四射，美丽不凡，哪怕是一直生活在一起看了那么多年，可是萧然再次看去的时候，依旧忍不住惊艳无比，贴身收腰的衬衫，衬托出曼妙的身姿，尤其是那胸口处，鼓胀胀的显示着萝莉的雄伟乳房，黑色的过膝短裙，包裹着那挺翘的臀部，诱人心神，那一双并立的美腿，白皙光洁、线条优美！
　　心头微微异样，萧然哪怕是不想给姐姐好脸色也忍不住眼前大亮，可是想起前几天的事情，萧然心中依旧耿耿于怀，心中颇不是滋味，这让他原本大好的心情一下子烦躁了起来！对付别的女人，他可以仰仗着自己的御女神功强行占有，反正只要占有的她们便再也离不开自己，可是对这些自己同样充满占有欲望的亲人女人，萧然却升不起这样的心思，他更渴望她们真正的能够接受自己的疼爱，臣服自己的身下！
　　呼……
　　心神有些烦躁，萧然深吸了一口气想要平息自己的躁动，可是他却根本做不到，这些至亲的女人总会很容易让他的情绪波动！
　　不说萧然，单说萧茹，早早的便起床来了学校，和自己的大姐守在校门口，为的便是能够第一时间找到自己的弟弟，萧然昨夜一夜未归，家里除了那三个不懂世故的小丫头外，大都一夜没有睡好，萧茹更是一夜未眠，满脑子都是萧然的身影以及她和萧然发生关系的事实，她不停的问自己究竟该如何做？可是最终她还是没有找到答案，即便如此，寻找萧然也是当前第一要务！
　　从早晨到上课，萧然都没有出现，这让姐妹两个更加的着急了，最后没有办法之时，两个人决定轮流守着校门口，前两节交给萧茹，后两节交给萧嫣！
　　一节课要过去了，萧茹依旧没有看到萧然，她心中说不出的难过失落，双目茫然的四下看去，就在她心中难过的差点要哭的时候，突然看到了那让她一直感情复杂的身影，看到萧然的出现，萧茹的眸子猛的亮了，这一刻，心头巨震，更是充满了欢喜的感觉，她突然发现自己是真的好在乎这个弟弟！
　　贝齿轻咬红唇，她数次张口语言，可是总不知道该说些什么？而就在这个时候，让她惊慌的是萧然竟然在看到她的时候面色一变，立即转身就要离开！
　　“为什么？难道连看都不愿意再看到我吗？”
　　萧茹看到弟弟不但不走过来，反而要再次离开学校，她心中猛的一突，一股巨大的痛楚从心底涌起，这一刻，她突然有些懊悔当初为什么就没有真正的面对弟弟占有了自己身子的事实，为什么要为了逃避拉着大姐制止弟弟的举动？
　　心中痛苦的她急忙追上两步，喊道：“弟……弟弟！你，你要去哪里？”
　　很多话想说，可是最终却只说出了这么一句话简单的问话，萧茹心中苦笑，而萧然却突然回头，眼神淡漠的看了一眼二姐，道：“有事？”
　　“有事？”
　　萧茹听到这句反问心头更加苦涩，以前虽然姐弟之间并未如同萧然与妈妈宁素心那般的无间亲昵，可是却也感情深厚，见面亲昵自然不少，交谈也是如此，可是什么时候自己在弟弟眼中这么的淡漠了，就是话语也只有简单的两个字？
　　针扎般的痛苦让萧茹面色一白，眸子中清光闪烁，仿佛想要哭泣，她瑟瑟的颤栗了起来，痴痴的看着自己的弟弟好一阵才突然低下头去，声音低低的道：“弟弟，你，你昨天一夜去哪里了？你没有回去，妈妈好担心的，我也好担心呢！”
　　前面的话萧然听的明白，而最后那句她也担心的话却低的连她自己只怕都听不清楚，萧然眉头微皱，想起前几天在家里被冷落的情况便一阵烦躁，爱的时候你们可以要我一直陪着你们，不喜的时候你们扎着墩的排挤我，真以为我是泥捏的？萧然虽然不会去恨这些亲人，可是同样不会惯着她们这些脾气，当下依旧淡漠的说道：“倒是没有想到我一夜未归还有人担心呢？从小到大我好想都没有如此自主过，既然你们不喜欢我呆在家里，我还不能出去找乐子？”
　　萧然看似面色淡然，也只有他自己知道自己心中并不好受，烦躁的情绪让他有些抓狂的感觉，根本不想多呆，说了这么一句他便转身要走！
　　“弟弟……”
　　萧茹听到萧然的话心中更痛，这个时候她更加的懊恼，她从来没有不喜欢萧然在家，她只是对失身于弟弟赶到恐慌，下意识的不想弟弟淫玩自己的身子，所以她才会一直拉着大姐逼退萧然，那里知道萧然会这么想，此刻看到萧然要离去，她急忙出生唤萧然，然而，萧然并没有停住脚步！
　　萧茹面色猛然苍白，气苦的道：“弟弟，你，你就这么恼我吗？”
　　依旧前行的萧然身子微微一颤，心情更加的烦闷了，他也说不清楚自己此刻对于二姐的心态，说恼恨吗？是有的，可是更多的或许是不甘心吧，明明已经占有了，那个时候只要给他机会，他此刻或许已经和二姐亲密无间了，然而，这些天二姐却变着花样的阻挠他，一直顺风惯了的萧然，才会表现出如此的暴躁！
　　最终，萧然离开了，萧茹没能够阻拦住萧然，她整个人面色苍白的站在那里，失魂落魄的看着弟弟离去的地方！
　　忽然，清泪滑落，沾满那绝世的面容，这一刻，面对弟弟的淡漠，她心如刀割，大热天便有种腊月寒冬的刺骨冷意！
　　“弟弟……”
　　红唇呢喃，声音茫然，看的人心头酸楚，多是不忍，然而，此刻萧茹这般的难过萧然是看不到了！那怕是萧茹身后不远处的一亮黑色车子内，两个一模一样的绝美容颜同样看不到！
　　“姐姐，为什么不下去拦住他？你不是很担心他吗？”
　　宁素欣有些疑惑的看着自己的姐姐宁素心，刚才如果不是姐姐拦着，她早已经冲上去揪住萧然的耳朵好好的教训一番了，小小年纪因为一点别扭竟然夜不归宿，还知道闹起了脾气，惯得他的，对于宁素欣来说，她虽然溺爱萧然，可并不代表可以让他给自己的姐姐委屈来受！这些年的不论亲昵，她更是到自己姐妹心中顶着的压力，萧然一个小男孩，那个时候更多的是什么都不懂，也是最近才开始有了异样的表现！
　　听着妹妹的问话，妈妈宁素心面色猛的一暗，苦涩的一笑，说道：“拦着他说什么？说我这个当妈的不是有心要和他维持这些年的亲昵？还是说我这个当妈的想明白了愿意和他乱~~伦相好？妹妹，姐姐现在心头一团乱麻，你说我究竟该怎么办？”
　　宁素欣听着姐姐的呢喃之语不由的怔住了，暗道：“是啊，姐姐拦着他又能怎样？”
　　漠然了一阵，宁素欣突然哀愁的一叹，道：“不是你，是我们两个该怎么办？我和姐姐还有什么不同吗？”
　　一时间，车内静静无语，一对双胞胎姐妹心思各异……
　　萧然远离了自己的姐姐，心头才算平复了下来，那种烦闷的感觉再也没有了，可是此刻冷静下来的他不由的苦笑，这算什么事情呢？自己不应该这么小心眼的，就因为前两天的那些冷落，自己竟然连心思都变了很多！
　　苦涩一笑，虽然很清楚自己现在的状况，可是萧然却还是顺着自己的想法走到了萧然，哪怕知道自己有些小心眼了，可是对于那些至亲的女人，他的占有欲望实在太过强烈了！
　　“这下子该怎么收场呢？”
　　萧然呢喃了一声，如果一直不回去，只怕会和家里的人就这么僵持着，毕竟不是办法，然而心思复杂的萧然却理不出个头绪来，好半天才轻叹一声，道：“算了，顺其自然吧！”
　　萧然说着，竟然不知不觉的绕到了学校的后面，这里是一片深幽的树林，平日里显得很寂静！
　　此刻感受到树林里安静的气氛，萧然的心情一下子好了许多，不由的想到既然已经耽误上课了，那就没有必要去了，找个地方好好待上一会吧！
　　萧然虽然不怎么来这片树林，却也知道在前面不远的地方又一处人工小湖，湖边青草覆地、垂柳两岸，更重要的是哪里有休息的座椅！
　　然而，刚走了没多远的萧然突然听到一声尖叫声：“啊……你，你们是谁，放开我，不然我，我喊救命了！”
　　声音清丽，脆脆的让人喜欢，然而此刻这种带着惊恐的声音却让萧然眉头一皱，更重要的是萧然隐隐觉得这个声音是那么的耳熟，好似他认识这个尖叫的女生！
　　“是谁呢？”
　　在萧然疑惑的时候，树林里再次传来了若隐若现的争吵声，萧然一时间好奇的向着声音传来的方向行去！
　　这个方向比较偏僻，里面的树林浓密阴暗，萧然下意识的加快了脚步，或许是阴暗的感觉，他心头总有种不妙的感觉！
　　面色深沉，很快萧然便到了争吵的地方，那入目的情况顿时让萧然面色狂变，勃然大怒！
　　树林里，一身高中校服的徐彩儿此刻显得特别的狼狈，在她的身前是三个粗壮的男人，这些人她并不陌生，算得上周边有名的混混了，平日里收个保护费过日子，因为东海一中背景深厚，所以一直以来，在一中周围也没有出现特别重大的事情，他们也一直比较逍遥！
　　然而，今天这三个平日里看到徐彩儿这个一中的大校花一直都是有色心没色胆的家伙竟然一改常态，欺辱起了徐彩儿！
　　“嘿嘿，徐彩儿，果然是一个极品的妞，不愧是一中的校花啊，今天哥们三个没有别的意思，你乖乖的躺倒地上让哥们三个好好的享受一番，哥哥们便放了你，以后你走你的，我们玩我们的，各不相干，不然的话，嘿嘿……”
　　说话的是一个光头，相貌阴狠，从那语气中便可以知道，如果徐彩儿今天不从的话，那将来的日子铁定了不好过！
　　“嘎嘎嘎……”
　　另外两个公鸭嗓一般的笑声让徐彩儿吓的面色苍白，全身颤栗，这一刻，她好恐惧，看着三个人那充满淫欲的目光，徐彩儿心中充满了羞愤和耻辱之感！
　　“你们，你们敢，不怕我报警吗？”
　　徐彩儿紧张的张口便威胁道，然而，那光头眼中顿时闪过一道阴狠的光芒，阴笑道：“怕你报警我们还会把你拖到这里来，乖乖的听话，哥们一定把你玩爽了，让你体会下男人的快感，嘿嘿，不然，让你生不如死！”
　　“光头，废话那么多，直接上了就是，这么一个小美女，哥们我下面都硬的受不了了，先上了在说，听说她还是个处女呢，干起来一定很爽！”
　　黄头发的混混有些不耐烦的说道，另外一个满脸猥琐的家伙急急点头，赞同不已！这一刻，看着三个将要爆发的混混，徐彩儿顿时焦急不已，她心中无比懊恼，早知道今天就不上课了，要不然那里会发生这样的事情！
　　今天一大早，还没有出店门的徐彩儿便发觉到了不对劲的地方，这三个混混一直在她家的店的周围游荡，她本能的觉得不妙，可是光天化日的，她也不认为三个家伙敢做什么，所以便如同往常一般去上课了，刚走出店门不远，她便看到三个人逐渐的向自己这边走来，好似要围住自己，徐彩儿自我保护的意识还是很强烈的，所以根本没有多想便再次返回自己家的店里，把门锁上，再也不敢出来了！
　　一节课快过去了，而外面那三个混混也早就不见了踪影，徐彩儿这才敢走出店门，然而，她机警，而那三个经常不干人事的混混更加的狡猾，再看到徐彩儿那强烈的自我保护意识之后，三个人一商量，暂时的隐秘了起来，在徐彩儿出了店门很远的地方距离一中还有些距离的时候，三个人一拥而上，捂住徐彩儿的小嘴便把她给拖到了这里……
　　此刻，三个混混那充满淫欲的目光仿佛可以扒光徐彩儿那裁剪合身的校服一般，三声淫笑，三个人口水都差点流出来，围着徐彩儿就要开始动手了……


第089章 徐彩儿、娇羞无限
　　“啊……不要……”
　　清秀纯洁的徐彩儿的脸蛋上猛的浮现了悲愤之色，三个混混好似商量好的一般猛的冲着徐彩儿冲了过去，淫荡的脸上满是淫欲，看着徐彩儿那漂亮的脸蛋、美妙的身材和那清纯女生独有的纯洁诱惑，让三个混混心中色欲大起……
　　看到突然爆发的三个混混，本就惶恐的徐彩儿惊恐的想要躲避，然而，一个小女生哪里是三个混混的对手，她根本就躲不开，顿时，三双手分别抓上了徐彩儿，好在徐彩儿刚才的一番挣扎的举动让三个混混想要抓的地方落空了，却抓住了徐彩儿那身单薄的校服！
　　“嘿嘿……脱光了，我看你怎么跑！”
　　黄毛淫笑一声，他此刻正抓着徐彩儿双乳下面的衣衫，猛的用力一扯，顿时撕拉一声，徐彩儿那薄薄的衬衫一下子被扯烂了！
　　树林里，清风吹动，顿时徐彩儿被扯烂的衬衣被吹了起来，那衬衣下面雪白的身子一下子暴露了出来，好在暴露的只有那雪白的腹部，而上面那女人最为宝贵的双乳却因为乳罩的缘故才有所遮掩，然而，即便是如此，一个大美女极品小萝莉的半遮掩的乳房依旧充满着巨大的诱惑，霎时间，正面面对着徐彩儿的黄毛双目一下子火热了起来，哇的一声大叫，再次向着徐彩儿扑来！
　　徐彩儿因为被如此的欺辱和春光外泄，顿时羞愤的惊叫一声，下意识的双手扯着自己的衬衣掩住自己的身子，然而，那惊叫声刚刚出声，三个混混却已经再次抓住了徐彩儿的衬衣，用力一扯，顿时，本就扯烂的衬衣下一子被三个人撕碎了，下一刻，满身清纯的徐彩儿上身只剩下了一个粉红色的乳罩护住双乳重要部位，其他地方便赤裸裸的呈现在了三个混混的眼前！
　　白如象牙的肌肤，光泽诱人，那肌肤上平滑光整，更是引人入胜！一双并不突兀却匀称饱满的双乳撑着乳罩高高的挺立着，显得娇俏美艳，这一下子，配合着徐彩儿那绝美的脸蛋，诱惑力噌噌飙升，三个本就心思不纯的混混彻底的痴狂了！
　　呼呼呼……
　　三个方向，围着徐彩儿急促了呼吸了起来，而这个时候，三双色狼的目光死死盯着徐彩儿，让徐彩儿如同一个剥光了的小绵羊一般较弱无力抗拒！
　　羞愤的感觉从心底升起，徐彩儿那娇美的脸蛋上顿时浮现了羞恼之色，然而，双目中更多的是无助，面对三个要淫辱她的混混，她突然有些绝望了，根本没有能力逃脱，她心中悲哀，一股股惊惧从心底升起！
　　“难道，难道我就要被侮辱了吗？”
　　心中猛的浮现了这个念头，让她更加的绝望了，她瑟瑟的发抖，双手护住胸前！
　　“呼呼，好，好美的身子，上，我要上了你，哥们，动手，吃了这个极品！”
　　那最为猥琐的家伙突然说道，顿时，黄毛和光头的欲望也同样的爆发了，三个人再次行动了起来！尤其是那最为猥琐的家伙，一双淫邪的眼睛却死死的叮嘱徐彩儿下身的裙子，他这一次要扯掉这个地方，大饱眼福！
　　面对三个如狼似虎的家伙，徐彩儿只能惊叫一声，双手死死抱着胸部，却根本没有能力反抗，眼看着三个人的手就要抓在徐彩儿的身上了，徐彩儿甚至死的心思都有了，然而，在这最后的时刻，她的脑海中突然闪现了一个男生的身影，而这个人，正是萧然！
　　想到萧然，让徐彩儿更加的无助了，曾经因为萧然对她所做的一切，让她陷入了萧然编织的爱恋之中，多次的美丽的憧憬此刻在这种即将被淫辱的时刻，全部化作了泡沫，再也不敢有任何的痴心妄想了！
　　一个被淫辱的女孩，她还如何要萧然疼爱自己，唯有一死了之，才可以忘却现在的无助绝望和痛楚！
　　“萧然，我再也见不到你了吗？我好不甘心啊！”
　　心头呢喃着，徐彩儿双眸呈现死灰之色，甚至已经看不到三个如狼似虎扑来的混混，这一刻，她绝望的想要死去！然而，就在那三个混混的手即将摸上徐彩儿的身子，就在徐彩儿想要咬舌自尽的时候，一声暴怒的声音突然传来！
　　“王八蛋，你们都该死……敢碰老子的女人，我弄死你们！”
　　一个身影暴怒而至，那速度根本没有人可以看清，可是就在那三个人的手要碰到徐彩儿的身子的那一瞬间，他却已经围着三个人转了一圈，每次出手都快如闪电，抓着三个人伸出手的肩膀猛的用力一扭，随即发力一甩，哗哗哗，三个人都被萧然巨大的力量给仍了出去，却是那一瞬间，没有任何一个混混碰触过徐彩儿！
　　三个混混飞了出去，萧然的身影才突然出现，面容俊美，此刻却阴沉的吓人，一双灵动的眸子此刻杀机凌然！下一刻，他正准备要去解决这三个混混的时候，耳边忽然传来了一声压抑已久的痛哭声音……
　　哇……
　　徐彩儿在听到萧然的怒喝声的时候双眸微微一亮，一股希望从心底升起，然而，很快便再次暗淡了下来，她心中苦涩，想着那里会这么的巧，自己受到欺辱想着的那个人就出现救了自己，这不是电影，会有英雄救美的桥段，然而，就在她失落的时候，却突然惊奇的发现三个混混倒飞了出去，而后，一个消瘦却显得高大的身影站在徐彩儿的身前，这个时候，徐彩儿才真真正正的发现了萧然的存在，那一刻，一股巨大的喜悦从心底升起，不单单是萧然竟然拯救了自己，更重要的是她的身子依旧干净，那少女心中憧憬的美梦还没有破碎，那一刻，她再也没有觉得世界上还有比现在这一刻更加美好的了！
　　狂喜之后便是一股深深的后怕，徐彩儿不敢去想如果萧然没有出现，自己真的被这三个混混给奸淫了的话，她还如何活下去，如何面对自己爱上的男生，想到这种可能，她的心都在抽搐，身子一阵阵的颤栗，惶恐的情绪一下子占据了她整个身心，那巨大的惊吓和委屈让她在心上人守护身边的时候一下子爆发了！
　　哭声凄厉，悲痛欲绝，可是在着如同杜鹃泣血的哭声中，却还有这对未来浓浓的希望，发杂的感情让她一下子不顾以往的娇羞，扑到了萧然的背后，死死抱住萧然的身子！
　　“是你，真的是你，萧然，真的是你，我好害怕，我真的好怕！”
　　徐彩儿惊恐的哭声让萧然心中的杀意更加的浓烈了，虽然他还没有彻底占有徐彩儿的身子，可是被他碰过的女人都是他的心肝宝贝，此刻他如何不怒！
　　可是看着徐彩儿惊惧的模样，他也顾不上去收拾三个混混，转身把徐彩儿抱在怀里，双手抚摸着那滑滑的背部，温声劝慰着，说道：“彩儿不怕，我在呢，没人可以欺负你，不怕！”
　　萧然的爱抚和劝慰慰藉着少女惊恐的心，她哭泣着在萧然的怀里发泄着：“我好怕，真的好怕，我怕自己如果被欺负了，再也没有脸见你了，我只有一死了之了，唔唔唔，我好渴望你可以像那天一样打跑坏人救下我，可是我又怕你根本不知道我现在被人欺负着，可是我又好幸运，你又救了我，唔唔唔，我差点就再也见不到你了！”
　　徐彩儿更恐惧的是她被欺负了之后身子不干净，再也不敢见萧然了！此刻靠在萧然的怀里，她是那么的安心，那么的幸福，缓缓的，泪水止住了，浮现的是少女的兴奋和娇羞，兴奋的是自己真的感受到了如同电影中王子救公主的奇景，娇羞的是她被心上人如此拥抱着，这一刻，她甚至忘记了周身那些差点毁了她的梦想的混混！
　　嘶嘶……
　　地上，三个混混倒抽着凉气，萧然含怒一抓，却把三个混混的整个肩膀都给抓碎！刚被抛出去的时候还没有感觉，可是随着时间的推移，那肩膀上的痛苦逐渐的复苏，一股股钻心的痛苦涌现，原本还能够坚持的三个人再也忍耐不住了！
　　“啊……痛死我了……”
　　“唔唔唔唔，妈的，救命啊……”
　　巨大的痛楚一下子让三个人的面容扭曲了起来，全身剧烈的抽搐着，那原本淫欲的脸上此刻却惨白无血，额头之上布满了冷汗……
　　惨叫声一下子惊醒了沉浸在心上人的爱护中，这一刻，徐彩儿那原本红晕的脸蛋猛的一白，全身再次颤栗了起来，抱着徐彩儿的萧然自然感受到了徐彩儿的变化，顿时面色一沉，眼中杀机再次闪现，此刻第一次经历这般对少女来说恐怖至极的侮辱场面，哪怕她没有被三个混蛋碰到，可是却在徐彩儿那原本健康的心灵中扎进了一根刺，成了心中的症结，如果一直大小不掉，只怕会成为心魔！
　　想到这些，萧然的目光猛的看向三个混混，毫不掩饰的杀机顿时让周边的温度下降了许多，就连徐彩儿都冷的打了个冷战！
　　“萧，萧然，我，我好怕，你带我离开这里好不好？”
　　徐彩儿感受到一股阴冷的气息，虽然不是冲她而去的，可是刚刚经历人生第一个突变的她，却本能的恐惧，那畏惧的模样让萧然心头一软，顿时，全身的杀意收敛了下来，轻轻的抚摸着徐彩儿的身子，安慰着她，在萧然的安慰中，徐彩儿再次舒缓了下来，然而，下一刻，她突然想到自己此刻还上身赤裸，顿时面色娇羞，轻嗯了一声，钻进萧然的怀里动也不敢动了！
　　“乖了，来，先起来，我把衣服脱给你，你先穿着，我再顺便解决一下这三个混蛋！”
　　听着萧然那温柔至极的声音，徐彩儿心神受用无比，面色娇羞的轻轻起身，低声道：“那，那你别看哦！”
　　萧然大汗，都这个时候了你才说，况且你的身子我看的还少吗？萧然心中虽然这么想，可是还是笑道：“好，不看，给你！”
　　他快速的脱下自己身上的衬衣，虽然徐彩儿比萧然要高些，可是男生的衬衣不像女生一样贴身裁剪的，所以依照徐彩儿那骨感的身子还是可以穿上的，她面色羞红，却急匆匆的接过萧然的衬衣，这一刻，心肝狂跳，这可是心上人的贴身衬衣呢，想到这些，徐彩儿便更加的不堪了，好在此刻急着遮掩自己的身子，也顾不了许多，穿上之后，徐彩儿更有安全感了！
　　踏踏踏……
　　萧然面对这三个混混，可没有面对自己女人的时候那么温柔，况且差点就失去徐彩儿这个极品的女生，这让萧然的暴怒情绪达到了丁点，莫看他一幅淡然的模样，那心中的愤怒比火山爆发还要厉害！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　三个混混痛的惨叫着，此刻再看到把自己弄成这样的罪魁祸首，心中既是恐惧，又怨恨不已，尤其是那个光头，双目阴狠的盯着萧然，威胁到：“小子，你狠，你敢阻止哥们的好事，早晚有你好看的，啊……他妈的，痛死我了！”
　　光头强忍着痛苦装好汉的模样让萧然分外看不惯，顺便帮了他一把，一脚踩在那个光头另外一直胳膊上，顿时咔咔咔的骨头碎裂的声音传来，痛的光头没命的惨叫！
　　萧然的心狠手辣，尤其是如此折磨人还一副淡然的神色，让另外两个人面色狂变，更加的恐惧了！
　　“最好告诉我你们为什么敢动彩儿，否则我让你们想死都难，不信可以试一试！”
　　萧然的声音同样淡漠，可是那两个混混却从萧然的声音中听到了前所未有的冷意，如同腊月寒刀，割得人心疼！
　　咕噜……
　　两个混混对萧然的恐惧竟然压制了身体的恐惧，此刻只是面色惨白，冷汗直流，更是吓的吞着口水！
　　“不说？”
　　萧然眉头微皱，轻声道，随即淡淡一笑，猛的抬起了脚，而那脚下正是黄毛的手臂，黄毛大惊，如同死了娘一般的哀嚎：“啊……不要，说，我说还不行吗？不要再踩了！我说，都是白若川，是白家的公子爷让我们干的，他让我们强~~奸了徐彩儿，让徐彩儿人尽可夫调教成一个骚货然后卖进红馆里面当姑娘，他承诺我们事后没人给我们十万元！”


第090章 徐彩儿、野战
　　“白若川？”
　　萧然眉头微微一皱，心中顿时恼怒无比，这个白大少，竟然还没有吸取上次的教训，看来自己是在太过心慈手软了，竟然差点害了自己的女人，如果不是看到自己的二姐自己心情烦躁之下进入了这片树林，那根本没有和自己欢爱过无从察觉她的危机的萧然也根本不会知道徐彩儿面对的危机，万一这个女人的清白身子给这些混混凌辱了，到时候自己哭都没有地方哭！
　　想到这些，萧然心中便隐隐有些后怕，这一刻，他那俊美的面容猛的沉了下来，看来，自己是不能放过这个白若川了！
　　萧然毕竟只有十三岁，虽然身具奇功，可是他也不会想到白若川在察觉到萧然的深厚背景之后不敢对萧然哧牙却敢动徐彩儿来发泄他心中的怒火，萧然更没想到一心想要得到徐彩儿身子的白若川发起狠来竟然敢让人奸淫徐彩儿更可恨的是竟然要送入红馆！
　　红馆萧然不是很了解，可是作为东海人，都不会陌生，红馆与京城的天上人间属于一个性子的高档场所，里面娱乐方面极其全面，而所谓的姑娘，说白了就是一些身价较高的妓女！这一刻，萧然原本柔软的心逐渐的深沉了起来，他又想到了上次放走的蓝影的前男朋友刘枫，那个家伙会不会也做出疯狂的举动？萧然心中隐隐觉得有些不妥，寻思着找个时间要彻底的解决这些隐患！
　　“大哥，大爷，我叫你大爷了还不成，我都说了，你，你放过我们吧，我们这不是还没有对她做什么呢！”
　　萧然阴沉的面容吓到了黄毛，恐惧的黄毛顿时哀求了起来，却把萧然从思绪中惊醒了，看着这三个混混，萧然一点放过他们的心思都没有，刚经历了白若川的威胁，他那里还会留下隐患，这些混混看似弱小，真要发起疯来，疯狂的很呢！
　　萧然一门心思准备解决了这些混混，这个时候徐彩儿却拉住了萧然的手，虽然羞涩，可是早已经心属萧然的她还是克服了羞涩，对于一个让她心生的心上人，她对萧然的爱已经无比浓烈了：“萧然，你，你准备怎么处置他们？”
　　徐彩儿心中还有这愤怒，可是她更怕萧然不理智做出了不可挽回的举动，萧然感受到徐彩儿的紧张，当下安慰的揉了揉她的脑袋，说道：“他们这么欺负你，怎么还能放过他们？”
　　萧然的语气中有着强烈的杀意，虽然徐彩儿不是很懂这股杀意，可是本能的觉得萧然的情绪很危险，当下急忙道：“你，你不会真的要杀了他们吧！”
　　“那你说呢？要知道他们刚才可是惊吓着你了，虽然我到的及时，可是你心中真的没有疙瘩，我不想你心中有阴影！”
　　萧然说着轻轻抱住徐彩儿，徐彩儿心中自然有刺，她一个憧憬幸福的少女经历这样的突变，虽然最终无事，可是心中还是很不甘心的，此刻听到萧然的话，她不由的有些羞恼，道：“那，那你杀了他们你可是要付法律责任的，要赔命的，咱们走吧，他们已经够惨了，我也不会在多想了！”
　　看着紧张自己的徐彩儿，萧然心头一暖，当下淡淡一笑，随后说道：“你男人可不是普通人呢！”
　　“你是谁男人……啊……”
　　原本徐彩儿还羞涩的想要反驳萧然的话，可是刚刚出口，却看到萧然对着地上的三个人随手一挥，顿时那三个活生生的人便在徐彩儿的眼前一下子消失了，这让徐彩儿有些不敢置信的惊叫了起来！
　　“嘿嘿，都说了，你男人可不是普通人呢？”
　　萧然笑着说道，他刚才那随手一挥，已经用自己的真气彻底的抹杀了三个混混，他们连反应都没有便离开了这个世界，而尸体，自然被萧然收入了御女空间，他会另外找个时间地点彻底焚毁他们！
　　“啊……怎么会这样，他们人呢？你，你……”
　　看着徐彩儿惊异的模样，萧然抱着徐彩儿嘿嘿一笑，说道：“莫问，以后会告诉你的，你男人可堪比神仙呢，你信吗？”
　　徐彩儿很想不信，可是，想到刚才三个活生生的人就这么没了，她不由的信了，当下急急点头，道：“我信！”
　　徐彩儿突然发现自己爱上的男人真的很不平凡了，暗道，怪不得他那么厉害！心中想着萧然那高强的伸手，不由的痴了，面色浮现了兴奋的潮红，她此刻更加有安全感了！然而，她却没有发现，她脸蛋上的潮红却让刚好看到的萧然痴迷了！
　　对于女人，萧然抵抗力很小，对于绝美的女人更是如此，此刻萧然不由的抱着徐彩儿抱的更紧了！萧然的举动顿时让徐彩儿心头狂跳，感受到萧然那坚实的胸膛挤压着自己胸前一双娇挺的乳房，那种异性相触的感觉让她心头发慌，不由的想到了前段时间萧然就是在树林里面把玩了自己的身子，如果不是当时有人过来，只怕自己都给萧然吃了个干净了！此刻的情景与那天多么的相似啊！
　　“萧然，你，你放开我好吗？我都不能呼吸了，而且，而且我有些怕！”
　　徐彩儿心头隐隐觉得今天自己或许真的逃不过被辱了清白的命运了，不同的是现在被这个男人奸淫了自己不会绝望，反而会很幸福，毕竟这是自己爱上的男人！然而，毕竟是一个未经人事的处子，所以面对这种感觉，她本能的矜持娇羞！
　　不过，她的话却让萧然心头一荡，这个丫头只怕也想到了那天树林里的事情了，想到这个，萧然的心头猛的火热了起来！双目炙热的盯着徐彩儿那娇羞的美丽的脸蛋，竟是有种喉咙干涩的感觉，萧然艰难的说道：“彩儿，你喜欢我的对吗？”
　　“啊……你，你怎么这么问，多羞人啊！”
　　徐彩儿没有想到萧然会突然这么问，顿时面色羞红，有些不好意思回答，可是看着萧然那渴望的眸子，最终还是羞涩的低着头点了点头道：“嗯，一直很喜欢呢！”
　　“彩儿，我也好喜欢你！”
　　萧然心中顿时兴奋了，看着娇羞的徐彩儿，萧然突然有种想要马上占有她的念头，而这个念头闪现，更让萧然欲罢不能，此刻可是在树林里，做那事便是打野战呢，想到野战，萧然心中便一阵刺激！
　　不由自主的，双手竟然在徐彩儿的身上开始游走了起来，而徐彩儿原本正被萧然那一句我也好喜欢你弄得心头狂喜，可是下一刻，她便感觉不对了，萧然的手刺耳已经钻进了她的衬衣里面，隔着胸罩握住了她胸前的少女娇挺的乳房！轻轻的抚摸揉捏着，那只体味过一次的酥麻兴奋之感再次袭来，让徐彩儿心头一阵狂跳，脸蛋红的如同大红苹果，她呼吸猛然一促，有些站立不稳的靠在萧然的身上，羞涩的道：“萧然，你，你又使坏了，不要这样好吗，这里是树林里，万一给人看到了，多多丢人啊！”
　　萧然听出了徐彩儿其实没有多少阻止自己的意思，她只是怕给人碰到，萧然顿时兴奋的说道：“不会的，这里很偏僻，不会有人来的，乖，给我吧，你不觉得在大自然里在阳光下干这事多么的刺激吗？我们这是回归本性！”
　　萧然的歪理让徐彩儿羞嗔不已，然而，此刻她却是无力反抗了，身子早已经被萧然玩弄的虚弱无比了，靠在萧然的身上喘息着，一双玉手紧紧抓着萧然的衣服，双眸迷离的呢喃道：“坏人，就，就知道欺负人家，就知道想这些坏事！”
　　“嘿嘿……你现在觉得坏，等下你就会叫老公我多么的好了，一定会弄得你舒服死的，乖，来，让老公把衣服给你脱了！”
　　萧然说着便飞快的解开了徐彩儿刚穿上的衬衣，拔下来后，顿时，那雪白的身子展露在萧然的眼前，尤其是那粉红色的乳罩里包裹的两团嫩肉，更让萧然渴望不已，双手颤巍巍的伸过去便去解徐彩儿的乳罩！
　　“你就是坏，我，我才不会叫你好呢！呀，你，你怎么可以全给人家脱了！”
　　徐彩儿正痴迷的说着的时候，却才突然发现，萧然已经不知不觉的把她的乳罩给拿了下来，顿时，一对匀称柔嫩的乳房跳了出来，不大但是也不小，和徐彩儿的身材完全搭配，完美的比例，萧然心头一颤，忍不住吞了吞口水，双手火热不已的一只抓着一个，轻轻的在徐彩儿的胸前画圆！
　　“彩儿，你的乳房好美，好漂亮，你看，不但乳房白的跟牛奶似的，连上面的乳头都是粉红色的，简直是极品，老公我爱死你的奶子了！”
　　萧然羞人的话顿时让徐彩儿面色通红，她羞的嗯嗯的轻哼着想要钻进萧然的怀里，不敢见人了，可是萧然那里愿意放弃这般的美景，撑着徐彩儿让她靠在树上，随即整个人压了上去，张口含住徐彩儿胸前的乳房，兴奋的吃了起来！
　　啧啧的吸允声，口水声，不断的传来，显得春光无限，而萧然的手在抚摸的时候，还揪着她的乳头不断的旋转，顿时，那不同的快感袭来，让徐彩儿轻咬薄唇的牙齿顿时打开了，那忍耐的呻吟声，爆发了出来！
　　“呜……呜呜……呜呜……啊啊……啊啊……啊……啊，好，好羞人啊，噢……噢噢……噢，老公，我的老公，你，你揪的人家的乳头好难过，又好舒服，怎么会这样，呜……呜呜……呜呜……”
　　呻吟的话刚刚叫出来，徐彩儿那本就红晕的脸蛋顿时如同火焰一般，她羞愤不已，自己怎么可以叫出这么羞人的话来，自己难道学坏了，哦，都是这个小坏蛋，坏死啦，竟然让人家也学坏了！
　　鸵鸟的心理，更是坏事转移，只要是有违本性的，都可以转嫁到自己的男人身上，这一刻，徐彩儿双眸妖媚，身子在萧然的玩弄下轻轻的扭动了起来，可是哪怕刺激在强烈，她都死死的咬着牙不敢叫了，她怕自己叫出来会让萧然看不起自己！
　　“嗯……嗯……嗯……呃……”
　　虽然不敢叫了，可是那被男人玩弄的快感还是从她的处子之身上用来，刺激的她忍不住开始轻哼了起来，这根本是无法控制的事情，一时间，徐彩儿羞愤欲死！她好像阻止萧然的侵犯，不让自己在被这种异样的快感支配，但是，她还没有动作，萧然的手已经一路向下，很快便隔着裙子抓住了她更为敏感的翘臀之上，用力一抓，顿时如同电流划过全身一般，那股子酥麻劲让她饿心肝都颤栗了起来！
　　“啊……”
　　再也克制不住自己了，徐彩儿高亢的叫了一声，叫声中充满了欢愉，然而，那潮红的脸蛋上却带着羞恼之色，萧然自然明白，当下狠狠的咬了一下徐彩儿胸前的那粒粉红色乳头一下，刺激的徐彩儿全身颤抖，呼吸急促，呃呃呃的数声压抑的呻吟，却让她忍耐的好辛苦！
　　“我的小彩儿，不要压抑哦，咱来欢爱，可是要尽兴的，叫出来吧，舒服就要叫出来，压抑着会很辛苦的，老公不但不会看轻你，反而会很高兴，高兴老公能够玩的你如此兴奋！”
　　萧然的声音都忍不住兴奋了起来，在徐彩儿耳边说话的声音也有些颤抖了，而迷迷糊糊的徐彩儿听到这话，下意识的心中一暖，她却是忍耐的很辛苦，当下本能的问道：“真的吗？你，你不会认为我淫荡的对不对？”
　　“对，叫吧，你叫的越兴奋，老公我玩的更有劲，嘿嘿，多漂亮的奶子，我要多享受一会！”
　　萧然说着，急忙张开大嘴，含住另外一只还没有品尝过的奶子，用力的吃了起来，那柔嫩的奶肉仿佛要全部被萧然吸进嘴里一般，那上面的粉红色的奶头在他的口腔里划动着口腔内的敏感地带，刺激的萧然双眸大亮，吸允的力气更大了！
　　“哦哦……哦哦……哦，老公，你，你吸的好有力，人家的心肝都要给你吸出来了，唔……唔唔……唔……美死我了，好奇妙的感觉，我从来没有体会过这么快乐的感觉，呀，老公，你坏死了，怎么可以脱人家的裙子，唔唔……唔……不要，不要捏那里！”
　　徐彩儿正在享受着萧然玩弄她的乳房带来的强烈的刺激，忍耐不住高声浪叫的时候，萧然的手却突然下滑，拉开了徐彩儿的裙子，本来他想要全部给彩儿脱下来的，可是彩儿本能的用手抓住了，让萧然没有成功，不过萧然心中一动，顿时心中淫笑，他卷起了彩儿的裙子，裹在腰间，顿时，那本就不大的裙子露出了里面少女最美的风景，粉红色的小裤裤包裹着徐彩儿娇挺的臀部和那一双圆润的美腿之间的神秘小穴！此刻在徐彩儿兴奋的扭动中散发着幽幽香气，在吸引着萧然这个即将占有它的主人的注意力……


第091章 徐彩儿、野战2
　　“哦……不要，你，你好坏……嗯……”
　　刚刚被偷袭了那挺翘的美臀的徐彩儿还没有从那臀部的酥麻中缓过神来，却又被萧然的大手钻进了她的双腿之间，覆盖在了那温润的小穴上，顿时，那大手的火热的气息刺激的徐彩儿双腿猛然一软，差点靠着树软倒在地，好在萧然的手臂力量足够，扣住她双腿之间的小穴生生的支撑着徐彩儿的身子！
　　这一下，那握着徐彩儿小穴的手更加有力了，它们紧紧的黏贴在一起，刺激的徐彩儿全身发软，一双妩媚的眸子满是桃红，娇羞的她不由自主的夹紧了双腿，死死的夹住了萧然的扣着她小穴敏感地带的手，更是娇嗔了起来，只是话刚出口，便被萧然火热的唇吻了回去！
　　“呜呜……”
　　虽然不是第一次接吻了，可是她还是经验不足，而且被萧然吻的心头异样，忍不住青涩的回应了起来，柔嫩的双唇轻轻的吸允，和萧然交织在一起，很快，萧然的舌头也不甘寂寞了，伸出口内，舔舐着徐彩儿的红唇，舔的她欢喜的张开了嘴，顿时，萧然的舌头长驱直入，很快便勾住了徐彩儿嘴内的粉嫩香舌，徐彩儿舌尖一颤，顿时娇吟了起来，可是萧然的舌头紧追不舍，纠缠缠绵，一时间，欢快的感觉从口腔内的舌头上传来，让徐彩儿更加的痴迷了！
　　这般欲望的挑逗，让她的神智有些沉迷，除了本能的扭动身子之外，那里还能够顾忌萧然的爱抚，那一双美腿仿佛也被那小穴的酥麻征服了，扭动了一番之后竟然缓缓的打开了，更加方便了萧然的侵袭，玩弄着那柔嫩的小穴，让萧然心头兴奋无比！
　　呼呼呼的喘息声从萧然的鼻间传来，萧然兴奋之下舍弃了徐彩儿的红唇，顺着她的脖子一路向下，很快便来到了那双挺翘的乳房之上，然而，这一次萧然之时浅浅的品尝了一番，在那乳头上用牙齿轻轻的磕了一番，便再次向下转移，吻过平坦的腹部，光滑的小腹，最终萧然缓缓蹲下身子，来到了徐彩儿那还穿着粉红色内裤的小穴旁，隔着粉红色的内裤，萧然用嘴轻轻的咬着那丝丝的芳草地带，顿时，毛茸茸的感觉虽然不真实，可是也通过内裤清晰的感受得到，萧然这般的玩弄，让徐彩儿扬起了那修长的脖颈，依依呀呀的娇羞的呻吟着，虽然压抑，可是透着巨大的欢愉！
　　全身轻颤，那白皙的肌肤上却已经浮现了点点的鸡皮疙瘩，可见她本人是多么的敏感，受到刺激之后，全身都兴奋了起来，这一刻，她的灵魂有种飞升的快感，而就在她沉浸在这种挑逗之中的时候，萧然的嘴已经深入了她的双腿之间，很快，便隔着内裤吻住了那内裤里的粉嫩的小穴！
　　“呜……呜呜……呜呜……老公，不，不要，不要吻那里，好羞人也好脏啊，呜……呜呜……呜呜……你，你故意的，噢……噢噢噢……快点放开，呀，美死我了，你的嘴好会吃哦，哦……哦哦……哦……哦……受不了了，你，你别弄我了！”
　　徐彩儿兴奋的整个人靠着树干拱起了腰身，却更加的方便了萧然亲吻那美妙的小穴，而且虽然口中她闹着不要，可是那欢愉的感觉刺激的她猛的伸出了双手，按住了萧然的脑袋，死死的望着自己的双腿之间压去，好似渴望更用力的吃她的小穴！这般矛盾的表现，更加证实了这种欢爱亲吻的畅快！
　　虽然隔着内裤亲吻小穴显得比较干涩，可是萧然却察觉到别有一番滋味，很快，那原本就被徐彩儿因为兴奋而分泌出来的淫水弄得透着淡淡湿意的内裤再被萧然的口水沾染一番，早已经湿透了，贴着徐彩儿的小穴，这一刻，更加的有了真实的感觉！
　　“啊啊啊啊啊啊，好羞人，那里好湿啊，受不了了，老公，你别玩我了，我，我好辛苦！”
　　徐彩儿的哀求让萧然眸子一亮，透着丝丝的邪意，不过他知道徐彩儿是处子之身，便也不忍在这般的折磨他，当下放开已经在内裤上展露了它美妙轮廓的小穴，随后双手轻轻勾住徐彩儿的内裤两边，缓缓的向下拉去，此刻徐彩儿已经没有了反抗的能力，哪怕她清醒着，最终也会顺从自己的男人，所以萧然很快便把她的内裤给脱了下来！下一刻，随着内裤的下滑，那乌黑的芳草全部展现在萧然的眼前，那份美景，刺激的萧然忍不住一边扒着内裤，一边俯首而上，轻轻的舔弄着她的耻毛，时不时的吸入嘴里，双唇抿着轻轻的抖动，顿时，那耻毛被扯的充满了别样的刺激，让徐彩儿双眸迷离如水！
　　都说女人是水做的，萧然是真的深以为然，在他看向徐彩儿的小穴的时候，很快便看到那粉嫩的小穴周边白皙的肌肤，那两瓣粉嫩的小穴里更是有着红润的壁肉，一跳弧线优美的峡谷，让萧然心头狂跳！
　　此刻，熊然忍不住双手穿到徐彩儿的后面，一边抓住一片挺翘的臀部，柔嫩嫩的感觉触感美妙不已，萧然用力的一抓，在徐彩儿惊喜的欢呼声中，再次俯下身去，就这么蹲着张口伸出长长的舌头，舔舐着那粉嫩的穴口！
　　“嘶……”
　　或许快感太过强烈，让徐彩儿忍不住倒抽一口凉气，随即，全身轻颤，那小穴一抖一抖的微微开合关闭，美得萧然双目大亮，忍不住舌头不断的舔舐逗弄，时不时的插入小穴之内，舔着那两边的壁肉，美的萧然脸上满是欢喜！
　　“唔……唔唔……唔，怎么可……以用舌头，啊……你又插……进来了，哦哦哦……哦哦……好美妙，呜……呜呜……呜呜呜……呜呜……美死人家了，老公，你好会弄，弄得我的心都要飞了，不行了，老公，别逗我了，我好酸好辛苦！”
　　“唔唔唔唔，你的手，抓的人家的屁屁好爽，哦哦哦哦哦，别，别碰那里，那里是……是……哦，不要用手指插进去，我，我会忍不住的，不要。老公，你都吃人家的小穴了，后面的那个洞洞别碰，嘶，怎么会比前面还要舒服，呀，老公，你坏死了！”
　　竟是在徐彩儿高声的呻吟的时候，萧然的双手猛的抓住了她的两瓣臀瓣，用力的愤慨了，只是不经意间，他的手指碰触到了徐彩儿的菊花，顿时，刺激的她菊花猛的收缩，这是一个更加敏感的地方，让萧然心头一阵，忍不住竟然用手指轻轻的捅了捅，见徐彩儿这般的敏感，一时间那里还安奈的住，手指轻轻的插入了一些，插的徐彩儿的菊花急剧的收缩，却也兴奋无比！
　　呼呼，啧啧……
　　萧然急促的呼吸着，舌头舔舐着，亲吻着徐彩儿的小穴，淫水声不断的传来，那一股股的淫水从体内分泌出去，徐彩儿感受的清清楚楚，也因此更加的兴奋了，羞耻的兴奋！
　　萧然一边吃着小穴，一边把玩着徐彩儿挺翘的美臀，纠缠了一阵，萧然有些不满足的伸手在她的翘臀上拍了拍，命令道：“彩儿，来，转过身躯，双手扶着树，把屁股翘起来，让老公我欣赏一番，嘿嘿！”
　　萧然的话多么羞人，从徐彩儿那通红的脸蛋便可以知道，不过此刻被萧然玩的兴奋无比的徐彩儿却一点反驳的能力都没有，她顺从的转过身躯，双手扶着树干，那本就挺翘的臀部高高的翘起，顿时，那雪白的美臀展露在萧然的眼前，那两瓣浑圆，让萧然心头狂跳，那肌肤晶莹，如同透明的水晶一般，光洁晶莹，萧然好似从来没有见过这么美丽的雪臀，哪怕是那些熟妇的也比着徐彩儿略有逊色，唯有蓝影，和她有的一拼！至于他心中最完美的女人妈妈宁素心，萧然从来没有从这个体位欣赏过，所以他说不上来！
　　“好美，好白，这才叫雪臀，彩儿，真看不出来你还有这么美丽的臀部，也难怪，一直藏在裙子下，谁也看不到，今天老公是有福了！”
　　“啵……”
　　萧然说着，忍不住趴在那雪臀上狠狠的亲了一口，顿时发出了淫荡的啵的声音，弄的徐彩儿面色羞红，有些不依的说道：“老公，你，你好坏，竟然，竟然这么玩人家，羞死了！”
　　羞涩的话却让萧然更加喜欢，他嘿嘿淫笑着，随即双手用力扒开她的雪臀，看着那美丽的菊花，不过此刻萧然并没有去刺激她，今天的重要任务是给徐彩儿破处，彻底的占有她的处子之身！所以萧然只是看了一眼那菊花眼便再次把目光放在了徐彩儿那滴着淫水的小穴上！
　　啧啧……
　　萧然砸了砸嘴，随即饥渴的张嘴从后面吻住徐彩儿的小穴，用力的亲吻着，里面分泌出的淫水一股脑被萧然给吃了下去，舌头长驱直入，插入了粉嫩的小穴里，够弄着那如同千层壁一般的肉壁，让萧然吃的双，玩的更爽，而徐彩儿被玩的全身娇颤，轻声娇吟，一阵阵的迷离的目光透着水润的色彩，少女的身上，浮现了少妇的娇媚！
　　“呜呜呜呜呜，老公，受不了了，我好像要，你给我吧，别玩我了，哦哦哦哦哦……”
　　年岁虽然不大，才十六岁，可是现代的女孩都懂的比较早，所以她也懂得男女欢爱的事情，只是从来没有见过，没有做过，此刻饥渴的她顾不得女孩的矜持，翘着雪白的翘臀，如同小母狗一般的摇尾乞怜，哀求萧然快点干她！
　　这种诱人的举动，顿时让萧然的呼吸一阵急促，本来还能够在玩弄一阵子的他顿时邪火爆发了，顾不上在玩弄徐彩儿的身子了，呼的一声站了起来，飞快的扒了裤子，顿时，那高耸的肉棒弹了出来，正好拍打在徐彩儿的雪臀上！
　　“哦……”
　　那火热的硬硬的感觉让徐彩儿本能的呻吟了一声，双眸迷离的道：“老公，那是什么？好热，好硬啊！”
　　“嘿嘿，这可是好东西，你最喜欢的，来，跟老公说说，你想要，想要什么？”
　　萧然谢谢一笑，双手抓着徐彩儿的雪臀揉捏了起来，他的大肉棒还顶在徐彩儿的双臀之间，在那穴口上跳动，时不时的研磨，刺激的徐彩儿好像浪叫，可是她本能的娇羞，有些不依的道：“老公，你坏，怎么可以这么羞人家，不说，不能说！”
　　萧然嘿嘿一笑，轻轻的拍打着徐彩儿的雪臀，都弄得徐彩儿呀呀的轻叫，那雪白的臀部摆动的更加有劲了，萧然再次说道：“不说可不给你哦，乖，说说，老公想听！”
　　徐彩儿眸子迷离，桃红可爱，她神色有些挣扎，可是最终还是妩媚一笑，道：“老公，你，你就知道让人家说这些羞人的话，好啦，满足你了，老公，我要，我好想要你的大肉棒，你，你快点干我吧！我要做老公的女人，把处子之身给老公，我，我再也不想经历今天这些恐惧了！”
　　她说的自然是今天差点失了清白的事情，那一刻，她才知道自己的软弱和无法自我保护，脆弱的人生让她才这般容易的让萧然得手，她只想把自己最宝贵的第一次给自己心爱的男人，这样，哪怕以后有个好歹，她也不会有遗憾了，最多就是一死，可是她最完美的东西给了爱人，她死也会开心的！
　　萧然原本还想逗弄一下徐彩儿呢，可是听到她后面的告白，心中一阵感动，再也不愿意让她煎熬了，只有尽快占有她的处子之身，她才会更加的安心！
　　念头闪过，萧然低沉的道：“好，现在老公就给你！忍着点疼痛！”
　　“恩！”
　　|在徐彩儿轻声应了一声之后，萧然的肉棒已经顶在了她的粉嫩小穴上，这一刻，徐彩儿已经紧张的全身颤抖了起来，萧然爱抚着让她放松，随后，那巨大的肉棒已经用力的插了进去，很快，粉嫩的紧窄的小穴被挤开了，虽然很艰涩，萧然这一次没有相对其他女人那般的温柔，而是在龟头费力的挤进去只收，死死抱住徐彩儿的双臀，随即腰间猛然一沉，只听噗嗤一声，巨大的肉棒受到微微的抵抗之后便一举攻占了徐彩儿的处女小穴……


第092章 徐彩儿、野战3
　　“啊……”
　　一声包含着无比凄厉的惨叫声从树林中传来，却是正在对徐彩儿进行野战的萧然以及其快速的动作用那巨大的肉棒大力的贯穿了徐彩儿的处子小穴！从来没有被男人的肉棒进入过的小穴何等的紧窄，更何况里面没有适应过肉棒自然稚嫩的很，如此的巨大的力道不但捅破了处女膜，连带着里面本就窄窄的通道一下子被肉棒打开了，那份痛苦可想而知，就如同用一个大铁杵捅进了你的心脏一般！
　　然而，萧然并非真的这把的残忍，而是他清楚的知道经历过突变的徐彩儿内心中很没有安全感，所以只有让她彻底难忘的第一次，才能够让她心神安定，日后才会消除心中那一丝的阴影！
　　粉嫩的小穴被萧然巨大的肉棒撑起了一个大大的肉洞，因为肉棒堵着，所以那处女新破的血液流出的特别的缓慢！然而，却依旧可以从那肉洞口清晰的看到！
　　“呜呜……好痛…痛死我了，可是，可是为什么感觉这么的奇怪？……好饱满……好，好充实……好有安全感，老公，我，我的处子之身终于给了你，我，我好开心，好幸福，唔唔唔……”
　　徐彩儿痛的全身痉挛，尤其是那本来潮红的脸蛋，此刻已经惨白一片，冷汗浮现，那秀美的眉头早已经紧紧的皱了起来，这份痛苦一个处子真的难以忍受，然而，凡事都有例外，就比如徐彩儿，此刻的感觉是那么的真实，那般的刻骨铭心！痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，那爱人的肉棒占有了自己，心底的一丝丝的安全感用来，再也不会为自己的处子身丢失而恐慌了！
　　惨白的面容也因为这份安全感好了许多，多了一些物美，回头看向了自己的男人，徐彩儿没有一丝的后悔，反而很是舒心的凝视自己男人那兴奋的神色，心中一阵满足！
　　“老公，你，你可以动动看，我，我喜欢这种被你插的痛苦的感觉，我，我要记住这一刻！”
　　徐彩儿的话让萧然的心中有了许多的感动，默默的点了弹头，满是温柔的看着这个小女人，萧然的双手当先抚摸着徐彩儿的身子，那曼妙的女人的滋味，让萧然心头舒爽的同时也更加的怜惜了，动是要动的，他也会选择让女人多舒服一下在动，抚摸着背部，在来到那因为趴伏的原因低垂的奶子出抓着揉捏着，很快，一丝丝的异样让徐彩儿全身的痛苦感弱了一些，这一刻，萧然才开始行动了起来！
　　噗噗……
　　肉棒抽出四分插入三分，如此反复，轻抽轻插，让被自己破处由少女便妇女的徐彩儿感受肉棒的尺度，让小穴阴道都适应自己的巨大！很快，徐彩儿便被这种男人肉棒冲击的快感征服了，她在心爱的男人的奸淫下轻轻的呻吟了起来，那动人的歌声让萧然慢慢的兴奋了起来，开始加大了抽插的速度！
　　抽插中！
　　鲜红的血液从小穴里顺着萧然的粗大滑落滴到草地之上，看着那纯洁的象征，也表示着萧然在继得到蓝薇的处子之身后迎来了第五个处子！
　　萧然心中一阵阵的骄傲，在征服美女的路上，他走的更远了，看着身前那翘着臀部迎接自己抽插的极品萝莉，萧然忍不住在揉捏着她的乳房的时候，亲吻着她粉嫩的背部，同时舌头轻轻的舔舐着！
　　“哦……好美，老公，你用力啊，我喜欢这种痛感，我喜欢被你干的真实的感觉，唔唔唔唔，这就是做女人的快乐吗？我，我好庆幸成为女人，庆幸成为老公的女人！”】        “唔唔唔唔，乳房好舒服，老公，用力的捏，啊啊啊啊啊，你亲的我的背好痒，咯咯咯……好奇妙的感觉，美死我了，老公，我爱你！”
　　徐彩儿在被萧然如此的奸淫玩弄下，因为心神的彻底的放松，竟然浪声浪语了起来，让萧然颇有意味的看着她，随即那抽插的力度也加大了，速度也提升了，一时间，树林中传来了啪啪啪的肉碰肉的声音和噗嗤噗嗤噗嗤的肉棒插穴的淫荡声，让整个小天地都充满了春光之色！
　　“啊……好……好美……好有力，喔……我爱你，我真的好爱你……啊……啊……好舒服……唔……我再也离不开你……啊……啊……”
　　徐彩儿享受着被萧然奸淫的快感，口中更是断断续续的告诉萧然她心中的爱意。
　　“嘿嘿……我的小宝贝，是不是被老公我干的爽死了……你叫的这么的淫荡……你看你的爱液流满我整个小弟弟……喔……”
　　萧然突然呻吟一声，随即快速抽插，那巨大的阴茎嵌着徐彩儿的阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层淫荡的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻……你坏死了……啊啊……老公是你的小……小弟弟……好有力、好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……啊！”
　　徐彩儿显得有些癫狂的弓起身体，此刻她在那巨大的快感的刺激下，早已经香汗淋漓，娇喘吁吁，更是无师自通的伸出自己的双臂绕道自己的身后，那一双小手搬开着玉臀迎接萧然的冲击。
　　萧然紧抱着徐彩儿的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，好爽，老公，你好会干，你干的我的小穴痒死了，噢噢噢噢噢噢吗，好美，我好喜欢，老公，我是你的，我终于成了你的女人了，我好开心，干我，用力的干我，呜呜呜呜呜呜，美死了，从来都没有想到被心爱的男人干着小穴这么的舒服，唔唔唔，要是知道，我，我上次都给你了，要，要不然我今天也不用这么害怕了，噢噢噢噢噢噢，好美，你插的好深，呀，都顶到我的肚子了，唔唔唔……”
　　“喔……啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　徐彩儿一阵阵的高声叫喊，那份癫狂，根本不像一个十六岁的少女，倒是跟身经百战的熟妇一般，着让萧然感叹不已，看来女人被干的时候都有着自我成才的因子！
　　这般胡思乱想着，让萧然拼了老命的冲刺、冲刺、再冲刺……干她、干她、狠狠的干她！
　　这般强烈的冲击，让徐彩儿满心舒爽，整个灵魂都要飞了，全身颤抖中，无力的靠在树干上，口中虽然在呻吟着，可是她的心肝早就醉了，尤其是萧然那狂猛的冲击，好似每一次都能够插进她的身体的最深处，那里她不知道是什么地方，或许是子宫吧，可是也是因为如此，才会更加的兴奋，那本就潮红的脸蛋不由的更加的红了，她更不由的想到，自己被他如此奸淫，将来会不会生下小孩呢？
　　心中恍惚着，徐彩儿更加的敏感了，全身都好似沉浸在欲望的快感中，在那无边的海洋中颠簸，一波接一波的快感袭来，让她醉的不知道东西南北，只知道不自量力的摇动着那雪白的美臀，迎接着萧然的冲击，终于，在萧然再一次狠狠的插入的时候，那一插到了子宫深处的刺激感，让她整个小穴都开始收缩了起来，这一刻，她的神智猛然已昏，下一刻，全身剧烈的抖动了起来，从股沟到小腹，最后到全身！
　　“啊……我，我要死了！”
　　一声高教，第一次品位道女人高潮的徐彩儿喷出了人生中第一次爱液，一波波的都浇筑到萧然的巨大的肉棒上，然而，此刻的萧然还没有尽兴，在以往，萧然一直都把女人玩的死去活来，这次虽然徐彩儿还是第一次，可是萧然品味着她那美妙的身子和小穴，那里愿意就这么的放弃，于是在徐彩儿高潮之后，还在享受那种余韵的时候，萧然挺动着屁股，再次开始的冲刺的征程！
　　“呜呜嗯嗯嗯嗯额，老公，你好厉害，你玩死我了，哦哦哦哦哦哦哦，又被你干了，呀，好有力！”
　　徐彩儿有些疲累，可是还是努力的应和着老公的冲击，此刻她其实早就有些耐不住了，下身火辣辣的疼痛，被那般巨大的肉棒插着十六岁的小穴，早就肿的跟个小馒头似的，然而，她希望萧然能够快乐，所以还在忍耐着！
　　萧然的冲击也放慢了许多，知道徐彩儿有些难以忍受，他此刻有些埋怨自己强大的性能力了，最终，当他看到徐彩儿胯间的红肿的时候，心中一软，暗叹一声，停下了动作！轻轻的伏在徐彩儿的背部之上，萧然抱着她的身子摸着她的乳房，轻轻的喘息着！
　　而徐彩儿，察觉到自己的小老公竟然不动了，顿时疑惑的转过头看，却正好看到萧然那怜惜的目光，心中微微一颤，一股幸福感涌现，她声音有些颤抖的道：“老，老公，你，你如果想要的话可以，可以不用顾忌我的，我，我还可以忍耐的！”
　　“傻瓜，你第一次，一定会很痛的，没事，等你的身子好了，老公一定好好的享用你的身子的，嘿嘿，乖啦！”
　　萧然温柔的宽慰着，让徐彩儿的心中更加的幸福了，不由的唤了一声老公，想要转身靠近萧然的怀里，可是，此刻的萧然的巨大的肉棒还在她的身体之内，顿时，她的动作牵引了伤势，让她痛的尖叫一声，而后再次无力的靠在了树干上！
　　“彩儿！”
　　萧然急忙抱住她，温柔的唤了一声，见彩儿没事，这才放下心来，随即，嘿嘿一笑，淫荡的托着彩儿的屁股蛋，缓缓的抽出了自己的肉棒，这一下子，徐彩儿那小穴显得淫荡无匹，噗噗的从里面喷出浓浓的淫水，砸到地上，让徐彩儿羞的不敢看萧然！
　　萧然欣赏着徐彩儿淫荡的情景，这才温柔的把她扶了起来，手脚利索的给她套好衣服，而后才为自己穿上衣物！
　　“啊……”
　　徐彩儿知道萧然要带她离开，心中虽然不舍得自己第一次破身的地方，可是还是随着萧然要走，可是刚迈开步子，都市牵扯到小穴的痛楚，身子一软，差点倒在地上，好在萧然反应极其的快，一把抱住她，有些责怪的道：“你这么着急做什么，我抱你！走啦！”
　　“可是，可是这么远的路，我也不轻的！”
　　徐彩儿感动的看着自己的这个男人！
　　萧然嘿嘿一笑，随即说道：“你不知道你男人堪比神仙吗？你一个小丫头，抱着跟玩似的，对了，你家的店里有人没有，去休息一下！”
　　“啊，没，没啊，爸爸妈妈回，回老家了，所以空着呢，要不，要不你也过去休息一下吧！”
　　徐彩儿自然也关心自己的男人，他也忙活了半天，肯定也累了，萧然嘿嘿一笑，说道：“那是自然的，咱俩一起睡，我抱着你！”
　　徐彩儿羞的钻进了萧然的怀中，可是却同样憧憬无比，不知道靠在自己的男人怀里睡觉时什么滋味，一定很幸福吧！
　　萧然的速度很快，一会便出了树林，随即想着冷饮街走去，他去过一次徐彩儿家的店，自然认得，很快便来到了店面前，从彩儿的手中接过钥匙开了门，这才抱着徐彩儿走了进去！
　　店面不大，里面摆放的都是一些折叠座椅和一些冷饮用具，而小小的房间被分成上下两层，一看就知道上面是平时休息用的，萧然没有多说，关上房门便顺着有些陡峭的梯子走了上去，上面分割成两个小间，一个自然是徐彩儿的父母一起睡的，她自己一个小间，萧然询问了一下，进入了右面的小间内，空间更显得狭小了，不过睡上两个人还是搓搓有余的！只是这么热的天显得有些闷！
　　“打开风扇吧！”
　　墙壁上有一个电动风扇，萧然打开之后，便抱着徐彩儿躺下了，其实对于萧然来说，他不惧寒暑，只是徐彩儿是一个普通人还不行！萧然躺下之后，把徐彩儿抱在怀中，默默的运转体内的真气，顿时，小小的房间内清凉了许多！


第093章 白若川家里浴室内的美熟妇
　　深夜！黑暗笼罩着大地，然而，在东海这样的国际大都市之内，却依旧灯火通明，倒出充满了迷幻色彩的弥红灯，色彩朦胧，又如同一只只淫兽勾动着白日里带着面具生活在社会的大熔炉里的人们，黑暗中，更能够激发心底的阴暗一面，此刻无论是街道上的人流还是在那一个个浮华的场所，无论男男女女，深夜不归的人们都努力的睁着一双饿狼一般的眼神，寻找着各自的猎物！
　　川流的人群中，却有一个面色俊朗身子瘦弱的小男孩正在快速的穿梭，与大多人不同的是，此刻他面色淡然，然而，眸子中却时不时的闪烁着寒光！这正是萧然！
　　“白若川……”
　　轻声呢喃一声，萧然的嘴角微微上翘，显得有些邪恶，而他的举动也注定了他口中的白若川今天晚上悲惨的结局！
　　白天的一幕幕依旧在萧然的心中回荡着，对于他来说，自己的女人受到那般的威胁，简直是不可饶恕的，莫看白天他只顾着和徐彩儿交欢，但是对于白若川他却丝毫没有忘记，在哄着刚刚把处子之身交给萧然的徐彩儿入眠之后，萧然抱着他陪了一段时间便轻轻点了徐彩儿的睡穴，让徐彩儿陷入深度的沉睡中，他锁好门之后便离开了冷饮店！
　　他先是去了一趟网吧，查询了一下白氏集团的基本资料，对于白家这种在东海算得上一流的商业家族，想要找到他们的地点一点都不难，在找到了自己想要的东西之后，萧然接着去了一趟川浦大江，顺道解决了收入空间内的三个混混的尸体，对于萧然来说，消灭三个混混的痕迹简单的很，真气直接贯穿了三个家伙的身子，直接被萧然震成了颗粒状，如同饲养家禽的饲料一般，被萧然撒入了大江中喂鱼了！
　　落日时分，萧然便返回了市区，一直等到夜幕浓郁才向着自己的目的地行去！
　　朝阳山庄，这是东海最顶尖的别墅群，只有东海一流的家族才有可能进驻这里，萧然很快便来到了山庄之外！
　　站在一处树木的阴影下，萧然默默的注视着眼前的山庄，磅礴大气，占地极广，而目测一下里面的别墅，典雅庄重，果然不愧是一流的别墅山庄，不过这些在萧然的眼中算不得什么，他如果不是因为家里有着从政，不能出市委大院，早就住进了这类的庄园！此刻的萧然围着山庄大致的查探了一下地形！也寻找着白若川家的大致位置！
　　基本锁定了目标之后，萧然这才身形一闪，瞬间隐没道黑夜之中，再也找不出一点痕迹！
　　朝阳山庄别墅群分为六个风貌区，别墅的设计构造自然不同，而白家的别墅却处于欧式别墅区！
　　“咔……”
　　一声轻响，一栋别墅内的三楼上考内的房间被打开了，一个身形不高，却口中咒骂着什么的少年走了出来，一身居家的睡衣，更重要的是这个少年面色俊朗，然而，却呈现着病色苍白，更是走路一瘸一拐！如果此刻萧然看到，一定会杀意大增，这人不正是被萧然打断了手脚的白若川还能是谁？经过手术之后，此刻已经好了许多！
　　嘶……啊……真他娘的痛！
　　白若川一声喝骂，满脸的愤怒，此刻他的情绪显得很是暴躁，无论是谁原本高高在上被人打断了手脚只怕脾气都不会好！白若川整日躺在床上修养，实在是憋的够惨，此刻口渴了，也没有招呼陪护人员，竟然自己走下床来想要下楼弄点红酒呵呵，平日里这个家伙最讨厌和茶，不是高档饮料便是红酒，这些日子被家里控制着，嘴里早就淡出鸟来了！
　　本还想偷偷摸摸下去，可是刚出了房门那疼痛便让他痛苦不已，顿时，双眸阴厉之色一闪而逝，恨不得把萧然生吞活剥了，可是随即眸光又暗淡了下来，他知道自己根本做不到，不说萧家在华夏政治圈的地位，单说就东海一地，萧然的爸爸还是市委一把手，他一个商业子弟，根本就斗不过萧然！最终只能忍耐！
　　好不容易一瘸一拐的扶着墙走到楼梯口，却突然从下面传来了上楼声，这个时候回来的人除了白若川的父母之外还能是谁，这一下子白若川面色猛的一白，倒是被吓了一跳，急急忙忙转身就要回房间去，然而，后面的人已经上来了！
　　“川儿，你，你怎么出来了？”
　　声音清雅，动听悦耳，如此动听的声音换了别人或许很享受，可是对于此刻的白若川来说简直是催命符，他顿时苦笑着转身看向说话之人，入眼却是一个混上充满了高贵雍容的美妇人，而她却正是白若川的亲妈秦月。
　　看到自己充满贵妇气息的妈妈，白若川顿时一呆，白若川本来就是一个色胚，此刻完全被妈妈那绝美的芳容给吸引了！
　　白若川的妈妈秦月作为白家的女主人，自然容貌气质绝佳，不然如何被白若川的爸爸看上？
　　一身纯白的晚礼服、把本就气质高雅的她衬托的更加的圣洁高贵，乌亮的长发高高的盘起，标准的妇人发型，精致的无可挑剔的脸蛋，散发着莹莹光泽，正痴迷在妈妈那绝美的容颜上的白若川甚至忘记了其他的一切，在他的印象中，妈妈总是嘴角带着淡淡的小姨，然而，此刻的美熟妇秦月虽然也是带着淡淡的笑意，可是那秀气的眉头却一直紧皱着，仿佛在忍耐着什么，尤其是那妩媚的眸子，竟然波动着莹莹的水光，里面充满了别样的神彩，让人心中疑惑，然而，那紧皱的眉头，水润的眸子却让她显得更加撩动人心，裁剪合体的晚礼服下紧紧的包裹之下，那本就丰满的乳峰显得更加的突出了，随着走动呼吸带着刺人眼球的跳动，弹性十足，最为要命的是，那雪白的礼服胸口范围开的比较大，哪怕是平视着也可以看到里面是缕空的，两团半露的肉球霎时间震撼了白若川的心神，雪白的肌肤更是让他神色痴呆，一时间，竟然忘记了妈妈的问话，只会痴痴的凝视着妈妈的身子！
　　这个时候秦月已经走上了楼梯，原本还想追问，却看到儿子那痴迷的神情，尤其是那眸子中竟然带了一些男女欲望，秦月心头一惊，顿时有些羞恼，然而，下一刻，却打心底里升起了一股别样的兴奋感，那原本就因为忍耐什么的眉头皱的更紧了，不着痕迹的，她的呼吸有些急促了，白色的礼服下，身子瑟瑟颤抖，一股难以控制的感觉让她眸子中闪过一丝痛楚，随即那雪白的贝齿死死咬住了薄唇！
　　呼……
　　深深的呼吸两口，才勉强压制住身体内的异样，秦月眉头紧皱颇有不喜的瞪了儿子一眼，道：“臭小子，连你老娘都看，看把你给惯了，赶快回房躺着修养去，出来这么晃荡，要是有个万一，那可怎么办？乖，快点回去！”
　　秦月原本还想好好劝慰一下自己的儿子，可是她却发现自己忍耐的越来越辛苦了，说话的语气不由的急促了起来，话还没有说完，便直接转身向着楼道的另一边伸出走去，白色的高跟鞋踏着地板发出塔塔的声音，那圆润雪白的双腿随着走动替换，震动着那被礼服包裹的浑圆美臀，扭动间风情无限！
　　原本被妈妈教训的白若川有些烦闷的要回房间，可是不经意间看到妈妈那曼妙的背影，一时间心头火热了起来，痴痴的凝视着妈妈的背影，这个绝美的熟妇，让他心如猫挠一般，没有人知道，在白若川的心中，其实有着一个天大的秘密，那就是他从懂得男女情事之后，心目中第一个幻想的对象便是他的高贵端庄的妈妈，在面对妈妈的时候，他的欲望才是最为强烈的！
　　然而，他虽然纨绔，可是对妈妈还是有着畏惧心理的，不敢乱来，虽然心头急色，可是他也知道那是自己的妈妈，心中懊恼的轻叹，刚准备会房间看看岛国爱情动作片然后找陪护泄泻火，可是，就在这个时候，他突然从空气中嗅到一股异样的气息，对于年少色狂的他很熟悉这股子味道，那本来暗淡的眸子猛然一亮，再次看向妈妈离去的方向！
　　“浴室……难道？”
　　想到一种可能，白若川兴奋了，他从那空气中嗅到的正是女人动情的时候的淫水的味道，此刻他不由的想到莫非妈妈被自己刚才看的情欲升腾？她也想自己这个儿子干她？
　　越想白若川的心情越是激动，最后竟然忍不住全身颤抖了起来，微微犹豫了一下，他便撑着疼痛的身子想着妈妈进入的浴室兴趣，一双眼睛闪烁着淫邪的光芒，在这一刻，他好似看到自己幻想已久的妈妈已经脱光了衣服赤裸的在自己的身下吃着自己的鸡巴，然而被自己干着小穴淫荡的浪叫着！
　　按照正常情况下发展，如果白若川真的行动的话，说不定这个世界又要诞生一对乱~~伦的母子，然而，白若川却没有注意到，在他痴迷的看着浴室的时候，在他的身后，轻飘飘的出现了一个阴暗的阴影，依稀可以看出那是一个男人，正确的说是一个男孩，正是潜入白家别墅的萧然！
　　萧然默默的站在白若川身后，看着白若川的举动，心中充满了疑惑，这货现在的举动怎么这么的淫荡猥琐，难道？
　　萧然下意识的看向楼道最深处，那里透着亮光，依照萧然的视力，可以清晰的看到门房上贴着浴室二字！看到这里，萧然那里还不知道白若川的目的，嘴角顿时露出了邪邪的笑意，他倒是真想感谢一番白若川，自己来教训他还遇到这样的好事，说不得教训了白若川之后，他要用些非常规的手段进浴室看一看，到底是什么样的美人让白若川拖着病体也要偷看！
　　萧然更知道，这个时间段让白若川偷看的不是他的姐姐妹妹便是其他亲人，当然，如果是白若川的老娘，萧然会更兴奋，教训对手随便玩玩他亲妈做一下白若川的便宜老爹，萧然虽然感觉有些吃亏，可是还是很情愿的！
　　心头一动，萧然便阴阴一笑，迈开脚步却轻柔无声的跟了上去！此刻的情况有些诡异，一个双目爆发着绿油油的光芒的少年偷偷摸摸的想着浴室潜行，而他却没看到，他的身后，一个嘴上带着阴险笑容的少年紧跟着白若川行动，简直堪比午夜游魂！
　　“到了，终于到了！”
　　白若川的心中爆发着前所未有的兴奋之感，想到自己的老妈情动如潮，或许在浴室内正自我安慰着，他便超级兴奋！
　　看着紧闭的浴室，白若川心头狂跳，心中狂呼着：“不要锁门，千万别锁门！”
　　或许上天都有意成全白若川，当然，如果他后面的萧然愿意的话，白若川的手握住门把的时候，却发现可以转动，也就是说里面并没有反锁，白若川顿时兴奋了，他想到自己那美艳的亲妈，那一颗小心肝啊便扑通扑通扑通的狂跳着，更想到自己或许今天就可以品位一下自己亲生妈妈的美妙滋味的时候，心中的欲望一下子滔天了，那裤裆里的小弟弟顿时涨的生痛！
　　咔咔咔……
　　白若川忍着自己的兴奋，小心翼翼的转动门把，极其轻微的声音，轻的连他自己都听不到，于是，那紧闭的房门被白若川打开了，缓缓的推开一丝细缝，还没有等白若川向里面偷窥，里面便突然传来了让他差点狂喷鼻血的浪叫声……
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……呜……呜呜……呜呜……呜呜……好爽，爽死我了，干我，狠狠的干我，干我的骚拢啊……啊啊|……啊啊……啊啊，小穴好饥渴，我要男人，我需要男人，无论是谁，只要有大肉棒可以干我，就可以，噢……噢噢……噢，像干母狗一样的干我，受不了了，亲爹啊，亲丈夫啊，我的亲儿子啊，干我，一起干我这个骚货吧！”
　　“怎么会这样？怎么会这样？妈妈……”
　　听到这声淫荡的叫声，白若川全身巨震，一股子不可思议的感觉从心头升起，他痴痴的望着那一道细缝，虽然看不到里面的情况，可是他却可以想想妈妈此刻那风骚的模样！
　　白若川痴呆的是，在他有记忆以来，妈妈都是那么的端庄高贵，怎么可能现在这么的淫荡，就如同千人骑万人跨的红馆姑娘一样！他有些难以接受！
　　然而，在他身后的萧然却兴奋了，那股子骚媚的叫声简直是极品，尤其是那清雅的声音，叫床的声音显得格外的悦耳！这一刻，萧然的眸子猛然大亮！
　　萧然兴奋了，而他身前精神关注的白若川在短暂的失神之后，那一双绿油油的眸子霎时火热了起来……


第094章 白若川的妈妈
　　浴室之内正发生着无比香艳的事情，美熟妇秦月就如同一只发情的母兽一般，不顾一切的玩弄着自己的身子，体内一股股的邪火不断的刺激着她，让她无力克制自己！
　　“唔唔唔唔，好难过，真的好难过，为什么会这样，为什么会这么的强烈，我，我受不了了……唔唔唔……”
　　兴奋的欢腾着，美熟妇秦月的一双玉手悄然钻入了自己的双腿之间，那雪白的双腿修长而又细腻，此刻却躺在浴池之上，双腿高高的翘起，搭在浴池的边缘之上，那双腿之间美丽的风景线一下子展露了出来，玉手正用力的插入手指，抠弄着里面柔嫩的穴肉！
　　一阵阵兴奋的快感袭来，让美熟妇秦月高声的浪叫，那妩媚的眸子水润艳丽，透着妖艳之色，兴奋的眸光一阵阵的荡漾，就如同她那骚浪的叫声一般，然而，如果细看的话，却还是能够发现她的眸子里充满了无力自控的哀伤！如此看来，这个美熟妇这般的情动却并非自愿的！
　　“唔唔唔唔，小穴里好痒，好空虚，啊啊啊啊啊，我要，我好想要，谁可以来帮帮我，噢噢噢噢噢噢，我要肉棒，我要大肉帮狠狠的插进我的小穴里干我，用力的干我，呜呜呜呜呜呜，难过死我了，为什么会这样，受不了了，呀呀，好空虚，好寂寞，我好恨，好恨白家的人，为什么要这样对我，唔唔唔唔，为什么这样对我！”
　　美妇人情动的浪语声仿佛一个大锤，轰轰的砸进了偷窥的人的心中，然而，那如同淫娃荡妇一般的淫乱的声音中除了那充满淫欲的冲动之外，竟然还有这深深的悲哀，动情之中，秦月那一双眸子淫欲闪动间时不时的浮现着深深的哀伤，哪怕此刻被欲望燃烧着自己的神智，她无法控制自己的身体不断的挖着自己骚浪的小穴，可是她的意识还是很清醒的，就如同一个旁观的人在看着别人自我安慰一般！这让她更加的羞愤！
　　脑海中不自觉的再次浮现了今天自己异常的缘由，却是秦月的老公，白家的男人，怂恿着她跟随丈夫参加一个聚会，可是那里想到里面竟然是一个邪恶的俱乐部，一个换妻俱乐部，当得知这个消息之后，秦月当时整个人都如同雷击，自己用心服侍了二十多年的男人竟然为了这么变态的嗜好要把自己送给别的男人然后换取别人的妻子奸淫！
　　对于一个一直端庄的女人来说，那里还有比这更加羞辱的，她当时就甩手要离开，然而，却意外的发现早已经被自己的丈夫下了春药，那浓烈的感觉当时就刺激的她差点臣服在欲望之中，好在多年的贞洁观念让她勉强克制住了自己，更是面对丈夫和丈夫选择的女人的男人的纠缠她激烈的挣扎，如果不是惊动了不少人，她才能逃离出来，那么此刻她早就被人玩弄了，开着车回到家里，本就难以压制的欲望在被儿子那色欲的目光撩拨，她彻底的爆发了！
　　恐惧的心理让她好怕儿子的目光，便顾不得其他的急匆匆的远离了儿子的身边，进入了浴室之中，那一刻，她就如同一只发情的母兽一般，疯狂的扯掉了自己身上的衣服，霎时间，一幅绝美的身体展露了出来！
　　秦月的身子雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体霎时让浴室的春光浓郁了起来！无情的岁月并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，如若摸起来定然宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让人一看便知道这个女人的性欲特别旺盛，这样的女人往往不容易满足，可是她能够恪守妇道二十多年，也算难能可贵了！再向下，她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　圆润的双腿侧后便是那一双雪白的肥美臀部，如同她其他的地方一般，依旧高挺饱满，浑圆的让人心神颤抖，那幽深的臀缝更是隐藏着许多的美妙，优美向下，隐隐可以看到那肥美的阴户，两片分开，如同厚厚的红唇，一丝绝美的缝隙，藏着最为美味的壁肉！
　　曼妙的身材，好似早已经没有了玩弄她们的主人，而此刻秦月在那春药的刺激下，整个人面色桃红，呼吸急促，哪怕不用动作，也能够感受到身体内分泌着丝丝的淫水从那美丽的小穴中淌出，流到她雪白的大腿上，显得格外的淫秽！
　　“啊……”
　　忍不住张开红润的双唇，她叫起了春，一股股刺激心神的欲望让她再也克制不住了，全身虚弱的躺倒了那宽敞的浴池之中，高跷着双腿，露出了那美妙的肉穴，同时一双手开始自己的身上游走了起来！
　　秦月是一个典型的美熟妇，那雪白的身体，成熟中透露着一股妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。
　　秦月确实有可迷倒万千男人的本钱，灯光之下肌肤晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的雪白而充满了弹性的乳房，因着秦月躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。
　　尤其是她在春药的刺激下，全身欲望折磨的她身上香汗淋漓，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股粉弯水光摇曳。气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受！
　　然而，此刻这般美妙的身子，却沦为了自我安慰，实在是太可惜了，那一双玉手抓上了她丰满的乳房，轻柔、猛抓，每一次都好像把自己全身的力气都用出来，让自己不再受那些欲望的折磨，玉指微微一并，夹住上面紫晶乳头，不停的捻动着！
　　“啊啊啊啊啊啊，好美，好舒服，奶头都硬了，我好像有人能够爱我，唔唔唔唔，爱我，大力的爱我！”
　　秦月红唇微启，虽然压抑，可是却依旧骚浪，在不断的呻吟着，她此刻那里会想到，在门外正有两个男生，那原本关闭的房门已经被推开了，两双色狼的眼睛死死盯着她雪白的肉体，看着她抓着自己的硕大的乳房又揉又捏，让两个人都兴奋的无以复加，尤其是那一直渴望占有自己妈妈的白若川，兴奋的全身颤抖，那坚挺的小弟弟顶着裤子，差点让他兴奋的给射了！
　　呼呼呼……
　　浴室内，浴室外，不同的人，不同的喘息声，唯有萧然，虽然喘息，却死死的压制着，没人有人察觉，哪怕距离他最近的白若川，这货此刻正双目放光的盯着自己的妈妈，看那样子，根本坚持不了多久就会冲进去，让萧然羡慕又无语！
　　“呜呜，好难过，折磨死我了，弄得我好淫荡，噢噢噢噢噢噢，亲爹，亲丈夫，我的亲儿子啊，谁可以来帮帮我，唔唔唔，乳房胀的好难受，小穴好痒，好像有人插进来，噢噢噢噢！”
　　浓郁的欲望刺激的秦月忍不住吞了口口中香液，勉力轻抬玉手，在她那雪白高挺的酥胸大力的抓了起来，那大胆的动作，只怕换做平日里的她知道了也会不由吃了一惊，“哦哦哦……唔唔唔……”
　　秦月觉得自己好饥渴，就连呻吟的声音都带着七八分甜腻妩媚，此刻的她已经没有了刚才是的哀怨感觉，在那欲望的升腾中，她抚摸着自己的身子，逐渐的开始享受这甜美的感觉的欲望，那一波波的心神冲击，已经完全占据了她的整个的身心，那些所谓的妇人妇德更是在这种情欲的刺激下抛到了九霄云外云了，现在她心中所想的，只是想要好好的欢爱异常，这一刻，哪怕来的是一个又脏又丑的乞丐，只要有肉棒可以干她，她也会甘之如饴！她需要的便是让自己享受到一次痛快淋漓的快乐的高潮。
　　秦月在自己的自摸之下竟然也早已不堪撩拨挑逗，岔开的两腿之间的小骚吕铮已经变得泥泞不堪了，而且现在的钱妃兰一双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花，那种样子，哪里还有半分雍容华贵，威仪逼人的白家女主人的样子，倒十足的像是一个欲求不满的贪欲妇人。
　　全身那酥麻的快感，一波波的袭来，让秦月再也控制不住自己，数次都想并着双腿扭捏揉动那双腿间的阴唇！小手覆盖在那肉洞前开始疯狂的肆虐了！原已春水潺潺的两腿之间的小骚赂加开放，纤纤玉指滑动之间，已是直透要害。
　　当玉指探入两腿之间的小骚轮惺保那紧啜的甜蜜和力道令秦月眼中不由起雾，口中娇喘呻吟，在品位到那种手指挖穴的快感之后，她那玉指不由更深切地滑了进去，然而，不愧是一个极品的夫人，那生过孩子的小穴竟然有着极强的吸力，连带着玉指都被谷壁的夹吸，浓浓的喘息声不住传来，快感如潮之下，她一点放开的念头都没有！
　　“噢噢噢噢噢噢……啊……我……我受不了……手指抠的小穴好舒服，摸着乳房弄得舒服，舒服死了，啊……”
　　强烈的小穴和乳房的刺激，让秦月这个本就性欲正旺盛的熟妇更加的渴望男人了，双眸迷离妩媚，如同初春的桃花盛开，多多粉红，艳丽无双！
　　浴室内春色正浓，浴室外温度也逐渐的上升，尤其是双目冒着绿光的白若川在忍耐了这么久之后，再也控制不住自己了，尤其是自己的亲妈早已经陷入了欲望的海洋中了，这个时候自己哪怕像干母狗一样的干她，她只怕也不会有任何的意见吧？
　　想到这些，白若川顿时兴奋了，呼呼的急促的喘息着，下一刻，他低声怒吼一声：“哦，受不了了，生我养我的妈妈，儿子要干你，要当母狗一样的干你，要你做我的女人女奴，任由我奸淫！”
　　彻底爆发的白若川猛的窜了出去，想着浴池中的妈妈冲了过去，更是伸出了罪恶的双手！此刻他的眼中只有妈妈那雪白的身子，高耸的乳房！
　　“近了，近了，我终于可以玩弄奸淫我的妈妈了，老天爷啊，你真是太长眼了，我感谢你八辈祖宗……咕噜……”
　　心中如同疯子一般的呐喊着，更是忍不住狂咽口水，脑海中还在幻想着等下如何干自己的妈妈，老汉推车？观音坐莲？还是倒挂金钩？一幅幅淫荡的画面，尤其是画面中自己的前生妈妈在自己这个亲生儿子的奸淫下淫言浪语，刚生叫床，他就兴奋的全身颤抖！
　　然而，眼看愿望成真的时候，他身后突然传来了一个如同恶魔一般的讥笑声：“白若川，你想干你的亲妈？痴心妄想，这般的绝美熟妇，更是你白若川的老妈？极品中的极品，怎么可以便宜你这个孬种？好吧，还是老子帮你代劳吧，我要你感受一下我奸淫你老妈并且征服她让她做我的女人的耻辱……嘿嘿……”
　　听到这个声音白若川如同雷击，他做梦都不可能忘记这个如同恶魔一般的声音，所以在这一刻，他不但没有被人发现自己想要和妈妈乱伦的心思，只为这个声音的主人竟然突然出现而感到诡异，感到恐惧！
　　“萧，萧然……啊……”
　　一想到萧然，他便觉得全身四肢痛苦不堪，顿时惊叫了起来，然而，声音还没有落下，便感觉到一只有力的大手，猛的揪住了他的脖子，用力一扯，顿时，他就如同一只无力的小鸡一般给抓了过来，随后萧然不知道从哪里弄来了绳子，把这个家伙困得跟个粽子一般！
　　砰……
　　一声巨响，白若川被萧然扔到了地上，当然，他是背对着浴池方向，萧然要当着他的面奸淫他的妈妈，让他感受下他日思夜想都想要奸淫的妈妈却在最关键的时刻被他则个仇敌给奸淫了，那种感觉肯定痛不欲生吧！
　　萧然的嘴角升起了淫笑声，可是他的眼中却没有一丝的笑意，反而寒光闪闪，这边是和自己作对的下场……
　　在白若川心中惊恐并且懊恼的时候，萧然的目光已经看向了浴池中依旧疯狂的自我安慰的那个美熟妇了，如此的妇人，不自己享用岂不可惜？萧然眼前一亮，随即淫淫一笑，迈步走了过去……


第095章 白若川的妈妈2
　　“呜呜……”
　　察觉到了萧然的动作，被扔在地上的白若川猛的挣扎了起来，这一刻，他终于恐惧了，萧然在他心中成了嘴邪恶的恶魔，不但彻底的破坏了他心中多年的梦想，更是在猛然破碎后狠狠的践踏了几脚！他清晰的感受到萧然正一步步的想着自己的梦寐以求想要奸淫的妈妈走去，想到这种结果，他便觉得心碎了，尤其是想到等下本来该属于自己的妈妈会被萧然压在身下奸淫，妈妈更是婉转承欢，他便有种抓狂的感觉！
　　双目通红，怒吼的哼声却一点阻止不了萧然，此刻萧然已经走到了浴池边，看到躺在浴池内正自我抚摸的美熟妇，萧然心中便一阵火热，尤其是这个高贵的妇人还是自己的敌人白若川的妈妈，萧然心中便更加的兴奋了！
　　白皙莹润的肌肤，丰腴的身子，高耸颤动的乳房，那平坦的小腹，毛茸茸的耻毛，那下面一条溪流不断的肉穴，都是这么的美，看的萧然双目痴迷！
　　“嘿嘿……白若川，倒是真的没有想到你会有这么一个美艳的妈妈，看的我兴奋死了，你可要好好的听着哦，我要狠狠的奸淫你的老妈，把我的大肉棒插进你妈妈那美丽的骚吕铮　
　　萧然兴奋的说着，他更加快速的把自己身上的衣物给脱了个干净，面对这样的美熟妇，他是应该好好的享受一番，然而，看着她那潮红的面容和那双腿间流出来的浓浓的淫水，萧然便知道这个女人已经兴奋的不行了，此刻在没有疯狂的干她的小穴能够让她更加兴奋的了！
　　“呜呜……”
　　被萧然堵着嘴的白若川听到萧然那刺激他的话，让他全身轻颤，心中哀嚎不已！他有些无法接受自己妈妈即将被萧然奸淫的命运！
　　呼呼……
　　萧然虽然想要刺激白若川，可是这一刻也只有他知道他是多么的被这个美熟妇吸引了！他进入了浴池之中，缓缓跪伏在这个躺着的美熟妇的身上，随后一只手托住了她的后脑，顿时，让原本就兴奋的仰着脑袋浪叫的美熟妇秦月猛的一个激灵，更是嗅到了渴望已久的男人的气息，这一刻，秦月那妩媚的眸子霎时间火热了起来，双眸看向了萧然！
　　“呜呜呜呜呜呜，男人，终于来男人了，我要，我要，我好像要，快点干我，哦哦哦哦哦哦哦，用你的大肉棒快点干我……我要男人，”
　　秦月那淫荡的叫声仿佛八百辈子没有见过男人一般，那丰腴的身子在浴池内疯狂的扭动，一双修长的玉臂顿时抱住了萧然，她柔嫩的身子猛的拱起，紧紧的贴着萧然的身子，只有如此，她才能够更加真实的感受到男人的味道！
　　“呜呜呜呜呜，好结实的身子，我好兴奋，受不了了，求你，求你干我，唔唔唔……”
　　秦月那浪骚的叫声不但刺激着萧然，就连地上的白若川也兴奋了起来，尤其是在他向来，妈妈这么骚的样子原本是该他给妈妈带来的，可是现在却被萧然捷足先登了，他心中好不甘心，想到妈妈那美艳的身子就要被萧然奸淫了，他连死的心情都有了，然而，也因为如此，在那巨大的失落之后，心中也浮现了一丝丝异样的刺激，想到自己的妈妈当着自己的面要被人奸淫了，他说不出是什么感觉，可是却隐隐有着别样的兴奋！
　　“果然够骚的，嘿嘿，白若川，让你和老子作对，现在，我郑重的告诉你，我马上就要奸淫你的妈妈了，嘿嘿，先让我尝尝你妈妈的身子，哇，这么白的奶子，果然是极品啊！”
　　萧然说着，一双火热的大手猛的抓住了秦月那饱满的乳房，尤其是乳房之上，那一粒紫晶色的乳头，这是萧然第一次碰到如此的紫嫣的色彩，所以萧然更加的痴迷，着重的揪着那一双乳头，用力的扭捏了起来！
　　呜呜呜呜呜……
　　终于被男人玩弄了，那火热的大手，玩弄奶子的力道，都让秦月兴奋了，她浪叫着，身子不断的扭动着，迎合着萧然的玩弄，尤其是那红艳的双唇之间，竟然流出了丝丝的口水，看的萧然咕噜一声，吞了吞唾液，随即忍不住张口含住了秦月的双唇，堵住了她的嘴，不但亲吻吸允着那美艳的红唇，还吃着她分泌的口水，舌头更是冲入美熟妇的口内，不断的舔舐着玩弄着美熟妇的小香舌！
　　同时，双手抓着美熟妇的奶子，用力的揉捏着，那种饱满的程度，那种柔软的触感，都让萧然热血沸腾，奸淫白若川的妈妈，让萧然体会到了前所未有的畅快！这一刻，他竟然深深的痴迷上了这种快感！
　　“嗯嗯嗯呃……”
　　秦月鼻间欢快的喘息着，哼哼着，唱着欢愉的歌曲，可是每一声都如同一把尖刀插在了白若川的心头上，让他双目圆睁，暴怒无比，然而，随后那愤怒的眸子突然暗淡了下来，愤怒又如何，自己不还是没有一点反抗的能力！这一刻，他仿佛认命了一般！
　　亲吻着红唇，萧然在品尝了不同的美妙滋味之后，一路向下，很快便张口咬住那丰满的乳房，用力的吃着，尤其是是用牙齿不断的磕着秦月那紫晶色的乳头，乳头早已经坚硬无比了，在萧然再次的刺激下，秦月已经忘呼所以了，高声的浪叫着，那本来分开的双腿顿时收了回来，紧紧的夹着萧然的臀部，屁股一阵阵的拱起，供着萧然那粗大火热的硬物！
　　萧然原本就想要快速占有这个女人，然而在吃道秦月那美丽的身子品尝到更多的美妙滋味之后，他便想要好好的玩弄一番，然而，他可以等，早就被欲火折磨的变成了荡妇的秦月根本就等不及了，这一刻，这个看上去柔弱的美熟妇却不知道哪里来的力气，竟然呜呜咽咽的娇吟着，一把把萧然给推翻了，她一双荡漾着浓郁的春色的眸子充满了妩媚的盯着萧然，确切的说是盯着萧然胯间的那一跳巨大的肉棒！
　　“唔唔唔唔，肉棒，我看到肉棒了，我终于看到肉棒了，我要，我要，我再也不愿意控制了，给我，快点给我！”
　　一声声癫狂的叫声传来，随即，这个美熟妇很是自主的扑了上来，竟是疯狂的把萧然压在了身下，这一刻，萧然有些哭笑不得，娘的，竟然给反推了！@不过，看着这个美熟妇癫狂的模样，萧然看到不同的美丽，所以他倒是没有拒绝，反而心安理得的躺在浴池中，看着这个岔开双腿爬到自己身上的美熟妇，等待她的服务！
　　“要，我要，呜呜呜呜呜，好难过……”
　　痴迷的呢喃，让美熟妇的一双小手猛的抓住了萧然那粗大的肉棒，那个尺寸，让美熟妇双眸淫光一闪，随即兴奋的直喘，这一刻，她的眼中再也容纳不了别的东西了，只知道抓着那火热的肉棒低到自己的小穴上，呜呜咽咽的娇吟着，很是享受那种硬度，随即，她兴奋的双手低着萧然的胸口，那饱满的臀部一阵阵的颤动，缓缓的坐了下去！
　　粗大的龟头顶开了那粉嫩的小穴，顿时，那火热和粗大让美熟妇秦月兴奋的狂呼：“唔唔唔唔，好大，好热，我好兴奋，我终于可以吃到大肉棒了，好美妙的滋味，我要你干我，狠狠的干我，不要怜惜，哦哦哦哦哦……”
　　那兴奋的叫声，那下身逐渐插入一个美妙的洞穴的感觉，让萧然微微眯着眼睛，舒爽的哦的呻吟着，更是刺激着白若川道：“白若川，你听到了嘛？你淫荡的亲妈把我给推到了，她抓住了我的肉棒抵在了你妈妈的小穴上，哇！好美的骚掳。哦，你亲妈坐下来了，龟头顶开了小穴，插进去了，快看，他插进去了！”
　　萧然故意刺激的话让白若川全身颤抖，呜呜呜呜呜的痛苦的叫着，这一刻，他终于心如死灰了，自己做梦都想要奸淫的妈妈竟然真的被萧然的肉棒插入了她的小穴，他懊恼，他悲愤，他更加后悔自己为什么要得罪萧然，不然萧然他们两个还不认识的，那样，现在干自己妈妈骚碌囊欢ㄊ亲约海而不是萧然！
　　他心痛的流泪了，然而，萧然爽的要升天了！
　　秦月和萧然都兴奋了，因为在秦月的癫狂下，萧然的大鸡巴一点一点的向秦月的小穴里插着，淫水也顺着萧然的大鸡巴流了出来，打湿了萧然的阴毛，使得两人的结实部位看起来十分的淫荡，等到终于在秦月那无比的渴望中，巨大的欲望的支配下，那里有什么痛苦，秦月呼的猛的坐下，霎时间，萧然那硬直的大鸡巴全然插入了秦月的体内，秦月被那巨大的插入快感刺激的全身痉挛，仿佛一下子失去了全身的力气一般。她那纤手无力的勾住了萧然的颈子，好似在享受这种被插入的快感，也好似在感叹自己贞洁的丢失，欲望终究泯灭不了她的神智，可以清晰感受到自己终于还是失身了，那带着妖媚的眸子荧光闪闪，下一刻眼角泪水涟涟。
　　虽然哀叹贞洁不再，可是更多的还是身体内那一波波的快感的冲击，尤其是那巨大的肉棒，仿佛整个人都被撑开胀破了，只是短暂的失神，在终于吃到了肉棒之后，秦月的身体内的欲望疯狂的爆发了，她浪叫了一声，显得有些迫不及待的开始上下耸动自己拿丰腴美艳的身子！顿时，萧然那巨大的肉棒插着小穴发出了淫荡的噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声！
　　「嗯……」
　　兴奋地嗯了一声，秦月只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那大鸡巴的允实，灼热无比，那种快感是她从来没有体会过的，这一刻，虽然看似疯狂，可是每一次的动作，哪怕是微微扭动一下，或者小穴里面稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。
　　萧然这一刻是最为轻松的，习惯了主动干女人的他这一刻倒是非常的享受，微眯着双眸，伸手托住秦月那丰满的美臀，指尖轻巧熟练地滑动着。萧然双手缓缓动作，无疑给秦月带来了更大的刺激感，尤其是他的双手死死的抓着自己的那肥美的臀瓣，逗弄的她尖叫连连，更让秦月痴迷的是，萧然在玩弄她的美臀的时候，还还不忘语带淫邪地轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。
　　虽然秦月因为欲望的刺激显得有些神志不清，可是其实她的意识一直很清醒，只是无法操控身体而已，这一刻，一股股羞愤从心底升起，更是带着异样的刺激，让她更加的狂放了！
　　同时，萧然的话语还刺激着白若川，而此刻，真切的听着自己梦寐以求的妈妈和萧然真的大干了起来，他面色苍白，再也没有一丝反抗的力气了，只是双目失神的怔怔的躺在地上，唯有他的妈妈高声淫叫的时候，眸子里才会闪过一丝亮光！
　　萧然其实知道秦月身体的特别状况，才会如此刻意要撩起秦月浓浓的羞耻心，不但要她身子骚浪，也要她的心羞辱的兴奋，而后灵魂也跟着滚烫起来！
　　秦月的意识很想控制自己，可是她的身体却背叛了她，那纤手轻按在萧然的肩上！丰满的臀部更加卖力的耸动了起来，起起伏伏之间伴随着胸口那饱满的乳房的上下左右的晃动，她更加感受到身下的这个男人那巨大的肉棒在自己的小穴内呼哧呼哧的抽插的快感！同时，她也感受到了这个小男人享受着自己的服务的同时，还扬身抱着自己，那火热的吻雨点般的落在两朵乳房上，强烈地快感刺激着她的芳心，那感觉令秦月酥麻的有些不敢在乱动，因为哪怕是轻微的动作，都会带动了肉缝中的敏感处，全身的酥麻交织在一处，让秦月体会到蚀骨的销魂！
　　看到秦月减缓了动作，萧然却暗暗的运动着大鸡巴，双手托住秦月的丰臀，随即猛的插了起来！顿时那迷人的肉缝中有力的钻探搔的秦月愈发酥痒，秦月哀鸣一声，全身颤栗，竟是无力的软倒在萧然的怀中，这一刻，萧然抱着秦月的丰臀开始更加有力的抽插了，那扑哧扑哧的声音不断传来，一股股的淫水随着萧然的抽插性秦月的小穴中淌了出来，这种强烈的快感，让秦月根本无力抗拒，反而更加兴奋的尖叫了起来，只是那柔软的身子，只能无力地喘息着，更是感觉到呼吸间都透出了火，萧然感受到怀里的美熟妇的异样的气息，不由的精神一震，更加卖力的抽插了起来，这个熟妇现在虽然被自己干的兴奋，可是等她清醒过来不知道会如何，想要彻底的征服，那只有让她永生难忘，虽然萧然只要只要自己和她高潮之后，这个女人再也离不开自己，可是萧然更希望靠自己肉棒的本事征服这些美妇人！兴奋的萧然突然感觉到大鸡巴似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了大鸡巴。
　　“呜呜呜呜呜，好，好奇妙，怎么可能，唔唔唔唔，你，你好厉害，你……哎……你碰到了……唔……”
　　秦月说的很含糊，她只顾着兴奋了，也不知给萧然究竟触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，秦月一边喘着，一边放松娇躯，让萧然更方便地探索那门户之地，或许是因为品尝到了萧然大鸡吧的甜头了，所以这一刻她不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉。


第096章 白若川的妈妈3
　　“啊啊啊啊啊啊啊，受不了了，你的好大，插的好深，噢噢噢噢噢噢，对，就是这里，又碰到了，好酥……好麻……哎……你……轻点，我，我受不了这种巨大的刺激……唔唔唔唔，好美，就……就这样……让我达到……达到高潮……啊……”
　　“嘿嘿，果然是一个骚女人，不过你的滋味真的好爽，这么极品的美熟妇，如果不彻底的占有，时刻都可以奸淫的话，那简直是人生的巨大的损失，今天来这里倒是来对了，不然，这个极品的女人就会错失了！”
　　萧然说着斜眼看向地上躺着的白若川，他清晰的看到自己的话让白若川全身一颤，然而，他同样从白若川身上感受到了浓浓的颓废，这个家伙只要在刺激一下，就彻底的废了，嘿嘿，这样也不错，倒是不用把他从这个世界上抹杀了，毕竟，我可是玩了他的亲生妈妈啊，就算是自己真的想杀他，也要考虑下秦月的心情，不过即便是不杀也要玩废他！
　　萧然心中最终下定了决心，顿时，便把心思从白若川的身上收了回来，继续看向秦月！感受着两人结合的地方，不由的淫笑了起来！猛的挺动了一下，萧然细心的感受着秦月那丰腴的小穴内的美妙滋味！
　　萧然感觉到秦月花心甜蜜火热地啜紧了钻入的大鸡巴顶端，种种酥人的快感直透背心。这一刻，萧然再次对秦月痴迷了起来，这个娇艳的美熟妇果然不愧天生媚骨，花心竟然吸得这般快意；萧然嘿嘿一笑：更是感叹这般的极品的美人，竟然落到自己抚摸自己的地步，简直是天大的浪费，萧然一遍奸淫着秦月，心中也一边想着，这个世界上不知道还有多少这样的美熟妇在忍受着煎熬，如果有机会，自己一定要多多收集这些空旷的熟妇，滋味当真美妙！
　　“啊啊啊啊……顶到了，又碰到花心了，唔唔唔唔，我受不了了，你，你这个人好厉害，干我，用力的干我，让我飞吧，哦哦哦哦哦……”
　　秦月全身酥酥的突然一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，欢愉之间那肉缝里头滚滚淫水终于溢流成溪，哪怕是秦月那冷静的意识，这一刻也才发现自己好想放开一切矜持，然而融入自己的身体内，随着身体的兴奋，去体会那种被男人奸淫的快感，可以让自己品尝那致命的诱惑！然而，多年的理智有压抑着她清醒的意识，这一刻，种种难言滋味使得秦月不知道究竟该如何是好，她的身体兴奋与萧然的奸淫，她的意识痛苦于自己掏出了换妻俱乐部的狼窝却又被一只老虎扑到，她终究还是失去了女人的贞操，心思杂乱的她怎么也弄不出个头绪来，最后心神黯然，也不再去想了，既然事实已经如此了，她无能为力，索性放开一切地搂紧了萧然，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。耳边还传来着身下这个小男孩的淫邪的羞辱的声音，“唔唔唔，好美妙的小穴，竟然会自动的吸我的大肉帮，哇，太美了，好像张了牙齿一般，哦，你咬的真紧，我从来没有这么爽过！”
　　“……唔……爽死我了……干你……干死你，让你爽吧！”
　　秦月在听道身下男孩的话后，羞得面色涨红！这个小混蛋难道真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，她好像解释，可是此刻偏生她在浪叫着享受着大肉帮抽插的美妙的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中那浓郁的荡漾的春意，好似每一处都在和她的心神作对，处处都证明了萧然的话。好似自己果真是一个淫娃荡妇，然而，虽然羞耻，可是在秦月的的芳心中，却忍不住一荡，一股更加刺激的异样的快感涌现了！霎时间那肉缝迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。
　　娇媚的人儿让本就绝美的秦月显得更加的美艳了，看的萧然心头一阵火热，忍不住把玩着他丰腴的身子，而心中，更大的欲望爆发了出来，那本就坚挺的肉棒在那紧窄的小穴里猛的跳动，好似一瞬间又粗大了许多！
　　仿佛炫耀一般，萧然嘿嘿一笑，再次刻意地挺了挺腰，大鸡巴在秦月体内一阵抽动！弄得秦月那娇嫩的花蕊一阵急缩；一股股兴奋的浪潮从花心中涌上心头，让她美的全身的毛孔都打开了一般，呜呜咽咽的高声的呻吟着，她美的睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，心中充满了淫荡的快意，竟是忍不住张口浪语了起来！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，好美，你干的我跟一个浪货一样，让人家流了那么多的水，呜呜……受不了了，浪货就浪货吧，做骚挛叶荚敢猓只要你的大肉帮继续干我，哦哦哦哦哦，快点操我，使劲的操，把我当母狗母猪一样的干，不要怜惜我，我需要更加猛烈的攻击，唔唔唔唔，好美妙的滋味，啊啊啊啊，你玩死我了！”
　　看着这个美熟妇那发狂的表现，萧然心中大乐，从她那浓郁的阴毛萧然便知道这个女人本身的性欲就非常的旺盛，或许平日里一直压抑着，现在被那春药和自己的大肉棒这么一刺激，顿时全部爆发了，再也不愿意克制自己了！这类媚骨女郎只要被挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。
　　“嘿嘿，我的大美人，你既然想要，那你的男人我就满足你，记住，从今天开始，你就是我的女人了，只有我的大肉帮才能够干你的小穴，来，让老公我再享受享受你的小穴的美味，嘿嘿！”
　　萧然淫笑着，抱着秦月的美臀，更加用力的抽插了起来，顿时，那粗大的鸡巴扯着小穴里的柔嫩的壁肉不断的抽出插入！整个过程，这个女人那粉嫩的壁肉都紧紧的裹着萧然的鸡巴，让萧然体会到了别样的美味！更是舒爽不已！
　　唔唔唔……啊啊啊啊啊，不行了，你太会干了，飞了，我要飞了，哦……“突然间，秦月全身一阵颤栗，顿时，第一次达到了高峰，那潮红的脸蛋兴奋的淫光荡漾，看的人心头狂颤！萧然并没有满足，他要继续征服这个女人，当下他轻轻松开这个女人，而后说道：”
　　来，咱们换个姿势！““哦……”
　　高潮中，头脑更加的迷蒙的秦月那里知道拒绝萧然，被萧然抱着身子离开了浴池，随后把她板了过去，让她面向浴池边缘，双手撑在浴池上，而萧然却站在她的身后，双手抓住那丰美的臀部，轻轻的拍打着说道：“来，把你美丽的屁股给老子翘起来，我要从后面干你！”
　　一股浓烈的羞愤让秦月面色羞红，她很不想听话，可是兴奋的身子根本不听她的指挥，不一会便自动的翘起了那雪白的美臀，更让萧然想要喷血的是，那雪臀更是在他的面前不断的摇动着，仿佛发情的母狗对主人摇尾乞怜一般！
　　萧然心中猛的火热了起来，喜欢从后面玩弄女人，这一下，他满足的双手抓住秦月的美臀，将自己的大鸡巴推到秦月的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在秦月的小溪上摩擦着。顿时，啧啧的淫水和肉棒的摩擦让浴室内的春光越发的浓郁了！
　　秦月同样兴奋的不停的呻吟浪叫着，肉色的小穴中汩汩的流着爱液，把小穴附近的芳草都染湿了，也有很多流到萧然的那巨大的龟头之上。很快，在这般剧烈的抹茶中，两个人便动情不已，萧然那里还愿意克制自己，怒吼一声，巨大的肉棒对准秦月那高挺的微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝秦月的肉穴插去。
　　“哎唷！好痛！”
　　由于太过兴奋的原因，萧然用力过猛，更是一插到底，顿时，弄的秦月痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼！
　　大鸡巴一下子插进阴道里面，重重的顶在秦月身体深处的花心之上，弄得秦月全身轻轻的颤抖着，好似高潮又要来临了一般！
　　萧然用力的掰开秦月的双臀，让她的美穴暴露的更加完全，更加方便萧然的抽插和深入！同时，萧然命令着秦月让她把双腿尽量张得更开，这样秦月美穴的洞口也会张得更开。然后萧然抱着秦月的美臀，开始再一次的冲锋起来，顿时，噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声再次传来，那淫水四溅的时候，秦月也摇着脑袋开始浪叫了起来！
　　“啊……好痛……嗯嗯……嗯呃……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”
　　粗大的肉棒因为刚才的猛烈还感到疼痛，可是疼痛并没有持续多久，便开始涌现了快乐之感，这一刻，秦月的嘴里一边喊痛又一边喊舒服，那风骚的模样，更加挑动人的欲望。
　　萧然在着淫声浪语中刺激的心神兴奋，猛的挥起了大手对着秦月丰满的臀部啪啪啪的抽打了起来，而那巨大的肉棒，在兴奋中更是猛的抽出，再次猛的插进完全的插到秦月的花心深处。萧然的大肉帮与秦月的花心互相摩擦着，让他们两个都感觉到一种难以言喻的快感，从小穴花心和那光光的龟头上延伸到身上，然后突然爆发开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
　　这种强烈的快感，浓烈的如同原子弹爆发，让萧然嘶嘶的抽着冷气，更是不由得抱紧秦月的臀部，紧紧贴着秦月的小穴之上，屁股一阵疯狂的扭动，那硕大的龟头在秦月的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。
　　“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　秦月作为一个平日里端庄高贵的妇人，那里体会过这般的快感，一时间花心深处的搔痒让她灵魂都颤抖了起来，有种抓狂的感觉，更因为爆发了一次高潮让她的神智逐渐恢复的原因，她突然感受到如此的欢爱，让她兴奋的同时也满心的失落懊恼，只觉得自己前半生二十多年的岁月算是白活了，竟然一次都没有品尝过这样的快乐，这一刻，她再也没有愧疚感和背叛感了，满脑子都是萧然那巨大的肉棒！这或许便是由欲生爱，通往女人心灵最便捷的方法便是征服她的阴道！
　　秦月在如此兴奋的状态下，心灵更是归附了，这一刻，好似心灵的感觉，她只觉得这种快感越来越强烈，让她忍不住闭上眼睛，轻声的呢喃着享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊啊啊啊啊啊！好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……插我……我……我要永远做你的女人，让你永远干我……唔唔唔唔……”
　　秦月的浪叫和臣服的意思给了萧然无比的自信和勇气，他开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。
　　“哟！好美……我的小男人，我，我快飞了……啊……”
　　在萧然兴奋的全力施为下，秦月反而得到了更大的满足、更大的享受。一时间，秦月那雪白的美臀和双腿之间的爱液四处飞溅，不停的从萧然和秦月紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到她的大腿根处，溅到萧然的大鸡巴根部，显得更加的淫荡无比了，这种情景，谁看到都会狂震不已！
　　“噗滋噗滋”“呜呜呜呜呜，你好会干女人的骚掳。唔唔唔唔，美死了，好过瘾啊！我的亲亲老公……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　“唔唔唔唔吗更不行了，噢噢噢噢唔唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……””去了，我有要去了，唔唔唔唔，受不了了，我的小男人，我的亲丈夫哦，你是在太厉害了，唔唔唔唔，来了，又要来了！“又被萧然狂猛的抽插了好一阵子！秦月在周梦龙的大力抽插下，终于又要高潮了，她口中疯狂的乱叫道。
　　秦月在疯狂的摇摆着自己的身子的时候，忽然感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，小穴的深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从小穴深处喷射而出，洒在萧然巨大的肉棒之上！


第097章 征服熟妇秦月
　　“啊……啊……啊啊……啊啊……美，太美了，用力啊！我要飞了，呜呜呜呜呜，好大，好深，你插的我好深，都顶到肚子了，哦哦哦哦哦，好强大的男人，我，我从来没有体会过这么强烈的感觉，好人，我的好人，干我，用力的干我，呀……好酸，酸死我这个浪货了，唔唔唔唔，飞了，终于又要飞了……”
　　白若川的妈妈秦月，这个高贵的熟妇，此刻脸颊通红，那妖艳的模样就如同一个超级的淫妇，不停的扭摆着她那雪白的美臀，迎接着萧然强有力的冲击，每一次都插的她的美臀肉波颤颤，双手扶着那浴池的边缘向前耸动着，那胸前，两团饱满的乳峰更是猛烈地颤动着，每一次颤动好似都要把她的心肝扯出来一般！
　　萧然狂猛的攻击，每一次都直达花心，刺激的秦月浪声不断的从那红润的口中传来，在萧然又一拨猛力的冲击中，她只觉得花心猛然颤抖，顿时尖叫了一声，一股股的浓浓的淫水从身体内喷了出来，喷到了萧然的龟头之上，那温热的感觉刺激的萧然猛的打了个冷战，可是，那双充满了欲望的眸子却更加的火热了，这个超级熟妇的身子简直美味到了极点，让人干着她欲罢不能！
　　“唔唔唔唔……真是一个极品女人，干死你，我要好好的奸淫你，让你永远都忘记不掉我的大肉棒！”
　　此刻的萧然微微颤抖，熟妇秦月的淫水喷的他差点心神失守就此缴械，好在萧然不是初哥，对于控制自己的感觉还是颇有心得的，对于这么美妙滋味的美妇人，萧然实在不忍心就这么放过了她，他更希望能够更加深入的淫辱玩弄她，好好的品位她美妙的身子，所以在萧然有了射精的冲动的时候，他面色一沉，猛的深吸一口气，紧绷着身子，压下了心中的快感，及时的压制了喷射的欲望！
　　“呼呼……”
　　萧然急促的喘息着，这一刻，他的眼中只有这个美熟妇了，至于那被萧然可以侮辱的白若川，早就不知道被他忘记到哪里去了，白若川也只能如同死狗一般躺在地上听着妈妈被萧然奸淫的浪叫！
　　“浪货，来，跟爷换个姿势，我们接着玩！”
　　两次高潮的秦月基本上排泄了体内的药性，这个时候，她的意识不但清醒，而且已经可以控制自己的身体了，然而，哪怕是如此，她依旧知道自己无法抗拒萧然的动作，她整个人都已经被萧然奸淫的浑身无力，软绵绵的只有任由萧然玩弄着自己摆着各种造型，她心中虽然羞愤，尤其是萧然那带着侮辱的话语，可是，为反抗的她在萧然不断的淫玩之下，更是升起了一股从来没有过的刺激之感，这种红杏出墙的感觉也让她有些欲罢不能了，况且，萧然那巨大的肉棒简直是极品中的极品，面对这个肉棒，她的身子早就彻底的臣服了，一棒在身，萧然想怎么奸淫就怎么奸淫%……
　　“嘿嘿……”
　　带着淫笑，萧然玩弄了秦月好一阵子，才把她翻转了过来，这一刻，两个人面对面，四目相对的时候，秦月的眸子中虽然还带着浓郁的情欲，可是却依旧娇羞无限，毕竟是第一次被自己老公之外的男人奸淫，而且这个干自己的人还只是一个小男孩，她心中异样的情绪更加的浓烈了！
　　“唔，好美，阿姨，你真是太美了，不但成熟妖娆，更是充满了高贵典雅的气质，能够任意的奸淫你，简直是男人梦寐以求的事情，这般的好事，却是便宜了我，我要彻底拥有你，可以随时随地的干你！”
　　萧然说道最后情绪非常的激动，几乎是吼的说出了最后一句话，可是这话听在秦月的耳朵内，顿时如同雷击一般，震撼的她心肝都麻了，而且在萧然那火热的目光中，秦月发现自己不但没有一丝的反感，反而充满了兴奋渴望和期待！
　　“唔唔唔……不，不要这么说，阿，阿姨好，好害羞！”
　　贵妇人毕竟是端庄的，那羞人露骨的话，她是说不出的，可是并不代表她心中不感觉刺激，那一双充满了水润光泽的眸子凝视着萧然，带着浓浓的期盼，还有丝丝的温柔！
　　“我，我很不想说，可是，可是我已经被你玩弄了，我，我还能怎样，阿姨好渴望，干我，干我好吗！”
　　美熟妇心中的欲望依旧强烈，毕竟春药虽然排除了，可是被刺激的身子却格外的兴奋！萧然听着秦月的话，兴奋的点头，火热的看着那端庄高贵的面容，随即猛的一把抱住了秦月丰腴美艳的身子！那柔嫩的身子简直让人春情勃发，四十多岁的女人，身子保养的还是如此的完美，让人感觉不可思议，更何况，比着那些小女孩，这样端庄的熟妇透着无与伦比的魅惑和成熟之感，是萧然最为喜爱的！
　　“太美了，阿姨，你简直是床上的极品尤物，我要你，我要狠狠的干你！让你再也离不开我！”
　　萧然声音急促又有些沙哑的说着，那一双本来抚摸着秦月那柔嫩的背部的手很快便下滑了，一下子来到了秦月那一双饱满的臀部上，顿时，那肥美浑圆的臀部被萧然抓在手中，却根本抓不完，然而，这依旧给萧然带来了强大的刺激，他的手指深陷美肉之中，同时那一双看似单薄的胳膊却发出了无穷的力气，一下子抓着秦月的屁股蛋把她整个人都给托了起来！
　　“啊……”
　　萧然突然的举动让秦月惊吓了一跳，然而，随即她便感受到了这个小男孩那有力的臂膀，自己怎么说也比他高上一些，可是他竟然单单用手腕的力气，就可以把自托起来，这是她从来没有感受过的，她的老公根本做不来这样的动作，这让秦月那美熟的脸蛋上猛的红晕了起来，兴奋敬佩不已，只觉得这个小男孩才是真正的男人，除此之外，她更是感受到那一双火热的大手大力的死死的抓着自己的双臀的强烈的快感，淡淡的疼痛中却更多的是别样的刺激，让她心头震动，一双美丽的眸子爆发出了异样的光芒！
　　女人，对于强大的男人总是容易动情的，就如同此刻的秦月一般，她呼吸急促的靠在萧然的怀中，同时那一双圆润修长的美腿却在这个时候猛的盘在了萧然的腰部，挂在了萧然的身上，那红艳的红唇，在萧然的耳边吐气如兰的道：“你，你是真男人，我，我被你征服了，也，也让我又动情了，干我，快点干我！我要体会你的强大！”
　　“嘿嘿，马上就来！”
　　听到美熟妇的话，萧然顿时兴奋的一笑，随即抓着她那美臀的双手更加的有力了，熊然撑着美熟妇的臀部，随即那巨大的肉棒便很有感觉的找到了那依旧湿润的显得泥泞的骚拢顿时，两个重要部位相互接触，便带来了丝丝的刺激快感，让萧然和美熟妇秦月都低低的娇吟，下一刻，萧然便呼哧呼哧的喘着气猛的挺动自己的腰身，那巨大的肉棒，甚至招呼都没有打，便猛的贯穿了秦月的小美穴！
　　噗嗤……
　　淫荡的声音传来，肉棒迅猛的插入，顿时，挤开了肥美的壁肉，同时插得那小穴里面和周围的淫水四溅，喷洒在两个人的腿上！
　　“哦……好强烈的感觉，呜呜，好大的肉棒，你，你插的太深了，都插到人家的心肝里来了！”
　　美熟妇被插的意识崩溃，呼吸急促，美丽的眉头微皱，却带着强烈的快感，身子颤栗中伏在了萧然的耳边呢喃着！
　　萧然就喜欢看到这些高贵的熟妇，人妻人母的女人在自己的肉棒下欢声歌唱，臣服承欢，这让萧然有种病态的快感，这一刻，在美熟妇的呢喃中，萧然不由的兴奋的问道：“那是不是很爽啊！”
　　“呼呼……”
　　美熟妇喘息着，她很不想回答萧然这让人羞涩的问题，可是那强烈的快感和臣服的心思让她不由自主的回应着萧然的调笑：“爽，好爽，都美死我了，亲哥哥啊，别，别逗妹妹了，干我，快点干我，我想死啊……”
　　美熟妇说道最后竟然急不可耐，她好像再次体会那种让灵魂都有种崩溃的高潮快感，她双目爆发出了前所未有的光芒，兴奋的脸蛋都颤抖了起来！
　　“好，满足你，你真是一个不折不扣的淫妇，嘿嘿……”
　　萧然淫笑着，抓着熟妇的双臀，猛的开始挺动起自己的身子，那巨大的肉棒在小穴中轰进轰出，如同高射炮一般，干的美熟妇全身剧烈的起伏跳动，而此刻挂在萧然身上这种姿势，却让两个人的肉棒和小穴结合的更加完美，插的更加深入了，每一次都干的美熟妇有种翻白眼的冲动！
　　“唔唔唔唔，太深了，这种被干的感觉实在太强烈了，我，我受不了啊，呜呜呜呜呜，我不要做淫妇，可是我被你干成了淫妇，噢噢噢噢噢噢，干吧，用力的干吧，干死你的小淫妇吧，美死了，亲丈夫，亲哥哥啊，给你，都给你，我的身子，我的心，还有我的大骚逼，都是你的，都给你，你想怎么玩就怎么玩，玩烂都行啊，只要你干我，怎么都行，唔唔唔唔，好强烈的感觉，大肉棒在我的骚吕锟焖俚某椴澹干死我了……”
　　迎接着新的冲击，这一刻，尝到了多次高潮之后那种强烈的快乐之后，以往贞洁的美熟妇秦月这一刻那里还愿意在去守着那清苦的日子，她只想被萧然的大肉棒干死，所以她爆发了前所未有的热情和那淫贱的话语，满足她心中出轨的刺激和迎合着萧然的冲击！
　　“哈哈哈哈……太美了，阿姨，你好会叫，真是淫妇啊，嘿嘿，果然，越是端庄的女人一旦被征服就越骚，而且我终于发现你们这个年纪的女人都有做淫妇的潜质，太美了，哈哈哈哈，来吧，让我好好的享用你的身子和你的小骚掳桑　
　　萧然兴奋的在美熟妇秦月的耳边畅快的笑着，同时淫声浪语的刺激着她，让她的心神更加充满了淫秽的感觉，一时间，这个熟妇那个骚劲简直跟十年没有吃肉的饿狼一般，骚的萧然也是哇哇大叫，当然，是被这种骚女人爽的大叫！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　明亮的浴室内，不断的传来大肉棒插着淫穴的冲击声，淫荡暧昧，让人心神颤抖，尤其是灯光下，那如同仙子一般的美熟妇，白皙的肌肤散发着莹莹的光芒，被一个小了她三十岁的小男孩抓着屁股肉，抱着挂在身上用力的挺动着大鸡吧干着她的淫穴，那种年龄的差距和视觉的冲击，让人如何不兴奋！
　　“呜呜呜呜呜呜……美死了，被干死了，噢噢噢噢，我的小穴里的大肉棒好有劲，干的我飞了，啊啊啊啊啊啊啊，美啊，美死阿姨了，亲爹啊，干死你的闺女吧，哦哦哦哦哦，好爽，飞了，要飞了……”
　　萧然的大肉棒狂进狂出，在那肉棒中猛冲了一百夺下，那强烈的摩擦，插得美熟妇秦月兴奋无度，浪叫不停！
　　光洁的美艳肉身，随着每一次的抽插，那美丽的肉身都会上下起伏，肉身颤动，极具视觉冲击，萧然在这种浪叫中也兴奋的张口含住这个挺直了腰身的熟妇的胸前两团饱满的奶子，顿时，那柔软芬芳的感觉充斥着整个的口腔，让萧然美的眸光大盛！
　　咬住那一粒紫红色的乳头，萧然点着、磕着、咬着、惦着……各种不同的花样，刺激的美熟妇秦月更加的兴奋了，那如泣似哭的声音，便是兴奋到了极致的象征！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　大肉棒狂猛的抽插，每一次都带出了红红的穴肉和浓浓的淫水，一时间，两个人的腿上流的到处都是，更是滴落在地板上，滴湿了一大片！
　　如此强烈的欢爱，让哪怕成熟无比，耐力强劲的美熟妇秦月也难以抵抗，再次高声浪叫一番之后，终于全身肉体紧绷，那被萧然一插到底的小肉穴中，更是传来了强劲的吸力，顿时，吸的萧然的大肉棒爽上了天，这一刻，再经历了她高潮后的淫水的浇灌，萧然再也不能控制自己的情绪了，那早就坚硬如铁的肉棒猛的爆发了，一股股浓浓的精液喷了出来，射进了美熟妇的子宫深处！
　　噗噗噗……一股两股三股……
　　好似没完没了，一直在美熟妇的子宫里浇灌着，很快，那原本平坦的小腹竟然微微凸了起来，竟然是被萧然的精液给灌满了，此刻，早就知道自己厉害的萧然高潮之后依旧用大肉棒插进美熟妇秦月的子宫里，堵着小穴口，不让他的精液流出来，让美熟妇的子宫好好的浇灌沾染一番，留下自己最真实的痕迹！
　　在强烈的爆发之后，萧然的大肉棒也从美熟妇秦月的身体内吸收了不少的女人元阴，更是输出了自己的御女真元，和秦月交融，最终在她的丹田里形成了如同沐阿姨那般的星云和一个缩小版的萧然！
　　这才是最强大的占有手段，从这一刻开始，这个美得没边的熟妇就彻底打上了萧然的痕迹，她完完全全的属于萧然了！


第098章 兰桂坊、红灯区！
　　“呼呼呼……”
　　两个人一起达到了欲望的巅峰之后，完成了最为完美的灵欲交融，一时间，彼此的爱意达到了最深，充满了无限柔情的紧紧拥抱，那赤裸的身子粘合着没有一丝的缝隙！
　　“呼呼，好美，好美的感觉，我从来不知道男女欢爱还能如此的淋漓尽致，太舒服了！”
　　美熟妇秦月靠在萧然的怀里呢喃着，声音欢快、带着浓浓的满足，尤其是那美丽的面容上，带着高潮特有的潮红之色，平添了数倍的风情，那包含情欲的眼角，带着满足的笑意，微微睁开，便有着化不开的柔情，她的玉手轻轻的抚摸着萧然的胸膛，在那结实的地方画着圈圈！
　　从进入浴室开始，她便一直沉浸在欲望之中，再到后来萧然趁人之危霸占奸淫她之后，她的眼内和心中就只有欲望和萧然，哪怕是此刻，她也是双眸迷离的靠在萧然的怀中，不为外物所染，更不知道，如果不是萧然的出现，她早已经被自己的亲生儿子给奸淫了，那母子的乱~~伦，禁忌的爱恋，不知道她清醒过来还会不会如同现在这般的舒心，当然，萧然既然已经占有了这个女人，也不会再提这件事情，甚至在这个女人完全清醒过来的时候，刻意用身子遮挡着身后的情景！
　　双手在美熟妇秦月的身上轻轻的爱抚着，抚摸着她高潮后女人最容易升起的空虚，这让美熟妇秦月更加享受萧然这个小男人的温柔和疼惜！
　　“小，小家伙，我就这么轻易的被你占有了，真是冤孽啊，我没想到刚逃出狼窝又进了虎口，或许是天命吧，不过，我到现在还不知道你的名字呢？真是荒唐呢！不知道你是谁身子便给你玩了个遍！”
　　秦月虽然享受萧然的爱抚，不过想到自己今夜的经历，不由的有些哀怨，不过更多的是庆幸，虽然被萧然玩弄了，可是毕竟也只是他一个人，如果在那个换妻俱乐部的话，自己如果顺从了丈夫，那只怕会被不同的男人当玩物一般的淫玩吧！想到这个可怕的结果，她心头便一阵后怕！
　　“嘿嘿，阿姨，我叫萧然，你可记住了，我是你儿子的校友呢，哦，阿姨，你的奶子好柔软，我好喜欢摸，我要摸一辈子！”
　　萧然的话让秦月心头一颤，身体内隐隐升起一股刺激的快感，她很少听这样粗俗的话，可是却发现别有风味，更重要的是这个小家伙是自己儿子的校友，那，那自己岂不是被儿子的同学给上了？想到这里，她的脸蛋便一阵火热，可是心中却升起一股子兴奋感，当然，此刻她没有离开萧然的心思，被御女真气改造之后，她的心中只有萧然的存在！
　　“小坏蛋，你，你还羞阿姨呢，阿姨也不知道上辈子做了什么孽，竟然会被你奸淫了，哎！你记住了，阿姨叫秦月，从今天起，我，我便是你的女人了，只希望，只希望你不会像小川的爸爸那样对我……否则我真的会活不下去的！”
　　秦月神色哀伤，声音显得有些凄苦，不过，很快便被萧然的手抚摸的情绪平复了许多，最重要的是她心目中的天已经不再是白若川的父亲，而是萧然了，所以那痛苦的经历已经是过去了，况且，没有他的胡来，自己或许也不会和萧然结下如此良缘！
　　“秦月，好名字，月色圣洁，就如同阿姨一般，阿姨，我看你回来之后好似被人下药了，究竟是怎么回事？”
　　萧然自然要问个清楚，如果这个女人和他没有关系，或许他也不会多问，但是现在秦月已经彻底打上了他的标签，秦月神色一暗，不过却没有难过的情绪，反而向萧然的怀里钻了钻，然后才把今天晚上的事情说了一遍，话中语气虽然透着一丝惊惧，却也不在怨恨了，毕竟因为这个她的到了更加完美的男人！
　　听着秦月的述说，说着那个换妻俱乐部，萧然的眸子冷光一闪，心中倒是颇为愤怒，萧然为人占有欲极为强烈，如果是自己的女人，别说换妻了，就是别人意淫一下他都会勃然大怒，他从来没有想过自己国家这种道德规范严谨的国度还有这样肮脏的地方，心中顿时痛恨了起来，妻子向来就是疼爱的，那里容得如此作践，萧然暗暗发誓，如果有机会，一定会帮这些女人解脱痛苦，当然，如果真的淫荡的非常享受这种变态的事情，他也不会多管！
　　“没事了，阿姨，莫怕，有我在呢，以后再也没有人可以这么作践你，你放心，我虽然还小，可是却也知道自己的女人是用来疼爱的，那里容得这样的侮辱，我以后会好好疼爱你的！”
　　萧然察觉到怀里的玉人瑟瑟的颤抖，不由的疼惜的说道，双手在她的身上缓缓游走，平复着她波动的心情！
　　“真的吗？你会很珍惜我的，对吗？”
　　或许经历了一次，她才会更加的担忧，二十年的丈夫尚且如此，她还真担心自己会在走上这条路！萧然急急点头，说道：“我对自己的女人占有欲望很强，根本容不得这种情况的，阿姨这么的高贵美丽，我恨不得天天压在自己的身下享受你的美妙，那里能够容忍别人染指，阿姨，我好喜欢你！”
　　说着，双手不自觉的抚摸上了秦月那一双饱满的乳房，顿时，那挑逗的动作和珍爱的话语，都让秦月心神震动，隐隐又有些情动，她羞涩，却没有阻止，反而闭上眼睛享受萧然的爱抚，如此情况下，加上先前的癫狂，很快她竟然靠在萧然的怀里睡着了！
　　“呼……”
　　在秦月睡着之后，萧然才轻轻松了一口气，不但因为秦月心中的伤痕，同样怕这个女人起身看到身后的白若川，睡着也是最好的办法，萧然再次端详了这个美丽的熟妇，看着她绝世的容颜和娇艳的身子，心中顿时自豪了起来，如此佳人，最终被自己收为禁脔，实在太美妙了！
　　看着熟妇眼角的泪痕，萧然心头一动，不由的暗道：“我的女人不少了，或许她们或多或少都有担忧的地方，看来要找个时间买一个大点的地方，把自己的女人都接过去，这样，才能让她们守卫在自己的身边，心里也会更加的安全些！”
　　心中如此想着，萧然弯身抱起秦月，便向着浴室外面走去，萧然有着如同扫描仪一般的意识，所以很轻松便可以找到主卧室，把秦月安置在大床上之后，萧然有些不舍的再看了一番，这才在她的红唇上轻轻的一吻，这才转身离去！
　　他自然不会忘记浴室中的白若川，再看到白若川的时候，这个家伙早已经双目无神，面若死灰了，他那么渴望奸淫自己的老妈，甚至想要收为他自己随时可以淫辱的禁脔，那对自己妈妈的感情自然很深，可是最终被萧然奸淫了秦月，还当着他的面，他的心理已经彻底的崩溃了，然而，这在萧然看来，还不够，他还要继续折磨这个混蛋，到他彻底的恐惧崩溃！
　　“嘿嘿……接下来就该处理你了！”
　　萧然口中阴笑着，直接伸手抓着那捆绑白若川的绳子，如同拎小鸡一般的把他拎了起来，原本萧然应该直接飞身而下，隐秘离开，可是萧然还有他自己的用意，出了浴室下了楼梯，这个时候，黑暗的客厅在萧然的眼中却亮如白昼，而在客厅的沙发上，正有一个面色看上去比较俊朗，然而身子却开始发福的中年男人，醉醺醺的扑到在沙发上，这个人一看便知道是白若川的老爹，秦月的法定丈夫！
　　此刻早已经是凌晨了，萧然在和秦月交欢的时候，已经过去四五个小时了，他那庞大的意识，自然察觉到了白若川老爹从外面回来的动作，或许是太过满足的原因，多喝了几杯，刚走进家门便倒在了沙发上！
　　看着这个男人，萧然眼中寒光一闪，不说他对秦月的那种歪腻心思，单说他有可能继续要秦月，萧然便绝对不允许，这个家伙能够想到换妻，自然是一个色欲旺盛的主，萧然眼珠一转，便阴阴一笑，猛的出脚，脚尖在白若川老爹的下阴处数个穴道轻轻一点，透体的真气便直接进入他的身子，而且拿捏的刚好，并没有惊动这个混蛋！
　　完成之后，萧然这才拎着白若川离去了！
　　莫要小看萧然那几个轻飘飘的动作，作用却很大，从此以后，这个家伙不但下面不会勃起，而且每次欲望升起那淫棍周围的穴道便会如同针扎一般的痛苦，让他再也不能提起这种念头，到那个时候，一个色欲旺盛的淫棍却只能看女人不敢动，那种折磨只怕生不如死吧！
　　出了白家的别墅，萧然身形一闪，再次消失了，哪怕拎着一个人，可是对于萧然来说算不得什么难事！
　　此刻神情呆滞的白若川还不知道自己即将面临的悲惨结局！
　　萧然速度很快，穿梭在大街小巷，钻走阴暗处，那份速度，却没有任何人能够察觉！
　　桂兰坊！在东海算是最为出名的几条红灯区了！虽然萧然很少关注这些，但是因为萧然的老爹曾经处理过这里，所以他还是知道的，然而，红灯区这种地方在华夏数千年的历史中一直能够存在发展，有着它存在的道理的，哪怕是现在法制逐渐健全，依旧无法取缔！
　　红灯区算是一个别致的称谓，其实也就是普通的妓女的聚集地，路边两侧有着不少各种牌子的店面，可是真实的还是做皮肉生意！
　　此刻，一个灯光暗红，暧昧气息比较浓郁的洗发廊，萧然拎着白若川快速的走了进去，进去之后甚至没有等人招呼，便直接闪进了一个幽暗的包间之内！发廊里的人也只是看到有人快速的走了进去，具体的却没有看清，然而，却听到一声：“找你们领头的人过来！”
　　声音还未落下，一沓红艳艳的钞票便已经扔到了柜台上，那原本还在发怔的柜台小姐双眸猛的一亮，看着一叠至少也有一万块，这次来了个大金主啊！
　　小姐眼中兴奋，她急急忙忙抓着前台的电话便给这里的领头大姐（好吧，我从来不去这种地方，不知道她们特定的称谓，大家见谅！兰姐打了电话，把消息传达了一遍，很快，一个五十多岁，还有这几分成熟妩媚的女人便急匆匆的从发廊二楼走了下来！
　　柜台小姐冲着萧然那个包间一指，那兰姐便习惯性的带着满脸讨好的笑意走了进去！
　　“先生，你需要什么样的服务？”
　　兰姐进来后还没看到人便已经开口了，下一刻，当看到面色稚嫩的萧然，她微微一怔，不过很快便清醒了，这个开放的年代，莫说一个小正太来嫖娼了，女人来玩女人的情况她都经历了不少！所以她很快便恢复了正常的讨好了起来！不过，她的目光一直在萧然身上，却没有注意到萧然脚下的白若川！不然这种捆绑人来这里的，她就算不认为绑票也一定会认为萧然是好男色的同志！
　　“有笔生意给你做，做成了，不但费用全掏而且额外奖励你两万！做不做？”
　　萧然没有任何废话，这里愿意做小姐的，唯一的目的就是钱财，萧然不怕她不动心，更何况，离开了这里，他还有很多的选择！
　　听到萧然的话，尤其是那额外奖励自己的两万块，兰姐的目光一下子火热了，她这辈子已经被男人玩的肮脏不堪了，唯一感兴趣也就只剩下钱了，这一刻，看着萧然比看她亲爹还亲：“做，做，什么都做！”
　　她急急的说着，生怕萧然会反悔！萧然嘴角微微上翘，那俊美的模样让那兰姐微微失神，这前半辈子要是碰到这么俊美儒雅的小正太，她就是倒贴当女奴也不愿意做妓女啊，心中一阵失落，兰姐第一次面对挣钱的事情没有了以往的激情！
　　“恩，看到我脚下的这个人了吗？我和他有仇，只要你按照我说的做，一切都满足你，当然，你也不用担心，事后不会给你们带来什么麻烦的！”
　　这一刻，兰姐才看到那地上捆绑的白若川，顿时吓了一跳，心中有些惶恐，这位小爷该不会是绑票的吧，不过看着萧然那俊美的面容和儒雅的气质，分明是大家族的公子爷，看了一辈子人的兰姐在这种三教九流都能够遇到的地方练就了火眼金睛，自然看出了门道，微微犹豫，她便答应了！
　　随即，萧然便在压低了声音轻轻说出了自己的要求，兰姐听着顿时面色古怪了起来，一双眼睛很是悲哀的看着地上的白若川！随后一咬牙，娘的，为了这个小帅哥和那两万块，干了！


第099章 校花妈妈
　　幽暗潮湿的地下室，萧然正满脸阴险的笑容站在一个紧闭的房间门口，而站在他身边的正是那为了两万块而逢迎萧然的兰姐，此刻兰姐面容古怪，神色颇为复杂，那双本来充满讨好的眸子此刻却充满了怜悯的看向那紧闭的房门，想象里面的情景，她便汗毛都炸了起来！
　　不经意间看到萧然那阴阴的笑容，她便浑身颤抖，对于这个俊美的难以形容的小帅哥，她算是彻底的见识了，更是给萧然打上了小恶魔的标志！
　　“找了多少人？”
　　萧然阴笑着问道！那兰姐急忙说道：“十个，都是按照您的要求，每一个都是又老又丑又臃肿的老婆子！”
　　兰姐看着萧然的笑容便不寒而栗，冷颤连连，说话之间连您的敬称都用上了，可见萧然的手段多么的吓人，此刻她甚至不等萧然追问，便连忙接着说道：“也按照您的意思，给他吃了那种药，都是日本进口的，日本那些小男人拍爱情动作片的时候都吃的这些东西，才能那么持久，不然几分钟的事！而且加了三倍的量，保证绝对持久，有他好受的！”
　　说话间，兰姐的面色也阴笑了起来，她都没有发觉被萧然已经影响了，而萧然却很满意，他先前让兰姐做的准备便是要好好的折磨一番白若川，不让他崩溃不罢休，对于这种色狂的人，折磨的办法自然是用于他心目中的美女完全相反的女人去蹂躏他，而且还不能反抗，甚至更为主动的去弄，所以萧然让兰姐准备了持久的药物和一些年过五六十，身材走样臃肿不堪，如果面貌更丑些最好，在红灯区，别的不好找，退休下来的这些无用的妓女还是蛮多的，更何况萧然高价找人，只要找来便没人可以拿到两千块钱，而且，只要能够让他在你身上高潮一次，便增加两千，上无封顶！如此好的价格，简直是大手笔，兰姐这么一招呼，呼啦就是一群，兰姐更是遵照萧然的意思，找了这些女人中十个最为极品的丑女！
　　“啊……不要，不要啊，你们这些丑鬼，啊啊啊啊啊，你敢动小爷，我弄死你！”
　　隐隐间，萧然可以听到里面突然传来的惊惧的叫声，不是白若川还能是谁，萧然心头暗道：“开始了，白若川，你好好的享受吧！”
　　听到这声惨叫，兰姐猛的一个激灵，想象便受不了，如果换成自己，弄十个又丑又老的老男人弄自己，只怕自己是妓女也受不了，她看着萧然的目光更是变的不同了，这一刻，她甚至连那两万块都不敢想了，这家伙，太坏了！
　　外面阴暗，可是房间之内却灯火通明，可以看得真真切切，通明的灯光下，是个身材臃肿，肥肉横生甚至耷拉了下来的肥胖女人，带着阴阴的笑容，围着早已经被扒光的白若川，尤其是看到白若川那白净的身子，和帅气的面庞，哪怕当了一辈子的妓女，最辉煌的时候也没有和这样俊美的小哥上过床，这一刻，数十年妓女生涯心里早就变态了不少的老妓女们一下子兴奋了，丧失多年的欲望一下子点燃了，那一双双浑浊的眸子仿佛恢复了色彩，如狼似虎的看着白若川，这不但是帅气的男人，而且还是红花花的钞票啊！
　　不知道是谁先动手了，反正是个面容干枯塌陷的老女人们疯了一般的扑向白若川，都想第一个要了他，毕竟只要在自己身上弄出一次，那便是两千块啊！
　　被灌了药的白若川下身早就一柱擎天了，只是他的意识格外的情形，看着这些让人作呕的老女人，他的心肝都颤抖了，他好想逃，可是一个男人落入是个女人的手里，那里还能逃掉，这一下，淫笑声、阴笑声、疯狂声、不断的传来，一股股臃肿的身子压了下来！白若川顿时悲剧了，更恐惧的是，他的小弟弟已经被一个老女人坐了下来！
　　于是，一个别开生面的超级的性爱宴会开始了，白若川踏上了被蹂躏的路程！
　　房间外，萧然可不敢看这样的情况，他怕自己会吐，所以只能听一下，里面的喘息声，淫笑声，暴怒声交织起来，让萧然也忍不住打了个冷颤！
　　“不听了，她们为了钱也会完成任务的，咱们先上去吧！”
　　萧然最终还是受不了了，他当先而行，向上面走去！
　　四个小时，整整四个小时，十个让人作呕的老女人蹂躏了白若川整整四个小时，如果不是最后白若川已经奄奄一息了，她们只怕还不想放手，毕竟这么帅的小哥还是第一次吃呢，而且以后只怕也没有机会了，最后，带着不舍的十个老女人找萧然算钱，甚至很直接的表明日后有这种好事要首先想着她们，萧然顿时大汗，还做上瘾了，不过也却是，其中一个老妈子最牛逼，一个人就拿了一万块，也就是说除了来就能够得到的两千，她竟然吃了白若川四次！其他女人个个都拿了不少，算是一个没有落空，可见白若川吃了那么多的性药也算超级能射了，一夜十次郎都不止呢，如果不是性药，只怕早就被玩死了（当然，十次郎有些夸张，小说嘛，大家看看笑笑就过去了！“解决了这些事情，萧然付了兰姐的两万块，便直接提着只剩下一口气的白若川离开了，这个时候的白若川已经眸子彻底的空洞了，唯有看到萧然的时候如同看到了恶魔一般，萧然阴阴一笑，道：”
　　以后给老子老实点，你还能安心过下半辈子，不然，今天只是小菜一碟，日后又你受的！“萧然也不管这个基本残废的家伙能不能听懂，直接提着他送进了白家别墅之后直接离开了，此刻天色已经将将亮了，再不回去只怕那个被自己吃了处子身的校花徐彩儿就要醒了！点了穴道，也只能维持一夜而已！
　　这个时候市区显得格外的清冷，萧然一路展开身形，很快便回到了冷饮店，轻手轻脚的打开了房门，萧然进去之后便直接上了上面的隔层！
　　进入小隔间之后，萧然便看到了还满脸安详带着甜甜笑意的徐彩儿的睡容，顿时松了一口气，急忙脱下自己的衣服，随后小心的躺在徐彩儿的身边，搂过她的身子，抱进怀中，这才缓缓闭上了眼睛！
　　而被拥抱的徐彩儿感受到自己男人的温暖怀抱，顿时露出了一丝笑容，舒舒服服的找了个舒服的位置继续睡眠！
　　比着眼睛的萧然并没有感觉到时间的流逝，可是外面确实已经大亮了，隐隐传来了喧闹声，一些比较早的学生已经开始上学了，这个时候，萧然才发觉自己的胸口上有一只温柔的小手，正在自己的胸口上轻轻的抚摸，时不时的用那柔嫩的指头画着圈圈，萧然心头一暖，这个丫头竟然已经醒了！
　　缓缓睁开眼睛，顿时看到了一个秀发慵懒的绝美面容，虽然稚嫩，可是却新生了一股妩媚之色，这是少妇特有的光彩，自然是萧然已经破了徐彩儿的处女之身，她才会有欢爱之后女人特有的妩媚！
　　看着那娇媚的徐彩儿，萧然便忍不住欲望一阵升腾，尤其是这个男人最为强盛的早晨，那本就一柱擎天的肉棒更是欢快渴求的抖动了起来，却触到了徐彩儿的双腿之间的柔嫩，顿时，一股异样浮现，徐彩儿面色一红，情不自禁的轻声呻吟：”
　　嗯……“呻吟之后，她心中一颤，更加娇羞了，自然也知道自己的小男人醒了，她羞得不敢看萧然，只能往萧然的怀里钻去！”还害羞呢？你整个人都是我的了，哪里没有看到过，好啦，来，让老公好好欣赏欣赏我的小新娘的美丽身姿！“萧然调笑着，便跃跃欲试的要伸手去揭开被单好好欣赏一番，然而，徐彩儿却娇羞的死死抓着裹着身姿的被单，哀求道：”
　　老公，叫你老公了还不行，别，别逗我了，我，我那里还痛呢，要是，要是我又想要，那，那可怎么办？“”嘿嘿，想要老公就给你啊，轻点就是了！“萧然挫着双手，充满暧昧的笑道！徐彩儿的身子已经给了萧然，虽然羞涩，可是自己的男人还是很亲昵的，当下娇媚的白了萧然一眼，说道：”
　　不要啦，我昨天都没有去上课，今天一定要去的，不然，不然老是一定会叫家长的，我，我可不敢让我爸妈担忧我！老公，以后，以后有机会我一定给你，好不好！“看着小美人那哀求的模样，萧然心中终究心软了，当下无奈的一叹，点头道：”
　　好吧，不过下次老公可是要玩点新花样哦？你可要顺从哦！“徐彩儿虽然对性爱还不是特别了解，可是也知道做爱有很多的花样，而且很多都很羞人，她芳心颤抖，可是最终还是很勇敢的说道：”
　　人家，人家人都是你的了，不还是得随你的意，你，你坏死了，每次都让人家难堪，好啦，你快点出去，我要穿衣服了！“萧然无奈的被赶了出去，只是走得时候还嘀咕着，干都干了，看看有什么关系嘛！
　　他的话自然再次引来了徐彩儿的娇嗔！
　　时间不久，徐彩儿也穿好了衣服下来了，今天换了一身新的校服，与平日里那洗的发白的校服相比，此刻的徐彩儿显得更加的美丽动人了，看到此刻的她，萧然双眸顿时大亮了起来，如果不是时间不对，他会不顾一切的再次扒光她奸淫她！
　　萧然那火热的目光徐彩儿自然体会到了，让她心中羞涩的同时更多的是满足和兴奋，能够吸引萧然的目光，才是她最大的快乐，今天换身新衣服，也算是庆祝自己有了小男人了，当然，也有吸引萧然注意的心思！”你，你做啊，我，我给你做早餐！“萧然惊讶的看着徐彩儿，不过很快便释然了，她家是开冷饮的，多天的时候也会买些快餐！平日里动手的机会很多，况且徐彩儿与自己所见到的那些大小姐、小公主不同，她出身贫寒，所以会做饭也就不稀奇了，想到这里，萧然顿时疼惜不已，说道：”
　　彩儿，老公保证，以后不会让你受苦的！“”啊……你，你说这些干嘛！我，我不怕苦的！“徐彩儿听到萧然突然间那如同丈夫对妻子的承诺，心中虽然幸福，可是还是很娇羞的，不过她更怕萧然认为自己是那些贪慕虚荣的女孩子，所以急急忙忙的说道！”
　　我知道，老婆，吃什么，我真的有些饿了！”
　　萧然知道徐彩儿话中的意思，也不想她胡思乱想，当下便转移了话题！
　　“我给你煎鸡蛋，你等等！”
　　很快，在徐彩儿灵巧的手下，一顿丰盛的早餐弄了出来，荷包蛋，煎火腿肠还有一杯热腾腾的早餐奶！看着好似美味无比的早餐，萧然心中突然有股子温馨的感觉，这样的感觉就如同有了自己的家和家里的女主人一般！一时间，看着徐彩儿的目光温柔了许多！
　　“看，看什么，还不赶快吃！”
　　徐彩儿红着脸说道，显得有些手足无措！
　　萧然嘿嘿一笑，说道：“老婆，得到你真幸福，爱死你了！”
　　徐彩儿惊呼一声，羞的不敢看人，而萧然却已经开吃了，很快，早餐便已经吃完了，这个时候，他看向了斯斯文文吃东西的徐彩儿，只觉得这种小家碧玉的斯文比着那刻意培养的贵族公主还要养眼好看！
　　徐彩儿察觉到萧然火热温柔的目光，心头一颤，脸蛋更红了，可是，这种紧张下，她竟然忘了自己改怎么吃饭了，最终有些娇嗔的白了萧然一眼，把那根火腿放在了盘子里，然后说道：“你，你还看，看的我都不知道该怎么吃了，坏死了，好啦，不吃了，我们上课去吧！”
　　徐彩儿刚准备起身，萧然却一个闪身来到她的身边，拎住那根火腿放入了嘴里，徐彩儿羞涩的看着自己吃了半根的火腿被萧然放入口中，她的东西，还是第一次被男生砰，不过，随即更多的是疑惑，难道萧然没有吃饱，可是下一刻，她算是明白了，原来萧然在含住那根火腿之后，在徐彩儿惊异的目光中，揽过她的脑袋，一口吻住了她的红唇，随即，那嚼开了不少的火腿被萧然嘴对嘴的度了过去，吃到萧然嚼过的食物，徐彩儿心头一阵，顿时，那红润的脸蛋更加火辣辣的了，如果换做以前，她或许还会难以接受，可是此刻面对自己的小男人，自己的身子都被他吃了个遍，这种亲昵，她拒绝的心思都生不起，娇羞无限的吃了下去！
　　唔唔唔唔……
　　可是这并没有结束，萧然更是贪婪的亲吻了起来，直到徐彩儿被亲的有些喘不过来气的时候，萧然这才放开他，带着似笑非笑的目光看着满面羞红的徐彩儿！
　　“你坏死啦！这样作人家！”
　　徐彩儿娇羞的伸手就要去打萧然，然而，就在这个时候，关闭的店门吱呀被推开了，一个充满了熟妇的丰腴诱惑却穿着比较朴素的女人走了进来，甚至没有看里面的情景，便自顾自的说道：“彩儿，妈妈回来了！”


第100章 纯天然校花母女
　　“彩儿，妈妈回来了！”
　　温润柔和的声音，原本应该让人听在耳朵内应该是一件特别舒心的事情，然而，此刻停在徐彩儿的耳朵内无异于雷霆一般，震的她心神微颤，顿时，一股极大的恐慌从心底升起，她下意识的推开了萧然，满面紧张的看向自己的妈妈！
　　对于徐彩儿来说，她生于贫困的家庭，父母为了她上学可谓付出了全部，所以她一直以来最怕父母失望，高中谈朋友算是早恋了，她怕父母知道了会责怪自己！而对于徐彩儿紧张的推开自己，萧然并没有什么特别的想法，毕竟他知道徐彩儿的家庭状况！不过他心中好笑的是这个时候你即便是推开了我，你的妈妈看到这般的情况，想不怀疑都难！眼神扫过桌面上两副餐具，萧然不由的笑了！
　　“妈妈，你，你不是要过两天才回来的吗？怎么一大早就回来了？”
　　徐彩儿真不知道自己该怎么说话了，只是机械的问道，此刻她的心已经乱如一团乱麻了！
　　而这么一会，徐彩儿的妈妈刘玉梅也已经注意到店里的情况了，看到紧张的女儿和站在女儿身边的一个年岁不大的小男孩，徐彩儿的妈妈面色变猛然一变，不过很快又恢复了平静，依旧温和的问道：“彩儿，这是谁啊，你同学？”
　　刘玉梅试探的问道，不过看起来不像，毕竟萧然的年纪太小，十三岁，但是她又拿不准，毕竟萧然经过御女神功的改造，与十三岁的孩童又有了许多的差别！给人的感觉比较沉稳！而且萧然面色俊美异常，很容易给人好感，刘玉梅的眸子中闪过一丝异彩，颇为赞赏！
　　“啊……他……他……”
　　徐彩儿听到妈妈刘玉梅的问话，顿时吓了一跳，紧张的一时间不知道该如何说，说是同学吧，可是萧然年纪太小了，可是说不是吧，那这个时候他怎么会在这里，再想起自己做的早餐，这一下子徐彩儿急出了一头汗！
　　倒是萧然，面色含笑，比较沉着的替徐彩儿说道：“阿姨，你好，我是徐彩儿的同学，叫萧然，别看我长相比较嫩哦，可是我年岁并不小呢！只是这个，遗传的，我也没办法！”
　　萧然说的沉稳，后面更是显得尴尬困窘的一笑，有些羞涩，好似经常遇到别人的误解，所以显得很无奈，这种带着一丝调皮的回答，倒是让徐彩儿的妈妈刘玉梅心头打消了疑问，刘玉梅好似也不是普通的农家妇女，眸子一扫房间里的情况，心中便有数了，只是不想女儿难堪，所以才没有说破，当然，也因为萧然给她的印象比较好，萧然身体内的御女神功，最容易让女人亲近！
　　而这一刻，萧然也有时间去打量徐彩儿的妈妈刘玉梅了！这一看，他的眸子顿时一亮，哪怕见惯了美女的他也忍不住喝彩一声，怪不得徐彩儿这么美丽，原来是因为有这样国色天香的妈妈啊！果真有什么样的女儿，就有差不离的妈妈！
　　却见徐彩儿的妈妈刘玉梅虽然衣着朴素，可是却掩盖不住她本身的丽质！果真是成熟妩媚的美熟妇！一张白里透红的脸蛋，显得很是水嫩、上面桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，而这种风情，往往最为吸引少年的心，早就品位到美熟妇的美妙滋味的萧然，最容易被触动，虽然她这个年纪，眼角的也有一丝鱼尾纹，然而，这丝鱼尾纹不但不使那刘玉梅看起来苍老，反而给刘玉梅更增加了几分成熟诱惑的味道。更何况，这些对于拥有御女真气和空间内那些极品灵药的萧然来说，根本不是问题，想要让女人青春重生，简直容易的很，但是，他倒是没有这样的想法，这种美熟妇只有维持现在这种最佳的成熟味道，才能够更加诱惑他的情绪！
　　除去那美貌之外，向下看去，便是柔润的脖子和那优雅的锁骨，尤其是西面那一双高耸的乳峰，好似要将那朴素却贴身的衣口给撑破一样，显得很是高傲的挺立着，那份硕大，很是极品，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，柔润的腹部，一览无余，平滑无比，下面便是那平坦的小腹，优雅向下，显得张力十足，纤细却不失丰腴熟妇姿色的腰肢，盈盈一握，使得这个年纪的美妇人多了几分轻灵的感觉，哪怕没有丈量过，光凭着萧然对熟妇的了解，便已经知道刘玉梅那腰肢近乎完美，将她的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得刘玉梅整个人看起来，身材显得特别的惹火。
　　一件洗的有些发白的地摊裤子，看不出什么特别来，这般佳丽却不能真正的展现自身的魅力，让萧然为她暗暗可惜，当然，凭借着她外露的那些柔嫩的肌肤，萧然便可以想象到她裤子下的那双美腿光滑如玉的感觉，让人怦然心动，虽然衣着朴素，但是却裁剪合体，轻轻的包裹着刘玉梅的美腿，使得她美腿呈现浑圆而笔直的样子，这般简朴的条件下还能够如此的展现自己，这位阿姨，也算是有些能耐的！
　　萧然心中感叹，刘玉梅虽然年纪也已经有四十多岁了，早年更是过着贫穷的生活，却并没有改变她的天生丽质，使得这个四十多岁的熟妇，看起来如三十许一样的，如果和徐彩儿站在一起，不知内情的人只怕很难以为这是一对母女，倒是更像一对姐妹花的。
　　对于这个朴素的美熟妇，萧然是越开越是怦然心动，尤其是刘玉梅给人一种天然的熟妇美，不着任何的杂质，萧然还是第一次碰到这种仿若纯绿色的熟妇，如果不是经历了不少的熟妇，他只怕很难控制自己，然而，即便是如此，他的心中也在不断的提醒自己，要寻找一切机会，去占有这个美熟妇，要这一对绿色的母女花都成为自己的女人，只有自己一个人才可以享用的禁脔！
　　心中浮现了这个念头，萧然的眸子中猛的火热了许多，好在这个时候他因为察觉到了自己的情绪，缓缓的垂下了头，才掩饰住了这一丝火热的占有欲，不然如果让刘玉梅看到，只怕很难再给萧然好印象！
　　“嗯……同学好啊，以后可要一起用心学习哦，好啦，你们赶快上学去吧，店里就交给我吧！”
　　刘玉梅对于女儿可能找了朋友的事情虽然感到很是意外，不过她并没有立刻反对，一是不想伤了女儿的心，二是这个小家伙无论是相貌还是气质都很不错，可以慢慢的观察下，如果不影响学习的情况，他们交往也不是不可以！
　　刘玉梅虽然很穷，可是她的眼力不差，萧然虽然穿的是校服，可是身上散发的气质，根本不是小家小院的孩子能够拥有的，如此，她心中便开始嘀咕了，她虽然不会嫌贫爱富，不然也不会跟着徐彩儿的老爸苦了一辈子了，只是她苦了二十多年，实在是不想女儿继续如此，如果有个好点的归宿，她确实会为女儿高兴，只是来的有点早了！
　　当然，长时间在一中这条小吃街上做生意，接触的学生多了去了，这类的事情见的不少，她也不算封建，所以才会采用延缓的态度！
　　然而，如果让她知道就在此刻，一双色迷迷的眼睛很隐晦的在意淫她不知道她还会有这么宽容的心态不！
　　“啊……”
　　听到妈妈的话，徐彩儿突然间傻了，她没有想到这么明显的事情妈妈看到之后并没有升起，一时间心中升起了一股巨大的喜悦，望着妈妈充满了爱意，有些呢喃的道：“妈妈，你，你……”
　　脸蛋微红，她不知道自己改说些什么？毕竟比较羞人，自己找了男朋友还被妈妈抓了个现行！
　　刘玉梅看到女儿那困窘的模样，不由的嗤嗤一声，笑了，顿时，配合那美熟妇的风情，竟然美艳无双，不但是萧然看的有些痴呆，就是徐彩儿也被妈妈突然爆发的美丽给震撼了，她好似第一次看到妈妈竟然可以这么美！
　　“妈妈又不是老顽固，好啦，快去上课吧！”
　　刘玉梅说道这里，才突然感觉不妥，看到女儿和那个小帅哥都痴痴的看着自己，顿时脸颊微微羞红，倒是对于自己能够还能够吸引自己的女儿和少年人注意颇为骄傲，不过她毕竟是熟妇，很快便控制自己的情绪了，满眼温柔的看着女儿！
　　徐彩儿感动的猛的扑到了妈妈的怀里，撒气娇了，刘玉梅顿时溺爱的说道：“还有人在呢，也不怕被人笑话！”
　　“才不会呢！”
　　徐彩儿去了担忧之心，便显得很可爱！
　　萧然欣赏着一对母女花的美景，不由的道：“没关系的，呵呵！”
　　“妈妈，你，你怎么这么快就回来了？”
　　徐彩儿再次问出了自己的疑问！
　　刘玉梅笑面如花的说道：“你二叔家要盖新房子了，所以你爸爸留下帮忙，我放心不下这边，就回来了，也顺便开开店，多攥点钱！”
　　“妈妈……等女儿长大了赚钱了养活你和爸爸！”
　　徐彩儿知道妈妈和爸爸都是为了自己，顿时有些自责，不过想到自己将来养活爸爸妈妈，心中又充满了干劲！
　　萧然在一边倒是很想说只要你们母女一起做我的女人，我养活你们永生永世，连带着彩儿的爸爸也养活了，当然，必须是和这对母女花分开为前提！
　　“好啦，去上学吧，等你有能力在说！”
　　刘玉梅很享受女儿的孝顺，不过不能耽搁女儿的学业！
　　徐彩儿应了一声，这才不舍的和妈妈道别，而萧然更不舍了，这么美的纯天然的美熟妇，萧然暗自发誓，要抓紧一切时间搞定这个美熟妇，要她们母女一起在自己的身下享受自己大肉棒的奸淫！
　　想到自己可以一起玩弄这对极品的母女花，萧然心中便猛的火热了起来！连带着看着徐彩儿那刚刚开发的身子也显得格外的兴奋！
　　察觉到了萧然火热的眸子，徐彩儿顿时娇羞的轻啐道：“坏人，就知道想色色的事情，好啦，快点上学去了，都快迟到了！”
　　说着小丫头加快了脚步，她有些不敢和萧然再呆在一起了，生怕萧然一个不对劲就把自己再给吃了，虽然她很渴望昨天那种被自己男人干的快感，可是自己的学业也很重要，所以只能远离萧然，不然她整个小心肝一直跳个不停，根本没心思上课了！
　　“嘿嘿，小妮子，你就跑吧，早晚老公要把你吃个干净！”
　　萧然在徐彩儿的后面淫笑着！顿时挑逗的徐彩儿的心肝一阵狂跳，面色更加的红晕了，隐隐的双腿间好似有种想要流水的冲动，让她浑身难受！
　　“你，你坏死啦，我不和你闹了，先走了！”
　　徐彩儿忍受不住萧然的逗弄，当下心头惶惶的便急急忙忙的想着学校内走去，那速度，哪怕是新瓜初破，下身还有些疼痛，可是为了逃离老公的逗弄，速度却一点都不慢！
　　徐彩儿的举动顿时让萧然颇为无语，当然，萧然并没有阻拦，因为这个时候，萧然在校门口，再次看到了让他心思复杂的二姐萧茹！
　　一如昨天一般，二姐萧茹面色有些苍白，神情哀伤的站在校门口不远，显得有些焦虑又期待的四处查看，显然是再等待萧然的身影！
　　看着二姐的神色，萧然心头一阵不忍，而且她连着两天这样，让萧然的心顿时软了下来，暗叹一声，无奈的停了下来，距离二姐不远的地方，静静的看着二姐！
　　这个时候，萧茹也看到了萧然，顿时，那焦虑的眼神安定了下来，透着几许期许的看着萧然，她实在不想萧然在继续在外面游荡，希望他能够回家，家里人已经很担忧了，而且这么多天萧然不在家，总感觉少了许多的欢乐！
　　“二姐，这又是何苦呢？你既然不愿意臣服我，又何必总是这样等我？”
　　萧然心中呢喃着，不过看着萧茹那曼妙的身子，他的眼神逐渐的火热了起来，又生出了另外一个念头，这个念头让他显得有些痴迷不已，默然了好一阵子，萧然擦低声喃喃道：“既然如此，就看你是不是会跟上来了，二姐，如果得到了你，我一定随你回家！”
　　萧然呢喃着，而后深深看了一眼萧茹，转身再次如同昨天一样离开了，只是不同的是，昨天确实是逃避，而今天他却在引诱自己的二姐！
　　萧茹看到自己的弟弟再次毅然离开，顿时身子一晃面色更加的苍白了，可是，她突然想到弟弟临走前那别有深意的眼神，心中不由的浮现了许多的念头，一时间痴痴的站在那里却不知道该如何是好！


第101章 萧茹、绝对征服
　　“弟弟……”
　　萧茹呢喃了一声，望着萧然离去的身影，只觉得自己心中无比哀痛，她不知道弟弟究竟怎么了？曾经姐弟相亲却变成了此刻的相爱，弟弟对自己这个亲生姐姐更是生出了前所未有的欲望，这一刻，萧茹的脑海中不由的闪现了前些天在自己的房间内，自己被弟弟扒光了身上的衣物，想着那男人的身子压在自己的身上，那让她心悸的颤抖，还有那火热的肉棒，它，它更是插入了自己的小穴之内，把自己纯洁的处子之身彻底的占有了！
　　“我该怎么办？我算不算是弟弟的女人？”
　　萧茹心中茫然，自己也算是被弟弟占有了身子吧，或许，自己早已经属于弟弟了，只是，姐弟之间的世俗观念根本容不得她让自己可以享受弟弟的疼爱和那男女之欢，所以，那个时候哪怕身子已经给了弟弟，她依旧不敢轻易碰触这份禁忌，寻找了姐姐来排斥弟弟的亲近！
　　这一刻，往事浮上心头，萧茹突然苦涩一笑，难道排斥弟弟就可以证明自己是纯洁的吗？自己的身子还不是被弟弟破了处女之身！那，那我还有什么可以坚持的？
　　萧茹好似醒悟了许多，她看着弟弟远去的身影，心中一阵哀痛，如果不是自己的坚持，弟弟也不会离家而去，现在弟弟连跟自己说话的机会都不愿意给了，想到弟弟是自己的第一个男人，而自己把事情弄的一团糟，萧茹便很是后悔！
　　“弟弟，姐姐不想的，姐姐更不想你离开，可是，可是我们是亲姐弟啊……”
　　萧茹面色复杂，轻声呢喃，可是，她这一刻仿佛已经做出了决定，无论如何，也要弟弟回家，不由自主的，她向着弟弟离去的方向追去，那青春的身子在阳光下奔跑着……
　　萧然面色淡然，依旧向前走着，可是他的心情并不如表面那么淡然，反而很是紧张，这一段时间，他的生活前所未有的香艳，也就因为这个，让他对于这个世界上美丽而又香艳的极品女人有着极为强烈的占有欲望，这种欲望究竟什么时间开始转变的，他不知道，可是他却知道自己已经在很早之前对家里的那些貌若天仙的女人们至亲的亲人们有了浓郁的欲望，更想要占为己有，成为他私人的收藏品！
　　一个意外，让他从自己的亲姐姐开始下手了，可是乐极生悲的是姐姐在那种情况下还如此排斥，让他很是烦躁，所以才会离开家晃荡，让自己能够平静一些，现在，再次看到二姐的时候，萧然却是有些等不及了，所以他才会用那样颇有深意的眼神看着姐姐，而后二话不说便转身离去，便是要引动姐姐的心，希望她能够跟上来！
　　一路上，萧然确实很紧张，生怕姐姐不来，然而，在不久之后，萧然终于松了一口气，他的心神一直关注着姐姐，在二姐追上来的时候，萧然突然兴奋了起来！
　　含着一丝笑意，萧然很快便出了学校街道，跨过两条街，在一个中级的宾馆旁停了下来，甚至有故意等待二姐的嫌疑，但是萧茹是一心想要追回弟弟，所以她根本不知道弟弟的用意，在她看到弟弟停在宾馆前的时候，不由的一怔，暗道：“难道弟弟就住在这里？”
　　疑惑的她紧随着二弟进了宾馆，而此刻的萧然早已经开了房间走上了楼梯，他并没有选择电梯就是为了方便姐姐的跟随！萧茹的视线不离弟弟的背影，一路跟着走了上去！
　　三楼，328房间，萧然在打开房门的那一刻，不由的露出了一丝奸诈的笑意！
　　“姐姐，你来了，就再也逃不掉了，你可知道，弟弟对你早已经渴望已久了……”
　　“咔嚓……”
　　在萧然心中呢喃着的时候，他轻轻的关上了门，但是，他并没有走进去，而是站在门口静静的等待着，很快，满是疑惑的萧茹便轻手轻脚的走到了328房门口，看着关闭的房门，萧茹那洁白的贝齿轻咬薄唇，她再次苦恼无比！
　　“现在怎么办？弟弟住在这里，自己是进去还是离开？”
　　这个问题让她很纠结，进去吧，她怕弟弟怪她跟踪他，更怕这个时候只有自己和弟弟两个人，一见面，只怕自己想要在抗拒弟弟的欲望都很艰难了，可是离开的话，她又不放心，好不容易找到弟弟的落脚点，她实在放不下，想到家中这两天的气氛，她就觉得压力很大！
　　“呼呼呼……”
　　急急的喘息着，她的心中实在难以平静，而站在门后的萧然，意识一直关注着二姐，看到二姐那犹豫的神色，不由的淡淡的一笑，不过，很快他便淡定不下去了，因为随着姐姐的心思欺负，她浓浓的呼吸让她的胸口急剧欺负，那发育的很不错的一双少女的乳房高高耸起，形状优美，让人心动不已！
　　“咔嚓……”
　　在萧茹犹豫的时候，萧然却不在等待了，既然来到了这里，就由不得二姐做主了，更何况，他很期待淫辱姐姐的美妙滋味！所以他猛的打开了房门，顿时，他和自己的亲姐姐萧茹面对面的相视着！
　　时间仿佛在这一刻静止了，尤其是萧茹，哪里会想到自己的弟弟会突然的开门，所以这突然的变故，让她整个人形如雷击，连呼吸都屏住了！
　　然而，她怔怔的站在那里看着弟弟，可是她的弟弟却不会什么都不做，在姐姐愣神的那一瞬间，萧然却突然出手，猛的拉住了二姐的手用力的一拉，顿时，二姐的身子便被萧然一把拉进的房间之内，下一刻，咔嚓一声，房门不但关上了，还被萧然顺手反锁了，这个时候，两个人靠的更加的近了！
　　“啊……”
　　萧茹在被拉进房间的那一刻，整个人都猛然震动了一下，一颗心肝狂跳如雷，她恍然间意识到，今天自己就如同羊入虎口，要被弟弟彻底欺负了，一想到自己等下会被弟弟扒光衣服用那大肉棒插进身体，她便止不住的颤抖，紧张、惶恐、担忧、异样、兴奋、刺激……种种情绪交织在一起，让她一时间手足无措，不知道该如何表达这发杂的心思，然而，连她自己都没有发觉，在她的心中，也隐隐的松了一口气，这些天，受到自己给自己的道德压力，她也深受折磨，她自己无法下定决心，此刻弟弟的强势给她一个抉择，她的压力陡然间消散了许多！
　　惊叫中，萧茹猛然间看到了弟弟那火热的眸子，心中紧张的问道：“弟弟，你，你想做什么？”
　　这话很傻，可是却是女人遇到男人这般对待的紧张反应，萧然看着姐姐那美艳的容颜和那曼妙的身子，心头一阵火热，突然间笑了！伸出手枪轻轻的抚摸着二姐那柔嫩的脸蛋，萧然仿若呢喃的说道：“姐姐，你是我的，你已经是我的女人了，我真的好像彻底的占有你，让你做你亲弟弟的女人，一辈子被亲弟弟占有，姐姐，我要你……”
　　呢喃着，萧然对姐姐的禁忌之恋，顿时让他浑身刺激的欲望大涨，恨不得立即把姐姐压在身下淫辱玩弄，这一刻，他的眸子满是炙热，呼吸逐渐的急促了起来，身子一点一点的向着萧茹靠近，几乎就要贴在她的身体上了！
　　“啊……”
　　听到弟弟那充满淫秽欲望的话，萧茹全身一阵，一股惶恐升起，她惊叫了起来，更是在萧然的紧追不舍下一步步的向后退去，却很快便贴在了墙上，这一刻，是退无可退了，萧茹整个人的呼吸也随着弟弟的临近和那炙热的欲望而急促了起来，美丽的脸蛋泛起了淡淡的红晕，透着一丝妩媚，却更加的吸引了萧然的目光，只是不同的是，萧然充满了霸道的占有欲，而萧茹虽然隐隐知道自己今天逃不掉了，心中也有些异样，可是她的脑海却还有着数分清醒，所以下意识的抗拒！
　　“弟弟，不要，我，我是你的亲姐姐，我们是至亲的人，我们不可以这样的，你不可以霸占姐姐的身子，更不可以玩弄我，不要这样好吗？姐姐将来还要嫁人，你，你也会有自己的女人，我们，我们忘记这段不该有的感情，好不好！”
　　萧茹声音急促的哀求着，可是，那里能够阻挡萧然，此刻的萧然早已经被玩弄至亲姐姐的那种禁忌的刺激深深的迷恋了，更何况，修炼了御女神功的他，已经逐渐的摆脱了世俗道德，天下美女，只要分属极品，皆可被自己占有奸淫，哪怕是自己的至亲女人，而且反而因为这份至亲的血缘关系，不可能化为可能，才会更加的刺激人心，萧然双眸越发的火热，他猛的靠近了自己的姐姐，顿时，两个人的身子紧紧的贴道了一起！
　　呼呼……
　　如此近的距离，已经可以呼吸到彼此的呼吸了，萧然火热的眸子盯着姐姐美丽的容颜，尤其是紧紧相贴的两个人的身子，姐姐那柔软的肉体和那胸前一双饱满的乳房被自己如此大力的挤压着，早就变了形状，可是依旧撑着自己的胸口，带来极为刺激的快感！
　　“唔唔唔唔，啊啊……弟弟，你，你不能这样……”
　　二姐突然惊叫了起来，她被弟弟挤压着紧紧的贴在了墙上，弟弟身上那火热的感觉和男人的气息，都刺激的她心中异样，身体内，一股股别样的快感涌现，她发现自己的抵抗能力竟然在逐渐的下降，这一刻，她越发的紧张了，虽然自己可能被弟弟彻底的奸淫玩弄，可是，只要有一丝可能，她还是不愿意走这条路的，所以才在如此的绝境中还不断的劝诫自己的弟弟，希望能够让他回头！
　　然而，此刻看到弟弟那几乎发绿的眼珠，她突然彻底的绝望了，想要弟弟放弃自己，那简直是不可能完成的任务！
　　“呼呼呼呼……姐姐，我的亲姐姐，你是我的，你永远都是我的，谁也不能从我身边夺走你，你不能嫁人，否则我便见一个男人杀一个，你只能做我的女人，只能让我拥有你，占有你的身子，玩弄你的肉体，淫辱你的灵魂，嘿嘿……二姐，不要再抗拒弟弟了好吗？做我的女人，我们一起男女欢爱，达到巅峰，你一定会发现那多么的快乐，让人多么的痴迷！姐姐，来吧，让我们尽情的做爱吧……我要你，我要彻底的占有你！”
　　萧然急急的说着，那声音仿佛恶魔一般在引诱着萧茹的欲望，这不堪的话停在萧茹的耳朵内，哪怕她想要克制，可是也不由的被勾引出了一股股刺激的快感，甚至那种快感让她双腿间的小穴都分泌出了丝丝的爱液！
　　“唔唔唔……不行，不能这样，我们是亲姐弟，如果，如果我们真的做了，如果让外人知道，让家里的人知道，那，那可怎么办？弟弟，我们真的不可以这样，你，你如果真的想要玩女人的话，姐姐认识很多美丽的女孩，一个个都不比姐姐差，姐姐介绍她们给你认识，你想怎样都成，弟弟，放过姐姐的吧，姐姐的身子不能给你享用的！”
　　萧茹此刻显得更加的惶恐了，因为她知道自己的抵抗在弟弟的一步步的紧逼之下在一点点的松动，甚至自己此刻都想要大喊弟弟快来奸淫你的亲姐姐吧！奸淫你亲姐姐那粉嫩的小掳伞…
　　这个念头的闪现，让她面色苍白，她好怕自己会彻底的沦陷，走上乱……伦的路，那可是会万劫不复的！
　　然而，事情往往只会向着有利于强者的路发展，在这个房间内，小天地之间，萧然是那女欢爱中的强者，而萧茹，才是弱者，她在躲避，就越会恐慌，而萧然在紧追不舍，便会越来越强，此消彼长之下，这个娇媚的极品萝莉少女，那里能够逃脱萧然的淫棍？
　　“不，不能，姐姐，你的朋友那怕真的和你一样的美丽，她们也不能取代你的地位，姐姐，你真的不想要吗？不想自己的亲弟弟干你的骚侣穑亢俸伲姐姐，你想一想，姐弟两个可是这个世界上最不能结合的存在，可是，可是我们却真的在结合，想想我这个亲弟弟干你这个亲姐姐，那将是一件多么刺激的事情啊……”


第102章 萧茹、绝对征服2
　　“不，不能，姐姐，你的朋友那怕真的和你一样的美丽，她们也不能取代你的地位，姐姐，你真的不想要吗？不想自己的亲弟弟干你的骚侣穑亢俸伲姐姐，你想一想，姐弟两个可是这个世界上最不能结合的存在，可是，可是我们却真的在结合，想想我这个亲弟弟干你这个亲姐姐，那将是一件多么刺激的事情啊……”
　　萧然的话让萧茹呼吸猛然一促，那被挤压的身子轻轻的颤抖，这一刻，一股浓浓的异样让她的双眸透出了一丝的妩媚，诱惑的萧然身体的反应更加的强烈了，顿时，那裤裆里的大肉帮再次的变大了，顶在姐姐的小腹上，那柔软的感觉让萧然觉得销魂，却让二姐萧茹兴奋中带着恐惧，她发觉自己的心情在逐渐的被弟弟的话给诱惑着，这种逐渐的臣服的心思，让她的面色微微惨白！
　　“疯了，弟弟，你，你疯了，你，你怎么可以有这样变态的想法，你，唔唔唔唔，弟弟，放开姐姐，我们不能这样，你变态疯狂，不能让姐姐也堕落！”
　　萧茹在快要抵抗不了弟弟的蛊惑的时候，只能这般的色厉内茬的挣扎着，来掩饰自己内心是多么的薄弱，萧然挤压着姐姐的身子，不由的笑道：“姐姐，你在恐惧，因为你也好希望弟弟干你是不是，不要抗拒了，乖，做弟弟的女人，弟弟的大肉棒会好好的疼爱你的！”
　　萧然淫笑着说着，同时那挤压着姐姐的身子开始动作了起来，两个人正面相贴，这一动，顿时，萧然的身子带着姐姐的身子，揉动着姐姐前面身体的柔软部位，尤其是那胸前的两团发育的乳房，被萧然的胸膛挤压着，揉动着，顿时，一股股异样的刺激，从那双乳上涌来，涌进心田，刺激神智，让萧茹惨白的面色再次一变，这次，却因为身体的快乐，浮现了丝丝的红晕……
　　唔唔唔……
　　一个没有控制住，那巨大的快感让萧茹忍耐不住开始娇声呻吟了出来，霎时间，萧茹的脸蛋红如朝霞，让人看着却喜爱的紧！
　　“弟弟，不要……好不好？”
　　萧茹这才发现自己那看似坚固的防线是多么的脆弱，弟弟就这么简单的一动，她全身便陷入了欲望的海洋，在这种酥麻的洗礼之下，她的心在颤抖，在逐渐的失去抵抗能力，她的声音也不由的软弱了下来，带着哀求的意味，然而，她的柔弱让萧然更加的强硬了，他不但用自己的胸口揉动着姐姐的身子，连带着下身也随着屁股的挺动，顿时，自己的那巨大的肉棒顶着裤裆插进了姐姐的双腿之间，却正好如同一条单杠一般，撑起了姐姐那双腿之间的粉嫩小穴的缝隙中，顿时，随着萧然那猛力的一插，摩擦的萧茹的小锣侧驳氖账酰一阵阵刺激灵魂的酥麻让萧茹短暂的失神，口中情深吟唱：“唔……唔……唔……唔，噢……噢噢……噢……不，不要……”
　　不要？可是这两个字多么的无力，萧然不但在继续的挺动着屁股，那肉棒不断的摩擦，二姐的双手看似抵在萧然的肩膀上，好似在抗拒，可是却一点力气都没有，反而在摩擦到了兴奋处，不由自主的抓住了萧然的肩膀，相互贴的更紧了，如此情况下，加上胸前两团嫩嫩的乳房的揉动，快感可谓如潮，在自己亲弟弟的这般简单的玩弄下，萧茹便失去的抵抗的信心，只是口中还在无力的抗拒！
　　“姐姐，你的身子好敏感哦，弟弟好喜欢，不过，我看你一定是一个很骚的女孩子，来，让弟弟好好的玩弄你的身子，看看你的骚劲！”
　　萧然身子前涌，顿时靠在二姐萧茹的肩膀上，轻轻的在她的耳边用这般的羞辱的话来刺激她的心神，让她娇羞而又充满快感，如此，才能更好的拿下这个娇人的姐姐！
　　“唔……唔唔……唔……你……你坏，你……你怎么可以这样说姐姐，姐姐不是骚女孩，啊……啊……啊啊……啊啊……不要那么快，姐姐受不了的，噢……噢噢……噢噢……噢……怎么会这样，上次还那么痛，这次怎么会这么快乐，弟弟，唔……唔唔……唔……不要了，不要了，你别玩姐姐的身子了，姐姐，姐姐受不了，呜……呜呜……呜呜……呜……呜，好痒，我那里好痒，弟弟，我好害怕，我真的好怕，不要玩了好不好，姐姐求求你了！”
　　萧茹全身颤栗，可是那一股股又骚又痒的感觉，刺激的她神智逐渐的迷离了起来，她想抗拒弟弟的淫玩，可是，可是那种酥麻的快乐，让她不忍错过，所以每一次想要抗拒的时候，那种快感便是阻止她的第一道防线！然而，不抗拒，自己真的会突破伦理道德，和弟弟私通，这样的话，自己就成了乱……伦的女孩了！她心里很是迷茫，不知道自己究竟该如何抉择？
　　“萧茹，还有什么好抉择的，臣服吧，让你的亲弟弟用那大手帮征服你吧，让他狠狠的奸淫的小拢狠狠的玩弄你的身子吧！给谁不是给啊，你这么娇艳美丽，倒不如便宜了自己的亲弟弟，俗话说，肥水不流外人田啊！”
　　“不行，不能这样，萧茹，你怎么可以让你弟弟干你，你是一个好女孩，你的家族是华夏第一家族，你可是贵族之后啊，你怎么可以如此不顾礼义廉耻，你要是沉沦了，全世界都会看不起你的，你不要害人害己，赶快阻止你的弟弟的行动吧！”
　　一个恶魔，一个天使，两个不同的声音在萧茹的心中不断的涌现，让萧茹更加的恐慌茫然了，然而，在这个惶恐的关头，萧然那摩擦的快感却正好填补了萧茹心中的惶恐！
　　“呜……呜呜……呜呜……呜……好美，好快乐，弟弟……弟弟……我的亲弟弟……噢……噢噢……噢……”
　　萧茹无法给自己做出抉择，可是她已经爽的面色潮红，显得很是妩媚的抱着弟弟的身子，在不停的高声的呢喃着，这一刻，那里还用得着去抉择，这个动作已经说明了萧茹的内心被弟弟勾引的是多么的渴望了！
　　“姐姐，让弟弟干你吧，让我干你的小拢干你的身子，让弟弟好好的奸淫你，玩弄你的身子，让你在弟弟的身下婉转承欢，让我们一起体验男女的欢爱，让我们做一对神仙眷侣一般的亲姐弟，那是多么的快乐，多么的刺激啊，你想象，亲姐姐被亲弟弟干，亲弟弟奸淫亲姐姐，多么的销魂和刺激，姐姐，来吧，你，你还在等什么呢？”
　　萧然不断的呢喃着，一句句淫邪的话配合着他猛的加快了速度的摩擦，顿时，如同两道闪电劈在了萧茹的心中，让她整个人都劈的酥麻不已！那淫邪的话更是如同一个恶魔，在打开着萧茹心的一扇禁忌的大门！
　　“唔……唔……唔……唔，不要，噢……噢……噢……噢……噢……噢，好美，弟弟，我该怎么办？嗯……嗯……嗯，不要碰那里，呀……好美，弟弟，姐姐很快乐！”
　　萧茹神智忙乱，那个迷迷糊糊的样子正好是萧然想要的，这一刻的萧然，那里还顾忌其他的？更不愿意在等待下去了，顿时，大手一伸，一下子抓住了姐姐的衬衣，手中御女真气透体而出，如同一把尖锐的刀子一把，瞬间划破了姐姐的校服，下一刻，衣服莹白如玉的身子，暴露在空气之中，仿佛那衣服在打开之后，被包裹的女人的香气也显得更加的浓郁了……
　　沉迷在萧然巨大的肉棒的狂猛的摩擦中的二姐，根本没有察觉到自己上身的衣服已经消失了，这一刻，萧然却心中火热异常，他的上身离开了姐姐的身子，之用下身的一个大肉棒顶在那校裙上，在不断的耸动摩擦，而他的眼睛，却已经开始在欣赏只穿着乳罩的姐姐的光洁的上身！
　　莹润的肌肤，如同羊脂玉一般的透明清亮，甚至可以清晰的看到那毛细血管，光洁的触感，在萧然轻轻的抚摸下，刺激的他心头异样更浓了，完美的肉身，完美的线条，都是老天的最佳杰作，这一刻，萧然不禁感叹自己家族的女人的天资绝色！
　　大红色的乳罩，说明姐姐内在的妩媚，也更加的刺激男人的眼球，那乳罩并不小，包裹着姐姐的乳房已经挺立饱满，可见姐姐十五岁的年纪却发育的多么的完美！乳罩优美的弧形，露在外面的雪白和那深深的乳沟，仿佛一眼望不到底，让萧然更是食欲大振！
　　咕噜……
　　忍不住吞了吞口水，这么一个极品的少女，简直是上天最大的恩赐，加上她是自己的亲姐姐，这般最为禁忌的刺激，萧然的火热达到了最高纪录！
　　那双冒着绿光的眸子仿佛可以放出射线来，色心大起的他听着姐姐被自己摩擦着小穴的呜呜咽咽的娇吟声，同时双手已经穿到阶级的背后，轻轻的解开了姐姐的乳罩，或许是乳罩有一点点的小，也是二姐故意压制她的饱满，所以在乳罩接下来之后，只见呼的一下，那被束缚的两团乳房顿时跳了出来，如同欢快的小白兔一般在萧茹的胸前上下左右的跳动！
　　雪白的耀眼，美艳的诱人，那浑圆的乳房上，更有两粒不大不小的粉红色的乳头，可见她的纯洁，萧然看的眸子大亮！
　　“美，好美，姐姐，你的奶子真的好美，让弟弟是在太兴奋了，太喜欢了，姐姐，弟弟要永远的霸占你的乳房，只有我可以玩弄可以享受，可以吃，其他的人都不能碰！”
　　萧然呼呼的急促的呼吸着，同时仿佛魔怔了一般盯着姐姐的乳房，对着姐姐高声的说着，顿时，刺激的萧茹全身一颤，原本有些茫然的神智顿时清醒了许多，这一下子，她才发现自己的上衣已经被弟弟给脱了下来，而且，女孩子很是羞人的乳房也暴露在弟弟的眼前，这一下，再也没有这么羞涩了，萧茹心头一阵狂跳，惶恐的感觉再次涌现了，乳房已经被占领了，那自己下面的防线还会远吗？
　　萧茹面色一白又是一红，这一下子，她真的茫然无措了，抵抗？自己现在这个样子还有抵抗的希望吗？
　　“唔……唔……唔……弟……弟弟，你……你怎么可以这么坏，你……你怎么可以看，看姐姐的乳房，好好羞人啊，弟弟，不要看，唔……唔……唔……唔……受不了了，羞死我了，啊……啊啊……啊啊……啊……弟弟，不要插的那么快，姐姐受不了这样强烈……的刺激！”
　　萧茹在高声的尖叫着，这一刻，也只有如此才能掩饰他慌乱的心和那份羞涩，她本能的用双手遮挡住了自己胸前的那两团饱满，不想把自己这个做姐姐的羞处暴露给弟弟，然而，早已经被萧然折腾的神智不属的萧茹那里有多少的力气抵抗，被萧然渴望得手轻轻的一拉，顿时，萧茹遮挡乳房的双手便滑落了，那两团柔嫩的奶子，还是真真实实的展现给了萧然！
　　“好美，姐姐，弟弟玩玩你的奶子！”
　　萧然不但要做，还说着话刺激着萧茹，他的手已经开动，一只抓着一个乳房，顿时，两团柔嫩的粉肉便已经被萧然的双手给托了起来，那温润柔软的感觉，让萧然心头狂震，晶莹如玉的肌肤滑润的很，那少女的弹性颇为十足，萧然轻轻的揉捏了一下，顿时，那种Q的感觉，让他心中大是欢喜！
　　“唔……唔……唔……弟……弟弟，你……你怎么……可以玩姐……姐的乳……房，哦……哦哦……哦哦……哦……哦，好热的……大手，好刺……激人……啊，啊……好美……好爽，弟……弟，你……你怎么……这么……会玩，姐姐……的乳房都被你……玩的兴奋……了，呀……奶头好……友感觉啊，怎么，怎么……会硬呢？弟弟，不……不要玩了，姐姐会……受不了的！”
　　萧茹没有力气反抗，只能用话劝阻，然而，在兴奋的刺激下，她叫的又是暧昧，跟不清她到底是喜欢还是不喜欢！萧然知道兴奋中的女人的浪叫是不能够当真的，他并不理会姐姐的哀求，自行的玩弄着姐姐的乳房，玩的兴起的时候，忍不住用手指捏着那上面粉红的乳头，轻轻的研磨着，却激起了更大的刺激，让萧茹颤抖的更加欢快了，娇吟声一波接一波的传来！


第103章 萧茹、绝对征服3
　　“哇……姐姐，你还说你不喜欢被你的亲弟弟我玩弄你的身子，你看，你叫的多的欢喜，叫的多浪啊，嘿嘿，姐姐，你生的这么的美丽，弟弟我怎么舍得看着你躺在别的男人的怀里被别的男人占有奸淫？只有你的亲弟弟我，才能够干你的小穴，姐姐，喜欢吗？你看，你的弟弟在玩弄的你的乳房，在把玩你的身子，等下更要用这个大肉棒插入你的小穴，狠狠的奸淫你，干你，让你再也离不开弟弟！”
　　萧然用淫秽的话刺激着姐姐的观感，让她在着禁忌的低俗的话语中更加的兴奋，说道自己的大肉棒的时候，萧然更是猛的挺动了一下自己的大肉棒，霎时，顶在二姐萧茹的小穴口中，猛然间，一股巨大的刺激从小穴里涌现，刺激的她呀的一声尖叫，那双美腿顿时颤栗了起来，一股股的淫水从小穴里淌出，里面那红色的小内裤，早已经被浸湿了！
　　呼呼……
　　萧茹被自己的亲弟弟逗弄的全身颤栗，她显得娇羞而又无奈，可是，那一双脸蛋上透着浓浓的妩媚，就连眸子也水润了起来，春色无限好，更加刺激萧然的心神，萧然再次说道：“姐姐，你的奶子好软啊，弟弟摸的好爽，嘿嘿，等下给弟弟好好的品尝一下，弟弟一定让姐姐快乐的跟神仙一样，姐姐，你喜欢吗？”
　　“你，你坏！唔唔唔，轻点，乳房会被你捏破的，啊啊啊啊，我刚说轻点，你，你还用这么大的力气，好痛，唔唔唔，可是，又好美妙，弟弟，姐姐被你祸害了，我好想反抗你，可是，可是我的身体好兴奋，根本不受我控制，啊啊啊啊啊啊啊，又来了，这种感觉好刺激，弟弟，姐姐受不了了，你，你别玩姐姐了，姐姐答应你，将来不嫁给别的男人就是了，你放开姐姐好不好？好羞人啊！”
　　萧茹却是兴奋了，不然也不会说出这样诱人的话来，她知道自己的身子臣服了，就连心灵都没有抗拒的感觉了，她知道自己臣服是早晚的事，而且此刻明显弟弟玩弄满足之后，便会用那大肉棒干自己的小穴，那个时候，自己不臣服还能如何？没有做的时候，她还有坚持的原因，可是一旦被弟弟彻底的奸淫一番，自己再也无心反抗了吧？
　　心中念头繁杂，她不知道自己究竟想如何？她好像要弟弟干自己，可是有害怕世俗道德，想逃开，可是又舍不得弟弟玩弄自己的快感，这种恍恍惚惚之下，萧然却已经低下头，张开嘴，猛的含住了姐姐胸前的一只乳房，顿时，温热中带着浓浓的奶香的芬芳充斥着整个口腔和鼻腔，让萧然深深的迷醉了，他忍不住大口的吃起了姐姐的奶子，那柔软的奶子在萧然的嘴里吸允着，打着圈的玩弄着！
　　“唔唔唔，弟弟弟，你，你怎么可以吃姐姐的乳房，啊啊啊啊，你吃的姐姐好欢喜，呜呜呜呜呜，我都在说什么啊？好，好羞人，可是，可是这种感觉，真的好棒，呀，又被弟弟吃到敏感地方了，哦哦哦哦哦好美，弟弟你的嘴好厉害，姐姐的乳房都颤抖了，奶头硬了，你好会吃，姐姐好兴奋！”
　　萧然吃着姐姐的乳房，让姐姐那兴奋的就如同一个淫女一般，摇动着自己的脑袋高声的尖叫着，那股子兴奋劲，不但是她自己，也刺激的萧然的心兴奋了起来！光滑柔软的乳房在萧然的口中被用力的吸着，仿佛一股股的吸力要把萧茹的小心肝给抽出来一般，尤其是萧然的舌头，在围着萧茹的乳房上不断的打着转，舔舐着，跳动着，玩弄的萧茹早就忘记了自己要反抗的想法，最后沉浸在弟弟的淫辱之下，满心欢喜的享受着！
　　再一次大嘴一张，萧然舌头在那乳头上用力一点一舔，顿时，让萧茹兴奋唔唔唔的高吟着，不但乳房颤动，全身都靠着墙颤栗着，兴奋的她差点滑倒下去，而这个时候，萧然在用力一吸，奶子刺溜一声，化成了一股扁扁的，柔柔的如同果冻一般的肉条进入了萧然的嘴里，萧然美美的吃着，时不时用牙齿在上面轻轻的咬着磕着，逗得萧茹忘乎所以的扭动着！
　　一直没有闲着的双手，更是捏着乳根，不断的挑逗，这种刺激虽然比不上用嘴吃的刺激，可是却相互柔和交融，快感亦是不断！
　　“唔唔唔……弟弟，实在是太美了，姐姐好喜欢，可是，可是也受不了你这么玩我，弟弟，你，你别逗姐姐了，姐姐好难过，你放过姐姐吧！”
　　此刻的萧茹已经开始转变了，她口中的放过已经不是让萧然不干她了，她已经被这种男人玩弄的快感吸引了，她愿意被弟弟干了，只是萧然的手段刺激的她实在忍耐的很辛苦，所以，她希望萧然能够给她喘息的机会，这种感觉实在太强烈了！她一个还没有真正的体会过男女欢爱的女孩子实在有些吃不消了！
　　“嘿嘿，姐姐，别急，更美妙的感觉还在后面呢，今天弟弟我一定要好的享受你一番，让你体会一下弟弟奸淫的兴奋，让你知道你被弟弟干是多么正确的选择！”
　　萧然的话依旧刺激着萧茹，萧茹虽然难以接受，可是也逐渐的适应了萧然那低俗的话，顿时，那已经颇有女人娇媚的眸子嗔怪的瞪了萧然一眼，有些哀怨的道：“你，你就知道诱惑姐姐，姐姐也是，心智不坚，不然，不然也不会被你破了处子之身了，可是，可是你不该总这么羞辱姐姐，呜呜呜呜呜呜呜，你这个小坏蛋，姐姐说的有错吗？你，你竟然敢咬我那里……哦哦……好刺激，受不了了！”
　　却是萧茹在教训弟弟的时候，弟弟竟然突然阴阴一笑，张口在她那硬起的乳头上用力一咬，霎时间，一股极为刺激的感觉升起，让她又痛又麻又痒，这般感觉交织起来，一下子冲进心神中，让萧茹失神了好久才突然娇羞兴奋的说道！
　　“唔唔唔唔，好美妙，弟弟，怎么会这样？我堕落了，我要堕落了，弟弟，你，你一定会让姐姐万劫不复的，哦哦哦哦哦，对，用力些，吸的姐姐要死了！”
　　萧茹在兴奋着，萧然的双手却离开了姐姐的乳房，很快便抚摸在了那平坦的腹部，那柔润的感觉，让人舍不得放开，然而，他还有更好的去处，所以在短暂的享受一番之后，萧然的手很快便来到了姐姐那靠着墙的身体后面，轻轻抱着姐姐，让姐姐的身子离开了墙壁，萧然的手下滑，隔着裙子在姐姐的臀部上开始把玩了起来！
　　“呀……那里，那里不可以玩，好，好羞人，呜呜呜呜呜，弟弟，你坏，我说不可以你就咬我乳房，你，你坏死啦，那里真的好羞人，别玩了！”
　　萧茹有些紧张的扭动着自己的纤腰，最主要的是她那挺翘的臀部，她在萧然摸到自己的臀部的时候，突然感受到一股极为强烈的酥麻感，一下子，一股凉气从自己的臀部直接窜入自己的脊梁骨，那一刻，她麻的全身冒冷汗，可见那里是如何的敏感了，萧然感受到姐姐的异样，顿时双眸一亮！暗道这里应该是姐姐最为敏感的地方了，不然不会有这么强烈的反应，萧然心中大喜，不但没有听从姐姐的哀求，反而加大了揉捏的力度，很快，一波波让灵魂都销魂的快感让萧茹彻底的沉沦了！
　　“啊啊啊啊啊啊，好美妙，那里好敏感，弟弟，姐姐要疯了，呜呜呜呜呜，用力一些，我好喜欢，美死我了，弟弟，我的亲爹啊，你，你好会玩！”
　　姐姐那癫狂的一句亲爹让萧然顿时大汗，不过却更加的兴奋了，他的手一点不停的揉捏着，大肆的淫玩了一番，萧然再次下滑，很快穿过了裙子插入了裙子之内，这一下，萧然的手和那薄薄的内裤亲密的接触了起来，抚摸着那更加真实，更加圆润的臀部，萧然兴奋了，这一刻，他毫无停留的直接插进了小内裤之中，毫无阻隔的抓住了两瓣屁股肉，开始大力的揉捏了起来，兴奋的感觉时刻的牵引着两个人的灵魂，让一个痴迷沉沦，一个淫心旺盛！
　　握住那柔软饱满的臀瓣，萧然用力一抓一提，竟似提起了那臀肉，简直是极品，让萧然感叹不已，也因此，让萧然更加的渴望占有自己的二姐了，他不在停留，伸出手拉开拉链，把姐姐的校裙松开，松开之后，只是轻轻的一拨，顿时，那校裙便自己滑落了，这一刻，站在萧然面前的二姐就只剩下包裹着那臀瓣和神秘小穴的红色内裤！内裤贴身而紧凑，把二姐的小腹臀部和那小穴衬托的线条完美无比，更加有着致命的诱惑！
　　呼呼……
　　看到二姐这幅美景，萧然顿时双目大亮，而二姐感受到下身的清凉，心头一阵，暗道：“来了，终于要来临了，弟弟要用那大肉棒奸淫我了……唔唔唔……”
　　心神震动的二姐神色有些复杂，可以更多的是兴奋和期待，而看着如此娇媚的二姐，萧然忍不住一把捧住她那美丽的脸蛋，脑袋凑了上去，对着她那红润的红唇用力的吻了上去！
　　“唔唔唔唔……”
　　二姐被突然亲吻，顿时呜呜的哼哼着，而萧然品尝着她红唇的甜美，最后更是兴奋的伸出舌头，去舔舐她的嘴唇内侧和那牙关，已经和萧然有过几次亲吻的经历的二姐萧茹自然知道弟弟的目的，不由的微微羞涩，可是还是顺从的张开了牙关，让弟弟的舌头长驱直入！
　　感受到弟弟的舌头已经进入了自己的口腔，勾引自己的小香舌，萧茹享受的同时还不断的给自己找着臣服的借口，事情已经发展到了这一步，弟弟不干自己不会罢休的，我这个姐姐已经被玩弄到了这个关头，还能反抗吗？不能了！
　　这是萧茹给自己找的理由，她有些心安理得的享受弟弟的抚摸和亲吻！逐渐的开始沉沦了，亲吻中，萧然的手一只抓着臀肉把玩，一只抓着乳房揉捏，三重刺激下，萧茹很快便瘫软了在萧然的怀里了！
　　不过，萧然的手段可不止这么一点哦，在姐姐如此兴奋的情况下，萧然呼的一声，松开了姐姐的红唇，随即对着姐姐呢喃着：“姐姐，你可是我的亲姐姐，能够玩弄自己的亲姐姐，弟弟心中好兴奋啊，所以，弟弟要一点一点的玩弄你的身子，好好品味姐姐身子的美妙滋味！姐姐，来，转过身去，扶着墙，把屁股翘起来！”
　　“啊……不要，好羞人啊！”
　　萧茹听到弟弟的话，顿时羞的面色通红，然而，萧然知道姐姐会如此，所以，他自己动手，把姐姐搬过来，面对着墙贴着，萧然蹲下身子，看着那红色内裤下的美臀，他兴奋的把整个脸蛋都钻进了姐姐的屁股里，呼呼的用力的嗅着姐姐的芬芳气味！那一股股幽香让萧然勃起的肉棒兴奋的跳动着，萧然眸子一红，猛的张开嘴巴对着那挺翘的臀部又亲又咬！
　　“啊啊啊啊……弟弟弟，你，你好坏啊，那里，那里也可以吃吗？”
　　萧茹兴奋的扭动着屁股迎接弟弟的亲吻，想到自己的亲弟弟在吃自己的屁股肉，她便兴奋的难以克制，这一刻，她算是真的体会到了萧然口中的那所谓的亲弟弟淫辱亲姐姐的超级快感了！乐的她全身猛烈的颤抖，差点站不稳了！
　　萧然亲吻着姐姐的美臀，直觉的柔软饱满的让人无法想象，忍不住两根手指勾住姐姐红色内裤的两边，顺手向下拉去，很容易，没有任何阻隔的拉了下来，顿时，那红红的内裤上湿湿的痕迹，吸引了萧然的注意，萧然忍不住在内裤上那湿湿的地方舔了一下，却刚好被察觉到弟弟脱了自己内裤关键时刻快要来临的萧茹紧张的回头看去刚好看到弟弟舔自己内裤上自己分泌出的淫水的模样，霎时间，心肝巨震，激动的她嗯的娇吟，极为娇羞的整张脸蛋都靠在墙上，无意识的呢喃道：“弟弟好坏，可是，可是我真的要堕落了，我竟然期待被弟弟的大肉棒干我的小穴了！”
　　脸蛋越发的娇艳，而萧然这个时候却拉了拉姐姐的双腿，萧茹羞涩的配合着，双腿张开之后，萧然更是板着姐姐的屁股蛋，随即对着里面那微微开合的小穴亲了下去，啧啧的亲吻声，让房间内的香艳程度急剧上升！
　　“啊……弟弟，别吃，那里脏，那里有水，啊啊啊啊啊，不要吃！”
　　感受到弟弟吃自己的小穴，萧茹整张脸兴奋的红彤彤的霎是可爱，当然，她在被吃之后，更多的是兴奋和渴望，萧然品尝着姐姐的小穴的滋味，一双手还在她的美臀上不断的揉捏着，时间在这期间飞快的流逝，萧茹被弟弟亲吻玩弄的失了魂魄！迷迷糊糊的只知道配合了！
　　对自己的亲姐姐拥有者无与伦比的渴望的萧然几乎吃遍了姐姐整个身子，这才在自己的大肉棒胀痛的实在难以忍受的时候，这才呼呼的喘息着，站起身来，缓缓板过姐姐的身子，两人面对面的四目相对，萧然看着姐姐那潮红的模样，忍不住用还沾满姐姐的爱液的嘴巴亲吻姐姐的红唇，也让她尝尝自己的味道，在姐姐呜呜的呻吟中，萧然的一条手臂抱起姐姐的一条腿，努力的抬起，顿时，姐姐呈现出一条腿笔直的站立，另外一条腿被萧然的胳膊抱在一侧，顿时，那双腿之间的美妙的粉嫩红润的小穴完美的展现了出来！
　　唔……
　　正享受弟弟亲吻的萧茹，突然感受到一个巨大的火热的肉棒顶在了自己分开的双腿之间，自己的小穴洞口上，轻轻的研磨，这一刻，她的眸子猛然圆睁，心脏剧烈的跳动了起来，她知道，自己终于要被弟弟开始奸淫了……


第104章 萧茹、绝对征服4
　　“唔……弟弟……我，我有点害怕，你，你不要做好不好？”
　　当最关键的时刻来临了，萧茹真的开始害怕了，她甚至有种想要逃跑的冲动，下意识的，身子在弟弟的怀里开始扭动了起来，萧然此刻正是关键时刻，那里可以放开自己就要霸占的姐姐，当下猛的用力挤压姐姐的身子，萧茹顿时唔的一声，整个人都被萧然挤压在了墙壁之上，再也动弹不得，甚至因为大力，她的面色一白，呼吸都有些困难了！
　　“姐姐，弟弟马上就可以用大肉棒插进你的身体里，彻底的奸淫你占有你了，你怎么可以再这个时候逃跑，不怕，不要害怕，有弟弟在，什么事情都可以解决的！”
　　萧然有些急切的说着，因为那欲望所以更加的兴奋，忍不住猛的亲吻住姐姐的红唇，柔柔的吸允着，缓解着姐姐心中的压力，亲吻了一番，萧然顺着想杀，含住姐姐的乳头，轻轻的舔舐着，刺激的姐姐一阵阵的颤栗，那紧张的神色好了许多，而这个时候，在萧然亲吻她的乳房的时候，下身的巨大的肉棒还在姐姐的小穴口轻轻的研磨着，沾染着姐姐分泌出来的淫水，逗弄的萧茹颤抖的更加的厉害了！
　　兴奋之处，萧然还挺着屁股微微的顶了顶，顿时，让萧茹心头惶惶的紧紧抱住自己的弟弟的身子，在他的耳边轻声的呢喃着：“弟弟，你，你轻一些，姐姐真的好紧张！”
　　“恩！”
　　萧然轻声应了一声，他发觉自己的声音都在颤抖着，忍耐了一阵，在姐姐的情绪舒缓之后，萧然那巨大的肉棒顶着那粉嫩的小穴开始进入了，随着萧然挺动腰身，顿时，那粉红色的穴肉被萧然的肉棒挤开了，顿时，一个幽深的小肉洞出现了，然而，一闪而逝，萧然的肉棒顿时堵住了那个肉洞，微微用力，噗的一声淫水挤压的声音传来，萧然那巨大的肉棒虽然艰涩，可是却生生的插了进去，顿时，他的龟头淹没在了那粉嫩的洞内！
　　嘶……
　　虽然被弟弟插入过，可是毕竟没有被弟弟巨大的肉棒彻底的开垦自己的小穴，所以，萧茹还不能适应弟弟的肉棒，那粗大的程度，顿时让她的小肉穴有种被撑裂的感觉，痛的她倒抽了一口凉气，秀气的眉头紧紧的皱着，她有些艰难的说道：“弟弟，你，你轻点，好痛！”
　　萧然心头无奈，处子就是如此，当然，萧然对于姐姐虽然占有欲强烈，可是比着其他的女人要温柔了许多，肉棒微微暂停，同时开始卖力的吃起了姐姐的乳房，刺激她的欲望，缓解者她的痛苦，同时，扭动着屁股，巨大的肉棒在姐姐的小穴内搅拌着，很快，那肉洞被萧然的肉棒给搅开了许多，感觉艰涩的感觉去了许多，萧然这才继续进入，这一刻，他可不敢在缓慢了，毕竟越慢，那痛苦的感觉就越持久，萧然心下一颤，猛的一挺，噗嗤，一声，巨大的肉棒顿时插入了一半还多，好似一下子顶到了姐姐花心深处一般！
　　“唔唔唔唔，进来了，弟弟的大肉棒插进来了，我的小肉穴啊，好痛，唔唔唔，弟弟，我的亲弟弟，你的肉棒终于插进姐姐的小吕锪耍我，我终于还是被自己的亲弟弟奸淫了，我再也不能做别的男人的女人了！”
　　随着萧然的插入，萧茹紧张的闭着眼睛，眉头不断的跳动，却可以清晰的感受到那巨大的肉棒在自己的小穴里进入的动作，那一点点的进入，都让萧茹的心提到了嗓子眼里，知道萧然猛然全部插入，她心中轰然一阵，顿时闪现了刚才的念头！
　　我这个亲姐姐是亲弟弟的女人了，日后，我们再也不只是姐弟的关系了！
　　一丝清泪滑落，让萧茹心肝感觉复杂却更多的是解脱，既然弟弟强势给了自己抉择，也省得自己总是煎熬了！好似随着弟弟彻底的奸淫了自己，萧茹迷蒙的心一下子透彻了许多，微微睁开眼睛，看着自己的弟弟那俊美却稚嫩的面容，萧茹的眸子满是温柔！
　　“弟弟，我，我终于还是成了你的女人，可是，可是你根本就不怜惜姐姐，你，你这么用力，真得好痛！”
　　萧然的肉棒实在太大了，插的萧茹差点翻了白眼，那种粗大的感觉，撑的她的小穴不但满满的，还有要撑爆的感觉，她有些委屈的看着自己的弟弟，萧然此刻也满心兴奋，虽然以前也插入过姐姐的小穴并且占有了她的处子之身，可是当时有妈妈的存在，所以让他只是想彻底霸占姐姐的处子之身，根本来不及享受其中的美妙滋味，而此刻，在这个宾馆里，不会有任何人会打扰自己的二姐，所以他可以尽情的享受二姐那小穴的美妙和身体的滋味！
　　“唔唔唔，姐姐，我，我终于干了你了，我终于可以肆意的奸淫你占有你，享受你身体的美妙滋味了，啊，好紧，你的小穴好紧，夹的弟弟好舒服，姐姐，我好幸福！”
　　萧然陶醉的眯着眼睛享受着姐姐的小穴，好一阵子才松了一口气说道：“姐姐，不要怪我，你要知道，我越慢，你的痛苦就越久，这么一下子，一会就过去了，等下我一定干的姐姐哇哇浪叫，让你快乐无比！欲仙欲死！”
　　“呀……你，你坏死啦，弟弟，在你心中，姐姐就这么不要脸吗？姐姐被你强~~~奸了，你怎么还，还可以如此的羞辱姐姐呢！”
　　萧茹羞的不敢看萧然，可是萧然刚才的话却让她心灵刺激无比，隐隐的一股淫水从身体内分泌出来，顿时润滑了那痛苦的小穴，隐隐间，痛苦的感觉消散了很多，这一刻，她才清晰的感受到弟弟的大肉棒插进自己小穴里面的快感，那种感觉，她觉得自己的灵魂都要飞了！
　　就这么插着不动还如此快乐，要是弟弟干起来自己，那，那将会多么的欢愉啊！
　　萧茹心中闪过这个念头，顿时面色一红，而此刻，萧然却开始缓缓挺动自己的大肉棒了，轻轻的抽出一些，在缓缓的插入，如此往复，萧然在逐渐的研磨着二姐的小穴，让她适应自己的肉棒，之后，才会更加卖力的开垦姐姐的小穴，要知道，姐姐的小穴很是稚嫩，所以里面还有很大的开垦空间，自己的肉棒能够更加的深入，想到自己要狠狠的奸淫自己的亲姐姐，萧然便兴奋的全身颤抖！
　　“唔唔唔唔……弟弟，你，你动了，呀，你，你的大肉棒在姐姐的小穴里抽插着，这种感觉好美妙，我，我从来没有体会过这么快乐的感觉，噢噢噢噢噢噢，好兴奋，姐姐的小穴好兴奋……弟弟，你，你好棒……”
　　姐姐萧茹的身子属于妖媚型的，所以对于男女欢爱的快感很享受，刚开始便忍不住娇吟了起来，那很是放得开的叫声，让萧然心神满足，不由的笑道：“嘿嘿……姐姐，刚才不知道是谁一直说不要这个不要那个，阻止弟弟玩弄她呢，你看看，弟弟我还没怎么干你呢，你就这么兴奋了，怎样？是不是品尝到弟弟大肉棒的美妙滋味了，舍不得放开了？放心，日后还有好长的日子弟弟可以一直的干姐姐的小穴，一定让姐姐兴奋的死去活来的！”
　　萧然那淫邪的话让萧茹羞涩无比，她刚才叫出来的时候便开始后悔了，觉得一定会被弟弟嘲笑的，这不，刚叫完，弟弟便开始潮风起我了，真是羞死人了，可是，可是我的小穴被弟弟的肉棒奸淫着好快乐，我，我根本就忍不住啊！
　　心中如此想着，萧茹羞愤的抱着弟弟的身子，有些哀怨的说道：“弟弟，你，你不要这样嘲笑姐姐，啊啊啊啊啊，你轻点，姐姐有话说，你这么用力，我，我根本说不出来啊，噢噢噢噢噢噢，好美，弟弟，你好会干姐姐，是不是干着自己的亲姐姐都会如此的兴奋啊，弟弟，你也让姐姐好兴奋啊，我这个亲姐姐被自己的亲弟弟奸淫着，我还如此的欢喜，我，我简直不要脸，弟弟，你哦，你玩死我了，唔唔唔唔，好美妙，我现在觉得就好幸福，弟弟，干姐姐，姐姐都给你，姐姐已经被你奸淫了，还能怎么办？”
　　萧茹兴奋的叫着，刚才想说的话全部都被萧然打断了，好一阵子，她才勉强压住自己的兴奋感，这才说道：“弟弟，你，你不要折磨姐姐了，姐姐有话说，我，我不想叫，可是，可是姐姐被你干了才知道，姐姐的身子好敏感，根本守不住肉棒的奸淫啊，唔唔唔唔，美死我了，而且，而且姐姐先前不是不想让你干姐姐的小穴，只是，只是我毕竟是你的亲姐姐，我害怕啊，我是女孩子，我好怕我们姐弟乱~~伦会带来严重后果，弟弟，姐姐好想给你干姐姐，玩弄姐姐，可是我那个时候恐惧，我不能，所以，所以你不要嘲笑姐姐了，现在，现在姐姐已经被你奸淫了，呜呜呜呜呜，用力一些，就是这里，呀，好爽，弟弟，姐姐被你强势的占有了，你给姐姐做出了抉择，那姐姐就要做你的女人，干姐姐吧，你不是干自己的亲姐姐很兴奋吗？那就用力一些！”
　　萧茹表白着自己的心，当说开了之后，她心情更加的舒畅，一时间，那被弟弟奸淫的快感更加的强烈了，不由的更加卖力的淫声浪语了起来，只觉得，自己的小肉穴被弟弟的大肉棒裹着里面的壁肉抽出插进，那一拉一扯的快感和那肉棒捅进身体内的刺激，都让她深深的迷醉了，这一刻，她才真正的知道了男女欢爱的美妙之位，她发觉，自己真的再也离不开弟弟了，离不开弟弟的大肉棒了！
　　或许，被自己的亲弟弟奸淫之后，这种禁忌的快感，将会让自己对别的男人再也生不起兴趣了！
　　念头闪过，这个时候，萧然终于开始狂猛的抽插了，只见他的大肉棒猛的抽了出来，抽出的只剩下半个龟头还在姐姐的小穴里，而下一刻，萧然却呼的一声，巨大的肉棒猛的插入，仿佛带着一查到底的信念一般，摩擦的姐姐萧茹的小穴急急的颤动，而后，噗嗤一声，溅起四射的淫水，萧然的肉棒插入的更深更多了，原本一半多些，现在竟然只剩下一小段还在外面，其他的全部插入了进去！
　　“啊……”
　　这么强劲给力的插入，顿时插的萧茹尖叫一声，整个人都在萧然的怀里颤抖着，更让人惊异的是，她那柔嫩的背部竟然靠着墙努力的向外拱起，顿时，那腰身呈现出一个非常大的供弧，从此便可以想象萧然那猛力的一插，给她这个姐姐带来了多么大的强烈的刺激！
　　“唔唔唔唔……好深，弟弟，你插的好深，都插进人家的肚子里了，顶到肚皮了，哦哦哦哦哦，弟弟，好快乐，竟然还有这么美妙的滋味，弟弟，姐姐没有白活，不但可以把身子给弟弟奸淫，还尝到了如此的美妙滋味，弟弟，噢噢噢噢噢噢，姐姐好欢喜，啊啊啊啊啊，又插到了，美死人家了，人家的小露急荒愀傻乃死了……”
　　萧然看到姐姐被自己干的如此的兴奋，顿时更加的勇猛了起来，如同一个常胜将军一般，挺动着自己的大肉棒，在姐姐那紧窄的小穴中卖力的抽插着，每一次都带出大量的淫水，随即再次噗嗤一声插入，那带出的淫水因为速度太快，竟然被甩了出来，溅了两人下身满满都是！
　　“哦哦，姐姐，你的小穴好美妙，竟然有这么多的道道，好像盘旋的山道一般，怎么会这样，美死我了，我感觉还差一点就可以插到底了，姐姐，你知道吗，我干的女人不少，可是却没有一个如同姐姐的小穴一样，竟然可以让弟弟的大肉棒这么爽，美死我了！姐姐，你该不会是传说中的名器吧？”
　　对于所谓的名器不名器的，萧茹根本不知道，她只知道弟弟干的自己好欢喜，痛死也因为弟弟说干的女人不少，心中微微泛酸，顿时大声骂道：“你，你这个混蛋，果真是一个大色狼，怪不得连自己的姐姐都要奸淫呢，原来，原来都是在外面干女人干坏的，啊啊啊啊啊啊，弟弟，好美，再用力一些，我，我刚才感觉到你好像碰到身体内的某个地方了，那感觉让我的灵魂都有种要死的感觉，唔唔唔唔，好美妙，弟弟，你好强大，姐姐不是你的对手，你好厉害，干死姐姐吧，姐姐的小穴日后都给弟弟干，弟弟想怎么玩姐姐，就怎么玩，姐姐都是你的！”
　　“唔唔唔……弟弟，对，就是这个地方，啊，你插得好深，人家的心肝都给你插碎了，唔唔唔，美死了，又碰到了，不行，这里被干的时候好兴奋，我忍受不住了，我要飞了，灵魂要飞了，哦……”
　　二姐欢叫一声，那眉头微皱，似乎快乐的过头了，猛的拱起身子，那全身颤栗的有些站立不住了，身子死死靠着墙壁，小穴夹着萧然的大肉棒猛的收缩着，一股一股奇妙的颤动用来，姐姐的小穴里好似有着十八盘的山路在收缩，如同一个缠绕肉棒的绳子，死死绑住了萧然的肉棒，爽的萧然好像大叫，然而，他还没有叫出声来，便感受到一股浓浓的水流喷射在自己的肉棒之上……


第105章 萧茹、绝对征服5
　　“啊啊啊啊啊，飞了，终于飞了，难过的滋味终于过去了，好爽，着就是高潮吗？唔唔唔唔，弟弟，谢谢你，你让姐姐尝到了这么美妙的滋味！”
　　萧茹兴奋的高声歌唱，整个人都死死的抱住了萧然，那圆润的下巴靠在萧然的肩膀上浓重的喘息着，第一次尝到了高潮的快感，她整个人都显得特别的痴迷，一声声浪叫，让萧然浑身畅快，这可是自己的亲姐姐啊，一个男人又有多少人可以尝到自己姐姐的味道，萧然征服了姐姐，他体会到了前所未有的快乐，抱着姐姐的身子，那屁股还死死的插进姐姐的小穴内，抵住姐姐的花心，让姐姐尝到更大的刺激，而萧然的双手却在姐姐的身上不停的抚摸着，让她的高潮更加的欢快，同时抚摸着她高潮后的颤栗，平复她激动的情绪！
　　萧然此刻才真正的感受到姐姐的敏感，这欢爱还没有多长时间，姐姐便高潮了，或者，是因为彼此是亲生姐弟的关系，显得更为刺激，心灵受到最大的兴奋的鼓舞吧，而萧然，在姐姐高潮还没有停止的时候，突然体会到了与其他的女人不同的快感，竟然是姐姐的小穴在高潮中，突然传来了一股巨大的吸力，那花心中，仿佛生出了无数的小刺一个个都刺到萧然的龟头之上，顿时，一股极为强劲的酥麻之感让萧然整个心灵都痒的颤抖了起来，如果不是自己的功能强大，只怕换个男人早就被姐姐的小穴弄晕了，萧然这才知道姐姐小穴的厉害，那巨大的吸力仿佛要裹住萧然的鸡巴，不让他出来一般！
　　感受到这种奇妙的滋味，萧然兴奋了，没想到自己无意间开启了姐姐小穴的终极奥秘，如此尤物的小穴，那自己以后岂不是享福了？萧然想到这里不由的淫笑了起来，自己姐姐的美妙小穴，只怕也只有自己能够承受吧！这简直是完美的搭配，萧然此刻甚至有些后怕，如果不是吃了自己的姐姐，那里会知道自己的至亲女人竟然是如此的名器，如果放过了，岂不是便宜了比的男人？想到这里，萧然更加的坚定了吃下自己家里的女人的想法！
　　“呼呼呼……”
　　萧茹急促的喘息着，在弟弟的爱抚下，她的情绪缓解了许多，此刻面带桃花，满目温柔的看着弟弟，说道：“弟弟，谢谢你让姐姐这么快乐！”
　　听到姐姐幸福而又羞涩的话，萧然心中大是满足，忍不住挺了挺自己的肉棒，顿时，摩擦的快感让姐姐忍不住轻声娇吟了一番，随即便娇媚的白了萧然一眼，风情无限，诱人心神，萧然看的有些痴迷，痴痴的道：“姐姐，弟弟的大肉棒干的你爽不爽，以后还要不要弟弟继续干你！”
　　“呀，你，你还是这么羞人，好了啦，姐姐以前错了还不行，姐姐那里知道我的亲弟弟这么厉害，都能把姐姐给干死呢？真的好爽，姐姐以后会做弟弟的女人，一生都做弟弟的女人，让弟弟可以任意的干姐姐的小穴！”
　　这样的话虽然有些难以启齿，可是此刻爱煞自己这个亲弟弟的萧茹却还是满足了弟弟的低级趣味，双目娇媚的看着弟弟，显得格外的幸福，靠在萧然的怀里，轻轻的喘息着，而此刻，萧然被姐姐这欢爱之后爆发出的惊人的美丽吸引了，忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即有些急切的说道：“姐姐，你，你满足了吗？弟弟我可是还差很多呢，弟弟还要干你的小穴！”
　　“啊……还要，不过，我，我虽然刚才很快乐，可是，可是还想要，弟弟，你，你干姐姐吧！”
　　说道最后，萧茹整个人都娇羞的钻进了萧然的怀里，而听到这话的萧然兴奋急急点头，随即抱着姐姐的身子，再次动作了起来，那巨大的肉棒再次扑哧扑哧的插着自己亲姐姐的小拢那小吕锩娼憬愀詹疟发的淫水还被萧然的肉棒堵在里面，此刻干起来更加的润滑，好似姐姐肚子里一肚子水一般，噗噗的声音响个不停，更淫秽的是，萧然每一次抽插，那被堵在里面的淫水便被带出许多，一时间，两个人的性器官上和那腿上流满了淫水！
　　然而，欢爱中的两个人根本不介意，萧然的肉棒干的更加的起劲了，奸淫着姐姐那与众不同的小拢萧然嚎道：“姐姐，你果然是一个极品，如果不是我非要干你，那我如何能够吃到你这么极品的女孩子，兴奋死我了，你着美妙的滋味，弟弟一辈子也吃不够，那里可以这么快结束，弟弟要好好的享受一份姐姐的身体的美妙！”
　　“啊啊啊啊啊啊，弟弟，你又干姐姐了，你又奸淫姐姐的小穴了，噢噢噢噢噢噢，好爽的感觉，弟弟，干吧，干你的亲姐姐吧，姐姐永远都是你的，身体是你的，心是你的，小乱彩悄愕模你想怎么干就怎么干，姐姐都随你了，唔唔唔唔，早知道被弟弟干是这么的幸福，我，我早就掰开腿让弟弟奸淫姐姐的小穴了，弟弟，哦哦哦，好美，弟弟的大肉棒在姐姐的小穴里奸淫着，在姐姐的身体内进进出出，姐姐好兴奋，这是弟弟的大肉棒，姐姐好喜欢弟弟的大肉棒，干死姐姐吧！”
　　萧然兴奋的用话刺激着姐姐萧茹，可是让他没有想到的是自己的姐姐在被开发之后，竟然爆发出了这么惊人的淫荡，刚才的那一番话，让萧然差点闪着腰，可是，兴奋之后，干的更加的卖劲了，那巨大的肉棒如同一个钻地机一般在姐姐的小穴内噗嗤噗嗤噗嗤的钻着姐姐的小穴，仿佛要把姐姐的小穴干穿干烂一样！
　　呼呼……
　　萧然这种狂猛的冲击，直干的萧茹浪叫连连，可是萧然也因此兴奋的急促的喘息着，一双眼睛紧紧的盯着自己亲姐姐那绝美而又潮红的容颜，这一刻吗，再也没有如此兴奋的了，这可是自己的至亲姐姐，如今，也成了自己的女人，萧然一时间，只觉得世界这么的美妙！
　　萧茹身体高挑，肌肤晶莹如玉，看上去整个人显得如同圣洁的仙子，然而，此刻，在被自己的亲弟弟如此强烈的奸淫下，更多的是欲望仙子，只是，这也不能阻挡她的美丽，尤其是那晶莹的肌肤抹上了一层红霞，显得更加的娇媚，让萧然看的非常痴迷，忍不住一边用自己巨大的肉棒插自己姐姐的小穴，同时低下头去，亲吻着姐姐的肌肤！
　　正享受着弟弟强烈的冲击的萧茹，原本正兴奋的啊啊啊啊啊的叫着，可是此刻，感受到弟弟对自己身子的亲吻，心头一荡，忍不住妩媚的看了弟弟一眼，随即那白如羊脂玉的双臂伸出，抱着萧然的脑袋，让他更加贴近自己的肌肤，让他更加方便亲吻自己！
　　萧然感受到姐姐的动作，心中一阵欢喜，亲吻的更加用心了，那柔嫩的肌肤，在萧然嘴里散发着甜美的香味，萧然深深的痴迷，一路向上，吻过姐姐的锁骨，吻过她的脖子和那圆润的下巴最终落在了萧茹的那红润的双唇上！
　　唔……
　　被自己的弟弟亲吻着，萧茹不由的轻声的呻吟了一声，随即便有些羞涩的开始回应弟弟的亲吻，虽然显得生涩，可是让萧然更加欢喜，这证明姐姐的清纯，要知道姐姐的全身上下那个第一次不是给了自己，萧然心中骄傲，更加用心的吻着姐姐，那红润的薄唇，在萧然的口中吸食着，涌现出一股股美妙的滋味，香甜芬芳，尤其是萧然挑开了姐姐的牙关，吸出了姐姐的小香舌，含在嘴里，轻轻的吸允，舌头还在那柔软的小香舌上舔弄纠缠，一时间，各种滋味传来，让萧然很是欢喜，而萧茹也很享受弟弟的亲吻，她也再次发现，亲吻也让人很是快乐！
　　她此刻没有了先前的抵触，倒是第一次感谢弟弟强势的霸占自己，奸淫自己的身子，却给自己提前打开了一道玄妙的大门，让她体会到了众多的美妙滋味，此刻她的心神全部都打上了弟弟的烙印，对于她来说，此刻做弟弟的女人，已经不是什么不可接受的事情了，况且，弟弟真的好厉害，人家都给他干的死去活来的了！
　　亲吻中，萧茹的心绪繁杂，整个人显得更加的娇羞，而萧然品味着姐姐的红唇，那下身的肉棒依旧没有停止，反而加快了速度，更加快速的干着姐姐的小拢那一波一波的攻击，让萧茹口中娇吟颤颤，可是却被弟弟的大嘴堵着，想要欢叫也叫不出来，只能更加大声的哼哼来发泄心中的欢喜！
　　“呼呼……”
　　吻了姐姐好一阵子，萧然这才放开姐姐的红唇，而后再一路向下，亲吻下去，而此刻，双唇终于恢复了自由的萧茹急促的喘息着，她刚才感受到弟弟的那种热情如火的攻势，虽然让人很享受，很刺激，可是却也差点让她喘不过来气，此刻自由了，她有些嗔怪的白了弟弟一眼，然而，萧然全身心的沉迷于姐姐的身子，根本没有看到，倒是可惜了，不过，即便是如此，他的耳朵享福了，因为松开了嘴巴的萧茹终于可以自由的歌唱了！
　　“呜呜呜呜呜……弟弟弟，你的大肉棒好厉害，竟然可以干姐姐的小穴，干的这么久，噢噢噢噢，美死我了，你插的好深，有插到花心了，呀，顶死我了，哦哦哦哦哦，人家又差点受不了了，实在太厉害了，好大的肉棒，好热，烫的姐姐的小穴都在颤抖，弟弟，你好厉害，你是真正的男人，你弄得姐姐死去活来的，我好幸福，好幸运，有个这么大鸡巴的弟弟，可以干的姐姐这么的舒服，美死了，啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦，干死我吧，姐姐给你，都给你，姐姐一辈子都要让自己的亲弟弟干姐姐，呀！又插到花心了，好难过，酸死我了，弟弟，姐姐被你奸淫死了……”
　　萧茹一声声的浪叫刺激的萧然呼吸逐渐的浓郁了，那奸淫着姐姐的小穴的大肉棒，仿佛受到了更大的鼓舞，下一刻，呼哧呼哧的猛抽猛插，大开大合，干的姐姐浪叫连连，让萧然享受一番淫声浪语的大餐，美的萧然整个人都跟着邪笑了起来！
　　“唔……弟弟，你又在吃姐姐的乳房了，好美，用力的吃，姐姐的乳房也是你的……”
　　萧茹的那种妖媚的身子一旦被开发，便成了一个巨大的淫女，那份浪劲，简直让萧然难以相信，他还是第一次遇到，不过，萧然不但不讨厌，反而更加的喜欢姐姐了，因为姐姐再怎么骚，怎么浪，也都是他一个人的浪女骚妇，只要和自己一起欢爱的女人，想要脱离自己，那是不可能的！
　　萧然的眸子中闪过一丝火热，这一刻，他突然感谢起了御女神功，如果不是它，自己哪里会有勇气去玩弄自己的妈妈奸淫自己的姐姐，如果真的没有它，岂不是自己生命中许多美丽的亲人都会一个个的离开自己，嫁给别人？这是萧然绝对不能接受的，好在，此刻他已经踏上了收藏自己家女人的征程，而且已经开始见成效了，相信不久之后，家里的那些个美丽的极品女人，都会成为自己的胯下之臣，到时候，自己可以把家里的亲人全部弄到一张床上，好好的肆意的奸淫玩弄！
　　一想到这个状况，萧然便兴奋的难以自制，当下，那巨大的肉棒干的更加的卖力了，同时吃着姐姐的乳房，那柔软的感觉，在自己的嘴里变换着各种形状，让萧然爽上了天！
　　“唔唔唔唔，好美，弟弟，姐姐好欢喜，我的乳房也好舒服，弟弟，你真帮，你玩的姐姐整个人都有种想要化掉的感觉！实在是太爽了！”
　　萧茹的淫言浪语一直没有停止过，萧然双目火热的盯着那两团柔软的奶子，伸出另外一只收，抓着姐姐的乳房用力的揉捏着，那巨大的力度刺激的萧茹更加的兴奋了，痛苦夹着酥麻，痒的她无以复加：“哇……弟弟，你弄的我好痒，乳房里面痒，小穴里更痒，弟弟，用力的抓姐姐的奶子，大肉棒用力的干姐姐的小骚穴，姐姐里面好痒，给姐姐止痒，呜呜呜呜呜，痒死我了！”
　　已经高潮过一次的姐姐，没想到这一次竟然这么的厉害，萧然赶了半个多小时了，姐姐竟然还没有来，这让萧然更加的欢喜了，以前的女人自己干一会便不行了，如果不能把她们弄到一章床上一起干，只怕自己都难以满足，二姐姐既然这么持久，简直是萧然心中最大的宝贝，萧然干的更加放心和用力了！
　　“姐姐，你的小穴好骚，你好厉害，这么耐干，弟弟操你的小虏倭苏饷淳昧耍你第二次高潮还没有来，简直是极品啊，弟弟爱死你了，弟弟要狠狠的干你的小拢干死你，让知道你的弟弟的大肉棒是多么的厉害！”


第106章 萧茹、绝对征服6
　　“姐姐，你的小穴好骚，你好厉害，这么耐干，弟弟操你的小虏倭苏饷淳昧耍你第二次高潮还没有来，简直是极品啊，弟弟爱死你了，弟弟要狠狠的干你的小拢干死你，让知道你的弟弟的大肉棒是多么的厉害！”
　　萧然说着，一只手死死抓着姐姐的一只乳房，另外一只手紧紧抱着姐姐的一条腿，同时，那屁股耸动的更加的快速和有力了，一时间，噗嗤噗嗤噗嗤的干穴的声音急速的传来，萧然的巨大的肉棒在萧茹的小穴中飞速的进进出出，干的萧茹的身子如同大海中的一个落叶一般，浪来浪去的摇摆不定，那颤动的美丽的肉体，也带着浓浓的诱惑，让萧然双目大亮，这一刻之恨老妈没有多给自己生出两只手来，不然岂不是可以更加享受姐姐美妙的肉体了？
　　想到这里，萧然心中很是火热，火热的让他的欲望更加的浓烈了，只想狠狠的拼命的干自己的亲姐姐，让她飞上天！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……弟弟，你是最厉害的，唔唔唔唔，姐姐都快给你干死了，姐姐再厉害也不是弟弟的对手，姐姐，姐姐都已经来了一次了，可是弟弟干了姐姐这么久都还没有来，弟弟实在是太厉害了，我们萧家竟然出现了你这么一个极品的男人，简直让人不敢相信，呜呜呜呜呜呜，厉害，太厉害了，插的这么深，弟弟，姐姐好高兴，你这么厉害，姐姐以后可性福了，弟弟，干吧，干烂姐姐的骚掳桑姐姐要体会那种被自己的亲弟弟干飞的感觉！”
　　萧然本来就兴奋的有些克制不住了，此刻在听到自己姐姐这样刺激人心的话，顿时那里还能够控制的住自己，这一刻，他的心中只有姐姐的那盘绕十八弯的小骚拢只想狠狠的干姐姐的这里，他突然松开了抓着姐姐奶子的手，随即抱起了姐姐的两外一只大腿，顿时，姐姐整个人背部都贴着墙，双腿被抱起，那被凸出的骚潞拖羧坏娜獍艚艚舻娜诤希这个时候，一双大腿之间，萧然把姐姐弄成了凌空的姿势，死死的抵在墙壁之上，深吸一口气之后，开始大开大合的迅猛的攻击！
　　“嘶……”
　　萧茹那里会想到弟弟会突然把自己弄成这个样子，一时间，凌空的感觉让她更加方便了与弟弟的大肉棒契合的程度，那巨大的肉棒更加直接的面对自己的小穴，这一刻，她的身体颤抖，心肝颤抖了，她可以想象等下弟弟的攻击会多么的迅猛，一时间，她紧张中更多的是兴奋的关注着自己的弟弟，在弟弟吸气的时候，她便感受到这是进攻的号角，这一刻，她突然屏住了呼吸，等待那第一下的猛烈的攻击，她好深深的记住这种攻击的快感！
　　“噗嗤……啪……”
　　突然间，萧然把自己的巨大的肉棒抽出来，随即在对着那被干成O型的骚旅偷牟迦耄顿时，那带着淫荡的淫水的插穴声传来，那巨大的插入的力量打来的摩擦是难以想象的，萧茹只觉得自己的小穴好像被一辆跑车冲撞了一般，顿时，那种被干的冲撞感刺激的呀的一声尖叫，有种撕心裂肺的欢愉，这还不算，更让她心神颤栗，痒到心灵深处的是这样的姿势，这么猛的攻击，弟弟那原本还露在外满一截的肉棒竟然齐根插入了自己的小穴，顿时，她觉得自己的小穴张力张到了极致，让她有种随时都会被捅穿的感觉，那种超最深处的蚀骨的痒感让萧茹抓狂了，恨不得撕开自己的小穴，伸进去用手挠，用手抓！
　　这种感觉到底有多强烈可想而知，先前那种欢愉，萧茹还能够浪叫来发泄，可是这一刻，她心中有着更加剧烈的快感，却根本叫不出来，甚至声音都发不出，只有仰着身子，那喉咙中不停的蠕动，发出呃呃……的模糊不清的声音，那种摧残灵魂的快感，让萧茹真正的翻起了白眼！
　　呼呼呼……
　　不要说自己的姐姐了，就是萧然自己也因为这最为迅猛的一插，弄得他爽的猛烈的喘息了起来，在插了这么一下之后，他爽的竟然不想动弹，死死的抵住姐姐的小穴深处，两个人就这样寂静无声的享受着！
　　直到好久，还是萧然首先的情形了过来，看着姐姐好更加红颜的脸蛋，他知道姐姐已经彻底的爽上了天，这一刻，他再也顾不了许多了，依照刚才的那种攻击，开始狂猛的冲击了，就如同在两个国家的战斗中，原本只是常规的重型武器，虽然都很牛逼，可是最终还堪堪勉强一展，可是这个时候，那个科技发达的国家突然用了核武器，甚至比核武器还牛逼，这一下子，萧茹还如何抵挡？
　　在萧然疯狂的干着自己的小穴的时候，萧茹早已经爽的不知道东西南北了，这一刻，爽到了极致的她，再也没有淫言浪语了！反而静静的靠在墙壁上，让弟弟托着自己的身子奸淫着，冲击着，她只是全身颤抖，萧然每插一下，她就抖一下，小穴急剧的收缩，喉咙中发出着含糊不清音量不高恩哦啊的声音！这才是真正的快乐极致，爽的提不起丝毫的力气！
　　此刻的萧茹的姿势显得格外的淫荡，让人看了都恨不得狂飙鼻血，被萧然掰开着双腿加上那晶莹的肌肤，简直让人难以描述，萧然如同疯牛一般的冲击，冲击的萧茹整个人都痴迷了，慵懒的不想动弹，只想就这样被弟弟抵在墙壁上享受，而在强猛的攻击中，萧然在耗费了不少的体力之后，终于有想要放缓的势头，然而，就在这个时候，萧茹突然尖叫一声：“啊……弟弟，不不要停，求你，求你，再快一点，姐姐又要飞了，呜呜……好强烈的感觉，弟弟，你，你这次算是真的干死姐姐了！”
　　在萧茹这般的哀求着，萧然心头一怔，不过他很快便察觉到了姐姐身体的异样，他发现姐姐整个人都在急速的颤栗着，尤其是自己插入的小穴中，那原本直接紧紧的包裹自己肉棒的十八道弯道此刻竟然开始急剧的收紧，仿佛又体会到那种肉刺刺入自己龟头的心悸感，萧然知道，姐姐真的又要高潮了，这一刻，他也更加的兴奋了，挺动着屁股更加用力的抽插了起来！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　大肉棒插着小穴的声音，那淫水四方飞溅的情景，交织在一起，让此刻的萧茹显得如同荡妇一般，可是她也才十五岁，不过，这个女孩确实亿万人中难得一见的极品女人，那小穴，天下神品！
　　淫荡的萧茹被弟弟这更加狂猛的攻击干的身体颤抖，尤其是那一对光滑的此刻还留着淫水的美臀，更是被干的肉波颤颤，淫秽无比！这么一个祸水一样的女人，也就生到了现代，如果放在国代，那又是一个西施、杨贵妃一类的祸国殃民的女人！
　　当然，萧然更愿意去当这么一个沉迷女人的昏君，然而，一个拥有御女真气的昏君，就是再昏，再沉迷女色，只怕也忘不了国的！
　　“啊啊啊啊啊啊，弟弟，你，你好厉害，姐姐真的被干死了，刚才想要叫都叫不出来，爽的我只觉得灵魂都要死了，呜呜呜呜呜呜，我永远都忘不掉那种快感，弟弟，谢谢你，是你让姐姐我体会到了这么强烈的快感，哦哦哦哦哦哦哦哦，弟弟，你干的姐姐又来了，好强烈的感觉，到了，到了，咦呀……”
　　萧茹突然一声撕心裂肺的哀嚎，终于，她全身都供了起来，这种强烈的快感刺激的她差点把萧然都给供翻，好在萧然不是普通的男人可以比拟的，在察觉到姐姐爆发的那种强大的力量的时候，虽然惊异无比，可是依旧不慌乱，顿时气沉丹田，整个人就如同一根标枪一般死死的钉在地上！颇有种任你风催雨打我自不懂的泰然！
　　萧然算是体会到极品女人这种最为强烈的爆发的惊人场景了，却见萧茹整个人靠着墙壁，那身子猛的拱起！脖子和肩膀那一块死死的低着墙壁，从背部到臀部整个拱了起来，以萧然为支撑点，竟然差点就形成了平躺的姿态，在拱起之后再猛的收缩，而后再拱起，如此反复，直到她彻底的高潮完毕，那极致欢愉的模样，让人感觉到不可思议，不过看着姐姐那兴奋的模样，萧然也很骄傲，这般的极品神器都被自己征服成这个样子了，萧然自然骄傲的很！
　　“呼呼呼……”
　　高潮过后，萧茹开始急促的喘息了起来，那一双妩媚的眸子微微眯起，十分的享受这种快乐巅峰最为极致的感觉，所以说，萧茹是一个最性福的女人，刚刚被弟弟破处奸淫，就体会到了女人最为巅峰的快乐，不知道多少女人做梦都得不到，如果其他人知道，只怕会羡慕的发狂吧！
　　“姐姐，美吗？”
　　萧然看着姐姐那慵懒的模样，不由的低着头亲吻着姐姐的红唇，好一会，才放开她满脸淫荡的问道！
　　“呜呜，爽，好爽，弟弟，我差点就以为自己要死了，怎么可能这么快乐，我现在还无法相信，刚才我竟然快乐的就想永远沉醉里面，快乐的好像死掉，因为我怕我清醒过来之后再也尝不到这种快感，那我可怎么活啊！”
　　“唔唔唔唔，弟弟，你，你害死姐姐了，我不管，姐姐要你一辈子都要姐姐体会这种要死要活的快乐！”
　　真实的体会过了这种要命的快感之后，萧茹才会如此的惦记和抓狂，她死死盯着自己的弟弟，那一双眸子爆发的渴望无比惊人！
　　萧然心头一颤，不过还是很自信的说道：“姐姐，弟弟这么喜欢奸淫你的身子，自然要让姐姐一生都这么性福，弟弟的大肉棒可是男人中的第一啊，保证让姐姐一辈子都这么快乐！”
　　“好，太好了，弟弟，姐姐是你的，都是你的，你干吧，想怎么干都怎么干！”
　　得到自己想要的答案，萧茹自然兴奋无比，其实她知道，弟弟这么厉害，自己都这么快乐了他还没有高潮，那自然能够让自己一直这么快乐，然而，她只是心中恍惚，想要更加确定的答复，这样，才会更安心！
　　“姐姐，你，你满意了，弟弟我可还没有满足了，来，我们继续吧！”
　　萧然挺着巨大的肉棒在姐姐的小穴内猛的动弹了一番，刺激的刚刚高潮的萧茹的脸蛋再次浮现了妖媚之色，随即娇媚的白了弟弟一眼，却也没有阻止，只是颇为慵懒的说道：“弟弟，换个地方吧，去房间里的床上干你的亲姐姐吧，姐姐我真的好累，刚才爆发的时候，那个姿势，有些，有些难受呢！”
　　萧茹显得颇为娇羞的和弟弟说着，毕竟刚才那一共一共的身子显得自己太过淫荡了，毕竟还是一个少女，她的脸面还是很薄的，萧然很是理解的淫笑了一番，随即在姐姐娇嗔的白眼中抱起姐姐飞快的冲进了房间之内，看到那宽大的大床的时候，萧然一把把姐姐扔到了床上，随即猛的铺了上去，对着姐姐的美妙的身子又亲又咬，着实享受了一番，弄得萧茹再次气喘吁吁的娇吟了起来，身体内再次被萧然弄出了浓郁的渴望，于是尝到了高潮的快感之后，萧茹再次托着疲惫不已的身子向弟弟求欢了起来！
　　萧然自然是来着不惧，他本来就没有发泄一次呢，那里能够满足，好不容易碰到一个可以让自己彻底发挥的姐姐那极品的神器，自然要好好的放纵一次！
　　“姐姐，换个姿势，这次弟弟要从后面干你的小穴，来，翻过身子，跪倒床上把屁屁翘起来！”
　　“呀，弟弟，你，你真是坏死了，怎么用这么羞人的姿势！”
　　萧茹顿时被这种羞人的姿势羞的娇羞不已，不过，却隐隐有着一股更加刺激的感觉，顿时娇媚的看着弟弟，却乖乖的起身翘起了臀部，让弟弟满意！
　　“嘿嘿，姐姐，你的屁屁好翘，弟弟好喜欢，姐姐，弟弟进来了，好好的品尝一番吧！”
　　萧然淫笑着双手抓着姐姐那丰满的臀部，用力的分开，顿时，姐姐那臀部下隐藏的小穴更加的清晰了，萧然看的欲望大动！咕噜一声吞了吞口水，随即萧然难以克制的抓着自己的大肉棒对着姐姐的小穴猛的插了进去，顿时爆发出噗嗤的淫秽之声……


第107章 萧然的鬼点子
　　“哦……好爽，姐姐，你的小穴真是极品，夹的弟弟的肉棒好爽，嘶，好强的吸力，姐姐，干你的小穴真是爽上天了，弟弟我要狠狠的操你，接招吧……”
　　噗嗤一声，巨大的肉棒顿时插进了二姐萧茹那泥泞的小穴中，霎时间，萧然感觉到自己的肉棒好似被姐姐那小穴内的肉芽紧紧的包裹住了，那种挤压的感觉爽的他顿时呻吟了起来，双眸大亮之下，忍不住在姐姐那白皙的臀部上用力的抽打了两下，这才缓解了心中那股强烈的快感！
　　然而，就在萧然刚想松口气的时候，突然感受到姐姐的小穴里突然蠕动了起来，那原本就紧紧咬着萧然肉棒的小穴涌现了一股巨大的吸力，仿佛要把萧然的肉棒吸入更深之处，这一刻，那种吸扯的感觉爽的萧然那俊秀的面容猛的一红，差点忍不住就要射了，这一下子，萧然惊喜无比，不愧是神品的小拢就是与众不同，享受到这种绝妙的滋味，萧然欢喜的调笑起了姐姐：“啊啊，姐姐，我好庆幸奸淫了你的小穴，不然，不然这么极品的小穴便宜了别的男人，我岂不是要后悔终生，姐姐，爱死你了！”
　　随着萧然的低吼，他那看似单挑却很有力的腰身猛的动作了起来，巨大的肉棒在那粉嫩的小轮泻暨旰暨甑某椴遄牛一抽一插之间，那粉红色的肉壁被萧然的巨大的肉棒带出捅入，那种美妙的感觉，简直让人看了便会狂飙鼻血！
　　“唔唔唔……弟弟，你，你不能这么说话，你，你羞死姐姐了，姐姐被自己的亲弟弟操了，这，这多羞人啊，啊啊啊啊啊啊，好美，弟弟你，你好厉害，又插的这么深，姐姐都快被你弄死了，哦哦哦哦哦哦哦，好有力啊，弟弟，干吧，干你的亲姐姐吧，姐姐的一切都是你的，小赂是你的，你玩烂了都没关系，姐姐绝对不会让别的男人砰姐姐的，唔唔唔，好酸，好爽，弟弟，你，你好会玩啊！”
　　萧茹双眸透着浓郁的妩媚之色，多次高潮之后，那绝美的脸蛋更是红如火焰，这般强烈的抽插和欢爱，是她第一次经历，此刻萧然的强悍已经深入了她的骨髓，更何况本就是极品小穴的她更需要强大的男人，不然一旦被开发勾起了欲望，根本不是普通的男人所能够承受的，她却不知道自己是多么的幸运，第一个干她的男人虽然是她的亲弟弟，可是他的肉棒实在是天下超级的极品美味！
　　呼呼……
　　萧然兴奋的双目大亮，从后面干着姐姐，这种姐姐跪伏的姿势带给他强烈的征服感，不由的双手揉捏着姐姐的美臀，时不时的碰触那小小的菊花，逗得姐姐萧茹依依呀呀的娇艳颤栗，强烈的快感下，更是无力的趴在了床上，那一双本就挺翘无比的臀部一下子翘的更高了，极具视觉冲击，萧然看到之后心头猛然一震，竟是忍不住兴奋的加大了冲击了力度，顿时，萧茹这个极品少女就如同大海中漂泊在风浪里的小船，被冲击的震荡无比！
　　那粉嫩的肉身颤动着，尤其是那胸口的一双饱满的双乳，更是快速的前后晃动着，虽然萧然看不到，却能够想象到，在奸淫着姐姐的小穴的同时，他也忍不住向着自己比较喜爱的乳房发起了进攻，伏在姐姐的背部，萧然的双手伸了过去，抓住姐姐那低垂晃动的乳房揉捏了起来，兴奋的时候甚至抓着乳房向后拉动，带动自己冲击的力量，这种强烈的刺激，让萧茹更加强烈的尖叫了起来……
　　“啊啊啊啊啊啊……弟弟，姐姐被你玩死了，你，你实在是太厉害了。、唔唔唔唔，你好会玩女人啊，让，让人家这样翘起屁股给你玩，好，好淫荡，好羞人，可是，可是真的好厉害，这，这个姿势竟然，竟然可以让弟弟插的更深，姐姐，姐姐爽翻了，唔唔唔唔，好爽，弟弟，加快速度，和姐姐一起高潮吧！”
　　随着萧茹的兴奋的叫声，萧然的心中的快感仿佛也达到了顶点，尤其是第一次玩弄姐姐这种极品的小穴，如果不是他实在不舍得就这样放开姐姐想要好好的品尝一下姐姐身体的美妙滋味，他也不会如此的忍耐着不射！
　　此刻，在多次的交合下，萧然也不愿意再忍耐下去了，姐姐的小率翟谑翘爽了，所以他哪怕好像再继续奸淫姐姐，可是他依旧不得不先满足自己心中的渴望！
　　“爽了，爽了，姐姐，弟弟要永远奸淫你的小拢啊，太美妙了，姐姐，弟弟要来了，都给你，全部都射给你的小骚拢姐姐……”
　　“唔唔唔唔，弟弟弟，快一点，在快一点，姐姐也不行了，飞了，又要飞了，你操死你姐姐我了，啊……我的亲弟弟啊……”
　　几乎是两声同时高叫，萧然发足了力气对着萧茹这个亲姐姐的小旅偷挠昧σ徊澹噗嗤一声，顿时插到了姐姐花心的最深处，这一下，让萧茹爽翻了天，美润的眸子微微翻白，下一刻，全身一酥，一股股阴精泻了出去，而萧然那滚烫的阳精也如同机关枪一般射进了姐姐的身体内，这一刻，两个人灵欲交融，霎时间，仿佛进入了一种空明的状态，萧然却知道是御女神功开始发挥功效，不但会彻底的降服自己的这个极品的姐姐，也会让两个人阴阳交融！
　　果不其然，一股股金黄色的真气从萧然的身体内窜入了姐姐萧茹的身体内，而萧茹体内的青色的阴气也融入了萧然的体内，如此往复，很快，萧然便在姐姐的体内看到了如同自己的其他的女人一般的缩小版的自己，看到这一幕，萧然满足的笑了！
　　从今天起，这个长大后要让万千男性疯狂的女人便彻底的属于他了，萧然爱怜的看着姐姐那潮红慵懒的面容，忍不住轻轻的抚摸了起来，更是低头轻轻的吻着她的红唇！
　　萧茹微闭的眸子微微滚动，那常常的睫毛轻轻的颤动，显示着她很享受弟弟的爱抚，嘴角同样带着满足欢喜的笑容，舒服的趴在床上！享受着此刻突然来的那种气流窜动的美妙感觉！
　　良久之后，两个人身体上的交流才彻底的结束，萧然轻轻的吸了一口气，微微翻身，便躺在了姐姐的身侧，同时双臂发力，把姐姐轻轻的托起来翻个身子抱在怀里……
　　“唔……弟……弟！”
　　萧然的动作让萧茹微微一颤，那慵懒的眉宇间透着一股愉悦的感觉，却是萧然的那巨大的肉棒哪怕是结束了也不舍得离开姐姐的小穴，所以一直插在姐姐的小吕锩妫萧然动作的时候自然牵动了那交合的地方，一时间，那轻微的摩擦依旧让萧茹欢快不已，如果不是多次的高潮让她实在是太疲惫，也因为第一次有些难以适应，她只怕会自己哀求萧然再次疼爱她了！
　　没有经历过欢爱的女人或许可以忍耐这种快感，可是一旦经历了，当动情的时候还想忍耐，简直很难，更何况如此极品的小乱坏┍豢发了情欲，那欲望可比这其他的女人强烈的太多了！
　　娇媚的白了自己的弟弟一眼，不过萧茹还是很柔顺的靠在弟弟怀中，并没有要他把自己的肉棒从自己的小穴中抽出来，她自从被弟弟真的干了以后，才发觉自己是那么的热衷于弟弟的大肉棒，这种插在身体内的感觉让她满足充实！
　　“坏死了，你这个坏蛋弟弟，强~~奸了自己的亲姐姐不说，结束了都不放过姐姐！”
　　和弟弟发生了如此亲密的关系之后，萧茹也不再计较那么多，和弟弟说话显得亲密的很，而萧然也被姐姐这种爆发的美丽吸引了，不由的吞了吞口水道：“谁让姐姐这么美丽，那小穴又这么的美妙，弟弟我舍不得放开你，姐姐，我好幸运得到了你！”
　　萧然心中却是感觉很幸运，如果不是自己一味的坚持，这么美妙的肉体，只怕不会属于自己吧，想到这些，萧然心头便微微后怕，下意识的用力的抱着怀中的姐姐，让萧茹感觉力气太大，不过，高潮后的她同样很享受这种被强烈的拥抱的滋味！
　　白皙修长的手指在弟弟的胸口上轻轻的画着圈圈，萧茹虽然很满足，靠在弟弟怀中很安心，可是她毕竟还有忧虑，不由的低声道：“弟弟，我，我毕竟是你姐姐，我们这样，要是让家里知道了，那，那可怎么办？”
　　“没事，我们小心些，家里不会知道的，况且，即便是知道了又怎么样？反正已经发生了，难道还能杀了我们不成？”
　　萧然并不在意，他知道自己的想法，只要有机会，他便会祸害整个家里的女人，那个时候，哪里还有人会管？萧然甚至想让家里的女人脱光了衣服开一个无遮拦大会，当然，男猪脚只能是他一个，女人嘛？多少都无所谓，关键要和自己的心意……
　　萧然因为有计划，所以不在意，可是他轻松的样子却让萧茹有些哀怨了，不由的在弟弟的胸口上狠狠的拧了一下，萧然虽然感觉不是很疼，可是还是配合的哀叫一声，道：“二姐，你干嘛！”
　　“坏蛋，你，你不担心可是我担心啊，姐姐什么都给你了，你怎么可以这样？”
　　萧茹有些幽怨的瞪着弟弟！
　　萧然顿时苦笑，女人刚才疯狂的时候也不见的担忧，这爽过之后就开始折磨人了，萧然无奈的问道：“那你说怎么办？你这是瞎担心，你要是真害怕，那我倒是有个主意，只怕你会不同意呢！”
　　萧然原本还想敷衍一下二姐，可是突然间脑海中闪过一个念头，不由的眸子一亮，顿时压低声音说了起来，萧茹听到弟弟的话精神一震，她急急的问道：“什么办法，快说！”
　　萧茹却是再也舍不得自己的弟弟了，可是为了能够一直做弟弟的女人，她又怎么能不担心这些状况，此刻看到弟弟有主意的样子，她心中满是欢喜！
　　“那个，我可以说，不过同意不同意就看你……”
　　萧茹白了弟弟一眼，问道：“好啦，我都被你这样了，那里还会不同意你的意思，快点说啦，没见我正忧心呢？”
　　萧然看着二姐那急切的样子，多少了解她的想法，不由的暗笑，女人都这样，嘴里说不要，一旦尝到了甜头，那刚才坚决的态度很快便会忘记的一干二净，萧然心中透亮，不过他也不多说，毕竟最后享福的还是他！
　　“姐姐，你，你是不是担心家里的人知道后会怪我们，更重要的是会阻止我们两个在一起？”
　　萧然虽然说的很含蓄，可是萧茹还是面色一红，有些羞涩的白了弟弟一眼，说道：“废话，我的人和身子都被你霸占了，我当然害怕家里不会同意我做你的女人，怎样，你，你也想不负责任？”
　　看着姐姐那妩媚中带着一丝威胁的样子，萧然顿时觉得好笑，二姐的性子最妩媚活跃，萧然一直都明白，不然也不会先选择二姐小手了，当下轻轻一笑，那原本抚摸着姐姐身子的手很快便抓住了姐姐雪白的乳房，玩弄着说道：“姐姐的身子这么美妙，弟弟一辈子都舍不得放开你呢？哪能不想方设法的把你留住？”
　　“嗯……”
　　萧然突然袭击自己的乳房，顿时挑逗起了萧茹的情欲，她微微轻颤，向着萧然怀里钻了钻，两个人贴的更紧了，同时，她那妩媚的眸子满是水润的光泽，娇媚的看着弟弟，如同欲女一般的说道：“你，你还逗姐姐，姐姐又要受不了了，别作怪了，快点说，姐姐安心的话说不定会好好奖励你一下哦！”
　　听着姐姐的话，萧然的眸子一亮，奖励？口~交还是走后门？该不会是乳~交吧？萧然的目光在姐姐的乳房上扫了扫，虽然比着同龄的女孩伟岸的多，可是乳交还是有些勉强！
　　萧茹很快便察觉到弟弟的奇怪动作，看着他盯着自己的乳房，不由的羞嗔的揪了一下他的胸口，说道：“还看，都被你玩了很多次，还不满足，快点说啦……”


第108章 萧然归来，众美相迎！
　　“姐姐，你担心的只是家里的人知道了会拆散我们两个，可是如果家里的人都和你一样成了我的女人的话，你说还会有这样的担忧吗？”
　　萧然沉默了好一会才缓缓说道，说这话的时候，他一直盯着二姐的面容，想要看看她的反应，萧然也是刚刚升起这个念头，对于自己的妈妈和小姨，萧然其实有着自己的想法，也用不着二姐的帮助，他之所以这么说，最主要的原因还是自己的大姐萧嫣！萧嫣是真正的冰冷型的女孩，与二姐的性子不同，从小到大虽然姐弟感情很好，可是过多的接触并没有，萧然心底没有多少把握，虽然用强的占有大姐她同样不得不做自己的女人，可是萧然还是希望大姐心中有自己，哪怕是半推半就的他也愿意！
　　更何况，大姐萧嫣和二姐是双胞胎姐妹，二姐就如此的美妙，大姐只怕也不差，只是大姐的性子和妈妈相同，而妈妈因为特殊原因所以对自己有很特别的感觉，而二姐这么多年并没有什么特别的表现！所以，他需要二姐慢慢的撩拨大姐，或者给自己创造有利的条件！
　　萧茹一直在关注萧然的注意，可是突然听到萧然这个让人惊骇的话，她内心震动的同时好久没有反应过来，而萧然看着震惊的二姐，不由的淡淡一笑，说道：“二姐，你在担心什么？你都已经是我的女人了，那家里其他的女人又有什么不可以？”
　　“嘶……”
　　萧茹在萧然再次说话的时候突然反应过来了，她被萧然的话吓到了，倒抽了一口凉气，她虽然成了自己亲弟弟的女人，可是也没有想过用这种办法决绝自己心中的忧虑，此刻萧然如此说，她一时间脑子转不过圈来，喃喃道：“弟弟，你，你怎么可以打家里其他人的注意，那，那可是大姐小妹啊！她们，她们……”
　　“她们和你有什么不同吗？不都是我的至亲姐妹？你也是我的姐姐，不同样被弟弟占有了，我这样做不还是为了能够让你永远留在我的身边，家里的人都成了我的女人，那还会有人反对和在意这些吗？”
　　萧然的话如同魔音一般，打开了萧茹心中的一扇邪恶的大门，她突然觉得这样做好似彻底解决自己的担忧了，然而，很快，她便摇头道：“不，不行，弟弟，我们两个都这样了，姐姐和妹妹，怎么，怎么还可以被你……”
　　萧茹的话还没有说完，萧然便伸出手指竖在了姐姐唇前，说道：“二姐，你知道吗？从小我就守着你们这些相貌倾国倾城的女人，原本不懂男女情爱，所以只是觉得舍不得离开你们，可是自从我懂了之后，我更加不愿意让你们离开我，躺进别的男人的怀抱，所以，所以我才会这么坚决的要了你，而且不止是你，连着姐姐妹妹也不行，所以，所以无论是为了我们两个在一起，还是我渴望留住家里所有人，我们都该这么做！”
　　萧茹的脑海轰的一阵，傻傻的看着自己的弟弟，好一阵子才苦涩一笑，道：“弟弟……你，你才刚刚要了我啊……”
　　萧茹心中有些委屈，她才做了弟弟的女人，可是弟弟便已经开始想其他的女人了，哪怕是自己的亲人！她这时候才发现自己真的已经很在乎自己的弟弟了，萧茹哀伤的看着弟弟，萧然却轻轻的擦去了她的泪水，轻声道：“姐姐，我爱你，很爱很爱你，我一定会很珍惜你的，只是我同样爱她们，原谅我强烈的占有欲好吗？”
　　萧然不知道该说些什么，只能紧紧抱着二姐，而萧茹也仅仅是委屈，可是她并没有反对的意思，毕竟和萧然灵欲交融之后，她很难拒绝自己的男人！
　　“可是，可是即便是这样，也只是让姐姐妹妹们不再反对啊，还有妈妈和小姨呢？你，你该不会……”
　　萧茹呢喃着的时候突然一怔，随即双眸大睁，有些惊疑不定的看着弟弟，她想到了一种可能，弟弟该不会为了彻底得到家里的这些美人而对妈妈做出什么吧？哪怕她已经臣服了萧然，可是想想这种可能便不寒而栗！
　　萧然的嘴角微微上翘，看着面色紧张的二姐，萧然轻声道：“好了，二姐，别想太多，很多事情你们并不知道，妈妈和小姨从小为什么这么疼我？其实她们比你更早便和弟弟有亲密的关系了，虽然弟弟还没有彻底的占有妈妈和小姨，可是我会想办法解决的，你只要听弟弟的话帮我解决大姐就行了！”
　　呼呼……
　　萧茹听到弟弟的话彻底的惊呆了，她难以想象自己那高贵的妈妈和小姨竟然和弟弟……
　　虽然消息震的她痴痴呆呆的，可是想到那种可能，萧茹突然觉得心中的压力猛然间小了许多，既然妈妈和小姨可以，自己还有什么可担心的，如果按照弟弟的意思把姐姐也拉进来，得到了她们四个大美女，那三个三胞胎的小妹妹根本逃不掉，那样一家人都成了弟弟的女人，自己再也不用操心了！
　　这个念头一旦升起，便开始生根发芽了，萧茹一下子知道了太多的让她惊骇的消息，加上先前被弟弟奸淫了那么多次，疲惫之下，迷迷糊糊的便睡着了，睡着的时候虽然眉头微皱，可是整个脸蛋还是充满了满足和愉悦之感，看的萧然心头大动，恨不得和这个美妙的姐姐在爱一次！
　　好在他知道二姐却是承受不了自己的冲击了，这才勉强压下心头的欲望，缓缓闭上眼睛抱着二姐那柔嫩的身子进入了梦乡！
　　一觉醒来的时候已经日落西山了，萧然缓缓睁开眼睛，感受到怀里那柔嫩的身子和鼻间嗅到的芬芳，萧然心情大爽，不由的看向怀里的亲姐姐，看着她那娇艳的沉睡的模样，萧然心头的爱意顿生，忍不住轻轻的吻了一下她秀美的额头，同时双手也在姐姐的身上轻轻的抚摸着，那光滑的肌肤就如同触摸在光洁的镜子上一般，让人贪婪横生！
　　唔……
　　或许是萧然的爱抚带动了二姐的情欲，她微皱着眉头轻轻的娇吟，在萧然的怀中轻轻的蠕动着找着更加舒服的位置，然而，她这一动，一下子那圆润的大腿，胸前的两团饱满的乳房，就连双腿之间那毛茸茸的东西也在萧然的身上轻轻拂动，刺激的萧然欲望大增，忍不住轻轻的掀开了盖着自己和姐姐的毛巾被，顿时，姐姐那乳白色的曼妙身子完全的展现在了萧然的眼前，萧然看着那如同牛奶一般的肌肤和那凸凹有致的女人的曲线，心头微微颤动之间，更是忍不住用手在那柔嫩的肌肤上轻轻的抚摸，重点关照着姐姐那雪白的乳房和一双饱满的美臀！
　　唔唔唔……
　　萧然的爱抚引动着萧茹，或许因为处子新破的原因，萧茹显得特别的敏感，萧然一抹便浑身颤栗，隐隐之间，那双腿之间便有些湿润了，萧然不经意间看到那一丝丝亮晶晶的淫水从粉红色的小穴中分泌出来，萧然的火气一下子大增了起来，竟然忍不住便去板姐姐的双腿，然而，刚刚分开姐姐的双腿看到那粉红色的肉洞，他还来不及动手的时候，二姐萧茹便猛的咯咯的娇笑了起来，同时飞快的躲开了弟弟的手翻身滚到了一边……
　　“咯咯……不来了，弟弟，你，你太色了，刚要了姐姐那么多次，姐姐还有些难受呢，别再逗姐姐了！”
　　此刻的萧茹就如同脱胎换骨了一般，整个人散发出只有被开发的几位成熟的女人才散发的出来的妖媚的气质，让萧然看着猛然一怔，随即双眸大亮，拥有神品小碌募品女人果真不同，才刚刚被开发便这么的妖艳，萧然恨不得立即扑上去狠狠的操二姐的小拢然而，聪明的二姐自然感受到自己这个亲弟弟又是自己男人的小坏蛋的贪婪，不由的再次娇笑，急忙逃下床去，一路出了房间，只留下那雪白曼妙的背影和一串娇笑声！
　　萧然饥渴的很，可是却又恨无奈，毕竟，姐姐已经逃开了，这个时候不能在强来了，已经成了自己的女人，必要的怜惜还是要的，萧然呼呼的喘了几口气，压下心中的躁动，不由的低声骂了一句：“妖精……”
　　想到二姐刚才逃下床的时候那妩媚狡黠的模样，萧然便苦苦一笑！
　　“弟弟，快点出来穿衣服，已经不早了，咱们得回去了，不然妈妈会担心的！”
　　外面传来了姐姐的呼喊声，萧然这才不得不走了出去，而外面的萧茹已经穿戴整齐了，当看到小弟光着身子挺着那巨大的肉棒，萧茹顿时面色一红，虽然羞涩，可是还是忍不住偷偷看了看弟弟的大肉棒，心中惊呼，天啊，这么大，自己的小穴怎么装的下？不过，它让人好幸福哦！
　　虽然心中这般的赞叹痴迷，可是话中还是娇嗔道：“暴露狂，快点穿衣服啦，真是一个小色狼！”
　　“嘿嘿，弟弟我要是不色，怎么吃到姐姐的美妙滋味呢？姐姐，还要不要？”
　　说着，萧然淫笑着挺着自己的大肉棒顶了顶！顿时，羞的萧茹面色一红，就闹着要冲上来收拾萧然，萧然哈哈大笑着一边跑一边捡起自己的衣服穿戴着！
　　嬉闹了一阵，两个人这才走出宾馆，打了个的士，一路到了市委大院，看着那宽敞庄重的大门，萧然突然间有些感叹，这才多长时间，自己却已经有了这么大的变化！
　　一旁的萧茹见弟弟突然站在那里不言不动，不由的担忧，以为弟弟心中依旧抵触，不行回去呢，急忙哀求道：“弟弟，你都几天没回家了，今天一定要回去，就算是为了二姐好不好？”
　　萧然好笑的看着二姐，可是他还没有表态，二姐便又急急的说道：“小坏蛋，人家什么都给你了，你就不能听人家一次？”
　　二姐那带着撒娇的语气让萧然心头一酥，差点化身为狼，好在他还记得这是什么地方，当下深吸一口气，压下心头的躁动，隐晦的在二姐的翘臀上狠狠的抓了一把，引得二姐全身一颤，低声娇吟一声，满脸粉红的白了弟弟一眼！
　　“走了啦！”
　　萧茹不敢多呆了，生怕弟弟在做什么惊人的举动让别人看到，她急忙抱着弟弟的胳膊向院内走去！
　　走到一号楼门口，萧茹满心欢喜的急忙开门，房门刚刚打开，便冲着里面喊道：“妈妈，小姨，大姐，我把弟弟找回来了！”
　　萧然看着二姐那欢喜的模样，不由的一叹，看来自己离开家的几天家里并不好过，萧然有些自责自己的鲁莽，可是随后一想，不如此自己如何吃得到柳文娴和小薇薇？如何霸占了徐彩儿？如何奸淫自己的亲姐姐？如此一想，萧然便觉得自己不但没错，反而对了，也因此打开了征服家里女人的一条大门！
　　萧然家里因为情况特殊，家里的女人太过完美，所以一般放学之后便待在家中，所以萧茹这一喊顿时惊动了家中的其他人，无论是楼上还是楼下做饭的，都匆匆的跑了出来，而泡在第一个的赫然便是萧然最爱的妈妈宁素心，可是此刻的宁素心显得有些憔悴，看着妈妈那疲惫的神色，萧然心中猛的一痛，刚刚压下的懊恼的情绪再次升起！
　　再看到萧然的那一刻，宁素心的眸子中爆发出了前所未有的欢喜，不离开儿子她根本不知道自己对儿子究竟是多么的在乎，这几天，她都不知道自己是怎么过来的，不但要面对儿子离家的哀伤还要忍受不去寻找的悲痛，她一直饱受折磨，可是她又怕面对自己的儿子，所以这么多天哪怕再校门口看到过萧然，她都没有出现，只是在刚才萧茹那一嗓子喊出她便下意识的冲了出来，这才突然发现，自己或许真的错了！
　　看着儿子那俊美的面容，那明亮的眸子，尤其是刚才看到自己拿一闪而过的爱意，宁素心的心头突然一阵急跳，心中隐隐有股异样的甜蜜，只是一瞬间便消失了，所以在她跑到儿子的面前的时候，只是一双饱含思念的目光看着儿子！
　　紧随妈妈宁素心之后的便是小姨宁素欣，她一直没有离开自己的姐姐，也怕姐姐受不了打击出个意外，所以才会这么快的跟来，此刻，她的心思和自己的姐姐并没有多大的差别，在看到萧然的那一刻，全世界都消失了，只有萧然的身影！
　　“回来就好，回来就好，进来吧，要开饭了！”
　　宁素心原本以为自己会有很多的情绪波动，也许会愤怒儿子离家出走，也许会后悔自己当初的举动伤了儿子，可是她想了那么多到最后竟然是看到儿子那彷徨迷茫的心一下子安定祥和了起来，很多幻想过的话到了嘴边便只剩下这么一句很简单的话语，可是却包含了多少复杂的感情！这或许只有小姨宁素欣这个最为懂得姐姐同样也对萧然充满发杂感情的女人才能够体会！
　　宁素欣同样没有说什么，只是走上前拉着萧然的手慈爱的一笑，向着家里走去，走到妈妈宁素心的身边的时候，无论是宁素心还是萧然几乎是习惯性的下意识的伸手握在一起，而这个时候，后面冲出来的大姐萧嫣和三个妹妹已经没有发话的机会了！唯有萧茹一直神色复杂的看着妈妈和小姨，这一刻，她想到了萧然之前的话，凭借着作为萧然女人那特有的感觉，她察觉到了萧然的话并不是骗她，这一刻，萧茹原本还有些彷徨的心突然做出了决定，看着跑出来和自己一模一样却神色清冷的大姐，萧茹的眸子之中闪过一丝异样的光芒！


第109章 完美宁素欣
　　再次吃到家中的饭菜，原本应该是很温馨温暖的事情，然而，事实绝对不是如此，离家出走了几天的萧然虽然回归了，可是带给家里的女人感觉有许多的不同，不说宁素心和宁素欣心中对于萧然离家出走的原因心中透亮，单说那复杂的感情便让两个女人心头乱入一团乱麻，一时间不知道该如何面对萧然，所以心中有着许多的心思！
　　萧茹心中同样不平静，她还在震惊于萧然和妈妈以及小姨之间的复杂感情，在联想到自己已经成为了弟弟的女人，同样还带着其他的任务，她吃着饭那一双娇媚的眸子还滚露露的乱转着！如果说家中最为平静的只怕就是大姐萧嫣和三个小幼女妹妹了，当然，这只是表面的状况，至少大姐面色依旧清冷，三个小丫头除了吃还是吃，对儿三哥哥离家出走并没有多少概念，无非就是好几天没有看到哥哥了！当然，至于内心之中到底如何想的就不得而知了！
　　一顿饭菜便在如此诡异的气氛中吃完了，刚刚吃完，琪琪那小丫头便突然大叫：“哇！好诡异的气氛哦，不好，要打雷下雨了，韵韵，赶快会房间钻进被窝里，小心被波及哦！”
　　下丫头突然说出了让人很无语的话便丢下碗筷扭着小屁股向楼上跑去，作为小跟班的韵韵吐了吐红红的舌头便跟了上去，倒是诗诗这丫头不紧不慢的吃完最后一口而后谁也不看转身便走，走的时候还不忘记带走最后一只鸡腿！
　　客厅的气氛本就诡异，经过琪琪这个小丫头的捣乱，一下子更加的尴尬了，萧茹双眸微微一动，突然站了起来，走到大姐的身边拉着大姐萧嫣的手说道：“姐姐，咱们也走吧，我还有事情要和你商量一下呢！”
　　萧嫣疑惑的看了一眼萧茹，不过她也知道客厅的气氛诡异，也不敢多呆，便顺着二妹的话走了！这一下子就只剩下萧然，萧然突然有些紧张，该不会真的如同琪琪那个丫头说的要打雷下雨了吧！偷偷的看了一眼自己的妈妈宁素心那清冷的面容，心中也拿捏不准！
　　只是事情很是出人意料，就在萧然等着妈妈质问自己这么多天的离家出走的事情的时候，妈妈宁素心却突然站了起来一边收拾着碗筷一边对自己的小妹宁素欣说道：“小妹，你带小然上去吧，他刚回来一定累了！这些事情就交给姐姐吧！”
　　如果是往常，宁素欣一定会挣着做家务，她很心疼自己的姐姐，可是此刻好似两个人商量好的一般，小姨宁素欣不但没有反对，反而干净利落的拉着萧然便走，弄得萧然有些莫名其妙，不过，他却没有看到，在他转身的那一刻，妈妈宁素心双眸极其复杂的看着自己的儿子，眼中满是犹豫之色！
　　摸不着头脑的萧然被自己的小姨带回了主卧室，这是爸爸和妈妈的房间，萧然以前也没少住这里，那个时候，陪着他的便是妈妈和小姨，脑海中不自觉的浮现了往日的香艳场景，只是这份场景刚刚浮现，萧然便突然想到了自己离家的头一天妈妈那冷漠的神色，心中不由的一痛，神色黯淡了下去，对于这个卧室，萧然的目光复杂了起来！
　　“或许，我很长一段时间都不能在住在这里了！再也享受不了妈妈和小姨的滋味了！”
　　心中多少有些失落的萧然却没有注意到小姨宁素欣神色的复杂，刚才姐姐让她带小然上来，她便知道姐姐想要把选择的权力放在自己的手中，姐姐迷茫同样心存恐惧不敢抉择，可是自己便可以吗？宁素欣心中苦笑，不由的想到：“姐姐啊，你就知道给妹妹出难题，上次是你做决定祸害了妹妹，可是这次你却要妹妹决定究竟是祸害你还是伤害小然，这个决定有多难你难道不知道？看似我做决定，可不还是要让妹妹为难？”
　　心中如此想着，宁素欣看着自己的这个外甥满目的复杂，对萧然的感情更是理不清了！
　　“小姨，你，你看什么呢？”
　　萧然原本还在失落，可是突然察觉到小姨盯着自己有些发证，不由的问道！
　　宁素欣清醒了过来，不自然的一笑，随即才深吸一口气，牵着萧然的手坐在床边，看着萧然依旧有些稚嫩可是却呈现出逐渐成长的面容，心中微微恍惚，这些年和萧然的亲密浮上心头，她不由的问自己，这么多年的习惯难道真的就那么容易放弃吗？
　　宁素欣心中没有答案，只是看着萧然的脸颊，心中突然浮现了无限的柔情，不由的伸手轻轻的抚摸萧然的脑袋，有些责怪的说道：“你啊，太小孩子气了，说离开就离开，难道不知道会伤了多少人的心吗？”
　　宁素欣的亲昵萧然很是享受，他和小姨之间更亲密的都发生了，原本不会多么的触动，只是在妈妈突然冷淡之后他以为小姨也会随着妈妈远离自己，可是没有想到小姨还是小姨，萧然心中一暖，不由的俯身钻进了小姨的怀里，那脸颊刚好贴在小姨胸前那饱满的乳房之上！
　　自己的双乳被萧然挤压着，宁素欣的面色一红，虽然有些羞涩，可是她并没有推开萧然，自己和萧然这些年亲昵的程度逐渐的放开，基本上自己除了最后的防线，已经全部给了萧然，所以她并没有抵触的心理，反而因为萧然的亲昵让她心中有着一丝甜蜜，那身体接触的感觉，才让多天惶惶的心情安定了许多，抱着萧然，她突然觉得自己根本不需要选择！
　　“小姨说的是妈妈吗？可是妈妈那天对我突然很冷淡，我心好痛！”
　　萧然靠在小姨的乳房上，可是此刻却没有别的心思，反而真的沉浸在了那天妈妈的突然的冷漠中带来的痛苦之中！
　　那天的情景小姨宁素欣在外面看的真切，自然知道其中的原因，她默然了好一会，才突然抱了抱萧然，柔声道：“萧然，你知道吗？你长大了，长大了就该有个男子汉的样子，男人呢就该负责任，至少要懂得体谅女人的心情，姐姐毕竟是你的妈妈，有些事情发生的太突然，哪怕它已经慢慢的融入了骨髓，可是你想要突破一些世俗的障碍，总要给别人一些适应接受的时间！”
　　宁素欣突然说出了这样的话，不但让萧然心头轰的一震，便是宁素欣自己也有些后悔，这不是摆明了怂恿萧然去做错事吗？可是，她心中却隐隐松了一口气，而萧然这个时候突然仰起头看着自己拿绝色的小姨，问道：“小姨，你，你是说？”
　　“我什么也没有说，你什么也没有听到，你妈妈很爱你，真的很爱你，爱的她自己都已经忘记了自己，可是她是一个好女人，哪怕这些年为了宠爱你差点忘记母子的身份，哪怕有些事情真的发生了，可是没有一个缓冲，莫说你妈妈，就是小姨也接受不了，你已经是个大人了，不然你如何会让你妈妈那般的生气，所以呀，你要体谅你的妈妈！”
　　宁素欣坚定的否认自己说的话，可是最后竟然还是忍不住开口指导萧然，或许，在她心中，她说的不单单是她的姐姐，还有她……
　　萧然双眸越发的明亮了，他其实也知道妈妈的情况，只是心中太爱所以才接受不了，此刻小姨一番开导，他便真的放下了，放下之后，不由的再次升起了某些阴暗的心理，毕竟小姨不但和妈妈长的一模一样，而且更有自己独特的风味，尤其是她同样疼爱萧然，这些年让萧然在她的处子之身上作威作福玩弄了个遍，所以当他的心思安定下来之后，萧然对小姨的欲望便逐渐的升起了！
　　抱着小姨的腰肢，那轻柔的腰身有着绝妙的触感，柔柔的，润润的，这是一个熟妇和少女的结合体，让萧然心动不已，这些天，他其实对小姨和妈妈的身子想念的紧，所以在这一刻，压抑的欲望一下子打开了束缚的源泉，他逐渐的兴奋了！
　　脸颊上传来小姨胸前那一双硕大饱满的乳房的饱胀之感和那柔柔嫩嫩带着浓郁的奶香的气息熏得萧然饥渴不已，他不由自主的更加用力的抱着小姨的腰身了，那紧贴着小姨乳房的脸颊用力的在小姨的乳房上挤压蠕动着，仿佛一只大手在玩弄小姨的乳房一般！
　　恩……
　　小姨很快就察觉到了萧然的异样，尤其是乳房上萧然的动作，一下子让小姨宁素欣的心肝狂跳，这些年来，之所以慢慢决定委身与萧然，除了因为姐姐的原因，也因为她这些年和萧然的亲密弄得她根本没有心思反抗萧然的玩弄，小小的举动便让她很快便动情了！
　　或许是因为血缘的关系，更加刺激她的心神，那本就绝美的面容在浮现了红霞之后透着浓郁的妩媚之色，更添美艳，让小姨宁素欣此刻整个人艳丽无双！
　　“小，小然，你……”
　　小姨很想让萧然停一下，她还有好多话要说，可是心思已经安定了的萧然更加坚定了要彻底占有妈妈和小姨的心思，哪怕按照小姨说的给妈妈和小姨逐渐适应的时间，可是适应也需要萧然一步步超越她们底线的侵犯，才能激起她们适应的心态，只有如此，才能慢慢的蚕食这两个至美的妖娆尤物！
　　所以，在小姨开口的那一刻，萧然便更加用力的抱着小姨，口中却浓郁的呼吸着说道：“小姨，小然都懂，我，我知道该怎么做！小姨，萧然离家几天，你可知道萧然多么的想念你，小姨，我真的好想你，我，我要亲亲……”
　　好吧，萧然很想表现的多么的思念自己的小姨，希望感动小姨，可是萧然心中那种禁忌的快感一波波的冲击着他，让他的欲望一阵阵的升腾，最终再也不能克制的时候，他双目火热的抬头看向面色红润的小姨，看到小姨有些情动的模样，他心中大定，顿时说出了自己渴望已久的话！
　　听着萧然的话，宁素欣虽然情动如潮，可是还是能够思考的，不由的娇媚的白了萧然一眼，声音有些呢喃的道：“你那里是想小姨了，你是想作践小姨才对，萧然，小姨才刚刚说要给别人适应的时间，你，你，啊……小坏蛋，住手！”
　　“嗯嗯……”
　　小姨宁素欣刚刚开口想好好的训一下萧然，可是萧然却已经等不及的伸手钻入了小姨居家的宽松的裙子里，一把抓住了小姨胸前那一只饱满的丰乳，顿时，那柔软的乳房便被萧然捏的扁扁的，在萧然的手中散发着火热的温度！
　　强烈的力量和刺激一下子让小姨宁素欣再也说不下去了，唔唔的呻吟了两声，便和萧然相互依靠着任由萧然的手在她的身上抚摸玩弄着，这些天心中和姐姐一般彷徨哀伤，她早已经忧心重重，此刻这个让她茫然的小男人回来了，再次强势的玩弄自己的身子，宁素欣突然间再也没有彷徨的感觉了，她双眸妩媚的凝视着萧然，媚声呢喃道：“小坏蛋……”
　　“嘿嘿……小姨，好久没有玩你的身子了，小然好想要，小姨，小然真的好爱你和妈妈，我，我真的不能没有你们，小姨，小然脱了你的衣服让我好好的玩玩你的身子好不好？”
　　萧然突然间说出的这样露骨的话，顿时让宁素欣面色羞红，有些羞怒的瞪了萧然一眼，然而，她还来不及说话，萧然便已经淫笑着拉着小姨的长裙脱了起来，那原本坐着的裙子被萧然撩起之后，很快下面便已经撸了上来，直到宁素欣那饱满的臀部坐着的地方，这一刻，萧然一只手玩弄着小姨的奶子，一只手却抓着裙子拉到臀部的时候萧然更是在小姨的屁股上轻轻拍了拍，这轻柔的动作却让宁素欣的臀部上突然涌现了奇异的快感，让原本还想因为萧然羞人的话阻止萧然的动作的她不由自主的抬起了美臀，配合萧然拉起了自己的长裙！
　　在长裙被拉起的那一刻，宁素欣的脸颊猛的一红，这一刻，她突然懊恼自己的无力抵抗，而看着萧然兴奋的眸子盯着自己露出的肌肤贪婪的看的模样，宁素欣心头轰的一阵，一股前所未有的兴奋之感如同黄河之水一般爆发了！
　　怎么会这样？
　　感受着身体内那如同千万只蚂蚁再爬的麻痒的感觉，这种以前萧然玩弄自己身子的时候也不曾出现过的快感让她又是痴迷又是惶恐！
　　她却不知道，以往虽然认同了被姐姐拉着做萧然女人的举动，可是毕竟没有挑开，也只是让萧然亲亲乳房摸摸身子，虽然让她很兴奋，可是总是模模糊糊的，而现在，基本上已经挑明了，萧然是要霸占她们姐妹的身子，这种母子以及小姨和外甥乱~~~~~伦的禁忌关系基本明确之后，她彻底的知道了自己的路，所以才会一下子如此的兴奋！
　　唔……
　　正在宁素欣无比兴奋的时候，萧然已经扯着她的长裙拉过那饱满的乳房，那白皙的脖颈和那秀眉的脑袋，滑过长发，轻松的脱了下来，下一刻，小姨宁素欣那完美无瑕的玉体一下子展现在了萧然的眼前，这一刻，望着那冰肌玉骨的小姨萧然的眸子中爆发了更为炽烈的光芒……


第110章 完美宁素欣2
　　“小姨，你的身子好美，萧然好喜欢……”
　　萧然的双目炙热的盯着小姨的身子，一双早已经急不可待的手颤巍巍的抚摸上了小姨的身子，那柔嫩的身体光滑的肌肤，都带给萧然完美的触感，或许是小姨的身份的原因，萧然的心情显得格外的兴奋！抚摸着小姨，他不由的呢喃了起来！
　　萧然那炙热的目光仿佛是看到猎物的野兽一般，看的小姨宁素欣心神慌乱，一股股异样的感觉涌来，让她竟然忍不住情动了起来，身子随着萧然的每一下的爱抚，都弄的她微微颤栗，颤栗之间，身子更是仿佛受到某种力量的牵引，总想扭动摇摆，那一双圆润的双腿之间，更是流出了晶莹的淫水，那滑腻的粘在大腿深处，让她充满了羞涩之感！
　　“唔……你……哦……小坏蛋，刚回来就，就对小姨使坏，真是坏道家了，小姨的身子你，你不知道看了多少遍，那里，那里有你说的那么美……”
　　轻轻的呻吟声在萧然的耳边传来，刺激着萧然内心的欲望，更为重要的是，小姨面容绝美，随着那动情的呻吟，脸颊微微潮红，充满了让人兴奋的妩媚之色，让她整个人显得更加的妖艳，这一刻，萧然看着小姨显得更加的痴迷了，不由的咕噜一声，咽了咽口水，随即呼呼的喘息了起来，呼吸的加剧让他更加的颤栗了起来！
　　那抚摸着小姨雪白的身子的双手顺着小姨的腹部一路向上，很快便来到了小姨那没有穿戴乳罩的双乳之上，当萧然握住了小姨那饱满的乳峰的时候，双眸猛然一亮，那柔软弹性的感觉，刺激的他忍不住用力的抓了一把！
　　“哦……轻点，你，你别太用力，会痛的！”
　　那大力的一抓，顿时，一股更加强烈的感觉从乳房上直冲小姨的心底，顿时撩拨的小姨的春潮更加的旺盛了，一双眸子妩媚的如同桃花一般，让人看了心头狂跳，然而，感觉再强烈，她总归还是处子，颇有些矜持的对着萧然娇嗔的说道！
　　萧然看着小姨那美艳的模样，心中的欲望越发的强烈了，对于小姨来说，她不单单是萧然的小姨，有着至亲的血缘关系，也因为与妈妈宁素心是双生姐妹的关系，那完美的一致的身材和容貌，几乎便是萧然的妈妈的另外一个翻版，一个处子的妈妈，萧然虽然很爱小姨，可是总有很多时候把她和妈妈重合！这种小姨和处子妈妈的双重身份的刺激，带给萧然更大的乐趣！
　　“小姨，你，你知道吗？萧然多么的爱你，好像一口把你吃到肚子里，这样再也不会让小姨离开萧然了，而且，而且，萧然好感激小姨，小然知道，你，你在家里不穿内衣就是为了满足小然的喜好，小姨，你对小然真好！”
　　萧然口中十分的动情，他一直都知道小姨自从进入了自己和妈妈的亲昵生活之中便养成了在萧然的身边不穿内衣的习惯，因为小的时候萧然总是会随时随地的钻进她的衣服中玩弄的她一双饱满的乳房！
　　这些年，小姨可以说都是在为萧然默默的付出，每次想起，萧然心中便感动无比，所以每次亲吻小姨，他总是那么用力，此刻依旧不例外，口中对小姨表达着自己对她的爱意，那一双揉捏着小姨的乳房的手更加卖力了，那一双高耸的饱满的奶子在萧然的手中变换着各种不同的形状，每一次握住挤压，萧然都会刻意的把小姨的乳头从手指缝中挤压出来，用手指逗弄着，捻玩着，挑逗着小姨身体内的巨大的欲望！
　　“啊……哦……嗯……小然，好美，你，你总是这么会玩小姨的身子，小姨好喜欢小然玩弄小姨，呜呜……”
　　或许是先前已经逐渐明朗关系的原因，所以在此被萧然玩弄自己的身子的时候，小姨宁素欣竟然爆发出了前所未有的兴奋和热情，连一直以来都压抑的欲望也爆发了，口中更是开始轻声的呢喃！
　　“噢噢噢噢……好美，萧然，在用力些，小姨，小姨从来不知道这么用力的玩乳房是这么的快乐，嗯嗯，好痒，呼呼……美死了，小然，小姨也好爱你……”
　　小姨宁素欣那逐渐兴奋的神情看在萧然的眼中，让萧然全身兴奋了起来，尤其是耳朵内传来的淫言浪语，他还是第一次听到，从来都是压抑着自己的兴奋的小姨首次在他的耳边说出这么大胆的话，让萧然几乎无法相信自己的耳朵，然而，当他紧紧的盯着小姨那微微开启的红润的双唇的时候，萧然终于相信了，是他用自己的双手，玩弄的小姨的身子兴奋的高叫……
　　这比任何事情都让萧然兴奋，双目光芒更加强烈的萧然忍不住按照小姨的要求更加用力的玩弄起了那一双雪白的乳房，顿时，那雪白的乳房便被萧然的大力玩弄成了桃红色，显得更加的娇艳可爱……
　　“唔唔唔唔……好酸，好难过，小然，快，快吃小姨的奶子，小姨好像要你吃小姨的奶子，小姨好多天都没感受到小然乖乖的疼爱了！”
　　当小姨宁素欣不想在压抑自己的时候，那爆发的欲望更加的强烈了，在萧然如此有力的玩弄下，她早就情动了，身子早已经被萧然玩弄的更加的敏感了，所以在她兴奋如潮的时候，那曼妙完美的身姿已经无力的躺在了床上，如同美女蛇一般的在床上轻轻的扭动腰身，仿佛在融合萧然的爱抚和发泄内心的欢快！
　　在这种快感达到一个顶峰的时候，她再也忍不住用力的去拉萧然的身子，摸上萧然的头向着自己的双乳压了下去！
　　呼呼呼……
　　这一刻，房间内的情景是那么的香艳，十三岁多的小正太被他的亲姨按着头颅压在了她那双饱满的乳峰之上，强烈的欲望让两个人的呼吸都加剧了起来，尤其是萧然，当他伏在小姨的双乳之上的时候，嗅到小姨乳峰上那浓郁的奶香和处子特有的香味的时候，顿时，只觉得脑袋被雷劈了一般，嗡嗡作响，这一刻，他的眼里就只剩下那两团如同水蜜桃一般的乳房，那雪白的颜色，那红润的乳晕，那俏丽的乳头，都是那么的吸引着萧然！
　　“萧然，快，快亲吻小姨的乳房，唔唔唔，小姨好辛苦，小姨求求你，快点……”
　　萧然正痴痴呆呆的看着这双自己从来没有认真欣赏过的乳房的时候，他身下的小姨宁素欣早已经动情的扭动了起来，不甘寂寞的摩擦着萧然的身子，让两个人之间的触感更加的真实了！那紧紧贴着的火热的身子，滚烫着双方的心！
　　“小姨……”
　　萧然痴痴的看着情动如潮的小姨，不由的轻声的呢喃了一声，随即双目爆发出了绿油油的光芒，那是多么强烈的欲望，萧然呼的一声，猛的钻进了小姨宁素欣那一双饱满的乳峰之间，那幽深的乳沟中，深深的呼吸，充满了贪婪的欲望！
　　呼吸之间，浓浓的热气喷打在小姨宁素欣的双乳侧面，顿时，那火热的气息刺激的宁素欣全身轻颤，一阵阵酥麻涌来，让她有种兴奋的要飞了一般的感觉，这种久违的萧然的男人气息才是她真正的兴奋的源泉，这一刻，她也显得格外的痴迷的呢喃道：“萧然，快，快点玩小姨的身子，小姨受不了了，你，你总会这么的折磨小姨……”
　　一双妩媚的眸子中充满了柔意的看着钻进自己双乳中的萧然，那爆发的情欲让她自己都吃惊，她甚至怀疑如果萧然这次真的要占有她的处子之身，她会不会反抗？可是，情潮道了现在，她只想好好享受这个亲外甥的疼爱，这些年来，她不也是这般和萧然亲密着过来的吗？
　　脑海中想着，她不由的按着萧然的脑袋，在自己的乳房中轻轻的挤压，呢喃着说道：“小然，向往常一样爱小姨好吗？让我和姐姐与你我们三个人回到过去的日子好吗？那才是我们最快乐的日子……”
　　“小姨，小然爱你，也爱妈妈！我愿意回到过去的日子，来，小姨，放开你的手，外甥要吃你的奶子了！”
　　萧然听着宁素欣的话心头猛然一震，想到了先前小姨的话，他知道小姨这是在帮自己，只有回到以往那种三人亲昵的日子，自己才有更大的希望去彻底的占有妈妈的身子，这一刻，萧然对小姨的爱更加的浓郁了！
　　“唔……羞死人了，你怎么，怎么可以说的这么低俗，好啦，快点来爱小姨吧！”
　　宁素欣面色羞红，她不知道自己刚才那浪叫的声音比着更让人刺激，此刻听到萧然的话，娇嗔的白了萧然一眼，萧然却嘿嘿的淫笑了两声，双手握着小姨的乳房揉捏着，双眸却紧盯着小姨，压低声音的说道：“小姨，谢谢你，我真的好爱妈妈和你，我不能失去你们两个中的任何一个，小姨，你，你懂吗？”
　　宁素欣看到萧然那深情的眸子，心头微微一颤，虽然很不想承认，可是自己还是忍不住说道：“小姨懂，小姨比你妈妈看的更加明白，我们三个，真的还能分开吗？小然，别再小孩子气了，好好爱你的妈妈，她比小姨更苦，更为难，她很迷茫，你可是她的亲生儿子，乖，别想那么多，先让我们三个回到原来的日子好吗……”
　　小姨的心思萧然心中明白，不由的感动的对着小姨的红唇猛的一吻，顿时，四唇相接，那久违的感觉让宁素欣很是享受，亲吻了好一会，萧然才松开小姨的红唇，呢喃道：“小姨会帮我的对不对？”
　　“小坏蛋，小姨现在不就是在帮你？”
　　“唔唔唔唔……”
　　宁素欣刚刚出声，萧然已经感激的猛的再次吻住小姨的红唇，四唇缠绵，不断的发出啧啧的亲吻声，亲吻之间，萧然的舌头钻进了小姨的嘴里，早已经和萧然亲昵的颇有些默契的小姨很自然的张开嘴迎接萧然的大舌头，自己的小香舌也迎了上去，彼此在小姨宁素欣的最内纠缠舔舐着，那一股股的欢快之感让两个沉浸在男女之爱中的人兴奋的扭动拥抱！
　　萧然的手也没有闲着，在小姨的身上不断的抚摸着，很快，萧然的手已经穿过小姨的腹部，来到了小姨的大腿之上，轻轻的抚摸着小姨圆润的大腿，而那亲吻的双唇也离开了小姨的红唇，一路问过温润的下巴、雪白的脖颈、最终来到小姨的那一双饱满的被萧然玩弄的通红的双乳之上，张口含住一只嫩肉，轻轻的吸允着，发出啧啧的淫秽的声音！
　　上下双重的刺激，很快便让小姨宁素欣情动如火，忍不住呜呜的呻吟着，身子微微摇动着迎合着萧然对自己乳房的亲吻和那抚摸过双腿之后钻入她后面那一双饱满的臀部的手，微微欠起身子，萧然的手轻易的抓住了小姨的一半臀瓣，用力的揉捏了起来，那浑圆饱满的感觉，一点不比小姨的那一双奶子差，让人同样兴奋无比！
　　尤其是想到这个被自己压在身下玩弄的女人可是和妈妈一模一样的亲小姨，萧然心中的兴奋之感就更加的浓郁了，不由的加大了吸允小姨乳房的力度！
　　再次大力的一吸，顿时，小姨那柔软的奶子被萧然吸入了嘴里好大一团，那肥美柔嫩的感觉，让萧然的口腔舒爽无比，尤其是那上面的一点硬硬的乳头，在上颚轻轻的颤动，让萧然兴奋不已，甚至放出一些乳肉，萧然的舌头舔上了那乳晕之上，牙齿也时不时的轻轻的咬着小姨的乳头，顿时，这种强烈的感觉刺激的小姨再也忍不住开始发生浪叫了起来……
　　“呜呜呜呜呜呜……小然，我，我的亲外甥，好，好舒服，哦，对，就这样，轻一点，轻一点咬，哦，好美的感觉，小姨好舒服，以前，以前虽然也很快乐，可是总感觉缺了什么，现在，现在心情放开之后，反而，反而更加的美妙了，呜呜呜呜呜，轻点，你要咬死小姨吗啊啊啊啊啊啊，小然，你你好会玩，你舔的阿姨又痒又麻，我要，我还要，哦哦哦……”
　　小姨动情的呻吟显得格外的悦耳，尤其是配合她那清雅的嗓音，简直就是叫床的天使，萧然亲吻着小姨的乳房，双眸不由的大方光芒，那抓着小姨美臀的手更加的用力了，而且，在如此的刺激下，萧然心头的欲望更加的浓郁了，虽然知道小姨是希望和自己还有妈妈先回到以往缠绵的状态，在慢慢的一步一步的打开妈妈的心扉最终彻底占有妈妈和小姨，可是萧然却更明白自己和她们已经回不到以前了，即便是维持那种亲昵，也要按照萧然一步步蚕食的方案！
　　所以，在他情欲爆发的时候，萧然的手已经从小姨那饱满的美臀上移开，来到了小姨臀部的两侧，勾住小姨那薄薄的小小的内裤轻轻的向下拉去，情动无比的小姨根本没有察觉到，甚至很配合的让萧然拔下了她的最后的防线遮掩，当然，即便是清醒着，她只怕也很难拒绝，因为萧然已经不是第一次脱光她了！
　　在内裤脱下的那一刻，顿时，一抹黑色的草地出现在萧然的眼前，那草地下一抹红润的肉色展现，萧然的眸子猛然一亮，顿时觉得心跳加快了许多……


第111章 完美宁素欣3
　　随着小姨宁素欣的内裤的消失，顿时，那内裤下隐藏的美妙的风景一下子展露在萧然的面前，黑色的芳草之地，倒三角的小平原，看上去显得那么的可爱美妙，透着无比的香艳，刺激着萧然内心的欲望，看着那一片芳草，萧然的呼吸猛的急促了起来，尤其是不经意间扫到那芳草之下微微凸凹的红润的肉穴，那一条红色的肉逢，带着亮晶晶的黏黏的爱液，淫秽香艳，更加撩拨萧然的情欲！
　　轰……
　　看着这片美丽的风景，萧然只觉得脑海中轰然一震，一股巨大的渴望升起，让他更加急促的呼吸了起来，这一刻，萧然放开了小姨那雪白的乳房，放过了那挺翘的美臀，全部的心神都被小姨那双腿之间红润的小律钌畹奈引了，双目中的光芒越来越亮了，萧然忍不住轻轻的俯下身子，双手抱着小姨的那圆润雪白的双腿，分开来看，顿时，那美妙的小穴更加的清晰了，萧然凝视着那还不住的收缩分泌着滴滴淫水的小肉洞！一股邪欲升腾，如果不是萧然还算清醒，只怕早已经脱下裤子挺着肉棒插进去了，这个时候，小不忍则乱大谋，他可以逐步蚕食小姨带动自己的妈妈，而后才能彻底的吃掉两个完美的极品美人，否则只怕妈妈心中的结不能彻底的打开！
　　萧然双眸紧紧的凝视着小姨那处子美穴，而那火热的视线仿佛也刺激了小姨宁素欣，那分泌的淫水更多了，而此刻陷入情欲中的宁素欣虽然有些忙乱，可是，她还是察觉到了不对的地方，往常萧然只要抓着她的乳房就舍不得放开，这次竟然停下了动作，让她疑惑之际也缓缓的清醒了许多！
　　然而，也因为清醒了一些，她顿时察觉到下身无比的清凉，尤其是自己的双腿，被一双火热的大手扳开着，这一刻，小姨宁素欣直觉的头皮发麻，自己什么时候被萧然脱光了都不知道，而此刻光凭着感觉，她便知道这个小坏蛋在看自己的那个羞人的地方，心中一阵羞涩，更是涌现了一股说不清道不明的兴奋感！
　　“唔唔唔……不要，不要看，小然，你，你这个小坏蛋，你，你怎么可以脱掉小姨的内裤，快，快点放开阿姨的腿，不要看，那里不能给你看……”
　　虽然内心很是兴奋，甚至隐隐有着某种她不敢深想的渴望，可是本能的矜持让她娇羞的对着萧然喊道，同时那被分开的双腿想要用力的挣脱萧然的手掌合并起来，然而，正痴迷于小姨的小肉穴的萧然那里舍得就这样让美景消失？不由的加大了力度，死死的按住小姨的双腿，而后痴痴的看着那粉嫩的小肉穴，还一边呢喃着！
　　“小姨，你，你的身子美，你的小穴更美，不要动好吗，让小然好好欣赏一下小姨的小肉穴！而且，而且以前也不是没有被小然脱光过，小姨还羞涩什么？”
　　萧然的话让小姨宁素欣心中大羞，不由的别过头去，只是那挣扎的双腿却停了下来，微闭的双眸轻轻的颤动，她银牙轻咬薄唇，羞愤的道：“那，那不一样，你，你以前只是脱光小姨，却，却从来没有这样看过，小然，小姨还不太适应，你，你给小姨点时间好吗！”
　　小姨宁素欣的话换来的是萧然的沉默，萧然当然知道这种突破伦理血缘的禁忌之恋不是那么容易，哪怕小姨从很早以前便有了觉悟，然而，那是从来没有挑明的隐晦的念头，此刻一旦挑明，她虽然有想法，可是却一时间无法摆正心态！不过，萧然要的就是这种效果，自己如果不一点一点的打破她们心中的犹豫和防线，如何能够真正的占有她们，如何能够肆意的玩弄这两个美娇娘？
　　萧然心中有着自己必须要如此做的理由，所以他不但没有放开小姨，反而伸出手轻轻的覆盖在了小姨那从来没有男人碰触过的小穴上，轻轻的抚摸着说道：“小姨，你的小穴好美，我以前都没有认真的看过，这次看到我才知道我以前错过了多少美好，所以小姨，我要好好的欣赏你的美丽，小姨，小然好爱你，真的好爱你……”
　　萧然的手抚摸着小姨宁素欣的小肉穴，顿时，那柔嫩和滑腻的感觉，都让萧然很是享受，尤其是小肉穴中分泌出的淫水，那滑滑腻腻的感觉，让萧然体会到小姨对自己是多么的动情，他心中升起一股自豪感，不由的加大了揉捏的力度！
　　“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……呀……不行，小然，不，不要碰小姨那里好，好吗？小姨求你了，啊啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋，你，你，你轻点，哦哦哦哦哦吗，我从来没有被人碰过那里，你，你放开好吗？给小姨点时间，小姨，小姨还不能接受这些……唔唔唔唔……好痒……”
　　萧然的抚摸带给小姨宁素欣的刺激无疑是巨大的，是前所未有的，这突如其来的袭击，那最后的一道纯净的防线也被萧然的手沾污了，这一刻，小姨宁素欣的心中无比的复杂，既兴奋又惶恐，兴奋于萧然那双手的魔力，抚摸自己的小穴竟然可以让自己这么的兴奋，那一波波的快感比着先前全身的抚摸带来的快感还要强烈，尤其是随着萧然每一次的抚摸，她总觉得自己的小穴在收缩，在颤动，里面那条通道好似很空虚，好渴望又东西能够插进去！
　　惶恐的是她即便是已经想到了自己和姐姐和萧然如此不顾亲缘的欢爱早晚有一天会发展的不可收拾的地步，可是当萧然的亲昵超过了这条她设定的防线的时候，哪怕她已经默认了帮助萧然得到自己姐姐的身子，之后自己也会委身与萧然，可是当事情发生在她身上的时候，她才突然发现自己内心之中依旧有些不敢接受！
　　这个时候，小姨宁素欣的心中很乱，她被萧然淫玩着自己的小肉穴，虽然惶恐，可是并不讨厌，也正是因为这个，她才会更加惶恐，萧然得寸进尺她不是不可以接受，只是害怕萧然玩起来过火之后会不顾一切的要占有自己，那个时候自己改怎么办？她想到这些便忍不住紧张了起来，她发觉只要萧然坚持，自己只怕难以抗拒，只是一旦如此，还没有调整好心情的姐姐只怕会更加难以接受了！
　　纷杂的念头却不能阻止萧然那一双火热的手带来的强烈的刺激，萧然的手在小姨宁素欣的小穴上抚摸着，用指头在那柔嫩的小肉逢上轻轻的刮弄着，每一次都刺激的小姨宁素欣全身颤栗，一波波强烈的刺激让她的面容更加的潮红，情欲之火彻底的爆发了，呜呜咽咽的娇吟着，随着萧然的玩弄小穴的手而轻轻的颤动扭摆着，那丰满的臀部在那大床上摩擦着蠕动着，如同一条动情的美女蛇，那曼妙的线条完全的展露了出来！
　　“唔唔唔唔……好美妙的滋味，啊啊啊啊，好痒，我的小穴里好痒，小然，你，你怎么能够玩的小姨这么难过，唔唔唔，好酸，我好辛苦，萧然，别玩了，小姨受不了了，呀……好美，好爽的感觉，我从来没有体会过，爽死我了，萧然，快，快一点，在快一点！”
　　被萧然的手刮弄着小肉逢带来了更为强烈的刺激，一时间小姨宁素欣难以抵抗的高声的浪叫着，身子拱起落下再拱起，迎合着萧然的玩弄，那一波波的如潮的快感刺激的小姨的思维开始散乱了起来，更加欢快的扭动着身子，仿佛完全沉浸在了萧然带来的情欲之中！
　　如同浪潮的快感淹没了小姨的思维，她此刻潮红着面容，微启红唇，微微的喘息着，享受着萧然的抚摸！
　　看着小姨那兴奋的模样，萧然心中顿时升起了无限大的骄傲，自己的亲小姨，跟妈妈一模一样的亲小姨在自己的玩弄下竟然爆发了圣洁之下的淫荡的模样，他是第一个欣赏这幅美景的男人，也将是最后一个，他如何不自豪，不骄傲？
　　“小姨，是不是很美？外甥还有更厉害的手段没用呢？你要不要？”
　　“要，要，快，快点帮帮小姨，小姨好舒服！”
　　萧然的话如同魔音一般，让早就沉浸在欲望的浪潮中没有了独特的思维的小姨宁素欣下意识的随着萧然的话喊我要，萧然听到这么缠绵的声音，心头巨震，一股巨大的渴望升起，双眸不由的放射出炽烈的光芒！
　　呼呼呼……
　　急促的喘息着，萧然双目差点赤红，他好不容易压下心中的躁动，而后喘息着说道：“不急，小姨，我要好好的玩弄你美妙的身子，才会来品尝你小碌拿牢叮　
　　萧然说着，那本来在小穴中轻轻刮弄的手指缓缓插进了小姨的小穴之中，肉穴夹的比较紧，因为没有男人开垦过的原因，那肉洞虽然不是一根手指可以填满的，可是那因为没有开垦所以依旧紧并着的肉壁仍然紧紧的夹着，萧然的手指插入之后，顿时察觉到这个小穴的紧窄，心中顿时大喜，虽然一直都知道小姨是处子之身，可是他还是担忧，此刻真正的确定了这个小穴是处子，萧然心中的兴奋之感更加强烈了！
　　占有小姨的身子，尤其是第一次的处子之身，对于萧然来说有着巨大的意义，不但是因为他对小姨有着仅次于妈妈的爱，还因为小姨和妈妈一模一样的原因，奸淫小姨的处子之身不但可以享受小姨的纯净，同样的也有种妈妈和小姨合体奸淫自己妈妈处子之身的奇异感觉，所以对于小姨的处子之身，萧然一直都有着很大的欲望！
　　“啊……什么东西，你，你插进来了，哦哦哦哦哦，好舒服，嗯，不行，快点出去，那里，那里从来没有给人插过，唔唔唔唔，可是，可是好美妙的感觉，好舒服，唔唔唔，哦哦哦哦哦……小然，小姨好快乐！”
　　萧然的手指逐渐的深入，那与小肉穴的肉壁的摩擦带来着强烈的快感，让早就觉得小穴空虚的小姨兴奋的浪叫了起来，又在小穴被侵犯的患得患失中体会到复杂心思的奇异快感！萧然却没有停止进入的动作，当手指进入了绝大部分的时候，萧然突然触到了一道薄薄的薄膜，轻轻的触碰，顿时引动的小姨呀的一声尖叫，全身剧烈的颤抖，眉头微皱，说不清楚是快乐还是痛苦！
　　“嗯……嗯……不要，不要捅……那，那是小姨的……”
　　宁素欣心肝巨颤，真的好担忧自己的处女膜被自己的外甥用手指捅破了，那她可就悲哀了，她宁愿萧然用肉棒插入捅破，也不想被指头破身！这么敏感的事情，她一下子从刚才的欲望中清醒了过来，忍不住娇声阻止，可是那处女膜三个字最终还是说不出口，只是满含哀求的看着萧然！
　　萧然轻轻一笑，看着小姨那哀求的模样，不由的说道：“小姨，你是我的，永远都是我的，只要妈妈接受了，我就会好好疼爱你，怎么会舍得让你这么纯净的身子被手指破身呢？我还想要自己好好的享受一番呢！”
　　萧然第一次说出了这么明确的话，彻底的挑明了两个人之间的关系，这一下，宁素欣猛然一颤，顿时双目复杂的看了一眼眼前的小男孩，不过很快便转为妩媚之色，毕竟这已经是无法改变的事情了，莫看自己的姐姐好似很排斥，很抗拒，可是这么多年的欢爱下来，她早已经融入了骨髓了，萧然如果坚持霸占她，只要用些力气，只怕姐姐也会无力抗拒的，好在萧然疼惜妈妈，并不愿意如此，可是烈女也怕男人缠啊，尤其是她本来就发自内心的爱着的男人，哪怕是自己的儿子！
　　宁素心心中闪过这些念头，更加明白了自己从一开始便已经无法舍弃萧然了，只是萧然那露骨的话她心中还是有些难以接受，不由的娇嗔的瞪着萧然，低声喝道：“你，你什么时候变的这么坏，还，还不把手指抽出去，你，你万一弄破了，小姨可怎么办？”
　　虽然口中这般说着，可是宁素欣心中还是同意自己这个小外甥的话，她这些年来，总觉得自己在期盼什么，这个时候挑明了关系才发现自己其实多么的渴望自己的处女膜被萧然的肉棒捅破，毕竟，她是一个再正常不过的女人，没有女人愿意三十多快奔四的时候还是处子之身的！
　　“嘿嘿……好，听小姨的，退出来，我也舍不得小姨的处女之身就这么弄破了，不过不用手我同样有方法满足小姨呢！”
　　萧然淫淫的笑着说道，双眸更加火热的看着小姨，他早已经渴望品尝小姨的美妙滋味了，这一下子算是不用忍耐了，而小姨宁素欣心肝猛然一颤，一股巨大的兴奋涌现，让她既兴奋又紧张的道：“小坏蛋，你，你说什么呢？什么满足不……啊……你，你怎么可以这样，唔唔唔唔……”


第112章 茫然的宁素心
　　“小坏蛋，你，你说什么呢？什么满足不……啊……你，你怎么可以这样，唔唔唔唔……”
　　却是小姨宁素欣在刚刚开口的时候，萧然便已经满心火热的猛的俯下头去，钻进了小姨的双腿之间，张口吻住了小姨那美艳的小肉穴，顿时，处子肉穴被萧然吸入嘴内，顿时，强烈的刺激加上那男人火热的气息，弄的小姨宁素欣全身颤抖，她何曾被人用嘴吃过肉穴？哪怕是用手抚摸也是第一次，这一下子，比着先前更加刺激的快感袭来，让小姨宁素欣的头脑轰的一下一片空白，唯有喉咙之中呜呜咽咽的发出着不知道是欢快还是酸楚的呻吟声！
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊啊啊啊……”
　　随着小姨宁素欣的呻吟，她整个人都颤抖着拱起那纤细的腰身，好似在逃离萧然的侵犯也似在迎合萧然双唇的亲吻，总是那神色复杂的面容充满了奇异的感觉，让她那粉嫩的双腿在床上微微踢蹬，一双修长的玉手死死的抓住了床单！
　　“唔唔唔……呼呼呼……”
　　第一次体会到这么强烈的刺激，小姨宁素欣好似爽的如同窒息了一般，有好长一段时间几乎忘记了呼吸，满脑子都是那种强烈的快感，直到萧然那发狂一般的啃食放缓了速度，她那高耸的胸脯才猛的沉了下去，发出着急促的喘息！
　　“呜呜呜呜呜……小，小然，不可以，不可以吃哪里，好难过，好难过的感觉，噢噢噢噢，怎么可以吃那里，好脏的，呜呜呜呜呜，为什么会这样，为什么？用嘴亲吻竟然这么快乐，小姨从来没有想过会这么舒服，萧然，你，你弄死小姨了，呜呜呜呜呜……你就是个小坏蛋，你让小姨一点一点的陷入你的玩弄中不可自拔！以后，以后没有你，我，我可怎么活下去，唔唔唔唔……又来了，这感觉太强烈了，噢噢噢噢噢噢，好难承受，受不了了，萧然，放开小姨好吗，求求你，小姨不行了……”
　　小姨宁素欣那里体会过这种奇妙的滋味，她的身子只被一个男性碰过，便是萧然，而且她全身的纯净的地方都打上了萧然的标签，这保留的最后一个地方，也被萧然玩弄亲吻了，她心中那最后一丝犹豫也在萧然的亲吻下消失了，这一刻，体会到人生极乐的她再也离不开萧然了！甚至隐隐有些懊恼，后悔自己那么多年却紧紧守护最后的防线，没有让萧然玩弄，竟然错过了这么美妙的滋味！
　　“不行了，唔唔唔唔，真的不行了，萧然，你，你吃的小姨的小穴好舒服，好爽，呀……好酸，酸死我了，我受不了了，有种要飞了的感觉，萧然，好外甥，你，你放过阿姨吧，小姨受不了了，唔唔唔唔，呀，又来了，你吃的慢点，太强烈了，我根本承受不了……”
　　小姨宁素欣在萧然的亲吻下，整个人的身子都在双上剧烈的扭动着，那一双丰满的臀部更是不住的摇动，口中叫着不要，双臀却努力的迎合萧然，让他吃的更方便更全面些，那一股股的刺激，让她的小心肝扑通扑通的跳个不停，好似嗓子眼再大些就会跳出来一般！尤其是萧然在吃着小姨的肉穴的时候，双手还抓住小姨的美臀，死死的望着自己的嘴里送去，那粉嫩的处子小穴在萧然的嘴里被用力的吸食着，仿佛连带着子宫都要给萧然吸出来一般！
　　呼呼呼……
　　强势猛烈的攻击了一阵，萧然用最直接的办法粉碎了小姨那防守随后防线的心思，在小姨品尝到萧然亲吻的快感之后，已经没有了反抗的举动，反而双眸水润迷离的望着萧然，透着浓浓的爱意，这一刻，以往满是长辈对晚辈的慈爱偶尔夹杂着男女之爱也会被彻底的压制心底的小姨彻底的把所有的慈爱都转化为了男女爱恋，这一刻，萧然在她心中的地位才算真正的确立了下来！
　　看着小姨那眸子中的爱意，萧然心中说不出的欢喜，双手再次离开那丰满的臀部，在小姨的身上抚摸着，撩拨着她的情欲，同时再次低下头在小姨的那粉嫩的肉穴上亲吻了一下，那浓郁的女子芬芳充斥萧然的口腔和鼻间，让萧然更为振奋，他再次对着那小肉穴亲吻了一下，逗的小姨全身轻颤，而后，萧然才凝视着那小肉穴说道：“亲到了，我终于亲到小姨的肉穴了，好美的肉穴，小姨，我爱死你了，我不但要吃你的肉穴，我要吃遍你的全身，让你身上沾满我的痕迹……”
　　萧然双目火热的凝视着那红润的肉穴，说道最后抬起头更加炽烈的看着小姨那完美的容颜！那毫不掩饰的奸淫的欲望，让小姨宁素欣心肝狂跳，可是却更加的兴奋了，已经走到了这一步的她并没有回避萧然火热的目光，反而满是爱意的看着他！
　　小姨的对视好似在鼓励萧然玩弄她的身子一般，萧然嘿嘿淫笑着再次低下头去，张口含住了小姨的肉穴，再次的亲吻了起来，大嘴一张一合的啃食着小姨的肉穴，那粉嫩的肉唇被萧然吸入嘴里，舌头轻轻的舔舐刮弄着，逗的小姨啊啊的轻叫着，身子在大床上更是欢愉的蠕动！那般摸样才是真正的情潮如海！
　　“唔唔唔……哦哦哦哦哦……呀……好美……萧然。小姨，小姨好舒服，唔唔唔……”
　　小姨好像压制自己呻吟的欲望，可是最终还是克制不住，出声叫了起来，而就在这个时候，萧然更进了一步，大嘴完全的吻住了小姨的肉洞，同时，那火热的舌头一股脑的钻了进去，钻入了小姨的肉穴之中，霎时间，小姨那肉穴中的紧窄的小洞让萧然体会到了别样的快感，舌头在里面虽然行动有些艰难，可是依旧努力的上下两侧的舔舐着，品位着小姨肉洞的美妙滋味！
　　“啊……”
　　萧然突然间的舌头的攻击带来了小姨不敢想象的快感，一下子刺激的她仿佛全身汗毛孔都打开了一般，忍不住从喉咙深处发出了欢愉的叫声，那声音颇为缠绵人心，让萧然心头一震，竟然更加用力的舔舐了起来，那舌头兴奋的向着小姨肉洞的伸出钻去，这一刻，这种前所未有的刺激，和萧然嘴唇的服务，超脱了小姨承受的范围~！
　　“呜呜呜呜呜……不行了，萧然%……你，你怎么会这么多的花样，哦哦哦哦哦，美死了，呀……好酸，飞了，我有种要飞了的感觉，萧然，快让开，小姨要，要飞了……”
　　三十多的女人，哪怕没有被男人彻底占有身子，可是多年来萧然对她身子的玩弄她依旧品尝过高潮的滋味，那身子酸麻之间一阵阵要抽搐的感觉带来着让灵魂都要飞翔的快感，不用多想，她便知道这是高潮来临的征兆，这一刻，她的肉身猛然紧绷，下一刻，臀部拱起，一股强烈的喷射感觉从体内传来，她急忙哀鸣提醒萧然！
　　然而，萧然那里愿意舍弃小姨那处子纯净的爱液，不由的兴奋的喘息了数下，双眸发光的张开大嘴死死的堵住小姨的肉洞，那插入小姨肉洞中的舌头活动的更加欢快了，挑动着小姨的快感让她更加的强烈！
　　“啊啊啊啊啊啊……美死我了……”
　　一声欢叫带着哀鸣的味道，小姨全身猛然一松，顿时，一股股温热的爱液喷入了萧然的最内，萧然欢喜的吞噬着，小姨的小穴哪怕没有被插竟然也如此美妙，让萧然兴奋的竟然有些难以自制，他就这样用自己的嘴吻着小姨的肉穴，双手也飞快的脱着自己的衣服，天知道那种俯身弯腰的时候他是如何脱衣服的，但是兴奋中的人总能够办到不可思议的事情，在小姨高潮的兴奋中，在萧然忘乎所以的渴望中，萧然竟然真的把自己脱光了，连那一直在妈妈和小姨面前从来不曾脱掉的内裤也消失了，顿时，第一次暴露在家里的大肉棒直挺挺的挺立着，只是此刻高潮迷糊的小姨宁素欣根本没有看到！
　　然而，此刻是最危险的时刻，萧然已经抓着自己的大肉棒轻轻的撸了两下，他是多么的渴望插入小姨的肉穴里彻底的占有自己绝美的小姨，甚至忘记了这么做的后果，他只剩下了火热的欲望了！
　　眼看着那巨大的肉棒已经顶在小姨的粉嫩的肉穴洞口研磨着那亮晶晶的爱液，粘湿了那肉棒的龟头，萧然便可以彻底的奸淫自己的小姨了，迷糊中的宁素欣根本反应不及！
　　然而，就在这个时候，那紧闭的房门咔嚓一声打开了，顿时，一个裹着浴巾、全身充满湿意的绝美熟妇走了进来，这正是萧然的妈妈宁素心！
　　宁素心自从萧然和妹妹一起上楼之后，心中一直很难平静，她不知道自己究竟该怎么做，这些年来，作为一个性情冰冷的女人，她尝到了太多不能正常生活的悲哀，也是因为如此，她才在发现儿子能够给她正常女人的感觉的时候会那么的沉迷疯狂，可谓不顾一切，然而，前次丈夫那落寞的身影也狠狠的刺激着她，对丈夫，虽然说不上爱如性命，可是毕竟是自己唯一爱的男人，所以她才会在萧然表现出那种想要淫辱她的欲望之后那般的冷漠生气，她冷漠的不是萧然的原因，而是她自己，她一直那么高贵典雅，商业上更是女皇般的人物，可是谁有知道她的苦，知道她其实是一个想爱又爱不了的女人？更因为如此陷入了母子的孽缘之中，她情何以堪？她突然痛恨自己，才会那般的冷漠！
　　然而，多年的亲密生活，就如同妹妹说的那般，早已经深入了骨髓，在儿子身上体会到女人的快乐的时候，她在踏上让儿子玩弄自己身体的时候，心灵之中已经逐渐的烙印了儿子的身影，许多年过去了，儿子慢慢长大了，而她的心也随着儿子的长大更加在意儿子了，到了儿子因为自己的冷漠离家出走的时候，她才真正的面对自己的心态，才真正的发现她的心里早已经充满了儿子的身影，丈夫显得那么的脆弱！
　　这一刻，她茫然了，她真的不知道自己改怎么做，可是就在她茫然的时候，儿子回来了，她依旧记得刚才听到儿子回来的时候心中那巨大的震动和欢喜，这让她也清醒的认识到自己和儿子多年的亲密爱恋就如同妹妹说的那样放不开放不下了！
　　只是……我们毕竟是……母子啊……
　　这个念头盘旋在宁素心的心中，她心中一阵阵隐隐作痛，她突然间好痛恨上天，为什么她唯一挚爱的男人却是自己的儿子！
　　在她又甜蜜又绝望的时候，脑海中不由自主的浮现了妹妹前两天说的话！
　　“姐姐，既然你无法接受自己做儿子女人被儿子享用身体的局面，当初便不该把妹妹也带进来，妹妹一直都很清楚我接受你的要求的后果，这些年来，我从心底里就有接受萧然做妹妹男人的觉悟了，可是你却现在才告诉我你一只都没有弄清楚你做的一切的会带来的后果……妹妹不知道该怎么说？可是这么多年我们三个在一起的日子已经融入了我们的骨髓，不可能舍得下的，既然如此，那就想办法恢复到以前的日子吧……”
　　这话从宁素心听到的时候便觉得不可能办到，还如何回到以往的日子？可是，在儿子回来之后，她有隐隐渴望有那么一丝侥幸，自己可以和儿子妹妹维持以前的状态，才会让小妹带儿子上楼，她在下面磨蹭了好久最终才下定决心进入了浴室冲洗，她舍不得自己爱入骨髓的儿子，舍得不儿子对自己的爱，也舍不得那唯一让她体会到女人快乐的感觉，同样也对妹妹充满愧疚，事情发展到如今，不是她想结束便结束的，否则痛苦的不是她一个，是三个人，其中有她从小就疼爱的妹妹，那个因为她带着处子之身让自己的亲外甥玩弄淫辱的妹妹……
　　然而，在她下定了决心和儿子修复关系，维持那种有限制的欢爱的时候，却突然看到自己的儿子刚才正用自己的嘴亲吻妹妹从来都不会放开限制的小穴，那种强烈的震动让她脑海一下子空白了，不是说要恢复以往的状态吗？可是妹妹如今……
　　在外面看着妹妹被自己的儿子吃着小穴那兴奋骚浪的模样，宁素心的心中升起一股强烈的快感的同时也终于明白了他们三个根本不可能恢复以往的关系了，如果她今天进去，那么和儿子之间继续沉沦的话，她知道自己总有一天会被儿子的大肉棒插进身体的！
　　这一刻，她刚刚握住门把的手微微的颤抖了，在人生的十字路口徘徊了，她甚至就要放弃离开，不再去关注妹妹和儿子之间的发展，哪怕以后妹妹真的被儿子上了，她也会默认下来，毕竟一切都是她带来的后果，只是她心中隐隐一阵阵的刺痛！就在她想要离开的时候，突然看到儿子脱光了衣服，那从今天开始后就没有再让自己看过的肉棒一下子弹了出来，当宁素心看到儿子的肉棒的时候，满目的惊骇！
　　“好大……好粗……怎么可能？”
　　儿子是什么样，她很清楚，虽然不小也没有完全发育，可是不可能大到这个程度，难道一段时间不见，儿子又开始发育了？
　　这个念头也仅仅一闪而过，因为她的目光已经被儿子的大肉棒彻底的吸引了，除了前些年应付自己的丈夫让他在自己的身上做了几次之外，她从来没有见过男人的肉棒，可是凭借感觉，丈夫比着儿子小了太多，对丈夫她没有欲望，被丈夫疼爱的时候甚至感觉恶心，可是面对儿子的肉棒，第一次，她的心肝跳动的如同擂鼓一般，身体内也第一次升起了那种前所未有的兴奋，她一时间痴了……
　　眼睁睁的看着儿子的大肉棒在妹妹的小穴上研磨着，那粗大的肉棒兴奋的有力的跳动着，宁素心心中忽然浮现了难以名状的感觉，是对儿子要奸淫自己的亲小姨她的亲妹妹所带来的恐惧和愤怒还是自己不敢和儿子继续沉沦下去的不甘？宁素心分不清楚，可是她却很明白自己在儿子想要插入妹妹的处女小穴的时候她竟然冲动的不顾一切的猛的推门而入！
　　这一刻，房间的气氛格外的微妙，一时间，出了原本因为高潮的兴奋显得有些茫然的宁素欣外，萧然和妈妈宁素心四目相对满是异样神采……


第113章 宁素心
　　“妈妈……”
　　四目相对的那一刻，萧然双目中爆发出惊人的异彩，看着裹着浴巾的妈妈，他的心头不由的一颤，裸露的香肩肌肤雪白，肩头圆润，显得那么的完美，修长的脖子下微微露出的两团包裹住的乳房，衬托的妈妈显得更加的诱惑人心，尤其是那透着湿意的长发随意的下垂，搭在背后或胸前，浸湿着她那秋水一般的肌肤，如同出浴的美人图，让萧然怦然心动！
　　然而，在这幅美景之下，萧然显然忘记了此刻自己那忘乎所以的动作，一只手还抱着小姨的美臀，另外一只手却握着自己巨大的肉棒顶在小姨的蜜穴洞口，眼看着就要抠门而入彻底占有自己的小姨了，更是忘记了小姨前面的叮嘱，如此的情景，那本就有着心结的妈妈宁素心哪里能够接受的了！
　　这一刻，想要和自己的儿子以及妹妹恢复往昔的状态的宁素心突然觉得自己的梦碎了，她有种心痛的感觉，可是也显得更加茫然了！
　　“我，我不是要离开的吗？怎么，怎么走了进来，小然……妹妹……”
　　看着儿子那突然爆发的异样眼神，妈妈宁素心心头微微一颤，一股慌乱的感觉袭来，让她从先前那种奇怪的状态中清醒了过来，不由自主的扫了一眼萧然握住的那巨大的肉棒，那硕大的程度让宁素心心头狂跳了一下，那本来苍白的脸蛋上浮现了一抹潮红，可是随即，她便移开了目光，只是眼底却充满了复杂的神色！
　　“妈妈……”
　　萧然此刻全神贯注的看着自己美艳的妈妈，甚至忘记了身下的小姨，只是一声呼唤之后，却没有得到妈妈的回应，萧然心头有些慌张，这一刻他才发现，自己根本就生不起妈妈的气来，先前因为妈妈冷漠而带来的心痛在刚才看到妈妈的那一刻竟然全部消失了，反而因为妈妈现在不理自己而紧张了起来！
　　再次呼唤了一声，萧然下意识的想要下床去抱自己的妈妈，然而，这个时候，他才发现自己究竟对小姨做了什么，看着自己的大肉棒已经挤开了小姨阴唇的肉瓣，只要稍稍用力，便能够全部插进去，这一刻，他才知道妈妈为什么会神色那么的奇怪！
　　心头一颤，一股不妙的感觉袭来，萧然只觉得背后一阵阵发凉，额头上也浸出了汗水，他的目光有些心虚的看了妈妈那目无表情的美艳脸庞，再看看依旧潮红显得呼吸有些紊乱的小姨，萧然只觉得头皮发麻，想到了小姨先前说的让妈妈适应一段时间的告诫，可是此刻，这般情况下，妈妈会如何反应？
　　萧然几乎不用想便知道，所以他更加的紧张了，几乎是下意识的就跳下床向妈妈跑去，也是他反应够快，在他刚跳下床的时候，已经恢复了清醒的宁素心反手抓住房门便要离开，幸好，床离房门并不远，萧然还用跑的，所以在妈妈的一只脚踏出房门的时候，萧然已经来到了门口，这一刻，萧然不知道哪来的勇气，一把拉住妈妈的胳膊把她给拽了回来，拉进了自己的怀中，双手用力的一把裹住妈妈的小腰，随即用脚一踢房门，砰的一声，房门结结实实的锁上了！
　　而此刻的萧然，却紧紧的抱着妈妈砰的一声撞在房门上，用力的压着妈妈的身子，让她动弹不得！
　　霎时间，整个房间寂静无比，宁素心被萧然突然霸道而又无比勇气的袭击弄得傻在了当场，而萧然也因为自己竟然敢这么大胆的对妈妈而惊骇了，要知道以前萧然虽然和妈妈宁素心亲昵无比，在床上大胆的事情多了去了，可是在床下，他总是一个乖乖孩子，一点不敢忤逆自己的妈妈，可是现在呢？他竟然有勇气对自己的妈妈用强了！
　　一时间，萧然抱着妈妈挤在房门上，而宁素心傻傻的任由儿子把脑袋贴在自己拿柔软的乳房上，两个人好似聆听对方的心跳一般！
　　好一阵子，萧然才弱弱的看了一眼自己的妈妈，见妈妈的神色由痴呆转化为了清冷，心头一颤，忍不住担忧的道：“妈妈，你，你不要走好吗？”
　　萧然对宁素心的心思到了此刻亲密的三个人都清楚的很，只是一直以来，哪怕真的懂了邪念，可是萧然总是不敢乱来，可是此刻的动作让宁素心有些不认识自己的儿子了，心头不知道是什么滋味，只是当她看向萧然的时候，突然声音更为冰冷的说道：“放开我……”
　　这么简单的一句话，却冷意十足，如果换做以往的萧然，或许就会心灰意冷的放开妈妈离开了，然而，今天和小姨的一番交谈，让他明白了许多，更何况，他已经踏上了霸占家里女人的路程，那里还能下来，所以，在听到这话的时候也仅仅是心中一痛，随即双目倔强的看着妈妈宁素心！
　　“妈妈，我不放开你，儿子好爱你，一直都好爱你，你知道吗？你知道吗？妈妈，我不要离开你！”
　　萧然很想表达自己对妈妈的爱究竟有多深，可是到了嘴边就剩下这么简单的话了，然而，说道激动处萧然却留下了眼泪，只是那一双灵动的眼睛紧紧的盯着妈妈那绝美的面容，舍不得离开！
　　萧然充满痴迷神情的话让宁素心的心头猛然一颤，顿时，一股别样的情绪从心底升起，让她感觉更加的慌张了，她看到儿子那深情的眸子，心头一阵阵的酥麻，就在刚才，她在被萧然突然霸道用力的撤回来的时候，心中不但没有反感，反而有着巨大的惊喜和甜蜜，儿子的霸道强势让她茫然的心好似有了些安慰，尤其是这么无力的反抗下，差点有种想要半推半就顺从的冲动，也是因为这种奇怪的情绪，让她惊慌不已，才会那么冷漠！
　　按照她对萧然的了解，只要自己冷漠一些，儿子一定会被吓退的，然而，此刻儿子不但没有退去，反而双目倔强的看着自己，宁素心便突然理解了妹妹以前说的话，他们三个多年不伦的沉沦，已经深入了骨髓，想要放弃谈何容易，看看这么小的儿子那痴迷的目光，宁素心只觉得心中一软，不由的缓和了神色，说道：“小然，你还小，放开妈妈！我们，我们不能在这样了！”
　　“为什么？为什么不能？以前我和妈妈还有小姨不久很亲密吗，我不是一直可以玩妈妈和小姨的身子吗？你们不是很开心吗？为什么现在就不行了，不行，我不答应，妈妈，是你带着儿子走上了这条路，你让儿子爱上了你和小姨，你怎么可以现在这么残忍的抛弃我……”
　　萧然突然间质问了起来，泪水哗啦啦的流着，可是只有他知道，他是真的好心痛，他是绝对不能放手的！
　　“儿子……妈妈……”
　　宁素心好像说点什么，可是话道了嘴边，她才知道自己错的多么的离谱，才知道什么话都显得无比的苍白，看着儿子满脸泪水，她真的心痛，看着儿子深爱自己的目光，她真的惶恐，一时间，心思复杂，她不知道自己改怎么，难道真的让儿子要了自己的身子？
　　只是一想到儿子的大肉棒插进自己这个做妈妈的小穴里，想到她奸淫自己的身子，想着母子的乱~~~伦，想着这个世界世界上的伦理道德，她便有种抓狂的感觉，惶恐越发的浓郁了！
　　然而，她想要退却，可是一心想要彻底霸占自己的亲生妈妈的萧然那里容得这么美艳的妈妈逃开，他在发泄了一番之后，猛的注视着妈妈的带着慌乱的眸子，深情的说道：“妈妈，你不可以舍弃我和小姨，你是爱我的，我知道妈妈接受不了，可是儿子也不会逼迫妈妈，小姨说要多给你点时间，可是妈妈，无论多久，你不要离开我和小姨好不好？”
　　萧然口中说着，但是他的双手已经开始行动了，他知道光和妈妈说这些用处不大，因为就算妈妈真的内心愿意可是也会被世俗的束缚让她不能说出口，所以只能用以前那种玩弄妈妈身子的办法来刺激妈妈的情欲，刺激妈妈的心门打开，只有如此，才能让妈妈慢慢的接受，直到妈妈彻底的臣服在自己的肉棒之下！
　　虽然已经好多天没有玩弄妈妈的身子了，可是萧然对妈妈的身子依旧熟悉，那熟悉的曲线，熟悉的手感，萧然的手很快就来到妈妈的后背，轻轻的抚摸着，一只手缓缓收回，来到妈妈的前面，在妈妈的腹部轻轻的抚摸，尤其是那小肚脐处，也是妈妈的敏感区域之一，萧然的手轻轻的抠弄着，很快便感受到妈妈在自己的抚摸下轻轻的颤抖！
　　“小然，不，不行，放开妈妈好吗？我们真的不能在这样下去了！在这样下去去我们会犯下大错的，违背人伦的！”
　　宁素心此刻心中真的好紧张，儿子的深情话语让她内因隐隐有着甜蜜的滋味，这是当初恋爱都没有感受到的，她享受这种感觉，可是害怕沉沦，她好像拒绝，可是，儿子的手已经在玩弄自己的身子了，自己的敏感地带被他挑逗着，她发觉自己在儿子的玩弄下很容易便动情了，身上一股股的酥酥的痒痒的感觉直达心底，让她轻轻颤抖，甚至忍不住轻轻蠕动身子，想要配合自己的儿子的爱抚！
　　这是条件反射吗？或许真是融入骨髓了！
　　感受到儿子碰触自己，自己就兴奋的想要迎合，宁素心突然感觉那么的无力，自己根本拒绝不了儿子的玩弄，因为她已经兴奋了！
　　“姐姐，你还要逃避到什么时候？我们和萧然还能分开吗？”
　　在宁素心正抵抗儿子抚摸自己带来的快感的时候，在她还想努力一下挣扎的时候，耳边突然传来了自己妹妹宁素欣的声音，这句话让宁素心心头一震，神色顿时复杂了起来！其实她早就擦觉到妹妹清醒了，只是沉默不言的看着自己的儿子再那里痛苦的质问，她心中只怕也怪过自己这个姐姐吧！
　　宁素心心中一阵苦笑，看着正满目的痴迷的看着自己的身子，双手已经抹上了自己插在乳房口内的浴巾的时候，宁素心突然觉得反抗已经没有了意义，因为她不但没有彻底拒绝儿子的心态，反而有些享受儿子的玩弄，她只觉得自己有些下贱，可是看到儿子那渴望的眼神，她的心突然浮现了一丝甜蜜！
　　“虽然见不得人，可是，可是儿子真的好爱我，我也好爱他……”
　　心中轻轻的想着，她刚刚鼓起的挣扎的勇气一下子泻了个一干二净，身子无力的靠在门框上，任由儿子再自己的身上玩弄着自己！
　　“妈妈……我好爱你……”
　　萧然察觉到了妈妈放弃了挣扎，有了顺从的意味，心中不由的大喜，抚摸着妈妈的身体，他口中还满是爱意的对着妈妈说道，而此刻，宁素心唯有复杂的看着儿子，随后竟然轻轻嗯了一声，缓缓的闭上了眼睛！
　　这是一幅任由儿子玩弄自己的意思，这一刻，萧然兴奋的无以复加，连带着坐在床上的小姨也松了一口气，她虽然同样顾忌人伦，可是她更向让姐姐和自己一起爱萧然，因为她已经无法回头了，既然当初姐姐因为压力选择祸害了她，到了自己无法放弃萧然的时候，她自然也不能允许姐姐离开，既然沉沦了，那就全部沉沦吧，一起做萧然的女人，又有什么不可以，况且，萧然并不平凡……
　　小姨宁素欣看着自己以后要跟随的小男人，心中不由的浮现了一丝安慰！然而，下一刻，她耳边便传来了一声惊呼声……
　　“啊……”
　　“小然，不行，妈妈可以给你玩身子，可是，可是，它，它不可以的……”
　　含糊的语气却透着巨大的羞意，既然已经决定了，妈妈宁素心也不再抵抗儿子的淫玩了，只是，让她没有想到的是，就在她要享受儿子的爱抚的时候，儿子却突然抓住了自己的手向着他的身子拉去，原本她还以为儿子是要自己也抱着他抚摸他，虽然羞涩，可是以前也经常这样，所以她并没有反对，只是，当儿子的手把她的手按住的时候，她才感觉到不对劲！
　　火热，粗大，坚挺，这是手中传来的感觉，这一刻，她即便是从来没有碰过男人的肉棒也能够感觉的到，所以在儿子拉着自己的手握住儿子的大肉棒的时候，宁素心的心肝砰砰的乱跳，一股巨大的晕眩感袭来，让她惊骇的看着自己满脸享受和渴望的儿子！
　　“这，这是儿子的大肉棒，我，我还是第一次摸男人的这个东西，它，它好硬好热好粗……”
　　这是宁素心的心中的第一个念头，然而，很快，她便羞窘的哀求道：“小然，不行，真的不行，妈妈从来没有碰过这个东西，你，你放开妈妈……”
　　说话间，宁素心便慌慌张张的想要松开被儿子压着握着肉棒的手，只是察觉到自己的动作，儿子却霸道的按住自己的手，不让自己这个做妈妈的手离开他的肉棒……


第114章 宁素心2
　　“哦……妈妈……儿子……儿子好喜欢你的手，妈妈从来没有这样握过儿子的肉棒，妈妈，儿子，儿子想要，妈妈，你帮帮儿子好吗？”
　　在拉着妈妈的手握住自己的肉棒的时候，萧然的心底爆发出了前所未有的兴奋，或许是因为这个玩自己肉棒的女人是自己的亲生妈妈的缘故，所以萧然的快感特别的浓烈，那温热的玉手，让萧然激动的肉棒噗噗的跳个不停，时不时的顶了顶妈妈的手掌心，那种感觉，说不出的美妙，更让萧然难以舍弃，一时间，双眸炽烈的看着自己的妈妈！那浓浓的渴望，让宁素心的心中剧烈的颤抖了起来！
　　感受着手中那火热的肉棒，宁素心第一次不知所措了，她那里碰过男人的这个东西，而且还是自己儿子的肉棒，刚刚还因为无法接受这种母子乱~伦的事情想要离开儿子，可是现在便被儿子强迫着做出这种羞人的事情，她心乱如麻，可是却又升起了一股前所未有的兴奋和刺激的感觉，让她的呼吸也逐渐的浓郁了起来！
　　“儿子，不，不行的，妈妈做不来，你，你放开妈妈！”
　　宁素心实在做不出来，她也不懂这个，可是萧然却不顾她的哀求，死死的压着妈妈靠在墙上，同时用手握住妈妈的玉手在自己的肉棒上上下的抽动着，口中呢喃着：“妈妈，就这样，就这样就可以了，你让儿子舒服一下好吗？求求你，妈妈，我好像要！”
　　萧然的带动让妈妈宁素心面色顿时羞红了起来，撸着自己亲生儿子的大肉棒，她心中说不出的兴奋，那绝美的脸蛋早已经红霞一片了，本来还有些挣扎清冷的眸子竟然慢慢的水润了起来，透着浓浓的妩媚之色，看着儿子虽然没有发表任何言论，可是，那被儿子抓着撸动的手却不由自主的自己动作了起来！
　　很快，萧然便察觉到了妈妈的动作，见妈妈竟然主动玩自己的肉棒了，萧然兴奋的双眸大放光彩，盯着妈妈的面容，呢喃道：“妈妈，我的亲妈妈，你，你终于玩儿子的肉棒了，儿子好兴奋，我要吻你，妈妈……”
　　萧然的话让宁素心觉得羞愤不已，做就做了，你，你还说什么，简直故意羞辱人，可是，内心之中，却急速的跳动，充满了欢喜的味道，宁素心不知道自己怎么了，难道自己也渴望发生这种超越伦理的禁忌事情，只是，这种感觉让人好兴奋！
　　宁素心心中愉悦无比，可是她的脸上却充满羞愤，张口想要呵斥自己的儿子，然而，她刚刚张开红润的双唇，儿子便已经扑了上来，一下子，妈妈宁素心便被儿子的双唇吻了个结结实实，更是因为妈妈张开着嘴巴，所以萧然的舌头飞快的钻入妈妈的嘴内，在她的嘴内轻轻的舔舐着！
　　“唔唔唔唔……”
　　儿子突然的亲吻让宁素心这个做妈妈的全身一颤，那柔润的双唇亲吻之间感受着男人的味道和气息，让一直以来都性情冷淡的宁素心发自内心的兴奋了起来，这一刻，已经逐渐的要面对现实的宁素心突然发现儿子的身份在逐渐的转变，不但是儿子，也变成了男人！
　　“这便是男人的味道吗？是让我能够动心的男人的味道！儿子，妈妈终于可以为男人动情了！”
　　宁素心觉得羞涩，可是更多的是兴奋，一旦被儿子玩弄的欲望大起，她也就再也难以克制自己了，兴奋的和儿子拥吻着，自己的玉手还在儿子的肉棒上揉搓撸动，那巨大的肉棒在她的玉手中一颤一颤的，带着浓浓的火热气息，散发着浓浓的欲望！
　　大床之上，原本以为萧然会慢慢的感化自己的姐姐，可是她突然发现自己错了，她难以置信的看着拥吻的母子两个，尤其是自己的姐姐竟然动情的为她的儿子撸着肉棒，这是以前她绝对不敢去想的，可是，如今却真真实实的发生在自己的眼前，宁素欣一时间心思复杂，欢喜又哀怨，她欢喜姐姐一旦留下便再也抵抗不了萧然的侵犯了，哀怨的是她也想感受一下这个亲外甥的肉棒的感觉！
　　“唔唔唔唔……”
　　激烈的拥吻着，无论是萧然还是他的妈妈宁素心都动情无比，情动如潮之下想要呻吟，可是根本就张不开嘴，因为萧然更为贪婪的吃着她的双唇，她只能在鼻间这般轻轻的哼唱，妈妈那香甜的气息打来，萧然吸入鼻间，却更加的兴奋了，这可是自己的亲生妈妈啊，虽然以前也让自己玩弄她的身子，可是绝大部分情况下只能玩弄上身，下身几乎不让碰，更不要说让她为自己服务了，可是现在，自己的亲生妈妈不但热烈的回应自己，还未自己打飞机，萧然心中那股子兴奋劲甭提了！
　　激动之下，萧然吃着妈妈嘴里的香液，同时双手也加快了对妈妈的侵犯，一只手悄然盖住了妈妈一半美臀，享受的抚摸着，那饱满的感觉让萧然感觉到特别的销魂，忍不住大力的抓了一把，顿时，那肥美的肉瓣抓住了五个凹陷的指痕，萧然抓着肉瓣用力的揉捏了起来！
　　“唔唔……唔唔……”
　　自己敏感的臀部被自己的亲生儿子玩弄着，宁素心心中突然震颤了起来，她的下身很少让儿子碰，大多的时候都是上身，只有意乱情迷的时候被儿子偷袭得逞摸上两下，像现在这般肆意的玩弄根本不曾有过，所以她很少体会臀部的这种美妙的滋味，此刻被儿子把玩自己的臀部，宁素心只感觉到自己的心脏跳的特别的快，特别的欢喜，让她那本就水润的眸子更加的迷离了，动情的娇吟着！
　　这种美妙的滋味，也刺激的她不由的停下了撸动儿子肉棒的手，痴痴的享受着，然而，这个时候，萧然便很不满足了，不由的松开了妈妈的红唇，伏在妈妈的耳边，轻轻哈勒口气，顿时，一股热流从妈妈的耳边传来，让她忍不住打了个冷战！
　　“唔……小……小坏蛋！”
　　如同以往，动情的妈妈下意识的这般称呼萧然，顿时，两个人心中浮现了温馨的感觉，那种母子之间欢爱的默契再次回来了，萧然把玩着妈妈的美臀，说道：“妈妈，不要停，儿子的肉棒好想要，继续玩儿子的肉棒！”
　　萧然故意这般刺激妈妈心中的欲望，却让宁素心面色一红，随即有些羞恼的瞪了儿子一眼，她很想说些什么，可是此刻自己这个做妈妈的被儿子这样的玩弄，自己还有什么脸面教训儿子，不由的气苦不已，下意识的用力的捏了一下儿子的大肉棒，顿时痛的萧然啊呀一声，下的宁素心急忙松开手，轻轻的抚摸着，说道：“儿子，痛吗？妈妈不是故意的！”
　　“能不痛吗？男人的这个东西很脆弱的！”
　　萧然有些无辜的看着自己的妈妈，可是看到妈妈那担忧的神色和肉棒上传来的妈妈轻柔的抚摸，让他爽的也没有心思怪责妈妈了，此刻，宁素心看到儿子的模样，便知道虽然痛但是没有大碍，不由的嗔道：“让你作怪！”
　　下意识的想要拍打儿子的肉棒，可是想到那个东西确实比较敏感，不由的放缓了力度，轻轻拍了一下，随后竟然有些不舍的再次握住轻轻的套弄着，对于宁素心来说，她能够如此的痴迷于一个男人的肉棒，对她来说简直是天大的兴奋，因为以前，任何男人她都那么的冷淡，此刻真正的感受到女人的快乐，她的双眸更加的妩媚了！
　　“咕噜……”
　　萧然忍不住吞了吞口水，看着妈妈那娇媚的模样和那兴奋的神情，那抚摸着自己肉棒的手好似更为饥渴，萧然顿时兴奋的难以克制！
　　“妈妈，我要玩弄你的身子，我要把你扒光……”
　　兴奋的萧然再也克制不住了，顿时对着靠着门的妈妈低声的咆哮道，兴奋的他激动的浑身颤抖，想到可以真正的欣赏一下妈妈赤裸的胴体他便兴奋的想要狼叫！
　　然而，萧然那粗鲁的话却让宁素心羞愤的想要推开他：“坏蛋，就知道作践妈妈……”
　　宁素心想要去推开萧然，可是这个时候萧然已经收回了把玩妈妈美臀的手，两只手都来到了妈妈的胸口前那浴巾上，扯开掖着的浴巾，顿时，那包裹着妈妈雪白的美妙的身躯的浴巾松脱开来，围着妈妈那曼妙的身子松了数圈，而后，呼的一声，从妈妈的身上滑落了，没有一丝阻碍，可见妈妈的肌肤是如何的水嫩！
　　下一刻，浴袍完全的落在了地上，裹住了妈妈的玉脚，而萧然的眼前，展现出了妈妈赤裸裸的美妙身躯，那雪白的光泽，如同牛奶一般，让萧然双目放光，死死的盯着~！
　　“啊……”
　　妈妈宁素心惊叫一声，下意识的用手遮住自己的敏感点，一手遮住双腿之间的黑色芳草地带，一手压住自己的双乳，这一刻，这种赤裸半遮的样子更加的吸引萧然了！宁素心满面羞愤的看着萧然，她没想到不但没有推开萧然，反而让儿子把自己脱光了！
　　面对儿子那火热的目光，那恨不得一口吞了自己的样子，宁素心心中有是骄傲又是羞愤！她以前也习惯洗浴之后让儿子玩弄自己的身子，所以不穿内衣，然而，以前都是躺在床上，儿子就算扯开浴巾也就露出上半身，自己也就闭着眼睛享受了，可是此刻，站在这里，是全身都暴露了，这让她一时间还有些接受不了！
　　“咕噜……”
　　萧然又开始狂咽口水了，双目爆发出更加强烈的渴望，死死盯着妈妈的玉体，他呼呼的喘息着便想伸手去来开妈妈的双手！
　　“啊……不要，萧然，不行，不能这样，妈妈答应你给你玩妈妈的身子，可是，可是能不能和以前一样，只看上半身，下面不行的，妈妈接受不了，我们不能太过火了！”
　　察觉到儿子爆发的炙热的欲望，宁素心整个人都酥了大半，差点控制不住倒在地上，好在她靠着房门，然而，看着儿子伸过来的罪恶之手，让她惊慌无比，她不敢想象被儿子细细的欣赏赤裸的身子随后慢慢品味自己的美味那会是怎样羞人的情景，心中更是隐隐有着一丝渴望，然而，她的理智还是告诉她她暂时接受不了儿子这么突然的转变！
　　眼角跳动，可是儿子根本不听她的话，手已经触及她的手臂了，这一刻，宁素心终于知道自己和儿子再也回不到以前了，儿子是铁了心的要彻底占有自己了，这个时候，宁素心的心中一片复杂，可是隐隐之间，有了被儿子彻底奸淫的思想准备，只待自己消化掉儿子这么巨大的转变了！
　　萧然此刻到底有多兴奋用语言无法形容，因为刚才妈妈劝阻自己的话显得那么的无力，妈妈只是暂时接受不了，害怕过火了彻底的失身，可是并不代表以后不能接受，只要自己一点一点的侵犯她的防线，早晚妈妈便会彻底的臣服在自己的肉棒上！
　　想到这个，萧然兴奋的想要流口水，双手已经分别的握住了妈妈护着乳房和小穴的手，微微用力，说道：“妈妈，儿子知道你现在还无法完全接受，儿子答应你，等你能够接受儿子要了你的身子的时候才会用肉棒插进你的小穴里，我现在只想好好的欣赏一下妈妈的美妙身子，好吗？乖，把手松开！”
　　萧然那粗俗的话，又是肉棒又是小穴，弄得宁素心的心中七上八下的，不过，这却让她更容易兴奋，而且，儿子的成若让她稍微安心了一点，她是真的知道自己要面对儿子彻底占有身子的命运了，只是时间早晚的问题，这一刻，她只希望能够延后一些，让自己能够彻底接受儿子这种突兀的转变！
　　“你，你，说好了，只是看看妈妈的，的身子，不能，不能那样，否则，妈妈再也，再也不给你玩妈妈了……”
　　这一刻，第一次情动的面对着自己爱着的男人加儿子，她那里还像一个妈妈，反而想一个即将被自己男人破处的少女一般，那种紧张羞涩，患得患失的样子，让萧然爱煞了此刻的妈妈！


第115章 宁素心3
　　“妈妈，儿子答应你，儿子只想好好欣赏玩弄一下妈妈的身子，好好的看看那美妙的风景，不会在妈妈没有接受儿子之前占有妈妈的身子的！”
　　萧然再次的做出了保证，他此刻只想好好的欣赏一下妈妈的身子，好好的把玩品尝一番，他也知道，妈妈虽然被自己用这种手段留下来也慢慢的开始打开心门想要面对自己要彻底占有她的事实，可是她还没有完全的接受这种禁忌的事情，所以自己更应该小心谨慎，慢慢的侵蚀妈妈，让她彻底的臣服自己！
　　呼呼……
　　宁素心急促的喘息着，再次听到儿子的保证，虽然不知道究竟多少可信，但是她却很明白自己即便是反抗儿子也会拉开自己的手欣赏自己的身子，既然如此，那就得到一个让自己安心的承诺吧！
　　“你，你看吧……”
　　宁素心微微闭眼，睫毛颤动之间，有些艰难羞涩的说着，而这个时候，那被萧然拉着的两个手也放弃了抵抗，被萧然轻松的一点一点的拉开，这个时候，房间内更加寂静了，仿佛心跳声都可以清晰的听到，无论是萧然还是宁素心都心跳加速，而且那坐在床上，一直欣赏着这幅母子欢爱图的宁素欣也紧张了起来，第一次见到姐姐这么小女孩摸样的顺从一个男人让他看自己的玉体，如果不是亲眼所见，宁素欣几乎不敢置信，这一刻，她知道姐姐真的要沦陷了，也紧张了起来，她也想看看姐姐的身子到底多么的美艳！
　　手臂一点一点的拉开，顿时，那胸前的两团被挤压的乳房跳脱了出来，那饱满高耸的乳房呼呼的跳动着，在妈妈宁素心的胸口显得娇挺不已，哪怕是站着，也几乎不下垂，简直是女人中的极品，那雪白的色泽更加的美丽，那如同紫葡萄一般色泽的乳晕和两粒涨硬的乳头，都显得那么的诱惑人心，与小姨宁素心的不同，妈妈的乳头色泽虽然依旧美艳，但是颜色深了一些，毕竟哺乳过孩子！
　　萧然看到这幅美景，双眸炙热了起来，忍不住咕噜咕噜的吞着口水，那馋的模样惹得羞涩的宁素心娇嗔不已！这个时候最敏感的便是宁素心了，哪有这么给人欣赏过自己的身子，儿子以前也就是又玩又吃，根本没有这么目光火热的凝视过，她有些承受不了，同时，她也察觉到了自己的妹妹那异样的目光，着让她这个既做妈妈有做姐姐的心里多么的难为情！
　　“妈妈，你的乳房好美，我玩了这么多年，还是第一次这么细致的打量过，妈妈，你简直是极品女神，我好庆幸你是我的妈妈，可是让我这个做儿子的拥有你这么美丽的乳房，更庆幸我们这么亲密，儿子可以得到妈妈的身子，我好幸福，妈妈，谢谢你！”
　　萧然有些动情的看着自己的妈妈，那羞红的面容显得那么的可爱，萧然只觉得世界上最美妙的时刻莫过于现在，而妈妈宁素心听到儿子的话不由的娇嗔着说道：“我倒是很后悔有你这个儿子，世界上那么多的女人，你，你那个不可以玩，偏偏连我这个亲生妈妈都，都不放过！我，我上辈子也不知道作了什么孽，做妈妈却还要被儿子淫辱，我，我……”
　　妈妈宁素心说道这里再也说不下去了，又羞又恼的看着萧然，可是萧然却很是无耻的嘿嘿淫笑着，忍不住伸出手在妈妈的乳房上轻轻的抚摸着，把玩着，同时说道：“就应为你是我的亲生妈妈，这个世界上无论什么样身份的女人都有做儿子女人的几率，但是按照正常情况，妈妈是永远都不能够成为儿子的女人的，不可能被儿子我占有你的身子，可是也因为如此，才让儿子这么的渴望兴奋，儿子玩弄自己的亲生妈妈，世界上虽然有，但是绝对不多，而且能够上这么美艳的妈妈的更是少之又少，嘿嘿，不但如此，还有亲小姨这么美丽的女人，双胞胎姐妹花，只怕我是独一份！妈妈，无论如何，我都不会让你离开我，我要永远霸占你，也霸占小姨！”
　　萧然双目中爆发着炽烈的占有欲，显得很是疯狂，好似任何人敢动自己的妈妈和小姨，萧然便会不顾一切的毁灭他！
　　看着儿子那有些疯狂的眸子，宁素心心头狂震，这一刻，她是真的体会到了儿子对她的爱到达了何种程度，她也真的明白了如果自己不同意做儿子的女人，只怕儿子真的会疯狂的，心头最后一滴侥幸也消失了，宁素心的心终于安稳了下来！
　　然而，就在宁素心的心态在逐渐的转变的时候，萧然那股子兴奋劲让他竟然忍不住大力的抓了一把妈妈那饱满的乳房，顿时，一股浓烈的刺激从乳房上传来，刺激的宁素心呀的一声尖叫，全身轻颤，尤其是那并立的双腿，隐隐间一股水流从双腿之间留出，让她娇羞不已！
　　萧然兴奋了，她玩弄着妈妈的乳房，揪住那一粒红颜的乳头，上下摆动，逗弄的妈妈依依呀呀的呻吟着，可是萧然这一刻并没有完全的沉迷下去，因为他知道还有更加美妙的风景等待这他，他的目光不由自主的缓缓向下看去，看到了妈妈另外一只收护着的地方！
　　而此刻，不但萧然的目光微微一缩，连带着因为姐姐的美艳和萧然那霸道的占有欲刺激的难以克制的走下床来的宁素欣来到姐姐的身边，看着姐姐那唯一的遮挡，双目也火热了起来，她好像看到姐姐被她的亲生儿子玩弄的情动如潮的模样，虽然感觉有些变态，可是她也是被亲外甥玩弄的有了这种心理，况且，三个人已经亲密成了这个样子，她看看也算不得特别！
　　看到小姨走了过来，萧然的心中更加的兴奋了，尤其是看到小姨看着妈妈用手捂着的小穴的地方那炽烈的目光，萧然大受振奋，竟是忍不住了，拉着妈妈的手缓缓的拉开！顿时，一抹乌黑的芳草展现在萧然的眼前，那丝丝芳草不浓不稀，恰到好处，这让萧然更加喜爱！不但是他，连小姨宁素欣也是双眸大亮，饶有兴趣的看着姐姐下面的小穴！
　　本来还在享受儿子玩弄自己的乳房的快感的宁素心察觉到儿子拉开了最后一只手，那最后的防线开放了，宁素心心肝一颤，下意识的道：“不，不要，小然，好儿子，不要看妈妈那里好吗？好羞人！”
　　然而，在她娇羞的睁开双眸的时候看到的不仅仅是萧然还有自己的亲妹妹那火热的眸子，顿时，一股异样的刺激升起，让她面色一阵潮红，她啊的一声惊呼，随即下意识的再次用手去遮挡，只是却被萧然轻轻的拉住了，而这个时候，那两股火热的视线让宁素心显得颇为激动的说道：“呀……不要，不要这样，儿子，别看妈妈那里，小妹，你也别看，真的不能看，妈妈求你们了……”
　　宁素心的哀求声并不能阻止两个人，更何况他们知道宁素心并不是不想要，而是害羞，这一刻，萧然更加火热的看向妈妈的小穴了，那手拉开的一瞬间，顿时，那芳草之下直线向后收缩，一个凹凸的融两瓣馒头夹心一般的小穴展现在了萧然的面前，让萧然欢喜的是妈妈的小穴里面虽然生育过自己和姐姐妹妹，可是依旧显得红润润的，丝毫没有其他不雅的色彩，尤其是两瓣阴唇，娇嫩无比，那肉逢中，粉红的壁肉微微颤动间分泌出一股股的淫水，显然妈妈已经动情无比了！
　　呼呼……
　　第一次如此真切的看着妈妈的小穴，这个曾经生育过自己的地方，萧然兴奋的难以形容，双目发绿的盯着那肉洞口，呢喃道：“妈妈，儿子，儿子就是从这里被你生出来的！”
　　萧然说着，竟然伸出手来轻轻的抚摸着妈妈的那粉嫩的小肉穴，顿时，语言中的刺激加上手下的动作，刺激的宁素心唔唔唔的娇吟着，她感觉羞死了，自己的小肉穴被生出来的儿子玩弄了，这种奇怪的感觉让她更加的情动如火，好像阻止儿子抚摸自己的小穴，可是却忍不住情动的扭动自己的双臀，迎合儿子的抚摸，这种快感，简直美死了！
　　“唔唔唔唔……不要，儿子，不要摸妈妈的小穴，呀，好，好难过，噢噢噢噢，你坏啊，那里不能碰，那是你妈妈的小穴啊……”
　　妈妈宁素心在萧然的抚摸下竟然忍不住兴奋的浪叫了起来，这是她从来没有体会过的，不但小穴很快乐，浪叫也让她身心舒泰，这一刻，她终于体会到了男女欢爱的奇妙之处了！怪不得自己的丈夫被自己拒绝后那么悲凉，然而，她这个念头一闪而过，因为现在在玩弄她娇媚身子的不是丈夫，而是自己的儿子，也只有儿子，才能让自己如此的兴奋！
　　“咯咯……姐姐，妹妹还是第一次见到你竟然这么兴奋呢！先前还说不要，可是你明明就恨渴望你的亲生儿子玩弄你的身子呢！你还不承认，现在呢，一定很爽吧！”
　　小姨宁素欣不知道自己怎么会大胆的说出了这样挑逗的话，可是，话出口后她内心兴奋无比，看着姐姐带着享受又含着羞愤的模样，她只觉得有股子别样的刺激，而宁素心却羞愤的道：“呜呜……别……啊……儿子，亲儿子啊，你别摸了，妈妈好难过，唔唔唔……小妹，你，你也取笑姐姐，嘶……好美的感觉……”
　　宁素心兴奋的一声高叫，竟是萧然分开了她的肉逢，找到了上面的一颗硬点，轻轻的捏着，顿时刺激的宁素心有种抓狂的感觉，那一双圆润的大腿好像夹起来，可是那奇妙的滋味又刺激的她不停的扭动腰身摆动双臀，那双腿反而分的更大了！~如此美妙的风景，让萧然满足不已，他不由的呢喃道：“妈妈，我的亲生妈妈，你感受到了吗？你的儿子我终于可以玩弄妈妈的小穴了，好美的小穴，我要玩上一辈子，妈妈，让儿子好好的抚摸你的小穴，让你快乐！”
　　萧然呢喃着，不由自主的伸手抓住妈妈的双腿，向着两边拉去，就这样，妈妈靠在门上，双腿努力的叉开，萧然这个儿子却蹲在妈妈的小穴前痴迷的看着妈妈的小穴和小穴中时不时流出的淫水！兴奋的他忍不住用手拨弄妈妈的小肉穴，玩弄那粉嫩的肉芽！
　　“啊啊啊啊啊啊……好美，儿子，好美妙的感觉，原来玩小穴竟然这么快乐，妈妈好喜欢，儿子，呜呜呜呜呜，好酸，哦哦哦，你，你，呀……妈妈受不了了！”
　　在萧然的玩弄下，很快那小穴便被萧然玩的兴起了，一股股浓浓的淫水从妈妈的小穴中分泌了出来，萧然忍不住的兴奋的粘着妈妈的爱液，送到妈妈的眼前！
　　“妈妈，你睁开眼睛看看，这是什么？”
　　萧然的动作让一旁的小姨宁素欣惊异不已，不过一股羞辱自己的亲生姐姐的兴奋感涌起，她竟然忍不住伸出手颤巍巍的也在姐姐的小穴上摸了一把，顿时，那滑滑腻腻的感觉让宁素欣呼吸一促，这边是女人的爱液？
　　“哦哦哦……”
　　小穴再次被袭，宁素心欢叫了两声，随即才疑惑的睁开眼睛，却正好看到儿子拇指和食指指尖的一条亮晶晶的淫水，看到这个，哪怕宁素心欢爱的次数不多，可是依旧知道这是什么，顿时羞的急忙闭上眼睛，有些恼怒的道：“你，你，妈妈都从了你了，你，你怎么还可以羞辱妈妈？”
　　“妈妈，我爱你还来不及呢，怎么会羞辱你吗，我只是想让妈妈更加兴奋，妈妈，儿子要用手指插进你的小穴，好好的玩弄你！”
　　萧然兴奋了，他虽然还顾忌妈妈没有完全接受母子的欢爱，所以不敢用大肉棒干妈妈的小穴，可是，他却要用手指去指奸妈妈，享受妈妈小穴的美妙！
　　“呜呜……不行，你，你只说看看的，不能……啊……插进来了，你，你怎么可以插进来，快点推出去，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊……”
　　宁素心听到儿子说要用手指插进自己的小穴，顿时有些紧张了，儿子只说看看，就算摸摸她也能够接受，可是用手指干自己的小穴，不但羞人，而且儿子万一控制不住自己的欲望真的用肉棒插了自己，那可怎么办？脑海中不由自主的浮现了刚才进来的那一刻儿子双眸赤红的握着肉棒准备奸淫自己妹妹的情景，着让宁素心心中猛然一紧，当下急忙出生想要阻止，可是，还是晚了，萧然的手指已经插了进去！
　　噗嗤……
　　浓浓的淫水因为手指插入的原因发出了淫荡的声音，不仅仅如此，在萧然的手指插入自己亲生妈妈的小肉洞里的时候，他第一次感受到一股疯狂的兴奋，玩弄妈妈的小拢那简直是世界上最美妙的事情，他呼吸猛然一促，那插入妈妈小穴的手指在微微停顿之后竟然爆发出了前所未有的快速，疯狂的插着妈妈的小穴，这一刻，刚刚出声阻止萧然的妈妈宁素心品尝到了心爱男人抽插小穴的极致快感……


第116章 宁素心4
　　“妈妈，好美，你的小穴好美，来，在开一点，让我好好玩玩……”
　　萧然的手指插入妈妈宁素心的小穴里，顿时，一股温热的感觉传来，让他由衷的兴奋，这可是妈妈的小穴，今天他终于可以肆意的玩弄了，更加奇妙的是，在萧然的手指插入的时候，妈妈的小穴竟然猛的一紧，仿佛会自动锁闭一般，死死卡主萧然的手指，这种意外的感觉，让萧然双眸猛然一亮，妈妈的小穴竟然也是极品宝穴，怪不得妈妈的性子这么冷淡，原来这个小穴竟然能够自主阻止男人的侵犯！
　　双眸发光的萧然火热的看着妈妈，虽然手指被夹着，可是他还是兴奋的在里面轻轻的颤动，依稀可以碰触妈妈两边的肉壁，那粉嫩湿滑的感觉让人发自内心的欢喜，萧然在这种欢喜中更加的渴望了，急切的希望妈妈能够松开自己的手指！
　　“呜呜……小然，不，不要这样好吗？你，你只是说看看，没，没说用手碰的，不要，啊啊啊……别再里面动，妈妈有些受不了，好奇怪的感觉，我以前怎么就感受不到……”
　　妈妈有些紧张，她不希望萧然继续侵犯，她还没有完全做好心理准备，可是让她心动的男人的手指已经插入自己的小穴，而且带来这一股股她从来没有感受过的快感，那种感觉让人心悸，甚至她不由自主的微皱眉头，说不清楚到底是享受还是慌乱，可是，萧然却知道，她的问话是因为以前爸爸也曾经要过她，可是她却感觉不到男女欢爱的快乐！
　　这一刻，萧然不由的为妈妈感到伤怀，妈妈这么极品的女人，三十多了还不曾感受过真正的男女欢爱，实在是可惜又可怜，不过，他又不得不感谢妈妈那冷淡的性格，不然如此的极品熟妇，如此端庄高贵的妈妈，如此绝妙的宝穴又如何能够被自己肆意把玩？甚至不久的将来，自己的肉棒将要成为这个宝穴的主人！
　　想到这些，萧然顿时火热了起来，双眸的光芒更加旺盛了，喉咙蠕动之间，那渴望流之于表面！
　　手指在妈妈的小穴中轻轻的蠕动，虽然艰难，可是依旧可以扣动妈妈的小穴，所以萧然并没有放弃攻击，他需要这种让妈妈欢喜又新奇的快感来刺激妈妈的欲望，只有让妈妈时刻的沉浸在欢快之中，她才会逐渐的享受，逐渐的接受自己儿子侵犯她这个母亲的行动！最终视线萧然彻底占有妈妈身子和心灵的想法！
　　“妈妈，不要紧张好吗？只是摸一下妈妈的小穴，儿子向妈妈保证，绝对不用肉棒干妈妈的小穴，好吗？妈妈，妈妈，你知道儿子多爱你吗？你知道儿子多想得到妈妈的一切吗？您的心，您的身体，您的一切一切，可是，儿子知道妈妈现在还接受不了，所以，儿子只是想好好享受一下妈妈的身子，好吗？”
　　萧然的手指依旧被妈妈的小穴夹着，而萧然却更加火热的看着妈妈，那双灵动的眸子中充满了深情和占有欲望，紧紧的凝视着全身赤裸，浑身虚弱地靠在门上的妈妈，妈妈宁素心面对自己儿子的玩弄，身子一点抵抗能力都没有，先前的爱抚早已经让她情动如潮了，后来儿子的手指插着自己的小穴，那种感觉简直让她有种癫狂的看绝，实在是太美妙了，她恨不得儿子能够一直这样玩弄自己，可是，内心之中还有着一些抗拒，她哪怕已经逐渐面对现实了，可是面对自己亲生儿子这种淫玩，她又如何能够彻底的接受，可是，在她享受又抗拒的矛盾中，看到了儿子那深情的目光，这一刻，妈妈宁素心的心中好似只剩下了儿子的感情，从来不知道男女之爱的她突然间心中有着丝丝的感动！
　　在这种感动中，更加容易接受男人的疼爱，所以当萧然那扣动妈妈的小穴的奇妙的感觉再次袭来的时候，美的妈妈宁素心叮咛一声，顿时再也没有反抗的能力了，身子一软，全部靠在了墙上，那一双美腿看似还在站立，可是只有她知道自己的双腿竟然在瑟瑟的颤抖，那里还能够支撑动情的身子！
　　原本还卡着儿子手指的小穴如同被钥匙打开的锁一般，猛的松开了，甚至还剧烈的收缩抖动，下一秒，一股股的黏黏的淫水从妈妈的小穴中流了出来，洒在了萧然的手指上，更加润滑了他的之后，萧然眸光一亮，急急的撑着手指向着妈妈的小穴的深处插去……
　　噗嗤……
　　或许是淫水太多的原因，在萧然用力的一插之下，顿时，小穴里面发出了这种淫荡的声音，听在萧然的耳朵内却让他体内的欲望更加的猛烈了，而妈妈宁素心却羞的唔的一声，面色潮红的别过头去，不敢看儿子淫玩自己小穴的情景！
　　“唔……唔唔……唔……太强烈了，儿子，我的亲儿子，你，你轻点，妈妈第一次感受这种感觉，太，太，呜呜呜呜呜、太难以相信了，男女之间竟然这么让人兴奋，我，我，哦哦哦，妈妈受不了这种快感，你，你轻者点！”
　　妈妈宁素心虽然羞涩，可是这种强烈的快感一次次的让她差点出丑，虽然极力的忍耐，可是还是忍不住娇吟了起来，哪怕压抑着声音，依旧让高贵的她觉得自己好淫荡，可是，她又好喜欢这种淫荡的感觉，她觉得只有这样的自己，才算是一个完整完美的女人！
　　第一次，在儿子的淫玩中，妈妈宁素心的眸子中闪过一丝妖媚之色，那妖艳的面容红彤彤的煞是可爱，尤其是在萧然的手指时不时的大力的一插一扣之下，在这种猛力的快感中，她都忍不住大叫出声，而快感刚落，她又忍不住渴望的看向儿子，那个时候，她的目光是那么的水润，那么的温柔，柔的萧然恨不得沉浸在其中不愿意出来！
　　妈妈宁素心没有品尝过男人玩弄小穴的美妙快感，萧然自然很是卖力，希望妈妈能够深深记住这第一次男人淫玩的强烈滋味！
　　“妈妈，儿子用手指插你的小穴，你快乐吗？”
　　萧然玩弄着妈妈的小穴还忍不住用话来刺激妈妈，他需要如此来打磨妈妈的自尊心，来逐渐瓦解妈妈心中的抵抗，只有不断挑战妈妈的心灵防线，才能彻底的占有她的身子，那个时候，才是萧然肆意玩弄奸淫的时候！
　　萧然的话果然在妈妈宁素心的心中起到了很大的震动，儿子这般的淫言让她心中羞愤的同时更是涌现了一股强烈的刺激，禁忌的刺激，她很不想回答，可是，那哼哼的鼻音却时不时的挑逗她的心神，竟然不由自主的答道：“唔唔唔……好，好美妙的手指，妈妈从来没有想过用手指也可以这么快乐，噢噢噢噢噢噢，对，对，儿子，就是这样，在快一点，呀……儿子，你扣的妈妈的小穴好兴奋，唔唔唔唔，有些受不了了，好痒，好酸……”
　　宁素心刚刚浪叫出声她便有些后悔了，可是，当她看到儿子听到自己的浪语之后那兴奋的模样，心中羞愤的同时又有些安慰，儿子还是那么的爱自己！儿子这么开心，或许，自己叫一下，也不是不能接受吧……
　　这个念头只是一闪而逝，然而只要出现，在想彻底消失就不是那么容易了，话说女人对于性爱，只要尝试了，那就会逐渐的放开了！
　　萧然在妈妈那浪叫了一声之后，心灵中受到了莫大的满足，这可是自己的亲妈妈在自己的淫玩下兴奋的浪叫，那可不是其他的女人能够比拟的！双目放光的萧然忍不住更加快速的扣动妈妈小穴，在这股兴奋的指引下，萧然的手好似根本不受控制，妈妈的身子也在萧然的扣动下强烈的抖动了起来！
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……”
　　萧然的手指扣动的速度实在太快了，快的宁素心根本应接不暇！那强大的力量根本让她控制不住自己的身子！那小穴里面，一阵阵酸麻的快感让她那里还能够控制自己的情绪，不由自主的随着萧然的扣动高声的叫了起来！
　　噗……噗……噗……噗……噗……
　　手指玩弄着小穴，加上淫水的润滑，一时间那小穴里面爆发出了这般的淫荡的声音，水声配合着妈妈的叫声，房间内的春色顿时浓郁了起来，那种香艳的诱惑实在让人难以抵抗！在妈妈的浪叫中，萧然更加的兴奋了，那手指猛的插入，插的更深了，好似外面根本看不到萧然的手指！萧然的整个手背上已经流满了妈妈的淫水，可见冷淡的妈妈一旦动情，那骚浪的模样简直比任何女人都来的浓郁！
　　“呜呜呜呜呜……太强烈了，哦哦哦哦哦哦哦哦，受不了了，儿子，你的手好厉害，妈妈被你弄死了，呜呜呜呜呜，我为什么道现在才知道原来被自己心爱的男人玩弄是这么的快乐，呀呀呀呀呀，儿子，快点，在快点，妈妈兴奋死了，你太厉害了，我的儿子是最厉害的，弄得妈妈都要死了一般，唔唔唔唔……”
　　这一刻，商场上的女皇那里还有高贵的模样，那典雅的气质仿佛化成了一个淫妇，这种床上的尤物配合那至高无上的气质，简直是对男人的秒杀，萧然哪怕没有彻底的占有妈妈，可是光是听听妈妈的叫声，看看妈妈那动情的模样，他的大肉棒便有些承受不了了，有种想要喷车的冲动！
　　“妈妈，我的妈妈，妈妈你看到了吗，儿子的手指在奸淫你的小穴，这是声我的地方，原本应该给爸爸玩弄的，可是，可是儿子好兴奋，真的好兴奋，妈妈的小穴被儿子玩弄了，妈妈，我的好妈妈，我爱死你了，我要永远都玩弄你的小穴，等妈妈能够接受的时候，我一定用儿子的大肉棒好好的孝顺妈妈，干妈妈的骚穴……”
　　萧然有些神经质的呢喃却深深的刺激了宁素心，这个原本心神高贵的妈妈在儿子的淫玩下和话语的淫辱下，竟然升起了前所未有的兴奋感觉，那小淫穴中分泌出了更加浓郁的淫水，哗啦啊的流出来，都浇到了萧然的手背手心上，弄得萧然的手亮晶晶的，可是萧然却更加喜爱了，看到自己的亲生妈妈在自己这个亲生儿子的淫玩下如此的动情，萧然有股子前所未有的兴奋之感，那种征服妈妈的快乐，是普通的男人根本无法享受的！
　　两个人一个呗玩弄，一个主动攻击，一时间，沉浸在了两个人的世界中，也忘记了在他们身边还有一个极品的女人，这就是萧然的小姨宁素欣，宁素欣此刻双目痴痴的看着外甥在自己的亲姐姐的小穴中疯狂的抽插扣弄，那淫水洪流之下，她第一次生出了无法克制的干渴的模样，想要吞口水，可是觉得自己的喉咙那么的酥麻却一点口夜都没有，她只能如此难受的半蹲着身子凝视着姐姐泥泞的淫穴，凝视着萧然那快速扣动的手！
　　从来都不敢想象自己拿高贵清冷，又对她充满了如妈妈一般的圣洁慈爱的姐姐，那高贵的如同女皇一般的姐姐，不但在被她的亲生儿子淫玩，还如此的浪叫，如此的疯狂，那股子骚浪的模样就是自己最动情的时候只怕也比不上吧！
　　这让小姨宁素欣的眸子猛然爆发了璀璨的光芒，竟然有种跃跃欲试淫辱姐姐的冲动，可是看着萧然，这个自己以后的小男人正在兴头之上，她不得不忍耐自己的兴奋！
　　“妈妈，我的妈妈，我好快乐，我终于可以玩你的小穴了，妈妈，你舒服吗，儿子让你快乐吗？”
　　萧然兴奋的小脸蛋有些通红，小心肝扑通扑通的乱跳着，他仰首看着妈妈那兴奋的模样，再也忍不住开口询问了起来，更是紧紧关注妈妈的反应，在看到妈妈因为自己的问话面色猛然潮红的娇媚的模样，他兴奋的身子也有种发软的感觉！
　　“呜……呜呜……呜呜呜……呜……噢……噢噢……噢噢噢……呀……呀呀……呀……轻点，轻点，妈妈受不了了，呜呜呜呜呜，你这个坏孩子，连自己的亲生妈妈都这么玩弄，你真是坏死了，哦哦哦哦哦哦哦，妈妈好快乐，妈妈感受到儿子的手指在妈妈的小穴里扣动，好快的速度，好强烈的快感，唔唔唔唔，妈妈从来没有体会过，妈妈好兴奋，好快乐，儿子，儿子，我的好儿子，妈妈好喜欢你玩弄妈妈……呀……受不了了，我，我，我有种好奇妙的感觉，说不出来，仿佛，仿佛要死掉一般……啊……来了……”


第117章 宁素心5
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　妈妈宁素心眉头猛然一皱，面容呈现带着一丝难过却九分欢喜的模样，身体紧绷，小穴收缩，这种种的迹象加上妈妈那越来越急促，越来越亮的叫声，萧然知道妈妈竟然在自己的手指的淫玩下即将达到高潮了，第一次和妈妈如此亲密，第一次看到妈妈竟然有种高潮的模样，萧然顿时兴奋了，那扣动妈妈小穴的手更加的快速了，一时间，房间里噗噗噗的淫荡的声音不绝于耳！
　　妈妈宁素心在儿子的手指的奸淫下，叫的更加大声了，猛然间，她全身一紧，下一刻，身体抽搐，小穴一收一放，一股股淫水从她的小穴中喷了出来，喷到萧然的手指上，竟然颇为有力，萧然眸光一闪，更加用力的一插，刺激的妈妈啊的一声尖叫，高潮的更加厉害了！
　　只是，让萧然意外的是，高潮的妈妈宁素心不但有些兴奋无比的神情，相反显得颇为迷茫，好似根本不知道刚才高潮了，只是红唇蠕动，不知道在说着什么？
　　“妈妈，妈妈，儿子把你弄高潮了，太让我兴奋了！”
　　虽然妈妈高潮了，可是萧然的手指依旧舍不得离开妈妈的小穴，忍不住在里面轻轻的抽插着，也缓解着妈妈刚才紧绷的兴奋的情绪！
　　“高潮？这就是高潮……”
　　妈妈宁素心呢喃的声音传来，让萧然颇为惊讶，就连一直兴奋的小姨宁素欣也讶然的看着姐姐，这一刻，萧然和小姨两个人都为妈妈感到惋惜，妈妈生了这么多孩子，竟然还未曾体会过女人做爱的高潮，那妈妈对爸爸的冷淡要冷淡道什么样子？
　　萧然这一刻为爸爸悲哀，可是更为自己能够让妈妈如此情动，甚至顺服自己而感到由衷的清醒，既然爸爸没有福分享用这么美丽妖娆的女神，那自己就代替爸爸来孝顺妈妈，用自己的手段，用自己的肉棒让妈妈的身体同泰欢喜！
　　萧然心中如此想着，看着妈妈的目光更加的兴奋了，而在高潮后，心中难免有着一股子失落，可是萧然的手指却弥补了这一点，让宁素心的第一次高潮有了一个好的结局，只是在高潮后，体会到女性至高的欢愉，她便不由的满目温柔的看向自己的亲生儿子，然而，正好看到萧然那火热的眸子，这一刻，宁素心的心头猛然一跳，一股子羞涩甜蜜的感觉用来，虽然心中对儿子的感情还是复杂，可是这个已经基本上彻底玩弄自己身子的亲生儿子，宁素心再也不能只看做自己的儿子了！
　　“或许，我这个妈妈最终要属于自己的儿子了！”
　　这个念头在心中一闪而过，宁素心看着自己的亲生儿子不由的温柔了几分，只是萧然那火热的目光让她还有些难以接受，所以忍不住娇嗔道：“你，你看什么？你，这么坏，妈妈哪里没有被你看过？”
　　宁素心柔柔的声音，让萧然狂喜不已，妈妈对自己的感情终于开始转变了，意识到这一点，萧然显得更加的深情的说道：“妈妈的身子是上天赐给儿子最宝贵的礼物，儿子怎么看都看不够，妈妈，我，我要更加仔细的欣赏妈妈的身体！”
　　萧然说着，那本来还插在妈妈小穴里的手抽了出来，然而，它刚刚出来，妈妈宁素心的小穴里便哗啦一声，流出了更加浓郁的爱液，顿时，打湿了宁素心的双腿，从那柔嫩的腿上流淌而下，浸湿了一大片地板！
　　“呀……”
　　这个羞人的带着无比淫荡的场景，莫说萧然，就是宁素心也羞的惊叫一声，闭眼不敢再看，只是那颤抖的睫毛告诉他人，她的心情并不平静，看到那浓浓的爱液，萧然的双眸一下子火热了，呼呼的急促的呼吸着，下一刻，再也顾不了许多了，萧然半蹲着身子，一只手猛的穿过妈妈的后别穿过手臂抱着妈妈上半身，另外一直手臂从妈妈的腿窝穿过，抱住妈妈的双腿，微微用力，便把妈妈宁素心从地上抱了起来！
　　在宁素心惊异于儿子的突然举动的时候，萧然已经抱着宁素心快速的向着大床走去，看到那宽敞的大床，那曾经不知道多少次自己这个做妈妈的和亲生儿子缠绵的地方，她便忍不住眉头一颤，一股子羞涩和浓浓的渴望升起，她下意识的看向自己的儿子，却看到儿子双眸火热的盯着自己胸前那两团饱满的乳峰，顿时，宁素心的心跳更加的快了，忍不住娇嗔的白了儿子一眼，却被儿子无视了，直接把妈妈扔到了床上，随即萧然低吼一声，扑了上去，一下子压在了妈妈那完美的身体之上！
　　“啊……小然，你你……”
　　“唔唔唔……”
　　宁素心吓了一跳，被儿子如此压着，她想到了新婚之夜自己的丈夫看着自己拿疯狂的占有欲，害怕儿子会失控做了自己还不能接受的事情，刚要出声阻止，却看到儿子的面庞在眼内逐渐的扩大，一双大嘴狠狠的吻住了她的红唇，顿时，她再也说不出话来了，只能呜呜咽咽的呻吟着！
　　四唇相接，火热的男人吸气猛然涌来，熏得宁素心心头急急一跳，她再次感受到让她能够动情的气息，一时间显得有些痴迷，刚才的担忧也消散了许多，无力抗拒儿子的侵犯，只能任由儿子再自己的红唇上肆意的亲吻吸允，品尝着自己红唇的美味，被儿子亲吻，尤其是和儿子的关系逐渐的明朗，逐渐的从母子亲昵转变为母子性爱，她的心态逐渐的敏感了起来，所以显得容易羞涩了，与以往享受儿子玩弄的快乐不同，这已经是逐步的向着彻底的疯狂欢爱发展了！
　　唔唔唔……
　　再次呻吟了起来，宁素心双眼迷离，却是儿子一经吸食着自己的薄唇，被吸入那火热的嘴内，萧然的舌头在妈妈的内唇轻轻的舔弄着，逗得妈妈宁素心呜呜出声，看着妈妈好似开始享受自己的亲吻，萧然兴奋的伸出舌头，挑逗妈妈的牙齿，很快，已经经历过许多次母子亲吻的宁素心下意识的松开牙齿，迎接儿子的舌头进入，顿时，妈妈的小香舌被萧然的舌头勾了出来，彼此缠绵了一番之后，萧然便把妈妈的小香舌吸入了自己的嘴内，享受的品尝了起来！
　　啧啧啧的口水声在两个人的嘴内传来，更加加剧了房间内的气氛，萧然兴奋的吻着身下极品的美熟妇，自己的亲妈妈，一双手也开始不老实的在妈妈的身上游走，这一刻，多处的玩弄之下，宁素心更加欢快的娇吟了起来！
　　一个绝美的艳母，一个极品的儿子，母子两个人沉浸在了彼此的美妙之中，忘却了小姨宁素欣，宁素欣这一刻真的有些不满了，哀怨的看着刚才还口口声声的说多么爱自己的小坏蛋萧然，这个家伙看到自己的美艳的亲生妈妈就忘记了自己这个小姨！
　　当然，最重要的是这个小姨以前虽然和萧然姐姐一起享受男女爱抚，可是她始终隐藏着自己的心思，所以比较放不开，此刻三个人的关系逐渐的明朗了，放开了心扉的小姨也彻底的被姐姐和萧然这对母子香艳的游戏点燃了内心的欲望，难以再克制下去，所以才会埋怨！
　　换做以往，她会很乖巧的在一旁观摩这对母子的大战，可是此刻却不行了，她认定了萧然，只等姐姐接受被萧然上了之后，她便会彻底的献身给萧然，所以面对自己的准小男人，她也需要疼爱！只是看母子两个人那贪婪的模样，自己很难插入进去！
　　不过，宁素欣也有自己的想法，那本就还有着少女的纯真的宁素欣眸子微微一转，露出了一丝调皮的神色，随即光着身子便爬上了床，只是她的目标已经不是萧然了，而是她的那个一直都充满了高贵清冷的姐姐，从刚才她看到萧然玩弄下姐姐那爆发的妖媚，她便有种想要好好的作弄姐姐的想法！
　　所以，小姨宁素欣飞快的来到大战中的二人的身边，好似根本没有引起两个人的注意，她便已经身处了自己的玉手，颤巍巍的带着浓重的呼吸的来到了姐姐被萧然挤压的深陷的乳房出，忍不住试探性的轻轻的点了点，顿时，那与自己不同的柔软的感觉让宁素欣的眸光一闪，透着无比的兴奋，呼吸加剧了许多，忍不住猛的伸出手插入了萧然和姐姐紧贴的身体之间，握住了姐姐那柔软的乳房！
　　哪怕没有发现宁素欣的举动，可是这插入的时候，萧然和宁素心自然察觉到了，只是两个人的反应完全不同，宁素心却是猛的一怔，随即娇羞无比的瞪了自己妹妹一眼，可是看到妹妹根本不理会自己反而更加兴奋的揉捏自己的乳房，宁素心顿时无奈了，可是随之而来的那种被妹妹玩弄乳房的感觉反而刺激了她的心神，一股奇异的快感让她忍不住轻轻的娇吟了起来！
　　“唔唔唔……妹妹，你，你怎么能够这样，不，不要玩姐姐的乳房，姐姐有些，有些不习惯，唔唔唔唔，你，哦，你怎么可以不听话，还，还不住手，啊啊啊啊……”
　　宁素心越说，小妹宁素欣便玩的越欢快，反而更加的兴奋，而正亲吻宁素心这个艳丽的妈妈，却因为小姨的举动妈妈挣脱了自己的吻，萧然有些不满，可是看到小姨的举动，萧然心头一跳，一股兴奋升起，他不由的眸子大亮，一对一模一样的姐妹花相互磨镜子或许也是一种香艳的享受！
　　这个念头闪现，倒是让萧然兴奋无比，甚至差点就要让开让小姨来，只是，占有欲望强烈的他对于妈妈第一次真心放开自己玩弄的尺度，他舍不得让给别人，哪怕是自己的小姨，一个女人！当然，萧然此刻的心态也变化了许多，如果换做以前，妈妈的身子除了他，是谁也不能让碰的，不过，看到和妈妈十分相似的小姨，萧然拒绝不了！
　　当然，和妈妈如此亲密，只能是自己的女人，萧然虽然还不能完全放开，却也享受小姨帮助自己玩弄妈妈，下一刻，他便侧身从妈妈的身上让开一些，然而就这样看着躺在床上美艳的妈妈！
　　娇嫩美妙的身子，吃过木灵果的她肌肤更加的晶莹水润了，那仿若少女的柔嫩，和排除了所有杂志后的晶莹结合在一起，散发出惊人的美感，那饱满硕大的乳房，虽然很壮观，却一点不突兀，反而衬得更加美妙，平坦的腹部，一个旋转美妙的肚脐，这也是妈妈敏感的地方之一，再向下，便是妈妈那平坦的小腹，一点看不出生过孩子，尤其是那倒三角的芳草地带，本就分外的诱人，又因为先前萧然那淫玩的程度，所以让妈妈宁素心的芳草沾满了爱液，所以显得比较湿润，不过，这样的景致更加吸引萧然的欲望，而从上向下看去，隐隐从那芳草的地方可以看到一个微微凸起的唇瓣，那便是妈妈小穴的大门，虽然看不真切，可是更让人焕发想象！
　　圆润美丽的双腿，无论是小腿还是大腿，显得那么的匀称，没有任何肥腻的感觉，从上而下，线条优美，弧度圆润，简直美到了极点！
　　妈妈的身子和小姨一般，就仿佛是老天爷最精心的杰作，完美的没有一丝瑕疵！尤其是在这般完美的绝妙身体之上，更有着一个颠倒众生，无与伦比的绝美面容，那一份天姿国色比着所谓的仙女也要美上三分！
　　这更是让人无法抵抗，萧然看着如此美丽的妈妈，心头顿时砰砰的乱跳，面对如此的美人，哪怕是自己的亲生妈妈，萧然又如何能够让她成为别的男人的尤物，所以，为了这份美丽，为了自己的性福，萧然是要彻底的霸占这个极品女神！
　　“妈妈……你，你真的好美，我不彻底的霸占你，又如何能够心甘！”
　　萧然呢喃了一声，双手忍不住在妈妈那美妙的身上轻轻的抚摸了起来，而这个时候，另一边的小姨依旧在玩弄妈妈的那一只乳房，哪怕有妈妈的手在阻止，可是在这种美妙的滋味上，又是多年共通让一个男人玩弄的亲姐妹，她的拒绝是那么的无力，仿佛只是按在妹妹的手背上一般，小姨玩的更加的欢实了！
　　萧然呢喃的声音，自然让妈妈宁素心听到了，不但是宁素心娇羞，就连宁素欣也白了萧然一眼，因为她和姐姐长得一模一样，要霸占这么美丽的女人，自然她也逃不掉，不过她早就认为自己和姐姐已经属于萧然了，所以觉得这个小坏蛋简直是的了天大的便宜还卖乖！
　　“唔唔唔唔……儿子，你，你也和小姨一样欺负妈妈，呜呜，不要，不要摸了……”
　　正在小姨宁素欣娇嗔的时候，萧然已经开始行动了，大手很快便握住了妈妈的另外一只乳房，美美的玩弄享受了起来……


第118章 宁素心6
　　“唔……哦……你们，唔唔唔，好强烈，儿子，停下，你，你怎么可以和你小姨一起欺负妈妈，哦哦哦哦哦，好美妙……”
　　刚刚高潮了一次的宁素心再次被儿子玩弄自己的乳房，又体会到了那种欢快的感觉，让她享受的同时又有些娇嗔，她那里会想到儿子和自己的妹妹竟然合起火来欺负自己，她虽然有些难以反抗，可是还是有些不依的嗔道，然而，她的话刚刚出口，因为看到姐姐那一双红润的美唇，心中不到怎么的就浮现了一股怪异的想法，小姨宁素欣猛的低下了头，对着自己姐姐的红唇亲吻了上去！
　　“唔……”
　　在小姨宁素欣亲吻住妈妈宁素心的红唇的时候，显然，宁素心根本没有心理准备，全身猛然一绷，随即那美丽的眸子豁然大睁，充满了不可思议，在她的理解力，这接吻只有男女之间，女人亲吻女人，高贵的她有些难以接受，可是她在发怔的时候，早已经忘记了反抗，而这个时候，妹妹宁素欣已经趁势吸允姐姐的红唇，学着萧然的模样，轻轻的伸出自己粉嫩的香舌，勾住姐姐的内唇，舔舐着，刺激着，弄得姐姐唔唔唔的呻吟着，最后竟然不由自主的张开了嘴巴，迎接妹妹的粉嫩香舌进入，这一刻，两条香舌开始缠绵，简直是异常更加香艳刺激的视觉大餐！
　　唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯额……
　　两个极品的女神在互相亲吻，香舌追逐之间几乎是同时的娇吟出声，这种极品诱惑的场景弄得萧然心中火气大增，竟然忍不住也发下身子，摸着小姨的秀发，摆弄了一下轻轻推了推她的脑袋，小姨疑惑的侧目看了萧然一眼，见萧然侧着脑袋，伸出舌头，向着自己和姐姐的红唇舔来，宁素欣心中急急一跳，或许是福至心灵的原因，宁素欣向着另外一侧侧让开来，也伸出舌头，顿时，在妈妈宁素心的上面，小姨和萧然分别在一侧偏着脑袋伸着舌头，与妈妈宁素心的舌头交织在一起，三条舌头相互舔舐缠绵，这种滋味和场面让三个人的心神大受震动！
　　交织着的舌头体会到前所未有的快感，萧然和小姨四目一对，仿若同时一般偏离头顶，下巴和嘴唇向着妈妈宁素心的嘴唇亲去，虽然有些艰涩，可是三个人却是亲吻在了一起，不但舌头交织，嘴唇也相互亲吻，这一刻，完美的默契，让三个人都不甘寂寞，这种三人欢爱的场面，更加让三个人心头充满了异样的快感！
　　萧然在和妈妈和小姨亲吻的同时，他的手并没有离开妈妈的胸前，依旧把玩着妈妈饱满的乳房，在手中玩弄着，而小姨也是如此，她的玉手相对于萧然的手要显得轻柔了许多，但是那揉捏的速度并不比萧然差，这种玩弄姐姐的快乐，她同样很是享受！
　　亲吻着两个极品的亲人，萧然的手玩着妈妈的乳房，最后竟然揪住妈妈的乳头，向着上面用力的一拉，顿时，那饱满发张的乳头被萧然高高的揪起，顿时，那股强烈的刺激，带着一丝痛楚，弄得妈妈宁素心呀的一声轻叫，全身微颤，那胸前的乳房更是欢快的跳动着，而小姨在姐姐宁素心惊叫的时候，好奇的扫了一眼，顿时眸子一亮，也学者萧然揪住姐姐的乳头，向上拉起，这一下，一前一后两种强烈的快感刺激的妈妈宁素心心头狂跳，她连连浪叫，同时呼吸也急促了起来，那胸前的乳房呼呼的向上挺动，显得更加的丰满了！如此情况，先前还和妹妹和儿子纠缠的宁素心那里还有心思亲吻！
　　看到妈妈又开始兴奋了，萧然便轻轻的放开妈妈的红唇，随即轻轻的推了推小姨的头，让她正面亲吻妈妈，随后，萧然才呼呼的喘息着微微蹲起身子，这个时候，妈妈和小姨两个赤裸的完美的娇躯都展现在了萧然的面前，尤其是小姨，竟是跪在床上，高翘着那丰满的美臀，看的萧然眸子猛然一亮，差点放开妈妈去玩弄小姨的身子，只是这一刻，萧然还是压制住了，此刻的主角是妈妈！他要玩弄的妈妈无比的兴奋，再也舍不得离开自己！
　　呼呼……
　　深深呼吸了数声，压下内心的躁动，萧然轻柔的玩弄着妈妈的乳房，随即低下头对着妈妈的脖子轻轻的亲吻了起来，亲吻中还伸出舌头一上一下的舔弄着，这种快感，虽然没有揪着乳头强烈，可是依旧让敏感的妈妈忍不住抬起头来迎合儿子的亲吻！
　　“唔唔唔唔……”
　　快感如潮之下，宁素心好想象刚才那般可以高声叫出来，发泄内心的欢喜，然而，妹妹的红唇却死死吻着自己，让宁素心根本无法出声，这让宁素心有种憋闷的感觉，想到儿子玩弄自己的身子的同时，小妹也趁火打劫，宁素心心中有些羞愤，不过，很快宁素心也有了自己的想法，那一直抓着床单的手突然伸了出来，就进的一个深过来摸上了妹妹的乳房，顿时，那饱满低垂的乳房被姐姐的手抓着，宁素欣全身一颤，亲吻中忍不住唔的一声娇吟，然而，她的身子在兴奋的颤抖的时候眸子也放出异彩，姐姐的抚摸虽然没有萧然的兴奋，可是也可以慰藉自己的饥渴，她不但没有反抗，反而轻移身子，让姐姐摸的更加方便，只是，下一刻，她就不觉得这么美好了，原来姐姐的另外一只手已经从两外一侧摸上了自己的翘臀，顿时，臀肉被姐姐抓在手里，宁素欣呀的一声轻叫，放开了姐姐的红唇！
　　呼呼呼……
　　这一下子，宁素心算是有机会喘息了，被妹妹亲吻的憋闷的她呼呼的深呼吸着，那娇媚的眸子水润的仿佛全是春水一般，狠狠的瞪了一眼妹妹，有些调笑的道：“让你和小然一起作怪！”
　　“呀……”
　　然而，她的话还没有完全说完，小妹宁素欣已经满心娇嗔的再次低下头含住了姐姐的红唇亲吻了起来，这幅姐妹花亲昵的情景也刺激了萧然，萧然张口含住妈妈的乳房，顿时，妈妈如同被电击了一般猛然一颤，全身好似起了鸡皮疙瘩一般，兴奋过度！
　　因为萧然亲吻妈妈的乳房的同时，牙齿已经咬住了妈妈的如同，轻轻的磨着，这种挑逗，让她难以抵抗！
　　亲吻妈妈的乳房，享受着妈妈乳房的柔软和乳头的芬芳，萧然并没有停止侵犯，他的手已经向下划去，很快，便抹上了妈妈双腿之间的那一抹黑色草地，那滑腻的感觉，让萧然微微兴奋，一下子滑入了妈妈的双腿之间，摸上了妈妈那泥泞的小肉穴！
　　“呜呜，好痒，萧然，你，你不是已经玩过了妈妈，妈妈的小穴了，不，不要再摸哪里了！”
　　在萧然摸着妈妈的小肉穴的时候，再次传来了让她如同高潮一般的快感，她身子兴奋的猛的拱起，同时推开了妹妹的亲吻，呼呼的喘息了两声，随即便哀求着让儿子不要再刺激自己的小穴了，她真的好难抵抗那个小穴的感觉！
　　然而，妈妈的话并不能阻止萧然的侵犯，她知道妈妈是兴奋，并不是真的要阻止自己，所以自顾自的玩弄妈妈的小穴，而妈妈刚要再次轻吟，却已经被小姨再次吻住了红唇，小姨的双手也不甘寂寞的抚摸上了姐姐的乳房，和姐姐比拼着对对方的玩弄快感！看谁先坚持不住！
　　萧然摸着妈妈那双腿之间滑腻的地方，摸着妈妈的小肉穴，这一下，他着实兴奋的想要高声叫起来，那捏着妈妈肉穴的手，忍不住并起两指，对着妈妈的小穴再次插了进去，噗的一声，萧然的手指深入了妈妈的小穴，下一刻，哦的一声娇吟，妈妈的臀部微微拱起，好似难过，又好似配合萧然插入自己的肉穴，她欢喜的竟然忘记了动作，痴痴的享受着萧然的手指扣弄！
　　看着如此兴奋的妈妈，萧然也兴奋了，忍不住放开对妈妈身子的亲吻，随即跪在妈妈的双腿一侧，看着妈妈那黑色芳草下红润的小穴，看着自己的手在小穴中抽插扣弄，看着妈妈小穴中分泌出淫水和那被挤开的肉壁！
　　那微凸的两瓣阴唇，就如同妈妈的红唇一般，让萧然好像吃上一番，咕噜一声，吞了吞口水，萧然终究还是有些人说不住妈妈小穴的诱惑，一边用手指抠弄着，萧然空出的手一边拉着妈妈的一条腿，让妈妈的双腿大大的分开，随即，萧然跪在妈妈的双腿之间，这才抽出了奸淫妈妈小穴的手指！
　　看着手指上那亮晶晶的淫水，萧然的目光火辣辣的！再凝视妈妈那因为小穴瘙痒兴奋而时常拱起的腰身那扭动的美臀，萧然忍不住一只手伸了出去，伸到妈妈的美臀之下，托住妈妈的一瓣肉臀！而另外一只手自然也不会闲着，他在想要亲吻妈妈的小穴的时候便已经有了注意，他的另外一只手却是抚摸上了小姨高翘的美臀，在那丰满的臀部上用力的拍了两下！
　　“啪啪……”
　　“嗯嗯嗯呃……”
　　或许很少承受萧然这般虐待一般的疼爱，所以小姨兴奋的连连娇吟，那被打出了红印的美臀还忍不住高翘着扭动了起来，萧然嘿嘿一笑，说道：“小姨，来，跨着妈妈跪着翘起屁股！”
　　萧然的话让小姨宁素心心头一颤，一股异样升起，她更兴奋的狠狠的亲吻了几下姐姐的红唇，这才顺从着萧然的意思翘起一条膝盖，跨过自己的姐姐，然后跪着翘起自己的丰臀！
　　顿时，两瓣美艳的丰臀出现在萧然的眼前，那幽深的臀缝，那下面一条优美的红润的小穴肉洞，都完美的展现了出来，连带着小穴内分泌出的淫水也那么的清晰，萧然看的无比的兴奋，忍不住暗暗赞叹！
　　萧然忍不住伸手在小姨的美臀上轻轻的抚摸把玩了一番，随后手指在小姨的肉穴的肉逢中轻轻的上下划动，刮弄了一番，刺激的小姨呜呜咽咽的呻吟着扭动着那丰满的臀部，晃的萧然的眼都差点晕了，不过更让萧然兴奋了！
　　小姨跪着的身子在萧然的玩弄纠正之下，并不是完全向后高翘，反而向前侧去，也把妈妈宁素心的下身完全展现出来，随即，萧然才托起妈妈的美臀，让她的小穴离小姨的小穴并不是很远，萧然这才呼呼的喘息着，对着妈妈发出了要再次侵犯她的防线的信号，让她的防线再次收缩，以便尽快彻底摧毁妈妈的抵抗心思！
　　“妈妈，你，你的小穴好美，如同水蜜桃一般的多汁，儿子看的好兴奋，妈妈，我要吃你的小穴，好好的品位你的小穴的美脚滋味！”
　　萧然的话很突兀，想法也很突然，没有经历过这些的宁素心有些转不过来湾，可是她本能的觉得不好，儿子又要侵犯自己没有心理准备的防线了！
　　“啊……不，不行……呀……你，……儿子，你竟然吃妈妈的小穴，呜呜呜呜呜……好奇妙的感觉，好强烈，呜呜呜呜呜呜呜，不行，放开妈妈，儿子，哦，我的亲儿子啊……”
　　却是宁素心刚刚开口想要阻止的时候，萧然已经钻进了妈妈的双腿之间，对着那还分泌着淫水的小穴狠狠的亲吻了下去，顿时，竟然也发出了噗的气泡声，竟然是萧然激动之下对着妈妈的小穴吹了一口气，妈妈的小穴里面又有那么多的水，那里弄那的下，妈妈的小穴便发出了这样的声音，显得更加的淫荡了，而萧然却兴奋猛的用力再次一吸，顿时，啧啧的吸允声刺激着三个人的听觉，而且那小穴上，火热的大嘴亲吻带来的强烈的感觉，宁素心那里体会过，她这一刻只觉得自己的身子已经不是自己的了！
　　因为实在太兴奋了，那小穴中好似钻入了许许多多的触手，不停的挠动她里面的肉壁，挑动的她面色猛的一红，差点昏聩过去！
　　“好，好强烈的感觉，呜呜呜呜呜呜呜，那里那么脏，竟然，竟然哦哦哦哦哦哦哦哦，还可以亲吻，好舒服，哦哦哦哦哦，儿子，你，你又欺负妈妈，你好坏，唔唔唔……好美，好让人兴奋……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦哦……美，实在是太美了，儿子，在用力一些，你就知道让妈妈难看……呀呀呀呀，受不了了，你为什么一定要这样侵犯妈妈，呜呜呜呜呜，你一步步的让妈妈陷入这种极致的快乐中，你不安好心，可是，可是妈妈竟然好兴奋，好喜欢，亲啊，玩吧，玩妈妈的身子，玩妈妈的小穴吧，只要你答应妈妈不，不用肉棒干妈妈，妈妈什么都给，给你，都给你，哦哦哦哦哦……美死我了！”


第119章 宁素心7
　　“呜呜……啊啊啊……好强烈，儿子，不要，不要再吃妈妈的小穴了，呀呀，妈妈受不了了，哦，儿子，你的舌头好厉害，都钻进妈妈的小穴里面了，好痒啊，咯咯……呜呜……”
　　妈妈宁素心在儿子萧然的亲吻下兴奋的开始扭动自己的身子，那曼妙的身子扭动直线显得那么的诱人，尤其是是妈妈扭动之时，带动着压在妈妈身上的小姨，两个雪白的身子一起蠕动，那种视觉冲击实在让人难以承受，小姨的雪白的臀部，更是在妈妈的扭动之时微微颤动，一阵阵肉波传来，任何人看到都会心神震动！
　　萧然的舌头，钻入妈妈的小穴里面，温热湿滑的舌头在妈妈的小穴里面舔动着她的肉壁，那层层叠叠的肉芽弄的萧然的舌头也充满了异样的快感，尤其是每一次舔舐，都能从妈妈的小穴里面舔出一股股浓浓的淫水，然而萧然大舌头一卷，全部吞入腹中，带着浓郁的女人香味，让萧然兴奋无比，舔动着妈妈的小穴，萧然的眼睛还在妈妈的小穴周围不断的扫视着，看着妈妈那湿润晶亮的肉唇，看着那乌黑的芳草上滴滴的爱露，那种香艳的情景，实在是让人容易冲动！
　　呼呼呼……
　　浓郁而又火热的气息，从萧然的鼻子中喷射了出来，全部都喷在了妈妈的小穴和双腿深处，如同温热的火炉在烤着妈妈的身体，让她受到了无与伦比的刺激，身子颤动的更加的厉害了，尤其是那娇媚的呻吟更加的浪荡了！
　　“唔唔唔……嘶……好美，儿子，你的嘴吃的妈妈的小穴好舒服，妈妈今天好快乐，哦哦哦哦哦，儿子，吃吧，用力的吃妈妈的小穴吧，妈妈现在才知道被男人如此玩弄是这么的快乐，而且，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊……而且还是被自己的亲生儿子如此的玩弄，实在，哦哦哦哦哦，实在是太刺激了，呀，儿子，不要舔那里，太敏感了……”
　　萧然听着妈妈的娇吟，实在是太催动内心的欲火了，忍不住抽出自己的舌头，对着妈妈水蜜桃之上的那棵硬硬的红点开始舔舐了起来，时不时的用牙齿轻轻的磕上两下，顿时，让浪叫的妈妈如同被一只无形的大手抓住了心脏一般，欢喜的有些想要昏聩过去！
　　这种强烈的被男人玩弄的快感，是妈妈宁素心不曾经历过的，尤其是在自己的亲生儿子淫玩自己的同时，自己的妹妹也用她那柔软的香舌舔舐着自己的乳房，乳房柔软硕大，对于妹妹这种没有亲吻乳房经验的女人来说，更加的方便了，她不用如何学习，就可以很好的享受自己这个做姐姐的美妙的乳房，这样的情况下，就如同两张嘴四只手一起在自己的身上玩弄，快感如同海浪一般一波接一波的袭来！
　　“姐姐……妹妹也可以玩自己的亲姐姐了，唔唔唔，姐姐，你的身子……妹妹现在才知道，姐姐的身子是这么的美丽，滋味美妙，妹妹要好好的品尝一下姐姐的味道！”
　　这个原本清雅的小姨此刻也如同淫邪的浪女一般，玩弄自己的姐姐也如此的兴奋，尤其是那双美丽的眸子，早就光芒大盛了，充满了淫欲和兴奋，兴奋之中，更是翘着自己的美臀，在萧然的面前不停的摇动着，那美妙的处子妙穴更是分泌出了许多的淫水，点点滴滴都滴落在姐姐的小腹上，更是诱动萧然的心思！
　　“美，实在是太美了，小姨，你的小乱舱饷疵览觯简直和妈妈的小乱谎让我难以舍弃，完美的两个小路旁谝黄穑简直是男人的天堂，妈妈，你和小姨是双胞胎，如此两个一模一样的极品女神，而且一个是我的亲生妈妈，一个是我的亲小姨，儿子从来没有想过可以像今天一样玩弄你们两个，实在是太幸福了，妈妈，小姨，儿子要永远的占有你们，永远的这样玩弄你们！”
　　“嗯嗯……”
　　“哦哦哦……”
　　显然，萧然那粗鲁而又淫秽的话竟然让妈妈和小姨兴奋而又刺激的全身颤栗，更是忍不住娇吟了起来，这般情况下，两个极品女人早就双眸妖媚的可以滴出水来了，她们两个互相看了一眼，都从对方的眼内看到了一抹羞涩，可是更多的是痴狂！
　　心有灵犀一般的娇吟之后，两个极品的女神却一点回应都没有，女人哪怕疯狂的如同淫妇的时候也同样拥有那让人无语的矜持，这样的淫荡而又充满禁忌的男女欢爱，姐妹两个可以闭着眼睛让自己的儿子和外甥随意玩弄自己，她可以浪叫，可以享受，甚至可以回应，哪怕充满了淫荡，在没有完全愿意接受的时候，也不会直接说出口来，甚至哪怕有一天真的被儿子和外甥用大肉棒奸淫自己的小穴，占有自己的身子，她们依旧会浪叫着同时如同鸵鸟一般不会说出口来！
　　萧然没有收到回应，却也不在意，毕竟他多少了解妈妈和小姨的心情，当下嘿嘿淫笑了两声之后，萧然再次埋首在妈妈的双腿之间，亲吻妈妈的那个美妙的肉穴，舌头插入妈妈的小穴中，舔舐着妈妈的阴道，吃着妈妈小穴内分泌出来的淫水，但是，萧然的双手却改变了方向，摸上了小姨的那跪着的两条圆润的美腿，柔滑而又充满了弹性，小姨的双腿也是极品，抚摸之间，就如同抹在新剥的鸡蛋之上，那柔嫩的肌肤，让人痴迷无比！
　　光滑的美腿被萧然抚摸，小姨原本就兴奋的心情更加的激动了，她虽然玩弄自己的姐姐充满了激情，可是自己的身子却是已经早就空虚了，好希望自己的亲外甥好好的玩弄自己，要不然也不会那么动情的摇动自己的美臀了，这是对萧然引诱的号角！
　　萧然一边吃着妈妈的小拢一边抚摸小姨的美腿，一路向上，很快便攀上了小姨的那肥美的臀部，那肉肉的感觉抓在手中，让萧然激动的双手都颤栗了，尤其是萧然的手指划过小姨的那幽深的臀缝的时候，不但是萧然充满了舒爽，就连小姨也愉悦的猛然骄横，那美丽的臀瓣突然收缩，小菊花一收一收的，充满了激情！
　　菊花处深深的刺激，刺激的小姨的小穴也分泌出了淫水，一路留下，悬挂在小姨倒立的那棵小硬点之上，晃晃荡荡就是不舍得滴落，被无意间看到的萧然兴奋的张口吸入最内，随即吞入腹中，美妙的滋味让萧然双眸一亮，随即舍弃了妈妈的小穴，微微向上，张口含住小姨的小穴！
　　“啊啊啊……”
　　被突然袭击的小姨宁素欣惊叫一声，可是声音中充满了惊喜，没想到小然会突然吃自己的小穴，早就看到姐姐如此兴奋的她也渴望品尝萧然舌头和嘴唇舔舐吸允的快感了，摇动自己的美臀这么久，终于如愿以偿了，顿时，她美的放弃了姐姐的乳房，趴在姐姐的身上，脸蛋贴着姐姐的乳房，开始享受萧然吃自己小穴的快感，而那边失去了儿子亲吻小穴的妈妈宁素心心头一阵失落，有种难过的感觉，她好像哀求儿子能够继续吃自己的小穴，可是矜持的她有不敢出声，而后看到妹妹那欢喜的模样，她知道儿子再吃妹妹的小穴，不由的面色一红，暗叹一声冤孽，自己姐妹都是萧然的长辈，却都在被萧然淫玩，这种感觉，实在让人感觉古怪！
　　只是，看到妹妹那欢喜的面色潮红的模样，在想想先前自己同样如此兴奋，宁素心面色一红，不由的露出了痴迷的神色，那一双柔胰也不由的抚摸上了妹妹的长发，轻轻的摸着，或者是被妹妹和儿子带坏了，所以妈妈宁素心竟然也忍不住伸出手开始抚摸自己的妹妹，在妹妹的香背上轻轻的抚摸，当来到妹妹的翘臀的时候，宁素心心头一颤，一股巨大的异样感觉让她有些激动的抓着妹妹的屁股蛋揉捏了起来……
　　“啊……哦哦哦……姐姐，萧然，唔唔唔唔，好美，好舒服……”
　　毕竟是没有经历人事的处子之身，所以她更加的敏感，被萧然吃着小穴和被姐姐抚摸臀部，这种强烈的快感，很快便让她想要缴枪投降了！
　　啧啧啧……
　　吃小穴的声音不断的传来，萧然卖力的让小姨舒服着，更加淫荡的是，萧然的手在感觉到妈妈抚摸小姨的美臀的时候，便顺着向下，放开小姨的臀部，来到了妈妈的双腿之间，抚摸上妈妈的小肉穴，那手指再次插入了妈妈的小穴之中，扣动着妈妈的阴道，顿时，那噗噗噗的扣动声再次传来，这一下，两个极品的女神都没有落空，都爽的浪叫了起来！
　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊，小然，你吃的小姨的小穴好舒服，噢噢噢噢，舌头进来了，你舔到小姨的骚履诹耍唔唔唔，美死我了，对，就这样，用你的舌头卖力的舔啊，噢噢噢噢，好爽，好舒服，小姨感觉自己又要来了，快点，在快点，受不了了，酸死我了……”
　　小姨在高声的浪叫，却比着妈妈差了许多，或许是因为受到自己亲妹妹浪叫的刺激，妈妈也开始高声歌唱了：“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……呀……呀呀呀……呀呀……呀……儿子，我的亲儿子啊，你在干你的亲生妈妈啊，噢噢噢噢噢噢，儿子的手指，我感受到儿子的手指了，哦哦哦哦哦，有插进来了，妈妈的儿子又用他的手指插进妈妈的小履诹耍呀，你扣住妈妈的心肝了，酸死妈妈了，唔唔唔唔，好痒，瘙痒，太舒服了，又，又好难过，儿子，继续啊，不要停，妈妈被你玩死了，唔唔唔唔，为什么，为什么被自己的亲生儿子淫玩竟然这么的快乐，妈妈爽翻了，爽上天了，哦哦哦哦哦哦哦，好舒服，妈妈快要受不了了，噢噢噢噢噢噢，够了，妈妈够了，儿子不用再弄了，在弄妈妈妈妈会受不住的，会犯错误的，呜呜呜呜呜……”
　　两个极品的女神高声的浪叫着，在整个房间内形成了绝美的交响曲，如果此刻能够把这么香艳的一幕记录下来的话，以后有空或者想要的时候拿出来欣赏一番，一定会羞死许多岛国的那些所谓的一线女优的，此刻妈妈和小姨那种娇媚骚浪的模样，如果被平时的她们看到，打死都不敢相信自己会在萧然的玩弄下如此的疯狂，两个极品的女神，努力的扭动着自己的美臀，在不断的晃动之中，那被萧然玩弄的分泌出来的浓浓的淫水竟然被甩了出来，四溅之下，倒出都是亮晶晶的光泽，让整个房间显得更加的淫秽不堪……
　　即便是如此，沉浸在欢快的三个淫乱的男女，却根本顾不得这些，反而更加的兴奋了！
　　萧然的手指在妈妈的小穴中不停的抠弄着，随着妈妈那越来越浪的浪叫声，萧然扣动的速度也越来越快，那淫荡的噗噗噗的声音越来越急促，道最后仿佛连接在了一起，好似一个声音一般，妈妈的身子在萧然手指的扣动下，不住的颤动，小姨在感受着妈妈的颤动的同时，也热烈的回应着，因为萧然的舌头更加卖力的向着小姨的小穴内插曲，甚至顶着小姨的处女膜深深的顶动，如果不是萧然不愿意用舌头为小姨破处，只怕已经刺穿了，只是每次道了紧咬关头，萧然都会松下力道，让处女膜如同弓箭一般把自己的舌头反弹回来！
　　“呀……我的亲外甥，我的亲儿子，亲爹啊，你，你有顶到人家的处女膜了，唔唔唔唔，差点弄破了，轻点，轻点，不要，我不要这样破身，哦哦哦哦哦哦哦，可是，可是好舒服，太爽了……”
　　“呜呜呜呜呜，是啊，太爽了，儿子，妈妈也快受不了了，你，你实在是太厉害了，你弄着你的小姨，还能够玩的妈妈这么的兴奋，受不了了，太强大了，哦哦哦哦哦哦哦，儿子，妈妈的小穴好爽，你玩死妈妈了，妈妈要飞了，又要飞了，快点，在快点！”
　　“啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……姐姐，妹妹也要飞了，萧然，你，你不能偏心，你不能只给你妈妈加快速度，给小姨也快点，要飞了，要来了，好痒，酸死我了，我终于又体会到这种快乐，实在是太幸福了……”
　　果真是一对孪生姐妹，在一起被同一个男人淫玩的时候，好似有心电感应一般，竟然同一时间达到了欲望的高峰，全身剧烈的颤抖了起来，浪叫着让姐妹两个共同的小男人加快玩弄自己的速度……


第120章 宁素心8
　　“啊啊啊啊啊……不行了，来了，终于来了，好爽，好舒服，小然，妈妈的儿子，妈妈的好儿子，玩妈妈，用力的玩妈妈的小穴，飞，妈妈要飞了……”
　　“呜呜呜呜呜……小姨也不行了，太厉害了，萧然。你太厉害了，你玩的你的妈妈和你的小姨要飞了，一起飞吧……啊……”
　　两个一模一样的极品女声，竟然一起放声浪叫，那娇媚的模样，毫无二致，竟然在同一时刻微启那红润的双唇，都努力的向后仰起自己秀美的螓首，霎时间，两个妖娆的尤物同时翘起自己的美臀，那美妙的小穴一起收缩，噗噗的喷射出了浓浓的爱液，一个粘满了萧然的手指，一个全部喷入了萧然的嘴里，让萧然体会到两场巨大的每餐！
　　“哦……”
　　萧然兴奋而又舒爽的呻吟一声，随即大口一章，努力的吸允吞吃，并且舌头还用力的舔舐着小姨的肉穴，帮她更完美的高潮，而他的手在妈妈的小穴中用力的扣着，挖着妈妈小穴内的淫水！让高潮的妈妈享受到更加完美的服务，让她爽的双眸微眯，一脸娇柔！
　　两张同样充满潮红的脸蛋，显得那般的诱惑娇人，加上那完美的雪白的娇躯，还有那潮红的色泽，让人难以忘怀，更想要好好的爱抚玩弄一番，萧然更是如此，在两个至亲的女人爽过之后，那还沾满着爱液的手已经抚摸上两个极品美熟妇的身子，在那柔嫩的肉体上抚摸着，抓玩着，弄得两个女人气喘吁吁！
　　“不要了，太爽了，再来就受不了了……”
　　两个女人面对萧然的爱抚，同时发出了哀求的声音，让萧然内心中之中充满了征服感，然而，此刻萧然却根本不能停止，因为两个美熟妇满足了，他却一点都没有发泄，那高挺的大肉棒早已经涨的生疼了，火红无比，青筋凸起，无不显示着他巨大的渴望，萧然双目充满了欲望的火焰，凝视着两具叠加的雪白的肉体，他恨不得扑上去狠狠的刺穿两个美熟妇的小穴，可是，他每一次冲动的时候都不得不极力的克制自己，因为他知道虽然此刻可以彻底的占有自己的亲生妈妈和小姨，然而，小姨或许时候并不会特别的反应，可是自己的妈妈哪怕这个时候没有能力反抗，可是时候一定会心存心结，哪怕有御女神功，她依旧会深爱自己，可是这不是萧然需要的，他需要自己的妈妈能够兴奋欢喜的迎接自己肉棒的奸淫！
　　所以，在萧然兴奋的差点克制不住自己的时候，不得不努力的深呼吸，压下心头的躁动，只能双手抚摸妈妈和小姨的身子，来缓解自己的内心的渴望，只是，他很快便发现，自己越是玩弄妈妈和小姨的身子，欲望就越发的浓烈！
　　到了最后，萧然的大肉棒竟然不知不觉的顶在了妈妈的那粉嫩的泥泞的肉穴之上，轻轻的研磨着，很快便已经彻底的湿润了，萧然几乎就差点克制不住自己要插进妈妈的肉穴之中奸淫自己高贵成熟，充满了神圣清冷的妈妈了！
　　然而，处于高潮中的妈妈宁素心在感受到自己小穴上那坚硬火热的研磨的肉棒的时候，猛的惊醒了，或许潜意识的还不能彻底的接受，哪怕已经如此的沉迷痴狂了，她的潜意识依旧在关注萧然的肉棒，她不想就这么彻底的和儿子堕落，她还要一段时间慢慢的来调节自己的内心，让自己可以彻底的愿意接受儿子肉棒插入自己身体的情况，所以，在儿子的肉棒挤开自己的肉穴的肉唇的时候，她便猛的惊醒了！
　　“啊……不要，停下，儿子，不能，你，你现在还不能要，要了妈妈，给妈妈点时间好吗？妈妈真的有些害怕……”
　　猛然惊醒的妈妈宁素心好像立刻起身推开儿子，可是身上妹妹的身子却一直压着自己，让她不能自由的行动，但是，她还是不知道哪里来的力气，硬撑着撑起妹妹的身子，那玉手已经伸到自己的双腿之间，抓住了萧然想要插入了肉棒，顿时，那火热坚硬的肉棒在宁素心的手中剧烈的跳动着，刺激的宁素心微微颤抖，差点就要松开手让肉棒插入自己身体内了……
　　呼呼呼……
　　这股危险的想法，让宁素心心头狂跳，他吓的急忙急促的呼吸，来缓解自己的冲动，最终，她还是阻止了儿子的肉棒奸淫自己的小穴！那本来透着妩媚的眸子此刻却充满了哀求的意味，渴望儿子能够体谅一下自己，更何况，自己此刻已经开放了更大的尺度了，小穴虽然没有被儿子的肉棒干，却已经被他的嘴吃过了，手挖过了，沦陷只是时间的问题，只待自己慢慢的调整自己，她不希望儿子这么着急，而让自己留下遗憾！
　　看着妈妈那哀求的目光，看着惊异的小姨也清醒过来转过目光看着自己给自己使的眼色，萧然不得不深呼吸压下心中干妈妈的冲动，顿时暗呼好险，自己差点犯下错误！
　　勉强压下了心头的欲望，萧然这才艰难的移动自己的肉棒，离开了妈妈的小穴，萧然肉棒的远离，让宁素心那极度惶恐紧张的心情顿时缓解了许多，看着儿子的目光顿时温柔了些许，她就这样痴痴的看着儿子，带着一丝感激，她知道，此刻就是儿子真的铁了心的要干自己，她最终会妥协，以后也不会逃避，可是会始终不开心的，此刻儿子的放弃，让她看到儿子是真的爱自己，而不是只想玩弄自己美丽的身子和绝美的容颜！
　　“妈妈……对不起，我，我实在是太激动了，我真的好像要了妈妈，所以，所以才会这样，妈妈，你别生气……@”萧然只能这样向妈妈解释，他刚才也真的是身不由己，而宁素心听到儿子的话，顿时微微一羞，自己这个做妈妈的和儿子相互奸淫，对于她来说，已经是迈出了很大的脚步了，这种禁忌的关系，她实在是不知道该说些什么，可是既然已经发展到了这一步，她也没有回头的可能了，只能微微低头，轻轻应了一声！
　　“恩……儿子，妈妈知道，妈妈也，也很享受，可是，可是妈妈心中还有些……所以，所以给妈妈一些时间，妈妈答应你，以后，以后都做你的女人，可是，可是那个的话，也要妈妈调整好心态，好吗/‘第一次见到妈妈如同对自己的男人那般的温柔的述说请求，萧然的心中轰的一震，充满了一股无上的激情，顿时兴奋的看着妈妈高声的欢呼道：”
　　妈妈，真的吗妈妈，你说的是真的，您真的答应做儿子的女人了？“萧然兴奋的模样看在妈妈宁素心的眼中，让她原本忐忑的心情，顿时舒缓了许多，忍不住看着儿子微微点头，柔情的说道：“恩，妈妈自然答应你了，况且这些年来妈妈和你的小姨和你坐下了这样的事情，即便是不答应又能如何，你的影子已经深入了妈妈的骨髓，妈妈逃不开的，而且，而且还有你的小姨，我们两个，都做你的女人，可是，可是在我们没有完全调整好的时候，你，你不能强来！”
　　妈妈再次的确认，让萧然兴奋的想要从床上跳起来，他欢呼一声，猛的扑上去，抱着还拥抱在一起的妈妈和小姨对着两个人的红唇狠狠的各自亲了一口，这才兴奋的说道：“做到了，我终于做到了，我的道了我的妈妈和小姨，我兴奋死了！”
　　“你这孩子啊，还以为你真的长大了，竟然如此玩弄妈妈和你小姨，可是，你还是这么调皮，好了，别闹了，妈妈和小姨被你弄的一点力气都没有了，早点休息，好不好？”
　　妈妈和小姨两个人一人高潮了两次，确实有些累了，可是萧然这一下子郁闷了，有些难受的看了一眼自己高跷的肉棒，有些难过的说道：“妈妈，小姨，我真的好爱你们两个，可是，可是你们两个能不能，能不能也帮帮儿子，我，我真的好难过，你们都高潮了，可是我，我现在还硬着呢！”
　　萧然的话顿时提醒了两个美熟妇，这一下子，两个不经常被男人肉棒玩弄的美熟妇差点就忽略了这个重要级别的存在，此刻听到萧然的话，两个人不由自主的看向萧然那巨大的肉棒，这一看，看到那火红的肉棒，那火热的气势，那坚挺而又粗大长长的肉棒，她们两个双眸猛然大睁，随即呼吸猛然一促，身子微微晃动，有些不敢自信的异口同声的惊呼出声！
　　“呀，好丑，可是，可是好粗，好大，好长，怎么，怎么可能，男人的这个东西不能这么大啊！”
　　下意识的反应才是最为真实的，看到妈妈和小姨被自己巨大的肉棒惊呆的模样，看到两个女人眼中冒出的欢喜和精光，萧然不由的深深自豪，那脸上好似贴着我大我粗我长我自豪的字样，十分欠扁！
　　“妈妈，我，我好难过，你，你和小姨能不能帮帮我？”
　　萧然的渴望的目光，两个极品美熟妇自然看到了，可是她们两个为难了，不知道该怎么帮萧然，她们知道要男人发泄自然要用小穴，可是小穴不能这个时候给了小然，那只能用其他办法，妈妈宁素心平日里对性爱方面比较冷淡，虽然对萧然一直有某种禁忌的感情，可是她却从来都是压制的，自然很少关注男女方面的事情，倒是小姨，因为新闻主播的原因，平时接触不少男女方面的信息，所以她在听到萧然的渴求的时候，第一反应便想到了其他让男人爽快的方法！
　　然而，那些方法实在是太羞人了，她有些难以启齿，不过，他看着萧然那眼中毫不掩饰想要彻底占有自己和姐姐身子的目光，心头不由的一震，经历了今天和萧然的交谈，明确了自己和萧然的关系，再经历刚才那致命的欢爱，小姨宁素欣再也不愿意隐藏对萧然的爱和渴望，再也不愿意做一个快四十岁的处女，她渴望萧然能够尽快占有自己的身子，而想要把自己彻底交给萧然，却只能等到姐姐彻底放开心灵的时候才行，所以，这个时候，宁素欣的心中闪过了先前萧然一步步侵犯姐姐心底防线的作法，顿时眸子一亮，便有了自己的想法！
　　当下娇媚的嗔了萧然一眼，暗道：“便宜你这个臭小子了！”
　　心中这样想着，小姨宁素欣便羞红着脸轻轻的靠近自己的姐姐精致的耳朵旁，低声娇羞的说着什么？看到小姨的举动，萧然顿时更加渴望了，死死盯着妈妈和小姨的反应，当看到因为小姨的话妈妈的脸蛋猛的羞红，充满了挣扎犹豫的时候，萧然的心顿时紧张了起来，他虽然不知道小姨究竟和妈妈说了些什么？可是他却知道，小姨并不反对自己此刻就要了她，所以小姨一定在帮自己征服妈妈！
　　想到这里，萧然顿时渴望了起来！
　　而这个时候，小姨也说完了，而妈妈宁素心却有些难以接受的惊呼了一声：“啊……”
　　可是，随后觉得自己声音太大，有急急的住口，羞愤的看了一眼萧然，随后犹豫了一下低声对妹妹说道：“真的要那样，可是，可是那样多不好，而且，而且羞死了，我，我做不来的！”
　　“姐姐，你不是已经答应要做萧然的女人了吗？做他的女人自然要被他享用身子的，可是你现在还抵触，他为了你可是放弃了自己的权力，让你适应，可是，可是你也不能一点都不让他满足吧，况且，男人憋着是会伤身子的，我们姐妹两个后半辈子可是要依靠你儿子的，那东西对女人太重要了，你，你总不想让妹妹跟着你守一辈子活寡吧？”
　　小姨宁素欣说的话有些夸张了，妈妈宁素心不是傻瓜，可是，她却愿意相信妹妹的话，当下再次犹豫了一会，才咬了咬牙，无声的点了点头，算是答应妹妹的说法了，况且，她本身也知道，自己既然答应了儿子，儿子也如此的疼惜自己，自己不能像以前对丈夫那样对待自己现在的男人也就是自己的儿子，在说自己是因为对丈夫冷淡才这样，对儿子，她是充满了女性的火热的！
　　看到妈妈点头，萧然内心一下子兴奋了，虽然不知道小姨要和妈妈做什么，可是他知道自己等下一定会很享受的！
　　果然，小姨见到妈妈答应了，欢心的一笑，随即娇嗔的看了一眼萧然，好似邀功一般，在萧然满是肯定的目光中，小姨宁素欣才拉着萧然的手从床上起来，拉着萧然坐在了床边，而下一刻，小姨有拉着妈妈宁素心的手两个一模一样的美熟妇下了床，一人哪一个枕头垫到地上，而那个位置正是萧然的岔开的双腿之间！
　　看到这个情景，萧然隐隐约约察觉到小姨要和妈妈做的事情了，不由的更加兴奋的期待了起来！
　　“小姨该不会拉着妈妈要做那个吧？”
　　兴奋的萧然双目放光的看着面前站立的赤裸着娇躯的两个极品美熟妇，兴奋的竟然有些全身发软，而下一刻小姨和妈妈宁素心的动作完全的确认了萧然的想法，却见她们两个一起娇羞的跪在萧然的面前，跪在萧然双腿之间的枕头上，而那两双娇媚的眸子却痴痴的盯着萧然双腿之间那突然暴起的火热的坚挺肉棒……


第121章 宁家姐妹
　　萧然看着自己的妈妈宁素心和小姨宁素欣两个孪生的美熟妇姐妹花一起跪在自己的面前，那种成就感让他心神大受震动，尤其是两个极品的女神一起痴痴的看着自己的大肉棒，这种香艳的刺激激发出了萧然心中浓浓的欲火，甚至带着邪恶的冲动，恨不得虐待一番这一对极品的熟女，急促的呼呼的喘息着，萧然压下心中的邪火，随后更是双目火爆的盯着着两个极品的尤物，等待她们下一刻的动作！
　　或许是女人的矜持，两个人虽然看着萧然的大肉棒爆发出前所未有的炙热的眸光，可是两个女人毕竟是第一次为一个男人做出这般的举动，所以心中还是有着许多的犹豫，有些娇羞，一时间竟然心虚的不知道该如何是好？
　　“妈妈，小姨，快，我，我真的好急，我好想要！”
　　久久没有看到妈妈和小姨的动作，萧然顿时心急了，虽然享受她们那种娇羞臣服的模样，可是萧然更渴望两个熟妇能够为自己服务，让自己更加的舒服，所以忍不住出声催促了起来，倒是惹来了两双娇嗔的目光！
　　“妹妹，我，我真的有些做不来，我有些紧张，要，要不你先来！”
　　最终，还是妈妈宁素心有些想要退却，可是看到妹妹突然看着自己拿坚持的目光，不由的心虚的羞涩说道，她是真的不想那么做，女人味男人做这样的举动，她感觉太过羞耻，可是有拒绝不了儿子的渴望和妹妹的坚持，最终只能让妹妹先来，毕竟妹妹提出的，她做了，自己在做总不会太过羞耻！
　　听着姐姐的话，宁素欣颇为无奈，当下稍微犹豫，便微微咬牙，冲着萧然的那高翘的大肉棒俯下头去，很快，那巨大的肉棒已经碰触了小姨宁素欣的圆润的下巴，顿时，那火热和坚挺的触感，刺激的小姨微微颤抖，有种想要放弃的冲动，可是这个时候萧然却急切的道：“小姨，快，我真的受不了了，小姨，我爱你，我要你好好服侍我！”
　　萧然的话如同最后的催命符，顿时打消了小姨宁素欣想要逃跑的冲动，暗道：“罢了，早晚自己都是属于这个小坏蛋的，禁忌的事情都做了，这样的一些羞耻的事情还算的了什么？况且还有姐姐陪着我呢！”
　　如此想着，小姨宁素欣的心中便安稳了许多，当下也不再犹豫，低下头对着萧然那巨大的肉棒亲吻了下去，红润的双唇紧紧的抿着，在萧然那火红的龟头之上轻轻的亲吻了一下，顿时，那柔软的海绵体，和那龟头上火热的气息，都深深的触动了小姨宁素欣，宁素欣心中颤栗的同时，更感受到那种男人肉棒淫辱双唇的刺激和羞耻感，竟然升起了一股不一样的刺激之感，让她有些兴奋，在第一次做了之后，后面便顺理成章了，所以，她紧张的情绪缓解了许多，再次对着萧然的大肉棒亲了下去，这次，却不是紧抿着红唇，而是微微开启，含着萧然的龟头一部分轻轻的夹住亲了一下，带着吸允的感觉，当真正的含在唇间，小姨宁素欣才发现其实这并不是多么难做的事情，反而让她心灵愉悦，可以为自己的男人服务，让男人舒服，她同样很开心！
　　不由的，宁素欣在松开萧然的龟头之后，双目含着浓浓的春情的看了萧然一眼，在萧然火热的目光中，娇羞的再次低下头去，对着萧然的大肉棒开始了真正的口交！
　　“唔……好爽……~！”
　　小姨突然张开红唇，真真正正的含住了萧然巨大肉棒的一部分，含在嘴里，如同含着冰棍一般的吸允了起来，那种唇内柔软的触感，和那小香舌的衬托感以及小姨宁素欣的吸允之感，交织成一股更加浓郁的刺激，冲击的萧然肉棒猛然颤动，更让他的内心充满了欢喜，尤其是看着自己的小姨跪着亲吻自己的肉棒，那种征服感，别提多么的让人激动了！
　　不但是小姨宁素欣，就连一旁观摩自己的妹妹为儿子口交的妈妈宁素心也在妹妹亲吻儿子的肉棒的时候，心神终于收到了巨大的触动，原来真的可以用女人的嘴来吃男人的肉棒，妈妈宁素心突然觉得自己对这个社会对男女的欢爱了解的太少了，这样不知道儿子会不会不喜欢，想到这里，她不由的担忧的看了萧然一眼，却发现儿子双目放光，满脸享受的感受着小妹吃肉棒的快乐，妈妈宁素心终于有些忧心了，同时暗暗的想到，自己也要向妹妹一样可以让儿子快乐！
　　女人，只要逐渐的接受了男人，哪怕这个男人的身份再怎么让她难以接受，她也会逐渐的为自己心中的男人考虑，宁素心自然也不例外，这不，此刻她更加认真的观摩妹妹吃肉棒的方法！而随着观看，宁素心的心中升起了更加异样的感觉，自己这个做妈妈的要吃儿子的肉棒，这种感觉，实在让人不敢去想，一股羞耻的快感，让她本就潮红的脸蛋更加的羞红了！
　　“啧啧啧……”
　　小姨呜呜的哼着鼻音，吃着自己的肉棒，那巨大的肉棒在小姨的嘴里不断的被搅弄，被小姨的小香舌舔弄，虽然技术并不怎么熟练，可是萧然享受这种青涩，因为这更加证明小姨的所有的第一次都给了自己，满足了他强烈的占有欲望！
　　呼呼……
　　浓重的喘息着，不仅仅是萧然，还有吃着他的肉棒的小姨宁素欣和一旁观摩的妈妈宁素心，这种致命的诱惑如同鸦片一般在三个人的心中燃烧着，让他们有种上瘾的感觉，萧然爽的根本不想动弹，而小姨啧啧的吃着肉棒，好一阵子竟然吐了出来，随后更让萧然兴奋的是小姨伸出自己的香舌，在萧然肉棒的马眼之上，轻轻的点弄着，弄着上面分泌出来的兴奋的水迹，舔到嘴里，小姨吞了吞之后，再次伸出小香舌在萧然的肉棒上啧啧的舔舐着，一只玉手更是抓着萧然的肉棒，托起贴在萧然的小腹上，小姨低着头深入萧然的胯间，从那囊球上开始吸允，含住，连带着囊球上的毛发也轻轻的吸允了一番之后张开红润的小嘴，尽力的把萧然的肉棒含进嘴里，在嘴内轻轻的舔舐吸允，那两个球球还在小姨的嘴里被她拈来捻去，肉球鼓轮轮的转动着，那种刺激，让萧然爽的啊啊嗯嗯的呻吟着！
　　“唔唔唔，小姨，你，你好会吃鸡巴啊，虽然有些生涩，可是，可是好舒服，小姨，你的小嘴真是一宝啊，爽死我了，快，我需要更大的快乐，哦哦哦，小姨，好美，你的舌头舔的好舒服，美死了，小姨，我真的好兴奋，我的小姨在吃外甥的大肉棒，吃外甥的肉球，实在太让人兴奋了！”
　　萧然爆着粗口享受着身体的快乐和嘴里淫言浪语的刺激，双目火热的盯着满面娇羞的小姨，小姨宁素欣被萧然这个外甥羞耻的话刺激的心肝狂跳，可是，却又充满了兴奋之感，一边吃着萧然的肉囊，一边仰着脑袋娇嗔的瞪着萧然，怪他这般的作践自己这个小姨，可是她的嘴下并没有停止动作，反而更加的卖力了，吃了一番外甥的肉囊，小姨宁素欣开始伸出小香舌，从萧然的肉囊出开始舔舐，一路向上，舔着萧然肉棒的反面，一直舔到萧然肉棒的龟头之上，随即张开嘴再次把萧然的大肉棒咕唧一声含入嘴里，深深的插入喉咙之内！
　　第一次插入这么深，小姨显然有些不适应，呜呜的干呕了两下，这才含住萧然的大肉棒不敢再动了，想要消化一下再继续！那巨大的火热的龟头插进自己的喉咙中，那种感觉让宁素欣心头震撼，虽然难受，可是却别有一番快乐的滋味，她这时已经为女人的身上的肉孔而迷离了，竟然都可以让男人舒服的同时自己也快乐，不可思议！
　　“呼呼呼……嗯……小姨，好舒服，快点，快点吸我的肉棒，哦哦哦……”
　　萧然激动的说着，双眸盯着小姨那被自己的肉棒茶城O型的红唇，看着小姨那含着肉棒的淫荡模样，心中充斥着无比的冲动，恨不得抓住小姨的脑袋在小姨的小嘴内狠狠的抽插，可是，萧然知道小姨第一次含男人的肉棒，肯定很不适应，所以他只能死死压制自己的冲动，让小姨自己施为！
　　两个激动的奸夫淫妇却完全没有注意到一旁的妈妈宁素心也在看着的时候情欲打动，呼吸逐渐的急促了起来，一双娇媚的眸子紧紧盯着儿子的大肉棒，盯着小妹吃肉棒的模样和动作，那一上一下的吸允含吻，就如同男人的肉棒在小穴中抽插一般，这一刻，她又不由的想到先前自己的儿子在吃自己的小穴的时候那种美妙的滋味，顿时想到，或许不但女人的小穴被吃的时候那么快乐，男人也同样如此！
　　看的妈妈宁素心双眸水润而且充满了痴迷的神情，尤其是在妹妹把儿子的肉棒插入她的喉咙的时候，妈妈宁素心也是兴奋的蠕动自己的喉咙，吞噬自己的口夜，看来妈妈也兴奋的想要吃儿子的肉棒，好好感受一番那种冲击的快感！
　　呜呜呜呜呜……
　　小姨在萧然的催促下顾不得自己喉咙的不适，开始对着萧然的肉棒微微的蠕动了起来，那粗大的圆柱形的肉棒在小姨的喉咙中一进一出的抽插着，同时，小姨的舌头还在衬托着萧然的肉棒，顺着抽插来回的蠕动舔舐，这种快感也让萧然随着小姨呜呜咽咽的鼻音开始舒服的哼哼起来！
　　嗯……嗯嗯嗯呃……
　　“好美，小姨，你好会吃，我虽然不能干小姨的小拢可是可以让小姨吃我的肉棒，我很开心，也很满足，小姨，我好喜欢你的嘴！”
　　萧然兴奋的粗鲁的说着，双脸也浮现了潮红的模样，可见萧然却是已经欲望无边了，他在小姨吃自己的肉棒的时候也兴奋的忍不住伸手去抚摸小姨的脑袋，如同抚摸自己的女奴一般，把玩着小姨的秀发，轻柔她的头顶，这种爱抚的动作，让小姨也兴奋了起来，感受到萧然的爱恋和亲昵，她不由的更加的卖力的吃起自己外甥的肉棒！
　　玉手也开始托着萧然的囊球，轻轻的把玩抚摸，一股股酥麻的感觉从下体升起，让萧然刺激的微微颤抖，尤其是从囊球开始，一股麻痒的感觉让他脊柱发颤！
　　小姨如此的卖力，不但吃，还体会，逐渐的改变自己的动作，更加适应萧然的肉棒，让萧然感受到更大的欢快，这个时候，一边的妈妈好似真的有些等不及了，忍不住向着萧然的肉棒靠近了许多，虽然没有加入，却更加贴近的看着萧然肉棒和妹妹吃肉棒的淫贱模样！
　　她这么一动，却引起了萧然的注意，顿时，萧然看着妈妈那痴迷的模样心头一动，忍不住分出一只手轻轻的抚摸妈妈的脑袋，顿时，那股温柔，让妈妈宁素心微微一颤，眸子看向萧然的时候透着一股娇羞和羞怯，更多的是享受和温柔！
　　长发轻柔，摸着很有感觉，可是萧然的重点不是在这里，他抚摸妈妈的长发，一路向下，很快抹上了妈妈那美艳的脸蛋，轻轻的抚摸着，顺手掐了一把，挑逗的妈妈娇嗔的白了萧然一眼，不过，萧然却更加淫荡的笑了，再次向下，萧然微微俯身，顿时抓住了妈妈胸前的那雪白饱满的乳房，把玩了起来，两根手指夹住妈妈的乳头轻轻的捻动！
　　“恩……”
　　宁素心胸前的乳房被儿子把玩，禁忌的快感袭来，让她羞耻的感受儿子的玩弄，可是内心之中更加的冲动了，因为她还在看着妹妹吃着只儿子肉棒的模样，这种男女欢爱和母子乱~~伦的禁忌，都让她充满了羞耻之感，可是，这种感觉带来的兴奋是普通人难以体会的，她隐隐感觉到自己的小穴中又一次分泌出了浓浓的淫水，更是羞涩难当！
　　“妈妈，儿子再玩你的奶子，你感受到了吗？我高贵的妈妈，你在被你的儿子玩弄，你是不是特别的兴奋！”
　　“小混蛋，不，不许说……”
　　萧然带着侮辱的话却让妈妈宁素心娇羞的很，虽然心甘情愿，可是这种羞人的话依旧让她感觉道耻辱的快感，虽然享受，可是也不能承认，她急忙的反驳，却让萧然嘿嘿的奸笑道：“不说，那儿子就玩弄妈妈好不好？妈妈，儿子早晚有一天要用自己的大肉棒奸淫妈妈的小拢让妈妈在儿子的奸淫下婉转承欢，承受母子的快乐”萧然淫笑着充满邪恶的说道，顿时，把宁素心刺激的心神剧烈的颤抖，可是，也因为儿子的话，心神好似被撬开了一道裂缝，她发现自己在承认自己要做儿子的女人之后，竟然很享受儿子侮辱的语言，此刻也忍不住兴奋了起来！
　　萧然看着妈妈的模样，自然感受到她的变化，顿时狂喜，他知道妈妈已经逐渐被自己同化了，狂喜的萧然舍弃了妈妈的乳房，抚摸上了妈妈的脸蛋，那美艳的脸蛋百看不厌，萧然玩弄了一番之后，便轻轻的抚摸着妈妈的红润的香唇，轻轻的拨弄着，很快，萧然奸笑着把自己的手指插入了妈妈的嘴里，起初妈妈宁素心还不理解儿子的动作，可是当儿子的手插入自己的嘴里轻轻拨弄自己的舌头，之后她又不经意看到小妹那吃着儿子肉棒的娇艳的模样，顿时想到了一些淫荡的画面，一时间，羞的面色通红，然而，呼吸加剧的她却没有反抗儿子的举动，反而轻轻蠕动舌头，舔舐儿子的手指，顿时，房间内的气氛更加的香艳了！
　　萧然感受到妈妈的变化，顿时兴奋了，忍不住抽出手指，按着妈妈的脑袋，想着自己的胯间按去，很快，妈妈的脸蛋已经压在了萧然的肉棒上，那露出的肉棒在妈妈的脸蛋上轻轻的摩擦，而一旁吃着上半部分的肉棒的小姨感受到姐姐的靠近，急忙让出一点位置，顿时，两个孪生的美熟妇都伏在萧然的肉棒前为萧然服务了起来！
　　察觉到儿子的动作，宁素心心中微微羞耻，但是更多的是刺激的感叹，自己这个做妈妈的却要吃儿子的肉棒了，她在为这种禁忌的事情兴奋的同时，也生不起反抗的心思，竟然在靠近儿子的肉棒的时候，微微开启红唇，伸出自己的小香舌，在儿子露在外面的一部分的肉棒上轻轻的舔了舔，顿时，那种淫荡的动作和肉棒火热的气息，都冲击着宁素心的心灵，让她的心肝剧烈的抖动，然而，这个时候，她已经沉迷了，所以她在初次的尝试之后，开始大胆的舔舐，而且那红润的红唇，贴着肉棒的一侧，张开含住，用红唇轻轻的夹住吸允，舔弄，各种动作仿佛无师自通，都给萧然带来无与伦比的快感！


第122章 宁家姐妹2
　　宁素心察觉到儿子的动作，她心中微微羞耻，但是更多的是刺激的感叹，自己这个做妈妈的却要吃儿子的肉棒了，她在为这种禁忌的事情兴奋的同时，也生不起反抗的心思，竟然在靠近儿子的肉棒的时候，微微开启红唇，伸出自己的小香舌，在儿子露在外面的一部分的肉棒上轻轻的舔了舔，顿时，那种淫荡的动作和肉棒火热的气息，都冲击着宁素心的心灵，让她的心肝剧烈的抖动，然而，这个时候，她已经沉迷了，所以她在初次的尝试之后，开始大胆的舔舐，而且那红润的红唇，贴着肉棒的一侧，张开含住，用红唇轻轻的夹住吸允，舔弄，各种动作仿佛无师自通，都给萧然带来无与伦比的快感！
　　想想吧，自己平日里高贵端庄的妈妈，自己拿清冷典雅，充满商业女皇气息的亲生妈妈，在淫荡的为自己的亲生儿子口交，吃儿子的肉棒，那种淫荡的场面多么的香艳，多么的刺激人的心神，多么让人充满征服的成就感！
　　这种快感是独一无二的，是任何女人都不能和亲生妈妈比拟的，所以萧然兴奋的难以克制的坐在床上全身颤栗了起来，他的一只手按着一个螓首，轻轻的按着抚摸着，享受着两个美熟妇的服务，萧然是多么的自豪！
　　唔唔唔唔……啧啧啧啧……噢噢噢噢……
　　美熟妇的呻吟声，吃肉棒的口水声，男人的舒爽声，在房间内交织在一起，此刻萧然早已经兴奋的不行了，在欲望达到了一定程度的时候，萧然再也忍耐不住了，松开了按着妈妈螓首的手，随即双手捧着小姨的脑袋，开始一上一下用力的起伏着，萧然的肉棒在小姨的嘴里插的更深了如同插小穴一般干着小姨的嘴，那深喉的快感，让萧然美的嗯嗯嗯的哼哼着！
　　“唔唔唔唔……”
　　被萧然突然的袭击，小姨宁素欣一时间没有反应过来，当她清醒的时候，萧然已经在快速的干着自己的嘴和喉咙，那一抽一插充满喉咙的感觉让小姨宁素欣感受到了不一样的淫辱，那种感觉，难以形容，快乐与羞耻交织，兴奋与刺激共鸣，她突然感觉自己的意识有些模糊了，只能被动的承受萧然的抽插，直到她的喉咙逐渐适应之后，她也妩媚的睁着水润的眸子，唔唔唔唔的哼哼着随着萧然的动作开始回应萧然奸淫自己小嘴的动作，深深的插入，舌头舔动萧然的肉棒。同时喉咙中，喉咙微微收缩，夹紧萧然的龟头，顿时，仿佛带着自锁功能，爽的萧然神魂飞天！
　　“唔唔唔……小姨，你好棒，继续如此，我好兴奋，好喜欢！”
　　萧然感受到小姨的用心，和那喉咙的美妙，顿时美的双目放光，他更加卖力的干小姨的小嘴了，而一边的妈妈因为萧然抱着小姨的动作不能在继续吃萧然的肉棒了，可是早已经痴迷萧然肉棒的妈妈竟然忘记了自己的矜持，她更加地府着身子，同时微微倾侧，竟然钻到了萧然的胯下，含住萧然的囊球，开始吸允了起来！
　　妈妈的表现，顿时让萧然一怔，随即心中那股子欢喜再也无法形容了，他哦了一声，随即加速小姨嘴里的抽插，在一阵子之后，萧然仿佛因为一个亲生妈妈一个亲小姨的刺激想要射精了，可是，这么美妙的两个极品熟妇，他怎么可能如此便结束了，他还没有享受够，还没有干妈妈的小嘴，顿时，萧然全身紧绷，夹紧精关，放缓了抽插小姨红唇的速度！
　　敏感逐渐的过去，而小姨也得到了喘息，顿时呼呼的浓重的呼吸着，可是那娇媚的脸蛋更加的红润了，一双眸子桃红的如同春水潭，这个时候，她根本不会反抗萧然，因为她已经深深的沉陷了！
　　可是，萧然却放过了小姨，把巨大的肉棒从小姨的嘴里抽了出来，随即在小姨疑惑的目光中拍了拍她粉嫩的脸蛋，而后，萧然才抓住妈妈的长发，把在下面吃自己肉囊的妈妈给拉了出来，顿时，发根微痛的妈妈呀了一声，随即顺着萧然的力量抬起头来，却被萧然很快捧住双脸，在妈妈惊异的目光中，萧然挺着自己的大肉棒顶在了妈妈的红唇之间，轻轻的研磨了几下，而这个时候，明白了儿子意思的宁素心心头突然一跳，颇为紧张，在终于要面对儿子肉棒的时候，她又有些难以接受，可是，或许是欲望的刺激，或许是看到妹妹吃肉棒的示范，所以，在儿子的肉棒研磨自己的红唇的时候，被那火热的气息一熏，她哪怕紧张，也下意识的张开了红唇，顿时，萧然便急不可待的把肉棒插入了妈妈的红唇之内！
　　“唔……”
　　“哦……”
　　妈妈被儿子的肉棒插入嘴里，顿时羞耻的呻吟了一声，可是却兴奋的雪白的赤裸的身体开始颤抖了起来，而萧然，却因为心急着干妈妈的小嘴，享受妈妈淫贱的模样，所以插的太过急切，妈妈的嘴还没有完全张开，他便插了进去，顿时被妈妈的牙齿磕到了，顿时，一股酸痛的感觉袭来，让他又兴奋又难受的哼了一声，或许是因为干妈妈的小嘴和让妈妈吃儿子的肉棒的意义非同凡响，所以哪怕疼痛，萧然依旧生生的插入了进去！
　　更因为淫辱自己的亲生妈妈，所以他难以控制自己的力道，只听噗嗤一声，萧然的肉棒竟然在妈妈第一次吃肉棒的时候深深的插入了妈妈的深喉之内，那原本就巨大的肉棒，在小姨熟练之后也只能吃下一半，可是萧然这么一下便插入了三分之二还多，顿时，妈妈被萧然的肉棒插得差点翻白眼，唔唔唔的干呕声传来，顿时惊醒了萧然，萧然心头一阵，有些懊恼的急忙抽出一些，这才让妈妈宁素心舒服了一些，随即有些娇嗔的白了儿子一眼！
　　然而，早就因为妹妹吃肉棒而对儿子的肉棒动心不已的宁素心完全抛开了自己做妈妈的羞耻心，主动的用双手抓住儿子的大腿，随即自己动作了起来，学着妹妹的动作，用嘴唇裹住儿子的肉棒，开始上下起伏，抽插吸允，儿子的肉棒在自己这个做妈妈的嘴里不停的抽插，插入喉咙深处，让宁素心的心中充满了禁忌的刺激！
　　想一想，这可是自己的亲生儿子，自己这个做妈妈的却吃儿子的肉棒，那是多么激情的事情！
　　逐渐被儿子和妹妹两个人联合攻陷的宁素心已经逐渐的沉沦了，吃着儿子的肉棒她充满了兴奋，学着妹妹让儿子的肉棒在自己的嘴里抽插了一番，她便吐出儿子的肉棒，开始用红唇裹住龟头，转动吸允，舔舐，而后，更是舌头在儿子的小腹、阴毛、肉囊以及肉棒之上舔弄，更是含入嘴里吸允抽插，多番的动作带来强烈的刺激，让萧然兴奋无比，她抓着妈妈的长发，有的时候狠狠按下，插入更深，有的时候抚摸，轻拍妈妈的头顶和脸蛋，带着羞辱一般的逐渐打开妈妈的心防！
　　“唔唔唔唔……妈妈，你感受到了吗，你儿子的肉棒被你吃在嘴里，儿子的肉棒在妈妈你的嘴里不停的抽插，妈妈淫荡的吃着儿子的肉棒，更是用舌头来舔，妈妈，你看，你现在多么的骚浪，多么的淫贱，你吃儿子的肉棒，含儿子的龟头，你在讨好你的儿子，妈妈，儿子好兴奋，你兴奋不兴奋！”
　　萧然那无耻的如同利剑一般插入妈妈宁素心的心灵，让她羞耻的不敢看儿子，可是那股刺激的感觉，让她更加卖力的把儿子的肉棒插入自己的喉咙的最深处！
　　“唔唔唔唔……”
　　妈妈强烈的呻吟着，虽然不能说话，可是清雅的鼻音依旧让萧然听着很是享受，当然，更让萧然兴奋的是妈妈吃肉棒的时候那种淫贱的模样，通红的脸蛋，和那一鼓一鼓的桃腮！
　　“哦哦哦，啊啊啊，妈妈，妈妈，儿子干你的小嘴了，妈妈，你感受到了吗，嘶，好爽，妈妈真会吃儿子的肉棒，你让儿子太开心了，妈妈，这一辈子，儿子都要妈妈吃儿子的肉棒，儿子要狠狠的干你的小嘴！”
　　萧然兴奋的说着，再也克制不住自己兴奋的情绪，所以在这个时候，萧然努力的按着妈妈的脑袋在自己的肉棒之上抽插了一番，在兴奋越发的浓郁的时候，欲望更加强盛之际，萧然呼呼的喘息了数声，这才松开了妈妈，把肉棒从妈妈的嘴里扒了出来！
　　呼呼呼……咳咳咳咳……
　　太过强烈的抽插，刺激的妈妈宁素心差点窒息，在儿子的肉棒抽出来之后，她才显得有些痛苦的咳嗽了起来，好一阵子，才缓过劲来，顿时羞恼的瞪了儿子一眼，可是萧然正在兴奋的劲头上，那里顾得上，他看了妈妈一眼，随后看向了一旁一直双眸迷离，水润桃红的凝视着自己的姐姐吃她亲生儿子肉棒的乱~~伦香艳情景，心头的欲望一下子爆发了，如果不是不敢打扰萧然现在的兴头，她早就扑上去了，可是即便如此，她一个人在一便却自摸了起来，一手揉捏着自己的乳房，两外一只手轻轻抚摸着自己的小穴，处子小穴，她显得比较小心，她要把自己的处女膜留给自己的外甥，让他给自己破处！
　　然而，当她正兴奋的时候，感受到了萧然的目光，这个时候，萧然兴奋的说道：“小姨，你好骚啊！”
　　小姨宁素欣好像反驳，可是这个时候萧然已经扶着小姨的头，让她直至的跪在地上，而后在小姨疑惑的目光中，拉过一旁有些无力的妈妈，让她和小姨并排跪在一起，这个时候，萧然才用自己的大肉棒，再次插入了妈妈的嘴内，双手扶着妈妈的两个脸蛋，用力的固定，萧然抽插的更加的快速了！
　　“呜……呜呜……呜呜……呜……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……啊6……啊啊……啊啊……啊啊……啊！”
　　萧然这个时候的欲望已经达到了丁点了，他抱着妈妈的脸蛋，用力的抽插，每一次都插入了妈妈的深喉之内，一连抽插了数百下之多，这种快速插的妈妈的唇喉木麻无比，可是内心却更加的兴奋，有种受虐的享受！
　　享受了一番妈妈的嘴和喉咙，萧然在小姨那收缩的眸光中，带着火热的气息，把肉棒顶开小姨的嘴，在小姨水润紧张的目光中，对着小姨的红唇开始抽插了起来，如同干妈妈的小嘴一样干着小姨的红唇，如此数百下之后再次转移到妈妈的面前，用肉棒拍打着妈妈的脸蛋，羞辱着妈妈的自尊，在妈妈羞愤的差点要哭的时候，萧然才再次插入妈妈的嘴里，如此往复，来反不知道多少次玩弄奸淫妈妈的小嘴和小姨的小嘴之后，萧然终于不再忍耐，放开了精关，顿时，今天第一次高潮终于来临了！
　　萧然在小姨宁素心的嘴里爆发了，顿时，那火热的肉棒再次大了一圈，龟头突突的跳动，一股股浓浓有力的精液射入了小姨的嘴里，小姨顿时唔的一声，娇媚的仿佛水蜜桃一般，含着萧然的肉棒把萧然射出的精液吞入了喉咙内，烟道了腹中，而射出了浓浓的精液的萧然却猛的再次夹紧精光，对着一旁痴痴的盯着小妹吞咽精液的动作的妈妈低沉快速的吼道：“妈妈，长大你的小嘴！”
　　或许萧然太过低沉的声音，或许是那霸道而又急速的速度，妈妈宁素心痴迷中很是顺从，无声的张开了自己的红唇，而这个时候，夹紧精关憋住了精液的萧然抽出在小姨嘴里的肉棒，飞快的速度转移阵地，噗嗤一声，插入妈妈的嘴里，下一刻，萧然唔的一声，很是享受的彻底的放开了憋住的射精，下一刻，噗噗的射精的声音再次传来，这次却是射入了妈妈的红唇内，顿时，滚烫浓郁的充满男人味道的精液射入了妈妈的嘴里，妈妈微微一怔，随即娇羞无比的看着儿子，可是嘴里一点不慢，哪怕不愿意，也不得不咕噜咕噜的吞噬着儿子射出的大量的精液，这下连夜宵斗殴剩了！
　　不得不说萧然的心思无比的邪恶，占有欲无比的强烈，哪怕是射精，他也要妈妈和小姨两个一起吃自己肉棒的女人都品尝自己的精液的味道，在她们的嘴里喉咙内，身体内留下自己精液的痕迹，象征着这两个妖艳的尤物属于他萧然！
　　看着妈妈和小姨吃自己精液的淫荡享受痴迷的模样，萧然的自豪感噌噌的上升，终于，最后一股精液也射入了妈妈的嘴里，萧然这才爽的闭着眼睛把肉棒插入妈妈嘴里感受妈妈小嘴的柔嫩，更是晃动屁股在妈妈的嘴里研磨！
　　此刻，已经结束了战斗的两个极品女神对视了一眼，满含娇羞和无奈的目光说明两个人对萧然射精却一定要两个人雨露均沾一起品尝他精液的举动感到很是不满，不过，眼眸深处却从满了甜蜜，毕竟萧然越如此，越代表两个女人在他心目中的地位！
　　夜，悄悄的深了，战斗了数个小时的萧然此刻已经抱着妈妈和小姨躺在了大床之上，三个人都没有说话，妈妈和小姨在萧然的左右两侧，躺在萧然的臂弯内，枕着他的肩膀，嘴角带着浓浓的甜蜜的笑容闭着眼睛享受着萧然欢爱后的爱抚，第一次如此满足安心的进入了梦乡！
　　而萧然此刻却双手把玩着妈妈和小姨的乳房，爱抚又享受的闭上眼睛，感受两个之爱血脉亲人的安详的心跳声，逐渐的睡去！
　　萧然不知道的是，在他如此关键的一战决定妈妈和小姨彻底归属他的时候，在不远的一个房间内，已经彻底完全属于萧然的女人，他的亲二姐萧茹在几个小时前满目渴望的抱着自己的大姐萧嫣，低声的与大姐交谈，仿佛哀求着什么？
　　“大姐，后天又要双休日了，咱们两个能不能出去游玩一番，两天呢，可以去风景区度假村好好休息两天，好不好？”
　　萧茹之所以这样，自然是想到了萧然先前的说法，她已经被萧然奸淫占有了，更舍不得离开自己的弟弟，既然想要永远成为弟弟的女人，她自然要为自己扫清道路，家里的女人便是她可以光明正大和弟弟欢爱的障碍，所以，按照萧然的想法，她在寻找攻破大姐萧嫣的方法！外出，无疑比较有利！
　　萧茹的坏心思萧嫣根本不会察觉，她这个大姐那里会想到自己的弟弟妹妹已经乱~~伦了，萧嫣也有些心动，她看着妹妹，又渴望，又犹豫，她从小到大，因为相貌和双胞胎的原因，很少外出，也很向往，可是想想妈妈的严厉她不由的微微摇头，有些遗憾的道：“姐姐也想，可是妈妈不会同意的！”
　　说道妈妈，萧茹的感情有些复杂，不由的暗想，不知道弟弟说的妈妈和小姨和他关系非同凡响倒是不是真的，可是一想到妈妈也被弟弟奸淫干的淫荡骚浪无比，她心中隐隐刺激无比，兴奋的呼吸猛然一促，在她心中，高贵的妈妈被弟弟奸淫，那简直是不可思议而又让人抓狂无比的事情！
　　萧嫣的话刚落，便察觉到妹妹的情况有些奇异，以为生气了，不由的无奈道：“妹妹，姐姐不是不愿意，而是很想和你一起玩，可是妈妈不会同意的，你也知道我们的情况的！”
　　萧茹见姐姐异样的目光看着自己，不由的微微一颤，急忙调整自己的情绪，低声说道：“姐姐，这次可不一样哦，我今天找到小弟的时候，是他说后天要去度假村玩的，所以我才求他带我们去的，你想象妈妈多么疼爱小弟，只要他说去，妈妈一定不会反对的，到时候让弟弟说带我们一起去，妈妈估计不会反对，那样，我们不就可以好好玩玩了，而且弟弟那么有钱，嘿嘿，到时候我们不就赚大了！”
　　虽然是玩笑话，钱她们虽然不多，但是比着普通的富豪之家还是多出无数倍的，毕竟萧家那是华夏第一家族，而因为弟弟的原因，家里更是萧氏直系，所以，这一家子普遍比较富裕！
　　听着妹妹的话，萧嫣一贯清冷的脸蛋竟然浮现了笑意，顿时如同雪莲绽放，竟然纯美无比，连萧茹这个极美的女孩子看的都有些痴迷！
　　“这样的话就有把握了，太好了，姐姐也想出去玩呢！”
　　说话间，萧嫣发现了妹妹的异常，不由的想到自己刚才的笑容，心头一羞，忙恢复常态，微微侧身，轻声道：“妹妹，睡吧，明天我们找弟弟好好谈谈，说不定后天可以解放两天呢！”


第123章 早起风情
　　一夜绚丽，萧然终于完成了第一次对宁素心和宁素欣姐妹的攻势，种种香艳自然不必多提，连带着这一个晚上他就连睡梦中都带着兴奋的笑容，说不得梦中还有这无尽的香艳情景，让他留恋忘返！
　　清晨，暖暖的阳光透过窗口照射在房间内的大床之上，那金黄的光芒照射在床上赤裸相拥的一男二女三个人的身上，仿佛沐浴着神圣的光芒一般，泛着点点光辉！
　　萧然，一个十三岁多的小正太，此刻却拥有着无尽的艳福，一对身材完美，容貌绝代的孪生姐妹正被他紧紧拥抱在怀中，那一双小手还分别抓着两个女人的一只丰满雪白的乳房，在他的手中微微凹陷，柔软的触感哪怕是睡梦中，萧然都欢喜的时不时的揉捏两下！更何况，这一对姐妹花非比寻常，一个是他挚爱的亲生妈妈，一个是他美艳非凡的小姨！就是这一份血脉的关系，也足以让人无比兴奋！
　　当萧然睁开眼睛的时候，正对着沉睡中充满满足笑容的妈妈那绝美的容颜，那绝世的风采，映入萧然的眸子中，让萧然立时便爆发出了炽烈的光芒，白皙细腻的肌肤，莹润的红唇，美艳的脸蛋，精致的琼鼻，每一处都是这般的完美，尤其是透过那金黄色的阳光，让妈妈宁素心显得无比的圣洁，萧然看在眼中，竟然再次升起了冲动，恨不得立刻和妈妈盘场大战一番，只是，想到自己对妈妈的承诺，萧然就不得不压制自己冲动的心情！
　　然而，情爱有的时候根本就不受人的控制，萧然凝视着妈妈那绝美的容颜，不由自主的想到她那完美诱惑的身子，那握着妈妈乳房的手，不由自主的再次的动作了起来，玩弄妈妈的乳房，那饱满的乳房在萧然的手中揉捏着，那红润的乳头竟然一阵阵的颤动，哪怕是睡梦之中，也逐渐的硬了起来！
　　“嗯……嗯……”
　　睡梦中的妈妈宁素心，感受到自己的乳房被轻轻的揉捏，酥麻的感觉让她不由的轻轻的呻吟了几声，秀美的眉头微微一皱，随即便舒展开来，带着一丝享受，又如同做梦梦到儿子再疼爱自己一般！
　　看到妈妈神色的转变，萧然立时便兴奋了起来，他玩弄着妈妈的乳房，同时缓缓抽出了压在另一边小姨身下的手，虽然有些麻痹，可是对于身体强悍的萧然来说，算不得什么，他微微侧身，看着妈妈那享受的面容，透着一股子邪恶的劲，萧然忍不住微微低下头，在妈妈红润的双唇上轻轻的亲吻了一下，柔软芳香，这是妈妈的红唇带给萧然的感觉，萧然呼吸一滞，忍不住伸出舌头，在妈妈的小嘴上舔弄了两下！
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈再次呻吟了起来，萧然嘿嘿一笑，随即侧着身子，轻轻推了推妈妈，把妈妈的身子推平在床上，萧然的手从妈妈的脖子处抽了出来，随即，萧然便做起身子，看向妈妈那赤裸的身子，顿时，雪白莹润的裸体展现在了萧然的眼前，那至美的感觉，让萧然的呼吸猛然一促！
　　坚挺柔润的双乳哪怕是躺着也高翘着，显示着妈妈的乳房是那么的绝妙，两粒红红的乳头，硬生生的在上面峭立着，圆润优美的弧度，让人双目大亮。平坦的腹部，随着呼吸微微起伏，却让人忍不住想要把玩一番，小腹上，乌黑的芳草，倒三角的卷曲着，透过草丛，依稀可见妈妈那微微凸起的肉唇！被一双圆润修长的美腿紧紧的夹着，却更加的魅惑！
　　萧然看着妈妈的身子，不由的兴奋了起来，妈妈从昨天晚上已经算是打开了心扉，只要调教一番，自己定然可以用自己的大肉棒享受妈妈的美妙滋味，萧然只要想到这个，那双腿之间的大肉棒便呼的一下挺翘了起来，红彤彤的模样显示着它的激动和渴望！
　　呼呼……
　　萧然急促的呼吸着，忍不住侧身贴着妈妈的身子，低头张口含住妈妈的乳头，轻轻的吸允舔弄，他享受这种偷吃妈妈身子的感觉，并不像这么快惊醒妈妈！所以他吃的是那么的轻揉小心！饱满的乳房在萧然的嘴里颤动着，硬起的乳头更是被萧然的舌头挑逗着！虽然轻微，可是依旧充满了快感，让睡梦中的妈妈呜呜的呻吟了两声之后，身子竟然敏感在的微微扭动！
　　“嗯……哦……儿子……我的……亲儿子……”
　　好似梦到了儿子疼爱淫玩自己的场景，而且能够让她兴奋的也只有自己的儿子，所以宁素心不由自主的便呼唤着自己的儿子，而萧然听到妈妈的呻吟，更加的兴奋了，不由的吃着妈妈的奶子也伸出了手，轻轻的在妈妈的芳草上揪着，玩着！手指绕着妈妈的芳草打转！
　　在吃了妈妈的奶子一阵之后，萧然伸着舌头贴着妈妈的乳房，而后一路向下，轻轻的划过，很快便来到了妈妈那双腿处倒三角的芳草地带，嘶，用力一吸，把妈妈的芳草吸入嘴里，轻轻的舔舐着，很快，那干燥的芳草便被萧然的口水打湿了！而且没过多久，萧然便忍不住一路向下，亲吻妈妈双腿夹着挤出的肉唇，更多的是用舌头去舔！享受了一番，萧然轻轻抓着妈妈的双腿然后分开，睡梦中的妈妈微微一颤，却没有过多的反应，被萧然分开了！顿时，那小穴完全暴露了出来，萧然双目光芒一闪，兴奋的低头用舌头从小穴的最下面向着上面哧溜一舔！
　　“哦……”
　　妈妈的小穴太过敏感，就这么一下，顿时激起了妈妈的情欲，她剧烈的一颤，身子猛然扭动，便想要夹住双腿，却被萧然给按住了，而这个时候，原本还以为是做梦被儿子玩弄的宁素心终于有了意识，清醒了过来，那修长的睫毛微微一颤，很快，便睁开了眼睛，她此刻显得还有些疑惑，可是，很快便感觉到了自己的双腿之间有一条湿润的舌头在舔着自己的小穴，那种奇妙的快感让宁素心眉头一皱，可是那妩媚的眸子闪过一抹水润的光泽，下一刻，她突然脸蛋一红，想到了某种可能，不由的仰起了脑袋，却正好看到自己的儿子跪在自己的双腿之间翘着屁股正卖力的吃自己的小穴！
　　再次被儿子吃自己的小穴，宁素心心头闪过一抹激动，可是更多的是娇羞，不由的夹腿，却正好夹住儿子的脑袋，她羞的呻吟道：“唔唔唔……儿……子，你……你怎……么可以……啊……啊……啊啊……啊……你……你坏……死了，一大……早就……作怪……妈妈的……小穴被……你吃的好……舒服，可……是，可是……大白……天，你……你不……能这……样，噢……噢噢……噢噢……噢，不要……舔了，好难……过的……感觉……”
　　迷迷糊糊的呻吟着，宁素心顿时无力的再次瘫软在床上，只能扭动着腰身晃动着屁股迎接儿子的亲吻，小穴里传来一股股的酥麻的感觉，那小穴里面的通道又升起了空虚的感觉，她觉得自己有种渴望，可是她却刻意的压制着！
　　啧……啧……啧……
　　吃小穴的口水声传来，分不清是萧然的口水还是妈妈小穴里分泌出的淫水，反正萧然已经感受到妈妈小穴中那浓浓的淫水，舌头一卷，吞入腹中！
　　萧然吃着妈妈的小穴，可是双手也不曾停止，在妈妈扭动美臀的时候，萧然顺着插入进去，抓住妈妈的两瓣粉臀，轻轻的揉捏了起来，把那肥美的臀肉抓在手中，简直美死人了，萧然兴奋的伸出舌头插入了妈妈的小穴之中，很快，便在小穴中钻淫了起来！
　　“唔……唔唔……唔……好强……烈，儿……子，不要……了，一大早……的，妈妈……受不……了，噢……噢噢……噢噢……噢，你……你这……孩子，妈妈……越说，你，你……还越……来劲了，呜呜……呜呜……呜……不要……好……痒，痒死……妈……妈了，妈妈的……小穴又……被亲生儿……子吃了，啊……啊啊……啊……好舒……服，好美……兴奋……死妈……妈了！”
　　妈妈的呻吟不由的加大了，那雪白的娇躯在床上剧烈的扭动中，淫水从小穴中噗噗的分泌着，流入萧然的嘴里，尤其是在萧然抓着的臀部，因为使不上力，只能半悬着扭动着，在这快感的冲击下，妈妈很快便呼吸急促了起来，那饱满的酥胸因为她急促的呼吸衬托的更加的丰满了！
　　房间内，儿子淫辱自己的亲生妈妈，那香艳的情景比着任何的男女欢爱都来的强烈，尤其是这么美艳无双的妈妈情动如潮之下淫荡无比的模样，那诱惑可想而知！只是，两个沉浸在欢爱中的人，却没有注意到，在另外一边，一个和妈妈宁素心一模一样的小姨宁素欣闭着的眼睑轻轻的颤抖，显然，她也被姐姐的淫荡的呻吟惊动了，尤其是这一大早的，人的情欲比较强烈的时候，她一醒来便感知到自己的那个外甥又在淫辱他的亲生妈妈，一股如潮的刺激，让她也兴奋了起来！眸子微微滚动，她很想装着没有醒来，可是动情的身子让她不由的微微的扭动了起来！
　　小姨宁素欣这么一动，顿时，让吃着妈妈小穴的萧然感受到了，眸子中闪过一丝兴奋，萧然更加卖力的把嘴钻入妈妈的小穴内，舌头更加的深入，舔舐着妈妈小穴内的肉壁，刺激的妈妈高声歌唱！
　　萧然在兴奋的玩弄妈妈的时候，在小姨动情后，不由的抽出玩弄妈妈臀部的一只手，顺着小姨的美腿轻轻的抚摸，顿时，情动如潮的小姨感受到自己的小男人的爱抚，兴奋的扭动的更加快速了，鼻间传来了嗯嗯嗯的哼哼声，娇吟悦耳，让人心醉！
　　大手在小姨的美腿上抚摸着，把玩着，很快，萧然的手便钻入了小姨的双腿之间，抚摸着了小姨的芳草，轻轻的玩弄了一阵，萧然很快便摸上了小姨的肉穴，顿时，一抹湿润的感觉传来，小姨竟然听着妈妈宁素心的娇吟而流水了！
　　肥美多汁的小姨的肉穴让萧然把玩的十分的开心，忍不住秉着手指，轻轻挤开小姨的肉唇，插入了小姨的肉穴之中，快速的掏动了几下，顿时，激起了小姨内心潜藏的欲望，她不由的娇吟了起来！
　　“唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦哦……哦……哦……小然……小……然，玩小姨……的小穴，不要……停！”
　　小姨的兴奋无疑让妈妈宁素心惊颤无比，她微微侧头，看到满脸潮红的妹妹，而此刻，妹妹也正好转过头来，看着自己的姐姐，两个极品的女神，不由的都露出了羞涩的红晕，随即都转过头去，不再看对方，因为她们不敢看对方在自己的儿子或者外甥的玩弄下那淫贱的模样！可是，姐妹两个被同一个男人，而且还是自己的直系后代玩弄，心中升起了一股股难以言喻的兴奋和刺激！
　　“嗯……嗯嗯……呃……噢噢……噢……噢……呀……呀呀……呀……好美……”
　　“呼呼呼……不要，不，不能舔这里，噢噢噢噢噢噢，好舒服，儿子，你好棒，你舔死你妈妈了……”
　　小姨和妈妈哪怕一直克制，可是在萧然的强势的攻击中，很快便一起高声呻吟了起来，浪叫声在房间内此起彼伏，香艳无边！
　　“不要……了，儿……子，不要……再弄……妈……妈了，你，你真……是坏死……了，噢……噢噢……噢噢……噢……一大早就作……践妈……妈，呜……呜……呜呜……呜，妈……妈被你……弄死了，儿……子，妈妈是……不是学……坏了，是不……是好骚……好浪，竟然……让儿子……这样淫……辱妈妈……”
　　“姐……姐，好……兴奋，哦……哦哦……哦哦……你感……受到……了吗？小然……在玩我们……姐妹两个，好……兴奋，我们姐……妹两个竟然……被自己的……后代淫……辱，啊……啊啊……啊啊……好爽……好……刺激，姐姐，我们……两个要被同……一个男……人占有了，唔……唔唔……唔……”
　　一声声的浪叫不但刺激着两个极品的熟妇，也刺激着萧然的心神，萧然呼呼的喘息着，更加卖力的吃起来妈妈的小穴了！
　　“不行……了，太强……烈了，儿……子，妈妈受……不了了，不要再……吃了，不……然，不然妈……妈会飞……的，哦……哦哦……哦哦……啊……啊啊……啊啊……啊，美……死我了，好舒……服，来……了，要……来了，儿子，快一……点，在快一……点，吃……妈妈的小……穴，快点吃……妈妈的小……穴，啊……啊啊……啊啊……舌头，对舌……头，插深……一点，妈妈……快到了，啊……啊啊……啊……啊，儿子让……妈妈好兴……奋，我是一个骚……货，我竟然让……自己的儿子吃了妈……妈的小穴，啊……啊啊啊……啊……来了，哦……”
　　妈妈宁素心那浪叫声猛然高涨，顿时，一股奇异的刺激从身体深处激发到妈妈的脑海中，下一刻，妈妈的意识仿佛剥离了出来，兴奋的猛的拱起了腰身，那肥美的小穴微微收缩，很快，一股股的淫水从妈妈的小穴中喷了出来，在儿子的舔弄中，在小妹淫荡的浪叫中，妈妈宁素心体会到更加强烈的刺激，竟然没有坚持多久，便彻底的高潮了！
　　感受到妈妈的状况，萧然兴奋的猛然长大了嘴巴，死死的吻住妈妈的小穴，更是用力的吸着，吸出了妈妈小穴中的淫水，全部都吃到了自己的肚子之内，而且，在吃着妈妈的淫水的时候，萧然也伸出了舌头，舔弄妈妈小穴内残留的爱液！
　　呼……呼……呼……
　　妈妈宁素心急促的喘息着，那风华绝代的面容上泛起了一阵阵的潮红，更重要的是，体会着自己亲生儿子的淫辱，她的心中生气了一股前所未有的满足！
　　摆平了妈妈，萧然的目光转移到小姨的身上，他的手指还在小姨的小穴中扣弄着，小姨兴奋的扭动，浪叫连连，尤其是姐姐最后兴奋的高潮，好似点燃了她体内最强烈的欲望，渴望的高喊：“小然……哦……哦哦……哦哦……我的好……外甥，快……快，姐……姐高潮了，小姨也……要，来……吃小姨……的小穴，小姨……给你，什么……都给你，只要……小然……爱小姨，小姨……可以交……出灵魂，噢……噢噢……噢……快……快啊，受……不了……了，小姨难……过死了，求你了……”
　　小姨一个劲的浪叫，那美艳的身子扭动的更加的强烈了，这个时候，她已经没有思考的能力了，只想让萧然狠狠的淫辱自己，让自己可以体会到更加强烈的性爱的刺激！
　　萧然听着小姨的呼唤，不由的兴奋的转移了阵地，从妈妈的双腿中来到小姨的双腿之间，凝目一看，顿时，看到小姨那粉嫩白皙的小穴中早已经泥泞不堪了，被萧然的手指抠挖的淫水泛滥，粘满了小穴的四周，那床单之上，也是痕迹斑驳！
　　呼……呼……呼……
　　萧然被这一幅美妙的场景吸引了，不由的发出了绿油油的目光，死死盯着小姨的狼穴，呼的一声，钻入了小姨的双腿深处……


第124章 宁素心幸福的代价
　　小姨那嫩红的小穴微微开合，高涨的情欲让她的小穴不住的收缩，开合之间仿若红唇一般的诱人，那小穴之间，亮晶晶的淫水缓缓的流淌，充满泥泞的诱惑感，让人忍不住大吞口夜，萧然伏在小姨的肉穴前，细细的观看着，那份美艳，实在让人心头打动，萧然忍不住伸出双手，轻轻的搬开了小姨的肉穴，向里面看去，顿时，看到了两侧红润的壁肉，那艳丽的色彩美妙无比，萧然双目一亮，忍不住低下头去，对着那两边的壁肉轻轻的舔弄了一下！
　　“唔……唔……唔……唔……好美，好……舒……服，不要……停啊，噢……噢噢……噢……小……然，快……快吃……小姨……的小穴，小姨……好舒服……我……爱你，我好……爱你，我的……小然，快……点疼爱小……姨吧！”
　　萧然那轻微的舔弄，便已经深深的刺激了小姨旺盛的情欲，那小穴猛然颤动，淫水流的更加的浓郁了，尤其是小姨的娇吟，简直是让人百听不厌，萧然颇为享受，可是，萧然却没有继续，因为他要好好的欣赏一下小姨的处子嫩穴！
　　看着那红艳的壁肉，萧然忍不住更加用力的拉着小姨的肉唇向两边分开，仔细的向里面看去，顿时，看到了一抹透明的晶亮，萧然眼中光芒大亮，他突然想到那是小姨处子纯洁的象征，小姨的处女膜，熟女处子，简直是人间最诱惑的存在，如果不是因为自己美艳的妈妈，萧然最爱的一定是自己的小姨，当然，因为小姨和妈妈是孪生姐妹的特俗行，干她就如同干自己的妈妈一样，所以萧然对小姨有着一种别的女人无法给的特殊的情节，所以对小姨的爱比着自己的妈妈并不少多少！
　　“小姨，你……你的小……潞妹溃我看……到你的处……女……膜了，她真……的好漂……亮，小……姨，你要……好好保护……她哦，这是属……于我的，等妈妈能……够接受的时候，我就来采摘……小姨的处……子之身！”
　　“小姨，你喜欢吗？”
　　萧然的话让小姨心中升起了一股浓浓的娇羞，可是带着最为甜蜜的欢喜，因为她感受到了萧然对自己身子的浓浓的渴望，自己男人有这样的心思，她开心还来不及呢，只是女人的矜持让她不敢多言，只是轻声嗯了一声，道：“喜……欢，小姨……是你……的，都……是你的，给你……留着！”
　　她多想闭目沉默享受萧然的疼爱，可是那身体内旺盛的情欲却在不断的折磨着她，所以她最终还是忍耐不住的叫道：“小……然，你……你不……要再……折磨小……姨了，小姨好……难过……你……你快……点疼爱……小姨……吧，小姨……需要……你，快……求……求你！”
　　娇媚的身子在那宽大的床上不住的蠕动着，那美艳的女人充满了诱惑，小姨这般的极品简直是上天的福音，任何男人拥有，都是最为幸福的事情，更何况这般的美妙小穴，更加的性福了！
　　“嘿……嘿，小姨，我发现你也……好骚哦，都和……妈妈一样了，乖……来……让你的亲外甥好好的疼爱你吧，外甥要好好的品尝一下小姨的小……拢　
　　萧然淫笑着用手指轻轻的触摸着小姨的小穴，口中还羞辱着小姨，这种奇妙的刺激，让熟妇最为兴奋，小姨也是如此，尤其是两个人的血缘关系，更加的让人难以自拔，听着萧然那羞人的话，小姨呜呜的娇吟了两声，小穴中竟然激动的爆出了淫水，萧然看的双眸一亮，呼吸急促了起来！
　　“嗯……嗯……嗯……小坏……蛋，不……不要……说了，快……快……点疼爱……小姨吧！”
　　呼……呼……呼……呼……
　　萧然感受到小姨那淫荡的样子，不由的激动的低下头去，张口吻住小姨的小穴，用力的吸允了起来，小姨本来就达到了高潮的边缘，身体内的欲望正浓烈，所以萧然这么一下浓浓的刺激，顿时让她全身冷颤，不由的娇吟道：“呜……呜……呜呜……呜……、啊……啊啊……啊啊……啊……啊……好……舒……服，舌头，小然……的舌头……插进小姨……的小……穴了，萧然……的嘴再……吃小姨……的小……穴，好淫……荡，哦……哦哦……哦哦……哦哦，快点……好舒……服，再快……一点，小然，小姨好……兴奋，小姨……是个坏……女人，让自己的亲外甥淫……辱了，呜……呜呜呜……呜，我好……兴奋，好奇妙……的感……觉，吃……吧，小然……吃……吧，呀……呀呀……呀呀……呀呀……小姨……是你……的都是……你的，萧……然，你好……好疼爱……小姨，小姨一……定会做一个好……女人，一辈子……都听小然……的话，呜……呜呜呜……呜呜呜呜……呜……爽死……小姨……了，小姨要……飞了！”
　　萧然不但吃着小姨的小穴，舌头更是深入其中，努力的伸到了小姨的处女膜上，轻轻的舔舐着，拨弄着，更有甚萧然用舌头盯着小姨的处女膜向着小穴深处顶去，好似要刺穿那处……女……膜一般！
　　“噢……噢噢……噢噢……噢，不……不……要，不能……啊……啊啊……啊啊……啊，萧……然，不……要动那……个，那好脆……弱，要……是，要是……破了，小姨……就不能……给你了，噢……噢噢噢……噢噢……小然……乖……不要……呀……好……酸，萧然……的舌头……顶着小姨……的处女……膜都要……烂了，……呜呜呜……呜呜呜……呜，不……行了，有些……疼，萧然，不要，小姨要把……自己最完……美的身子留给你，不要，呀……好爽，小……然，小姨要……死了，快点，吃小姨的小……穴，玩小姨的乳……房，受不了了，好渴望……”
　　小姨的浪叫也让萧然清醒了一点，他急忙放开小姨的处女膜，转而攻击小姨的嫩肉，开始刮弄小姨的阴道，不停的收取小姨分泌的淫水，而后，按照小姨的渴望，萧然的双手一路向上，抓住小姨的乳房，用力的揉捏了起来！
　　这般香艳的情景，让一旁高潮后有些茫然的妈妈宁素心也回过神来了，转过身，水润的眸子看到自己的儿子再玩弄淫辱她的亲小姨，那一双妩媚的眸子中闪过一丝羞涩，一股刺激禁忌的快感袭来，让她呼吸一促，差点又想加入其中！
　　好在她克制住了自己，毕竟已经是白天了，她还有大量的工作要做，不能只陪着萧然，况且，萧然也要去上学，玩一阵就好，晚上有的是时间，这一刻，妈妈宁素心竟然没有感觉到自己竟然已经很渴望让儿子淫辱玩弄她了，她已经迫不及待的等待晚上的来临！
　　而且，妈妈宁素心察觉到了儿子的性欲格外的旺盛，想起儿子那巨无霸的世界级别也不能相比的肉棒，她便呼吸急促，更觉得自己和妹妹两个人只怕难以满足自己的儿子，想到这个，妈妈宁素心的心中便闪过一个很奇妙的念头，只是一闪而逝，有些抓不住，正在她想要彻底想明白的时候，耳边却传来了妹妹更加骚浪的呻吟声！
　　“呜……呜呜……呜呜……呜，啊啊……啊啊啊……啊啊……啊，小然，我的外……甥，我的男人，我的亲……丈夫，用力，哦……哦哦……哦哦哦……哦，对就这样，快……点，在快点，小姨……要飞了，小姨给你，都……给你，你想怎……样都成，小姨愿意把……自己的一切的美……好都给你，呜……呜呜呜……呜，美死……小姨了，小姨要把自……己都给你，等你占……有了小姨，小姨就……给你生一……群女儿，等女……儿长大了，不让她们被别的……男人祸……害，都让你这个爸……爸破身……占有，好……不好，唔……唔唔……唔……哦……哦哦……哦哦……快……爽啊……”
　　小姨的兴奋中竟然有些发狂了，这样的话也说出来了，让萧然兴奋的差点就要射了，想象自己有了女儿，萧然还真的有些舍不得给别的男人玩弄，那自己或许也可以留给自己，再想象自己把自己的亲生妈妈都占有了，女儿也没什么大不了的了，况且，那或许更有滋味！
　　这些念头不但在萧然的脑海中闪现，也在妈妈宁素心的心中闪过，妈妈不由的娇嗔的瞪了妹妹一眼，可是罕见的，她竟然没有发表言论，只是双眸痴痴的盯着自己的儿子，这个让她焕发青春男女欲望的儿子！那一瞬间，她的心中竟然也升起了和妹妹一般的心思！
　　“呜……呜……呜呜……呜，不行了，真……的不行了，哦……哦哦哦……哦哦哦……飞了，这次真的要飞了，啊……啊啊啊……啊啊……来了，萧……然，快点，吃……小姨……的淫……水，哦……”
　　小姨高声的浪叫着，下一刻，忍不住猛的撑起了身子，小穴骤然收缩，噗噗的声音传来，小姨的小穴中喷射出了浓浓的爱液，全部射入了萧然的嘴里，萧然咕噜一声，全部吞入腹中，随即更是对着小姨的小穴舔弄着，让小姨高潮后享受更加美妙的滋味！
　　呼……呼呼……呼呼……
　　不但是小姨，还有萧然的妈妈宁素心，加上萧然，三个淫荡的男女都在急促的喘息着，可见此刻的情景多么的诱惑人心！
　　两个极品的女神都在萧然的攻击中达到了人生的高潮，躺在床上，显得有些无力，更显得有些慵懒，那种媚态，实在是太诱惑人了，萧然很不舍得放开这两个女人，自己的妈妈和小姨，这种关系，实在是让男人无法停止，然而，萧然在想行动的时候，妈妈宁素心突然白了萧然一眼，说道：“好了，不，不要再闹了，时间不早了，你，你还要上学呢！”
　　“妈妈，我，我不上学行不行，我不想离开妈妈和小姨，我好想一直这样玩妈妈和小姨……”
　　萧然实在是忍不住，因为妈妈和小姨是他心中的挚爱，他根本舍不得放开，尤其是这般美艳的两个女人，萧然根本享用不够！
　　儿子的话让妈妈宁素心心头一跳，一股浓浓的羞涩和甜蜜升起，她不由的双目温柔的看着这个儿子与男人重叠的未来或许要叫老公的孩子，心头异样的复杂，看着他痴迷的目光，幸福的同时又有些忧虑！毕竟这种关系太难以让人接受了！
　　“儿子，好了，妈妈都被你弄成这样了，妈妈还能不做你的女人，你，你有的是机会疼爱妈妈，况且，妈妈和小姨晚上都回来陪你，你，你想要，晚上好吗？”
　　妈妈心中在昨天晚上开始便爱煞了自己这个让她幸福的儿子，说话中前所未有的温柔，更是做出了对儿子的承诺，顿时，让萧然开怀无比，他兴奋的看着妈妈！
　　“妈妈，真的，以后你要乖乖听儿子的话哦？”
　　“调皮，不要更换概念，妈妈只是说让你疼爱妈妈和小姨，哪有妈妈和小姨听儿子的话的，好啦，快点收拾一下，我们该下去，不然让你姐姐妹妹看到就不好了！”
　　妈妈宁素心在说到自己的五个女儿的时候，心中突然浮现了一股很奇妙的感觉，自己这个做妈妈的都被儿子拥有了，做了儿子的女人，那自己的那几个将来定然要美艳倾城的女儿能够幸免吗？这个念头闪现，妈妈宁素心心头猛的狂跳，心中有些惶恐，可是不知道为什么，或许是已经踏足了禁忌乱伦的原因，妈妈宁素心心中微微惶恐之后反而升起了一股巨大的兴奋，妈妈女儿一起被自己的儿子干，那种场景，她兴奋的差点昏过去，也是这一刻，她突然想到，自己将来要和儿子光明正大的在家里相爱，那女儿就是最大的障碍！
　　障碍这个词闪现，妈妈宁素心心中猛然一惊，吓了一跳，竟然想要对女儿不利，甚至想要把女儿也推入萧然的胯下，这一刻，她面色微微苍白，急忙摇头，不敢在深想了，可是，有些年头出现了，那又那么容易消散！
　　“好的，妈妈，我们起床吧！”
　　萧然并不意外妈妈的辩解，妈妈可以让自己在床上狠狠的揉虐疼爱，无力反抗，可是床下，她还是自己的妈妈，哪怕是自己的女人，自己也要保持这种敬畏，只有如此，才能在干妈妈的时候更加的刺激！
　　说话间，萧然忍不住淫荡的一笑，伸手在妈妈的乳房上狠狠的抓了一把，顿时，让陷入心思纠结的宁素心豁然惊醒，乳房的异样，让她无法再去想刚才的念头，急忙掩饰自己，娇嗔的说道：“小坏蛋，还作怪，妈妈都被你玩了这么久了，好啦，快点穿衣服！”
　　早晨，最美妙的时刻，萧然享尽了艳福，这才和妈妈和小姨一起穿衣服，面对身材高挑的妈妈和小姨，萧然穿衣服的时候也少不了痴迷的欣赏和玩弄，一番嬉闹，总算把衣服都穿上了，然而，此刻的宁素心和宁素欣也早已经面色羞红了，身体内还有着欢爱后的淫水，然而，此刻她们必须起床为孩子们准备早餐，之后才能沐浴清洁！
　　一顿早饭气氛有些古怪，尤其是二姐萧茹，时不时隐晦的看着妈妈小姨和萧然，想着昨天晚上三个人一张床不知道会不会发生她所想的那样的事情，想到弟弟的大肉棒，萧茹面色一红，呼吸有些紊乱了！
　　这个时候，妈妈宁素心敏感的察觉到了二女儿的异常，不由的疑惑的问道：“茹茹，怎么了？”
　　“啊……”
　　妈妈突然的问话，让萧茹很是心虚，虽然知道妈妈和自己一样经常被弟弟淫辱玩弄，可是她依旧不敢相信这么高贵雍容的妈妈会和自己的亲生儿子发生乱伦的事情，可是想想自己，她又不得不相信，此刻看着妈妈的眼神充满了异样的色彩，不过她还是努力的掩饰着说道：“没有，妈妈，我，我在想一件事情！”
　　“什么事情？”
　　妈妈宁素心察觉到了女儿的异样，不由的追问道，她看着女儿那古怪的目光，心头不知道为何噗噗急跳，竟然有种和儿子偷欢的时候被抓着的感觉！不过想到又有些不可能，所以她尽量自然的问道！
　　萧茹看了弟弟一眼，微微沉吟，这才有些渴望的看着自己的妈妈，说道：“妈妈，昨天找到小弟的时候，小弟说他心情不是很好，所以明天双休日的时候，小弟想要和姐姐我们三个去香山度假村玩玩，我怕妈妈不同意，就不敢问，所以，所以……”
　　说道这个，萧茹却是很紧张，因为她是按照弟弟的要求做的，大姐萧嫣，是弟弟要下手的对象，也是萧茹以后能够和弟弟在一起的开始，所以，比较紧张！
　　听到女儿的问话，妈妈宁素心的心中忽然松了一口气，看来女儿刚才那奇怪的目光是因为从小没有出去玩过所以很渴望的原因，不是因为发现了什么！妈妈看向了萧然，在看向儿子的时候，眸子中闪过一丝温柔，却让一直关注妈妈的萧茹看了个真切，心头一颤，顿时相信了妈妈确实早就和弟弟有那种关系了，想到高贵清冷的妈妈都被弟弟占有了，那自己也没什么好担心的了，只要搞定最后一个大姐，三个小妹妹更是容易搞定，所以二姐萧茹前所未有的开心！
　　“恩，是我说的，妈妈，我们家里因为相貌和身份的原因，很少单独享受自由的时候，所以，我才想出去散散心，也让大姐和二姐也放松一下，可以吗？”
　　萧然的话确认了萧茹的意思，妈妈宁素心因为和儿子特殊的关系，并没有多做考虑，况且此刻的儿子已经不是普通人了，安全有保障，便没有阻止，况且，她也想儿子能够给自己空一些时间，让自己消化和儿子的禁忌关系！
　　微微点头，妈妈宁素心说道：“好，那就去吧，注意安全，不要玩的太疯！”
　　“妈妈你同意了，耶，妈妈万岁！”
　　二姐萧茹见事情搞定，顿时兴奋的跳了起来，更是隐晦的给弟弟一个眼神，好似邀功一般，而就连一贯清冷的姐姐萧嫣也在妈妈同意的时候露出了一丝笑容，显然心情比较激动！
　　唯有小姨宁素欣颇有深意的看了萧茹和萧然一眼，随后目光落到了萧嫣的身上，闪过一丝精光，可是她却没有多言，反而低头端起粥喝了起来，掩饰自己心中的异样！
　　萧然萧茹和萧嫣三个人兴奋无比，尤其是萧然，他已经幻想着占有自己的大姐的那种香艳刺激的情景了，可是，他却没有发现，一直含笑看着他们三个的妈妈宁素心那眼眸伸出复杂的情绪，能够作为一个商业的女皇，妈妈宁素心的心思那里那么简单，只是面对儿子不愿意显露罢了！
　　在儿子双目放光的那一刻，妈妈宁素心不由的想到了刚才在卧室中心里闪过的那个诡异的念头，那清淡却透着诡异水润的眸子不着痕迹的扫了一眼自己的五个女儿，心中情绪复杂，犹豫不定，最后目光更是落到了萧然那兴奋的脸蛋上，想起自己这个妈妈已经是自己的儿子的女人，心中不由的微微轻叹，那一抹复杂的目光被深深压在了心底！


第125章 让人心疼的夏慧芸
　　一顿早餐看似非常的和谐，出了三个小丫头因为年纪太小不能外出之外，所有人的脸上都充满了笑意，只是谁也不会想到，就是这么一次简单的对话，却彻底的决定了这个家里所有的极品女性的身心归属，让她们在未来的时候被同一个男人疼爱的时候总会娇嗔当初的阴谋沦陷！
　　“妈妈，我们去上学了！”
　　萧茹欢快的对着妈妈宁素心说了一声，完成了自己渴望的事情，她的心中已经没有了负担~！欢喜之中，拉着大姐萧嫣的手就向外面走去，唯有后面的萧然在妈妈和小姨娇嗔的目光中走到她们的身前，进行惯例的吻别，萧然抱着妈妈，以往，总是亲吻妈妈的额头或者脸蛋，而这一刻，萧然趁着其他人不注意，猛的低头在妈妈惊慌的目光中在她那红润的红唇之上用力的亲了一口，舌头更是贪婪的在妈妈的嘴里搅动了一下，这才依依不舍的放开妈妈，还没有等妈妈反应过来，萧然便转身抱着小姨如法炮制的在小姨的红唇上亲吻一番，这才邪笑了一声，放开小姨！
　　“妈妈，小姨，我爱你们，走了，上学去了！”
　　萧然提着自己的包包飞奔而去，却留下两个美艳的熟妇娇羞的对视一眼，随后轻啐一声，娇嗔无比，更是心虚的看了看剩下正在嬉闹的三个小妹妹，见她们没有关注，这才微微松了一口气！
　　虽然以前萧然也经常在家里的女儿面前亲吻自己的嘴唇，可是，那个时候她们心中都没有别的念头，此刻已经和萧然踏上了乱伦的道路，自然有些心虚，况且萧然亲吻她们的时候那模样邪恶无比，任何人看到都不会相信她们之间紧紧是母子或者小姨和外甥的关系！
　　出了一号楼，萧然远远便看到一个单薄的显得有些忧伤的身影，却是连着好几天没有见到的小灵儿，小灵儿一如既往的再次等候自己的小男人一起上学，多日不见，她以为小然哥哥已经不再疼爱自己了，这些天，不知道哭了多少次，此刻远远看到小然哥哥，心中突然一痛，那灵动的眸子中顿时充满了泪水，差点哭出来！
　　萧然看到小灵儿微微一怔，随即一股愧疚升起，这个小丫头从小就痴缠自己，自己更是干了她那美艳成熟的妈妈，而且，还在她年幼不懂事的时候已经破了她的处女之身，原本就该在那段时间好好的爱惜她，可是自己因为太多的事情而忽略了这个最先爱自己的女孩，心中懊恼的萧然不由的加快了脚步，来到了小灵儿的身前！
　　“小灵儿，哥哥回来了，想哥哥不，来哥哥抱抱！”
　　萧然那充满疼爱的目光顿时如同甘泉一般溢满了小灵儿幼小的心灵，这一刻，以前所有的委屈涌了上来，小丫头顿时哇的一声，痛哭失声，只是她更渴望萧然哥哥的疼爱，猛的扑进了小然哥哥的怀里，有些惶恐的喊道：“萧然哥哥，你是不是不疼爱小灵儿了，小灵儿好想你，小灵儿每天都在这里等你，可是一只等不到小然哥哥，小灵儿好怕哥哥不要小灵儿了！”
　　听到小灵儿那恐惧的声音，萧然心中一痛，突然觉得自己对自己的女人关爱不够，不由的疼惜的抚摸着小灵儿的后背，柔声道：“小灵儿，乖，不哭，哥哥这段时间是因为有事情要做，所以没有在家，哥哥怎么不爱小灵儿呢，小灵儿可是哥哥心中的小媳妇呢，乖，不哭！”
　　萧然在安慰小灵儿的时候，目光不经意扫到一处墙角，在那里，却站着一个让萧然魂牵梦绕的女人，却是小灵儿的妈妈沐阿姨，沐阿姨是萧然的第一个女人，在萧然的心中有着略输于妈妈宁素心的地位，看到沐阿姨，萧然心头一颤，愧疚的情绪更加浓烈了！
　　不由的，萧然更加关注的凝视着远处的沐阿姨，萧然的视力强劲，看的清楚，看到沐阿姨脸上那痴痴的神情，一抹忧伤的情怀，好多日子了，萧然都没有去看她们母女，沐阿姨虽然因为御女神功的原因至死不渝的爱萧然，可是她心中也忍不住惶恐，要知道，那一夜，可是她女儿破身的晚上，也是那一夜，萧然好似消失了一般，让她多么的恐慌，生怕萧然不再要她们母女了！
　　忧伤的眸子在碰触到萧然关怀的目光的时候，沐阿姨急忙压下自己心头的伤怀，满含笑意和温柔的看着自己的小男人，萧然感受到沐阿姨的转变，不由的更加心痛，暗叹一声，看来自己要找个时间解决自己女人的问题，分离太远，自己恐怕不能时时照顾！
　　一袭白裙的沐阿姨依旧显得那么的温婉柔和，长发飘扬，肌肤圣雪，那丰腴的身段依旧充满着美艳熟妇的诱惑，让萧然怦然心动，如果不是时间不对，萧然一定会抱着沐阿姨好好的疼爱她一番，尤其是那胸前一双高耸的丰乳，简直和自己的妈妈不分上下，那适中的个头，却有着一双显得修长的美腿，萧然凝视着沐阿姨，眼中传递着自己的浓浓的爱意，让沐阿姨多日的惶恐一下子消散了，显得有些激动的差点哭泣！
　　“我爱你，沐阿姨，我的女人，等我回来！”
　　因为姐姐的原因，萧然不能光明正大的安抚沐阿姨，只能张口用口型告诉沐阿姨，因为心脉相连的原因，在一定范围内，沐阿姨完全可以感受到萧然的心意，顿时，温婉的沐阿姨的脸蛋上浮现了两抹红霞，身子微微颤栗间竟然有些动情，痴痴的看了萧然一眼，这才不舍的转身离去，也在家里痴痴等待自己的小男人临幸，她这些日子也一直站在远处关注女儿，更多想要看看萧然，哪怕只是一眼！
　　沐阿姨离去之后，萧然再次温柔的安慰了一番小灵儿，再小灵儿恢复欢笑之后，这才牵着这个小丫头出了市委大院！小丫头比较敏感，一直抓着萧然的手不放，萧然也不反对，算是对她破身之后没有好好疼惜的补偿！
　　一路上，萧茹这个二姐还好，大姐却神色古怪的看着弟弟和小灵儿，时不时的摇了摇头，算是对两个小家伙“早恋”的无奈，可是她却不知道，早已经有人在打她这个亲生姐姐的注意了，在不久的将来，只怕她这个姐姐也要被弟弟压在身下狠狠的占有了！
　　东海一中，这个时候一直都比较热闹，如果有人统计，一定会在上学的时候可以再校园门口看到许多名动一方的人物，各种高级轿车也穿梭于此地！不过，这些对于可以低调的萧然他们来说，根本不看在眼内！
　　四个人进入校园后便分开了，两位姐姐去高中部，萧然和小灵儿去初中部，倒是二姐萧茹临走的时候颇为妩媚的看了弟弟一眼，满是浓浓的情谊！
　　“乖，去上课吧，放学后我们一起回家，哥哥不会在突然不见了！”
　　小灵儿不想和小然哥哥分开，萧然却不得不安慰，好一阵子，小灵儿才嘟着嘴去了自己的班级，而萧然一直看着小灵儿进入班内，这才收回目光！
　　然而，他却没有去教室的打算，因为刚才对自己的女人的触动，萧然不由的想到了多日不见的自己的美艳老师夏慧芸，心中暗叹一声，看来真的要抓紧时间为自己的女人营造一个安全温馨的环境了，不然相离这么远，自己真的不好照顾！
　　想着夏慧芸，萧然不由自主的向着夏慧芸的办公室走去，这些日子，夏慧芸一直住在宾馆不回家，不知道怎么样了？萧然愧疚的心情更加的浓郁了！
　　来到夏慧芸老师的办公室门口，萧然抬手敲门，可是刚刚碰到们，那房门便吱呀一声打开了，萧然一怔，疑惑的看去，却发现办公室之内空空如也，根本没有人！可是房门明明是开着的！
　　萧然皱着眉头走了进去，四下看了一下，仍然没有发现，萧然这才无奈的在办公桌的旁边坐下了，可是，刚刚坐下，萧然便发现了办公桌之上放着夏慧芸老师的红色的手机！
　　“怎么搞的？手机也随便放在着，很容易被人拿走的！”
　　萧然嘀咕了一声，拿起夏慧芸的手机，按了下键，顿时，手机亮了，可是看到屏幕的时候，萧然眉头猛然一皱，却见上面有一个打开的短信！
　　“夏慧芸，你这个臭婊子，最后警告你一遍，立刻过来办公室找我，不然后果自负！”
　　看到这个短信，萧然的心中突然升起了一股很不好的预感，再看看时间，发现已经过去快半个小时了，萧然的心中猛然揪了起来，那原本还淡然的俊脸霎时间阴沉了下来！
　　“祈祷吧，如果你敢动我的女人，老子一定让你生不如死！”
　　萧然低吼一声，随即身形一展，飞快的冲出了夏慧芸的办公室，而他甚至不用多想，便向着校园伸出的一栋领导办公楼冲去！虽然萧然很少打听学校的事情，却也知道夏慧芸这个美艳女老师的丈夫正是东海一中的校长！对于学校风云人物，各种关系比较透明！
　　这个早上，许多的学生都发现自己走着的时候身边突然刮过一阵怪风，而这股怪风正是全力施展自己的真气的萧然！他的速度已经达到了肉眼无法看到的速度，眨眼之间，便冲到了学校领导办公的大楼！看着最上层的楼层，萧然冷笑一声，身形不停，呼呼而上！
　　此刻，在教学楼的最上一层最深处的一间设施宏伟的办公室之内，正发生着让人惊异的一幕！
　　办公室之内，一个全身火红色的套装的美艳无比的熟妇，正全身紧张的靠在墙壁之上，身体颤抖，套装凌乱，好似曾经被暴力的撕扯过，那胸口的扣子早就被扯破了不知道丢在那里了，里面，白色的酥胸衬衣也被扯开了少许，一片雪白展露了出来，透着无言的诱惑，尤其是那中间，两团微露的乳肉，一道幽深的乳沟，无限的魅惑，让人看了情欲打动，然而，这般的美妙的春景，原本应该是让男人细细温柔的品味的，可是此刻，这个美艳的熟妇那绝美的脸蛋上带着浓浓的羞愤和浓烈的惶恐，额头上更是挂满了汗珠，好似惊吓又好似剧烈的动作过，此刻显得很不平静，急促的喘息着，那丰腴的身子因为急促的喘息而不住的蠕动，尤其是那胸口之上，两团饱满的硕大的乳房，因为急促的呼吸，一涨一缩之间，显得分量更重了！
　　“你这个混蛋，我告诉你，我早已经受够你了，你再敢胡来，信不信我立刻报警？”
　　美艳的熟妇羞愤的吼着，双手也紧张的抓住自己的衣服，努力的遮掩自己胸口的春光，可是此刻，她羞愤的对象却完全不在意似的饶有兴趣的看着这个女人，低沉的声音带着戏谑的话语，说道：“慧芸，不要再耍性子了好不好？我是你的丈夫，我干你是天经地义的，在说，这些年来，我冷落了你，这不是有了补偿你的机会了吗？你就不要再逃避了，来，让老公好好的疼爱你吧！”
　　这个办公室内僵持的两个人正是萧然急切要拯救的女人美艳女老师夏慧芸，而另外一个男人，却是夏慧芸原本法定的丈夫洛贤俊！这些日子，洛贤俊一直在纠缠夏慧芸，如果是往日，夏慧芸或许也就从了自己的丈夫，毕竟他们是夫妻，可是，此刻的夏慧芸已经不再是以往的夏慧芸了，被萧然彻底占有的她心中只有一个男人，那便是萧然，这种至死不渝的爱是任何男人都不能碰触的，所以她在面对自己丈夫纠缠的时候显得非常激烈的反抗，才有了她此刻这狼狈的模样！
　　原本，夏慧芸还要找机会和洛贤俊商讨离婚的事情，她想要完完整整的做萧然的女人，可是，那里想到，这个洛贤俊根本不放手，如此美艳的女人，洛贤俊是被驴踢了脑袋才会放弃，所以，一直僵持着，夏慧芸心中凄苦，丈夫纠缠，自己的小男人多日不见踪影，让她觉得自己软弱无力！
　　尤其是最近两天，看到夏慧芸坚决的离婚态度，这个混蛋丈夫竟然想方设法的用尽一切手段威胁夏慧芸，原本夏慧芸还不在意，可是，这个混蛋不知道在那里学到的无耻的办法，竟然用自己的亲生女儿来威胁自己的妻子，如果夏慧芸不从，他就会用自己那和夏慧芸有着几分相似的女儿来代替夏慧芸行驶妻子的义务，也就是夏慧芸不从了自己，他就要奸淫自己的亲生女儿，这个消息听到夏慧芸的耳朵内，无疑是晴天霹雳！


第126章 夏慧芸心中的阴影
　　“杨洛！你就是一个畜生，你为了纠缠我，竟然连自己的亲生女儿的注意都打，你根本不是人！”
　　夏慧芸的情绪显得特别的激动，那本该妖媚的脸蛋上此刻充满了愤怒，她痛恨的冲着双目饱含淫邪的盯着自己的杨洛呵斥道！
　　然而，这么多年来自己因为性能力不足面对如此绝色的尤物老婆却不能享用，早就心理扭曲的杨洛却那里会在乎这些，当杨洛知道自己无法再行使正常男人的权力的时候，那棵心灵早已经腐化了，背着自己的不知道学习观摩了多少岛国的爱情动作片，以期待自己那天能够看到奇迹，让自己重新振作男人雄风，然而一次次的失败让他的心灵扭曲到了几点，绝美的老婆躺在身边更是巨大的诱惑，如此的情况下，这个闷骚的男人开始寻找发泄自己的途径！
　　他很幸运的加入了一个俱乐部，一个全是变态男女的俱乐部，那里你可以不用顾忌自己的一切外在跳进和内在生理，只要想要，各种发泄都可以找到，莫说人妻交换，一女N男享受自己妻子被人奸淫的快感，甚至SM之类的揉虐都应有尽有，更让他的世界打开一道新的大门的便是在于那些淫男乱女交流中发现了母子父女不伦的诱惑！
　　变态的他在里面享受了各种疯狂甚至虐待之后，更渴望彻底的发泄自己，千方百计弄来了可以让自己再次享受女人快乐的药物，却突然发现自己的妻子早已经不愿意让自己享用了，这种巨大的刺激让他抓狂的同时想要狠狠的报复！
　　“夏慧芸，你也别给我装，我是你的男人，你竟然不让我碰，好，那我就找我们的女儿，又有何不可，这个社会，都他妈的淫乱无比，别跟我说那些道德人伦，在这个社会这些早就给扔进了垃圾桶，丢到了地狱中，你睁开眼睛好好看看这个世界，那个地方没有乱伦的存在，我就是上了我们的女儿又能如何？你能拿我怎样？更何况老子现在还没有上，只要你从了我，我可以保证，我只干你，不干我们的女儿，嘿嘿……！”
　　杨洛充满癫狂的冲着夏慧芸吼了起来，作为一校之长，莫看他表面风光，更是风评绝佳，校园里甚至没有任何的潜规则，当然，这只是因为他这个校长是一个无能的男人，不然，放着那么多的娇媚女教师他会不起坏心思，这个社会都是如此，想要这里的猫儿不吃鱼？除非太阳从脚底下升起，他多少次看着那些娇媚的女教师都恨不得全部压在身下狠狠的揉虐，皮鞭、蜡烛、老虎凳，一个个的用上一遍，狠狠的淫辱他们，只是他没那个男人能力，更因为内心的愤恨也绝对不允许自己得不到的让别人拥有，所以对于校风他才如此的严格！面对这种强狂，如果所有的领导都如他一般，只怕这个世界早已经彻底的和谐了！
　　“疯了，你真的疯了！”
　　夏慧芸气的浑身颤抖，她只觉得对面的这个男人恶心无比，自己与他在一起了十多年，竟然一点都没有发现，不得不说这个男人虚伪到了什么程度！
　　“对，我就是疯了，我现在在知道这个世界上还有这么好玩刺激的游戏，嘿嘿，想想吧，玩弄淫辱自己的亲生女儿，绳子捆着吊起来，可以任意的虐待调教，多么美妙的事情啊！”
　　杨洛竟然享受的眯着眼睛，那副神色，早已经规划到了禽兽的范围！更是深深的刺激了夏慧芸，对于自己的女儿，夏慧芸那是无比的疼爱，这一刻，母爱让她爆发了前所未有的愤怒，整个人低吼一声：“杨洛，我跟你拼了，你敢动我的女儿，我也不让你好过！”
　　理智被淹没的夏慧芸真的恐惧自己的女儿将来会被这个混蛋给伤害了，竟然有种想要和杨洛同归于尽的念头，这一刻，夏慧芸的内心显得多么的悲哀，自己这段时间都遇到了什么事情啊？家庭破裂，丈夫变态，女儿危机，让她从来没有经历过这些的心一下子疲惫不堪，在这最为脆弱的时候，夏慧芸的心中不由自主的浮现了自己的那个小男人，浮现他对自己拿疯狂的占有欲，虽然他的手段同样卑劣的得到了自己，可是比着眼前的这个让人恶心的男人，却好了太多！
　　“小然，我的小男人，你到底在哪里？你可知道，你的小芸芸已经遇到了最大的危机，我该怎么办？”
　　心中无依靠的夏慧芸只能色厉内茬的表达自己的坚强！然而，不理智的她却忘记了此刻在这个房间里，她只是一个雪白的绵羊，那对面看似变态的家伙，才是吃羊的饿狼！
　　杨洛在看到夏慧芸冲着自己冲来的时候，那一双眸子中爆发了强烈的光芒，淫邪、疯狂、暴虐！他好似要用这个世界上一切折磨女人的手段来凌辱自己这个妖娆尤物的老婆，在夏慧芸冲来的时候，不但没有后退，反而迎了上来，这可是绝佳的机会！
　　夏慧芸在看到杨洛眼中的那变态的目光的时候，心中咯噔一下，顿时清醒了许多，意识到了自己的错误，可是，此刻她已经没有后退的余地了，因为杨洛已经扑了上来！
　　“砰……！”
　　一声闷哼，却是杨洛一把抱住夏慧芸的身子，猛的扑到在了地上，下一刻，在夏慧芸的惊恐的叫声中，他张狂的大笑了起来：“哈哈哈……来啊，来啊，老子让你尝尝被调教的滋味，多么美丽的女人，我真是有幸能够得到你，哈哈……！”
　　杨洛疯狂的大笑着猛的伸手抓住夏慧芸的外套，用力一扯，顿时砰的一声，她衣服前面的扣子几乎全部被扯掉了，敞开的外套内，白色单薄的衬衣已经无法阻止杨洛的侵略了，那有力的手抓着夏慧芸的衬衣，撕拉一声，碎裂开来，顿时，里面红色的乳罩露了出来，更是平添了雪白的肌肤，那高耸的乳房颤动着，幽深的乳沟让人痴迷！
　　“啊……放开我，你这个变态的禽兽，放开我，不然，不然我死也不会放过你！”
　　感受到自己的状况，身子一股清凉的感觉，夏慧芸真的恐惧了，脑海中闪现了萧然的身影，那个小男人，此刻在那里，你可知道你的女人受到了巨大的威胁！
　　然而，杨洛在看到夏慧芸那极品的乳房之后，更加的暴躁了，兴奋的道 ：“来吧，你本来就是我的老婆，让我好好的干你吧，我会把这些年的亏欠全部补上，更有许许多多的调教手段，让你体会一下被调教的女人是如何的快乐，到时候你一定会兴奋的如同淫妇一般跪在我的面前哀求我，如同女奴一般让我狠狠的奸淫你，哈哈哈……！”
　　癫狂中的杨洛双目炙热的盯着夏慧芸胸口处那巨大的乳房，正在他想要伸手的扯去夏慧芸那红艳的乳罩的时候，却突然听到夏慧芸那惊恐的叫声：“不，不要，萧然……你快来啊……！”
　　隐隐间，就在刚才，夏慧芸在巨大的恐惧中，突然感受到心灵的颤栗，这股颤栗却让她无比的熟悉，甚至，感觉到一股由衷的安全之感，这一刻，她突然想到了自己的小男人，想到了自己身体内和小男人萧然奇妙的联系，她的眸子猛然一亮，高声呼唤了起来！
　　杨洛微微一怔，听到这个名字的时候，他有点懵了，然而，他还没有反应过来的时候，耳朵内突然传来一声巨响：“砰……！”
　　下意识的，他仰头向着巨响的方向看去，霎时间，吓的全身冷汗直流，却见那那原本紧紧锁着的办公室大门被一股巨大的力量生生震开，随后，那大门就如同一个巨大的扇叶一般旋转着带着呼呼的呼啸声，在他的眼中逐渐的变大，最后砰的一声，整个盖在了他的脸上，一股强横的力量从大门上传来，冲击着他的身子呼的倒飞出去，惨叫都没来的及发出，便已经被震的昏死了过去，饶是如此，他那健硕的身子也狠狠的砸在了办公桌后面的墙壁上！
　　“砰……！”
　　仿佛整个楼层都震动了一般！
　　如此惊人的效果，简直让人不可思议，然而，此刻唯一的清醒着夏慧芸却哪里顾得上这种不同寻常的状况？她的一双眸子早已经被从门口外缓步走进来的一个看似幼小却高大无比的身影深深的吸引了！那本来含着惶恐的眸子此刻只剩下激动和惊喜了，淡淡的水迹从眼球内浮现，显得莹润无比！
　　能够让夏慧芸在如此的情况下如此激动的，唯有那与她灵欲交融的小男人萧然之外，还能是谁？
　　美艳的脸蛋上满是激动开怀甚至有一股死里逃生的欢欣，她张考红润的双唇，就想要呼唤自己的男人，慰藉自己惊恐无助的心灵。然而，就在她凝视萧然那俊美的面容的时候，却突然看到了萧然那阴沉的吓死人的神色，心头猛然一突，不由的想到了自己把身子给萧然哪一天的情景，紧紧因为身体的异样便被他认为自己背叛了他，而此刻呢？自己的衣服被扯开，而且还被看了个现行，那萧然会不会又误会自己？
　　想到这个，夏慧芸那红润的脸蛋霎时间苍白无比，她自从成了萧然的女人，可谓死心塌地，一点对比起萧然的念头都没有，而且这些日子发生的事情对于她来说简直颠覆了她对这个世界的认知，所以此刻的她滋味脆弱，而她在这个世界上能够依靠的，也只剩下自己的这个小男人，如果小然责怪她，她真不知道自己该如何活下去！
　　踏踏踏……
　　萧然稳健却显得沉重的脚步声仿佛每一步都踏在了夏慧芸的心头上，让她觉得难以呼吸，因为太过在乎，所以她有些钻牛角尖了，萧然虽然占有欲强烈，可是对于被自己占有的女人有着绝对的信心，所以他压根没有责怪夏慧芸的意思，反而很是疼惜，只是夏慧芸并不知道！
　　所以在萧然满面阴沉的走到她的身边的时候，心中在乎萧然对自己看法的她下意识的慌慌张张从地上爬起来，甚至都不敢站起身来，好似跪着一般惊慌的说道：“小，小然，我，我，我不想见这个男人的，可是，可是，我，我，他，他……！”
　　心中恐惧萧然会误会自己的夏慧芸一时间竟然手足无措了起来，连话都说不全了，不知道该如何表达了，她这种反应让萧然心头一痛，这个女人好似被自己以往的动作弄怕了！这个念头闪现，萧然突然觉得以往的自己多么的不成熟，心中一股愧疚的感觉用来，更让他觉得自己对不起自己的女人，而自己的女人也因为自己的疏忽遭受这种状况，心中一股滔天的怒火升起，对刚才惩罚的男人有了一股浓烈的杀机！
　　然而，他的异常，却让夏慧芸误以为自己的男人真的责怪自己，那苍白的面容一下子凄惨了起来，她惶恐的跪爬到萧然的面前，急急解释道：“萧然，我，我没有对不起你，没有背叛你，杨洛他想要欺负我，可是我一直在反抗，死也不让他得逞的，你要相信我！真的，不信你可以检查我的身体，我真的很爱你，我死也不会对不起你的！”
　　这个女人的哀求声顿时让萧然心中更痛了，他急忙伸手把跪在地上的夏慧芸从地上拉了起来，心中痛惜的紧紧的抱在怀里，他轻轻的拍着夏慧芸的后背，深情温柔的安抚道：“我知道，我知道，我一直都知道你是一个好女人，好妻子，我没有怀疑你，我刚才愤怒是愤怒我竟然忽略了你，让你受到这种危机，是我对不起你，小芸芸，不要怪我，你也不要这样，看的我心好痛，好了，没事了，有你的小男人在，谁也不能再欺负你！乖……！”
　　萧然的安抚顿时让惊恐的夏慧芸微微一怔，身子在萧然的安抚中猛然紧绷，那脆弱无比的心灵仿佛突然被注入了生命能量一般，整个人的心情突然焕发了生机，尤其是那一双已经充满死灰的眸子闪过一道亮光，随后越来越亮！
　　呼呼……
　　感受到自己的小男人那发自内心的珍惜疼爱之后，夏慧芸痴呆了好一会才突然急促的呼吸了起来，挣扎着从萧然的怀里起来，随即看着萧然那充满愧疚却满是柔情的面容和眸子，那承受了巨大的压力和生活的突变的她在这一刻只觉得心头肩头都是一松，一股巨大的幸福随之而来，那浓浓的的自己男人爱恋信任的甜蜜一瞬间充斥了自己的心田，整个世界也因此只剩下了萧然的深情！
　　“萧然……我的小男人……！”
　　她激动的好想表达自己的感情，却不知道该如何出口，到了嘴边只剩下这一声呢喃之语，然而，呢喃之后，那从压力和悲痛中缓解的心灵爆发了浓浓的酸楚，那是所有的委屈一下子的发泄！
　　“哇……！”
　　有了依靠，这个脆弱的女人那里还能够忍耐的住，那美艳的眸子此刻溢满了泪水，一下子扑进了自己男人的怀中，痛哭失声！
　　“乖，不哭，是你的小男人不好，忽略了你，也因为我当初的不信任，给你留下了阴影，相信我，我以后一定会用心的疼爱你，你是我的女人，任何人都不能在欺负你，乖，不哭，有老公在呢！”
　　萧然心中愧疚，抱着痛哭的夏慧芸不断的安抚着，好一阵子，才让她从悲痛和惶恐中缓解了过来，而这个时候，外面突然传来了紧急的脚步声，听到这个声音，萧然的眸子微微一凝，急忙放开夏慧芸说道：“整理一下你的衣服，你先离开回你的办公室等我，这里交给我处理！”
　　“啊……可是，可是，这样好吗？”
　　她怕萧然应付不来，毕竟这里是校长办公室！萧然看着自己的女人如此关心自己，这个关头还不舍得自己，不由的笑着刮了刮夏慧芸的景致的鼻梁，说道：“忘了我是谁了？虽然学生们不了解，可是我敢肯定这个学校的领导没有一个不知道我的，好了，你快点离开吧！”
　　萧然那刮鼻梁的动作让夏慧芸的心头微微一颤，心中浮现了一股无比的甜蜜，这让她有种回到了初恋时候的感觉，不由的，那本就妩媚的眸子娇艳的看了萧然一眼，带着无言的风情，她羞红着脸蛋快速的拉好自己的衬衣，随即，把紧紧残留一个纽扣的外套扣上，好在这种塑身的套装少上几个纽扣也看不出异常，整理好后，她才不舍得看了萧然一眼快步的离去！
　　直到夏慧芸的身影消失之后，萧然才皱着眉头看了一眼被破坏的大门，心中飞快的运转，寻思着解决的办法，扫了一眼地上昏死过去满脑袋鲜血的杨洛，萧然恨不得当场杀了他，不过，在看到他那办公桌上校长的牌子之后，萧然眸光一闪，突然有了个很阴险的想法，一个学校的校长虽然职务不高，可是在学校用处却非常的大，或许有一天还能够用的上，当然，留着这个废物的前提是萧然绝对的掌控，更不能为害自己的女人！
　　这个念头闪过，萧然不由的呢喃道：“看在你校长的身份上，和我占有了你的女人的身份上，给你一次活命的机会，就让我尝试一下御女神功中记录的摄魂的妙用，作为我的第一个的奴隶，你应该感到骄傲自豪了！”
　　说着，萧然便阴阴一笑，转身向着门口走去，他首先要解决那些因为刚才的爆响震动而被吸引来的学校的老师或者领导，至于杨洛，一个废物而已！


第127章 办公室里
　　当萧然回到夏慧芸的办公内的时候，却看到夏慧芸正坐立不安的满面焦急的看向办公室门口，当萧然的身影出现的时候，夏慧芸啊了一声，急忙站了起来迎了上来！此刻的她已经完全投入了萧然的女人的角色，所以看到萧然，她满目柔情的走来拉着自己小男人的手，关切的问道：“怎样？处理完了？不会有什么事情吧”
　　说话间，两个人已经来到了沙发旁，萧然拉着夏慧芸缓缓坐下，看着这个美艳的熟妇，心头不由的一颤，已经多日没有品尝这个熟妇的美妙滋味了，萧然发现自己看到她竟然是这么的渴望，不由的眸子火热了几分！不过，他口中却调笑道：“怎么？关心他还是关心我呢？”
　　这个他自然指的是夏慧芸那个禽兽丈夫杨洛了，而夏慧芸在听到萧然的问话后，面色猛的一白，背叛丈夫的女人总怕自己现在的男人会有异样的目光，所以她显得有些惶恐的看着萧然，萧然看到夏慧芸这个模样，心中一阵愧疚，暗骂自己明知道这个女人最怕自己误会她，竟然还和她开这种玩笑！
　　“好啦，别害怕，我逗你玩呢！”
　　萧然愧疚的看了夏慧芸一眼，随即轻轻拍了拍她握着自己的手，夏慧芸的面色这才好看了一些，有些哀怨的看着萧然，说道：“你坏死了，知道人家心中只有你，你，你还这样吓人家！”
　　心中早已经被萧然彻底占据的夏慧芸和萧然说话已经彻底融合了自己是这个小男人女人的身份，所以带着一丝撒娇的气息！那娇媚的模样，让萧然心头忍不住一荡！恨不得立刻抱着这个女人好好的亲吻一番！
　　“看什么？人都给你吃了个遍，还这么色急，好啦，快点告诉我，我真的担心，不想因为我的原因给你留下不好的影响！”夏慧芸虽然只是一个老师，可是作为一个曾经的校长的女人，她还是知道像这种身居高位或者官员的后代身份比较敏感，一个不好会产生更大的严重后果！
　　感受到这个被自己强行占有的女人那发自内心的关怀，萧然的心中不由的一暖，看着夏慧芸的目光柔和了许多，他满面自信的说道：“好了，别这么担心，我萧家并不是那些不入流的官员或者二三流的政治家族，我萧家是第一政治家族，这只是一件小插曲，算不得什么影响，我虽然低调，可是并不是畏惧什么流言，知道吗，我的小乖乖！”
　　说着，萧然调戏的在夏慧芸那挺翘的鼻梁上轻轻一刮，再次被这种亲昵的动作打动了内心的爱意的夏慧芸顿时双眸水润的看向萧然，充满了爱意和某种羞涩的暗示，原本按照萧然那色狼一般的性格，看到这种暗示，只怕早就不顾一切的扑上去把夏慧芸这个熟妇扒个精光，然后狠狠的占有她的身子，然而，此刻他面对夏慧芸那动情的眸子，却一反常态的没有展现那色狼的淫欲，反而突然一本正经的看着夏慧芸！
　　“我的小乖乖！我现在郑重严肃的向你道歉，因为上次的事情，给你留下了心灵的创伤，让你这么害怕我不信任你，我真的很愧疚，你放心，从今以后，我再也不会怀疑你了，我一定会好好的疼爱你的，相信我，好吗？”
　　萧然说话的时候眸子柔情的可以让一个女人融化掉，夏慧芸看着萧然的面容不由的痴了，心中那一丝阴影也彻底的消散了，这一刻，她只觉得自己真的很幸福，得到了自己小男人无比的信任和那浓浓的疼爱，让她那有些脆弱的心灵一下子安定了许多！
　　“傻瓜，我又没有怪你！”
　　夏慧芸突然羞红着脸低下了头，有些呢喃的痴迷的说着，只是在她低头的那一瞬间，萧然从她的眸子中看到了女人的感动和那深深的情动，这一刻，刚刚还保持着严肃的萧然突然露出了淫荡的笑容，那被夏慧芸握在手里的手轻轻的抽了出来，在夏慧芸疑惑的目光中抓住了她胸前显得格外雄伟的乳房，轻轻的捏了一下！随后淫笑道：“嘿嘿……我的小芸芸，正事说完了，咱们是不是该讨论一下私事？来，让你的小男人为你检查一下身体，在这个有害的社会中，我们要时刻的保持自己身体的健康，来，老公为你体检一下！”
　　“啊……！”
　　自己的乳房突然被袭，夏慧芸惊呼一声，尤其是那在乳房上轻轻的一捏，带着火热的触感，竟然霎时便让她情动了，她突然觉得自己竟然可以这么的敏感，对自己的小男人几乎没有一点的反抗！
　　嘿嘿……
　　萧然淫笑中，让夏慧芸的面容更加的红润了，她娇嗔的白了萧然一眼，随后有些嗔怪的说道：“刚，刚才还一本，正经呢？人，人家还真以为你改了性子呢！这才多久，就，就暴露了，真是个大色狼，就知道想这样羞人的事情！”
　　夏慧芸娇羞的说着，可是，她并没有反抗自己小男人的动作，感受着他的手抓着自己乳房的感觉，那火热的气息，如同一股气流一般，从自己的乳房上融了进来，然后顺着自己的乳房钻入自己的心肝里，刺激的她的小心肝扑通扑通的跳个不停！
　　“哦……？难道说我错了？我的小乖乖不想这样的美事？哪算了！”
　　萧然说着倒是真的住手了，双手离开了夏慧芸那高翘的乳房，顿时，乳房被玩弄的力道消失了，夏慧芸的心中浮现了一股失落感，也因此显得更加的渴望了，她知道这是自己的小男人在逗弄自己，也知道他是想要羞自己，不由的懊恼不已，瞪了萧然一眼，有些哀怨的说道：“好了，人，人家也想，行了吧，好老公，快点来疼爱你的女人吧！人家好像要！”
　　夏慧芸顺从了萧然那一点特殊的爱好，不由的克制着自己的羞涩，娇媚的如同一个渴望大肉棒疼爱的淫妇一般，满目的春情的看着萧然，带着一丝娇媚诱惑着萧然的欲望，这一刻，那迷人的情欲呼唤，让萧然双眸微微一亮，随即再次看向了夏慧芸，可是他依旧没有动手，反而饶有兴致的问道：“哦，你想要？想要什么？给你的老公说说！”
　　“你，你，你想羞死我啊！”
　　夏慧芸看着这个小男人那淫荡的笑容，不由的双颊一红，有些羞愤的说道，可是，萧然那火辣辣的目光，和那羞愤的刺激无比挑拨着夏慧芸内心中的欲望，让她有些难以自制，情欲如同小火苗，在自己的内心缓缓升腾，蒸烤的夏慧芸有些坐立不安！
　　“呼呼……”
　　自我兴奋的夏慧芸突然喘息了两声，双眸如同春水一般的羞人心弦的看着萧然：“你，你真是坏死了，人家说还不成，哦……哦……哦哦……哦……我的小男人，你的女人好饥渴，她好像要你的疼爱，好想你亲吻她的乳房，揉她的奶子，好像你如同野兽一般的撕裂她的衣服，把她扒个精光，然后压在她的身上，粗暴的揉虐她，占有她，吃她的小穴，用你的大肉棒奸淫她，玩弄她，如同玩荡妇一般的玩弄她！呜……呜呜……呜……呜……好兴奋，我真的好兴奋，老公，我的亲老公啊，你快点干你的我把，我受不了了唔……唔唔……唔……！”
　　夏慧芸突然如此浪荡的叫着，倒是让萧然颇为刮目相看，不过，随即满心的兴奋，而且，夏慧芸在如此的浪叫中，竟然真的动情了，那身子如同水蛇一般在沙发上，在萧然的面前轻轻的扭动，扭动之间，那妩媚的面容带着浓浓的羞红，一股巨大的渴望展露出来，好似如同荡妇在奥球男人淫辱她，一声声急促的呼吸，让她那胸前高耸的乳房急促的上下晃动，充满了诱惑，尤其是在浪叫之中，夏慧芸那白皙的双手竟然抓着自己那饱满的乳房开始用力的揉捏了起来，配合她浪叫的骚样，简直是如同一个妓女一般！
　　高贵的气质，绝美的容颜，配合那浪荡的模样，这样的熟妇，简直让任何男人都抓狂，在看到她如此的状况的时候，萧然的呼吸呼呼的浓郁了起来，一双爆发者火花的目光死死盯着夏慧芸扭动的丰腴的身子！
　　那火热的目光，好似直接穿透了夏慧芸的衣服一看，看着衣服内那雪白的肉体，那饱满的乳房，那红润的乳头，一切都这么的美妙，夏慧芸感受到小男人心中逐渐爆发的欲望，逐渐升起的带着揉虐的冲动，心中一下子兴奋了！
　　这些天，她实在承受了太多，变态男人的纠缠，自己的男人踪影全无，那心无着落的感觉，让她多么的绝望，此刻，这个自己深爱的男人回来了，她那空虚惶恐的心也找到了港湾，更需要发泄，哪怕是最为淫贱的妓女一般，她也丝毫不觉得自己羞耻，因为她淫贱的是在自己的男人面前！所以，她才会如此的兴奋！
　　隐隐之间，夏慧芸的面容突然潮红了起来，却是在自己刚才那如同浪货一般的浪叫，让她自己去动情如潮，双腿深处的小蜜穴，已经分泌出了兴奋的淫水！
　　这一下，她更加渴望男人肉棒的奸淫了，霎时间，火热的眸子带着浓浓的渴望看着萧然，那抓着自己乳房的双手，竟然大力的撕扯自己的衬衣，很快，那胸口处雪白的肌肤便展露了出来！
　　轰……
　　看到那半露的饱满的乳峰，萧然的心神轰然一震，这一刻，他再也忍耐不下去了，呼呼的喘息着，一把抓住了夏慧芸的小手，用力的把她的手拉开，女人的衣服，他更希望自己来脱，那种脱衣服的美妙和半遮掩的神秘，才是让人最为兴奋的！
　　那本就凌乱的衬衣，在萧然的手中，很快便被扯开了，顿时，那红艳的乳罩一下子展现在了萧然的眼前，配合着那自然下垂的解开的衬衣，半遮掩的乳房已经露出了神秘的风景，萧然兴奋的双手颤巍巍的伸了过去！
　　“哦……！”
　　无论是萧然还是夏慧芸，在这一刻竟然同时的呻吟了起来，内心的刺激加上萧然的手抓住两只乳房的快感，都让两个人的心脏微微抽动，那种快感，无法言语！
　　“好美，好柔软，老师，我的老师，我的女人，你的奶子好柔软，而且，这么大，我真是太有福气了，嘿嘿……！”
　　萧然淫荡的话顿时刺激了夏慧芸，让夏慧芸的面色微微羞涩，她感受着萧然揉捏自己的乳房快感，一边轻轻的蠕动身体，迎合萧然玩弄自己，说道：“别，别说了，多羞人，你，你，啊……啊啊……啊……好舒服啊，唔……唔……唔唔……！”
　　夏慧芸已经引起了萧然对自己的欲望，她便不敢在如同刚才那般的大胆了，然而，她刚想劝阻萧然，可是萧然却突然大力的一抓，一下子把她的两团乳房死死的抓在手中，这一刻，仿佛自己的乳房被挤压的没有任何在下陷的可能，这种强烈的刺激，顿时激发了她心中那种受虐的快感，双眸突然一阵迷离，仰首高声的叫了起来，声音醉人，带着无边的春情，叫的人心急火燎……
　　“哦……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……，太奇妙了，轻点，萧然，我，我的小男人，你，你轻点，实在太强烈了，我有些承受不住，呜……呜……呜呜……呜呜……，美死了，力气好大，我的乳房都快被你给 抓破了，唔……唔唔……唔……，好痒啊，好美妙，我好喜欢，啊……啊啊啊……啊……啊……！”
　　夏慧芸那兴奋的叫声透着无比的浪荡，这一刻，那里还有心思维持自己的形象？刚才那一份矜持早就丢掉了，此刻只想彻底的享受自己男人带来的快感，享受女人如潮的冲击~！
　　“嘿嘿……老师，你好骚哦，你看看你现在的模样，那里有为人师表的模样，简直就跟一个淫娃荡妇一样，你叫的更加的浪，可是我好喜欢，老师，你感受到了吗？你的学生在玩你的乳房，抓你的奶子，嘿嘿，被自己的学生占有了是不是很兴奋，学生玩弄你这个端庄的老师是不是很刺激，告诉我！”
　　萧然的话如同巨锤一般砸在夏慧芸的心神上，可是此刻，她却不是因为学生老师的纠结，而是萧然的话带着浓浓的刺激让她这个老师充满了师生的羞耻，那股子兴奋劲，燃烧着她的心神，让她在萧然的话语中和对乳房的玩弄中产生了重叠的快感，一时间兴奋的面色潮红，那双眸子中饱满妖媚的看了萧然一眼，竟是蠢蠢欲动，好似很兴奋萧然的羞辱的语言，更有甚者，她竟然微启红唇，那粉红的舌头性感的在红唇上舔动着，那模样，要多放荡就有多放荡！
　　“呜……呜呜……呜呜……，用力，对，在用力一些，你抓的老师的奶子好舒服，老师好兴奋，哦……哦哦……哦哦……哦哦……哦……，老师……是一个坏老师，一个淫……荡的老师，老师骚，老师浪，老师最喜欢给自己的学生玩……弄了，呜……呜呜……呜呜……，我这个老师最喜欢被学生淫辱奸淫了，啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊，大家看到了吗，我的身子在我的学生的玩弄下情动如潮，我的奶子还被这个坏学生抓在手中揉捏着，呜……呜呜……呜呜……呜，不，不行了，不要再逗老师了，我的好学生，快，快脱光老师的衣服，老师要光着身子让我的学生享受，让你奸淫我的小穴，哦……哦哦……哦哦……哦……哦……”
　　夏慧芸那水润的眸子满是情潮，她在欲望中有些不受自己控制，可是面对自己的小男人，她知道自己早晚会被他调教成淫言浪语的骚货，所以，所以她不但没有反抗，反而很配合的开始浪叫的学习了起来，各种淫秽的话从口中叫出，不但刺激萧然的情欲，也让夏慧芸由衷的兴奋！
　　“哦……哦哦……哦哦……哦哦……哦，啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……，我是天下最淫荡的女老师，最骚的骚货，可是，可是只要骚的对象是我的小丈夫就没什么不可以，呜……呜呜……呜……呜，小老公，你的小骚货的身体好空虚，都流水了，你快点吃啊，快点用你的大肉棒干你的骚货的小穴，奸淫她，淫辱她，揉虐她！呜……呜呜……呜……呜……呜……受不了了……！”
　　淫秽的话不断的从夏慧芸的口中传来，顿时刺激的萧然呼呼的呼吸急促了起来，双目大亮的他低吼一声！猛的扑了上去！
　　“撕拉……！”
　　本就有些碎裂的衬衣一把被萧然扯了下来，很快，夏慧芸这个极品的艳妇便已经被萧然脱了个精光，尤其是那包裹着双乳的红色的乳罩，不知道什么时候已经被萧然推了上去，那两只雪白的奶子正在空气中晃动颤栗着，那高耸的弧度，那白嫩的雪色，还有那上面挺立的红润的乳头，都是那么的美妙，萧然的手从乳头上直直抓下，狠狠的揉捏着，顿时，那饱满的乳房被萧然抓的深陷进去，甚至握住用力的揉动旋转，一时间，夏慧芸的乳房就仿佛被萧然拧下来一般！
　　“噢……噢噢……噢噢……噢，呼……呼……呼，嗯嗯……嗯嗯……额……嗯嗯……，好痛，太大力了，你抓的我的乳房实在太有利了，轻点，有些疼，啊啊……啊啊……啊啊……啊……，可是，可是好爽，我竟然好喜欢你这么虐待我，呜……呜呜……呜呜……呜……，我好淫荡，我真的开始淫荡了，我的小男人，我的好学生，在用力些，呜……呜呜……呜……呜，美死了，还要，还要啊，啊……啊……啊……啊，另外一个，还有另外一个乳房，我要……！”


第128章 办公室内2
　　“唔……唔唔……唔……好痒，小然，我的好男人，你，你不要再逗老师了，噢噢……噢……噢噢……噢，你玩的老师的奶子好舒服，呀……，别揪老师的乳头，唔……唔唔唔……，太刺激了，受不了了，快点，老师要你更加疼爱老师！”
　　夏慧芸感受到萧然的粗暴，顿时那熟妇的身子兴奋了起来，尤其是萧然撕下了自己的乳罩之后，竟然伸出手指拧了起来自己的乳头，那种疼痛又刺激的感觉，让她有些抓狂，她从来没有享受过这么强烈的感觉，乳头仿佛在这一刻更加的坚硬了，她好似渴求更大的力气一般！
　　女人的浪叫犹如催化剂，让萧然那玩弄熟妇的兴奋感更加的浓烈了，一边玩弄着这么美艳的女老师，一边淫邪的笑道：“老师，你看，学生玩的你多爽，喜欢吗？”
　　“唔唔……唔唔……你，你一定要这么羞人家吗？哦哦……哦哦……哦，轻点，坏蛋，恩恩，好舒服，好喜欢，我好喜欢被你这个坏学生玩！”
　　夏慧芸在萧然更加强烈的淫玩下不得不屈服的配合着萧然的粗俗的话，可是，话出口后，自己的心灵竟然也品尝到了异样的美感，她星眸微眯，呼吸急促，那高耸的乳房随着呼吸更加深入萧然的手掌了，让萧然玩的更加的带劲了！
　　看着如此风骚的美艳老师，萧然忍不住低头含住了老师的那红润的红唇，用力的亲吻了起来，呼呼的热气在两个人的嘴里交流着，那红润的小嘴被萧然啃的口水斑驳，夏慧芸呜呜的呻吟中，很是享受自己这个坏学生的亲吻，那亲吻中缠绵的滋味，让她感受到了萧然对她的渴望和爱！在这种纠缠中，不由的更加的情动了，尤其是在感受到萧然的手已经放开了自己的乳房，一路向下抚摩，玩弄自己的腹部，那种火热的感觉，刺激的她哦的张嘴呻吟，顿时，萧然的舌头也顺势进入了夏老师的红唇之内，轻轻的舔舐着夏老师的小香舌！
　　啧啧啧啧……
　　亲吻的口水声不断的传来，夏老师在萧然的亲吻下很快便迷失了，她情动如潮的配合着萧然的亲吻，不由的伸出了自己的舌头，和萧然的舌头交缠了起来，如同灵动的小蛇一般相互的缠绕，舔舐，口水从舌头，从口腔内分泌出来，让两个人的嘴里溢满了口水，然而，那紧紧吻在一起的嘴唇，堵着对方的嘴，口水只能在两个人的口内来回的交流着，最终，咕噜一声，完全融合的两个人的口水一人一半被两个人分别吞入了腹内！
　　这种吞噬的声音，显得有些淫荡，让痴迷的夏慧芸依旧忍不住脸蛋微微羞红，双眸粉润的如同一汪秋水一般，她微眯的眸子春情荡漾，透着更浓的魅惑！
　　呼呼呼……
　　火热的鼻息喷打在对方的脸上，两个人兴奋的纠缠在一起，萧然的身子压着夏慧芸这个极品的熟妇，感受着身下的妖娆尤物那动情的扭动，柔嫩的腰肢丰腴美丽，在身下扭动间带动着那丰满的臀部，透着更惊人的媚态，萧然虽然看不到，可是心中透亮，那抚摸着夏慧芸腹部的手很快一路向下，来到了夏慧芸的臀部两侧，轻轻的摩擦着，这种似摸似不摸的感觉才最为让人心焦！
　　就如同此刻的夏慧芸，早就兴奋的恨不得萧然剥光了自己用那大肉棒狠狠的奸淫自己的小穴，插入自己的子宫深处，可是，萧然就是如此的折磨她，亲吻抚摸，却总是带着逗弄的味道，感受着自己臀部两侧的手，夏慧芸心中火热的渴望它能够抓在自己的臀部上用力的揉捏，更渴望进入自己的裙子里，揉捏自己的小穴，可是，这个小家伙就是不上不下的摩擦着，简直急死人了！
　　情潮大动的夏慧芸实在克制不住自己的渴望，忍不住自己伸手握住萧然摩擦自己臀部两侧的手牵引着来到自己的臀部，微微挺起那扭动的身子，顿时，自己的丰满的臀部压在了萧然的手上，那一刻，臀部被火热的手握住的感觉，刺激的夏慧芸哦哦哦的娇吟着，亲吻萧然亲吻的更加用力了！
　　萧然一直没有阻止夏慧芸的动作，感受着夏老师的渴望，不由的露出了一丝笑意，眼眸深处带着调侃的问道，不过，这个时候抓着那圆润的美臀的时候，萧然也没有耐心在逗弄夏老师了，忍不住大力的揉捏了起来，那紧紧的贴身的套裙，让萧然的抚摸的手感很好，可是抓着实在不方便，不由的，萧然的手一路向下，抓着夏老师的套裙向上拉去，很快，那凸翘的美臀已经从那裙子中解放了出来，红色的内裤里，包裹着两团浑圆的美臀，萧然兴奋的用手抓住，狠狠的扭了一把！
　　“呜呜……呜呜……呜呜……，嗯嗯……嗯嗯……嗯……呃……！”
　　快感袭来，让夏老师兴奋的拱起身子，在萧然的身下轻轻的扭动着，尤其是那一双已经解放出来的双腿，雪白圆润，从脚腕向上到大腿之处显得线条那么柔美！而且在这如潮的情欲中，自己已经轻轻的打开，让萧然压在双腿之间，方便萧然玩弄自己的下身！
　　这种无声的暗示，才是夏慧芸内心欲望的展现，萧然揉捏着那丰满的臀部，时不时的深入，轻轻的撩过夏老师红色的内裤里的小穴边缘，刺激夏老师的情欲，夏老师身体颤抖，娇媚无比，她或许已经被萧然弄得心头难受无比，颇有些不满的在萧然的嘴唇上咬了一下！
　　“呼呼呼……嘿嘿，夏老师，真没想到，你竟然如此的淫荡，竟然自己忍不住了，是不是很像让你的学生更加深入的疼爱你啊！”
　　萧然刺激的话让夏慧芸妩媚的白了他一眼，可是呼吸却更加的浓郁了，不由的呼呼的喘息着，有些羞恼的道：“你，你存心折磨人，我，我，我真的受不了了，好人，快点，快点让我快乐吧，我承受不了了，心里跟猫挠一样，痒的我抓有抓不住的，多难受！”
　　夏老师满眼的哀求，她渴望被萧然占有的感觉，想起萧然那巨大的肉棒干自己小穴的时候那种强烈的刺激，她都忍不住想要剧烈的颤抖，小穴中更是一缩一缩的分泌着浓浓的淫水，不由的，又感觉到涌出的淫水，夏老师的眸子更加的水润了！
　　萧然一只手把玩着夏老师的美臀，另外一只手抽出来，轻轻的覆盖在夏老师的双腿伸出的小穴上，顿时，那小穴被抚摸的感觉带着无比强烈的快感，让夏慧芸老师哦哦的呻吟着，身子晃动拱起，摇摆着自己的柔腰，享受这种更深的刺激，她兴奋的红唇微张，哈气连连！
　　“想要了？”
　　萧然淫笑着说着，同时那玩弄夏老师的手掌又离开了，而后双指一并，做肉棒状，在夏老师的小肉穴上轻轻的点了点，然后向着里面插了插，这种诱惑却不深入的动作，顿时让夏老师饱受煎熬，她呼气连连，显得很是艰辛的白了萧然一眼，动情的到：“要，我想要，好人，我的好男人，快点，快点要老师吧，老师受不了了，太强烈了，唔唔唔唔，好难过，我好想你干我的小穴，好不好？好不好啊！”
　　哀求声，情欲声，交织在一起，让夏慧芸老师显得更加的娇艳了，萧然兴奋的双眸一亮，那并起的手指竖着在夏慧芸的小肉穴上来回的划动，很快，夏老师的那红色的小内裤边被夏老师小穴内分泌出的淫水给打湿了！
　　“想要，就叫一声老哥哥，老公，亲爹听听！”
　　这三种称呼代表三种身份，可是一个比一个让人难以启口，这一刻，先前还怒骂那个禽兽丈夫是畜生的夏慧芸突然被萧然口中的亲爹亲哥哥刺激了，一股禁忌的感觉撩拨的她的心肝微微抽动，她扭动着娇躯，羞涩难当的道：“不，不行，我叫你老公好不好？我的好老公，别逗你的女人了，受不了了！”
　　“不行，一定要叫哦，我的乖女儿，来，叫声爸爸听听，爸爸疼爱你哦！嘿嘿，想不想要爸爸的大肉棒，想的话就叫爸爸，爸爸一定用大肉棒插进儿女的身体内，让女儿你爽上天！”
　　萧然的话更加的露骨了，顿时，刺激的夏慧芸的精神一震恍惚，一股巨大的禁忌的刺激，让她兴奋又羞愤无比，脑海中闪现了自己女儿的身影，想到了先前杨洛要奸淫自己女儿的事情，可是，那个时候她只有无比的愤怒，可是面对萧然这种禁忌，她竟然只有无比的兴奋！
　　强烈的欲望刺激的夏慧芸老师再也克制不住自己，啊啊的叫了两声，在萧然的手指轻轻夹住她小穴上的那一粒花生粒的时候，这种欲望达到了丁点，猛的张开了红润的双唇，浪叫了起来：“呜……呜呜……呜呜呜……呜，啊啊……啊啊啊……啊啊，好舒服，那里好敏感，好痒啊，我要，我想要，呜……呜呜呜……呜……，我的小男人，快点，快点要了我吧，我听你的还不行吗？噢噢……噢噢……噢……噢……，痒死我，我叫，我这就叫，亲哥哥，我的亲生哥哥啊，快点干你的亲妹妹吧，干你妹妹的骚拢狠狠的奸淫你的亲妹妹吧，哦……哦哦……哦哦哦哦……哦……，亲丈夫，我的好丈夫，玩弄我，快点，我的身子要爆开了！”
　　“受不了了，爸爸，亲爸爸，我的亲生爸爸，吃女儿的小拢玩女儿的骚穴，你快点奸淫你的女儿吧，女儿要做爸爸的女人，要给爸爸一辈子奸淫，爸爸想怎么玩就怎么玩！呜呜……呜呜……呜，受不了了，爸爸，女儿的小穴里已经溢满了淫水，爸爸打开看一下，好多，啊啊……啊……啊……啊，都给爸爸了！”
　　夏慧芸那兴奋的叫声，让人激动的难以承受，哪怕是萧然，这一刻听着那亲哥哥，亲妹妹亲爸爸的叫声，也忍不住手指一抖，竟然隔着内裤狠狠的在夏慧芸的小穴上狠狠的插了一下，顿时，插的夏慧芸唔的一声，全身激颤，那巨大的欲望因为这么一插，更加的浓郁了，她竟然有种想要反客为主的冲动，扬起身子抱着萧然，那美丽的臀部努力的扬起，贴着萧然的小腹，贴着萧然那火热硬起的巨大的肉棒，在那火热的肉棒的刺激下，她呜呜咽咽的呻吟着摇动着美臀，用自己的小穴蹭着萧然的肉棒，来刺激自己，刺激萧然的情欲！
　　终于，萧然被这个淫荡的女人弄出了浓郁的欲火，呼呼的喘息了两声，低吼一下，猛的把夏慧芸推到在了沙发上，下一刻，萧然一把抓住夏慧芸的小内裤，用力一拉，顿时，夏老师的内裤被脱了下来，夏老师那内裤下绝美的风景展露了出来！
　　如同夏老师说的那般，夏老师的内裤下早已经兜满了黏黏的淫水，那淫水不但粘湿了夏老师那红艳的小穴，就连那小腹上的芳草之地也年满了淫水而贴在夏老师的小腹上！
　　看到如此淫秽的情景，萧然的呼吸猛然一滞，下一刻，那一双饱满情欲的眸子爆发出了更加璀璨的光彩，他死死的盯着夏老师那双腿之间反射光芒的淫水，口水差点流出来！尤其是因为萧然粗鲁的动作和火热的眸子，夏慧芸老师双腿之间那粉嫩的小穴竟然微微开合，肉壁颤动之中微微抽缩，仿佛有了生命一般！
　　呼呼呼……
　　浓重的呼吸传来，萧然不由的呢喃道：“好美，老师，我终于可以再次占有你的身子，干你的小穴了，就让你的学生先品尝一下这里的美味吧！”
　　情欲大起的萧然呢喃着搬开夏慧芸的双腿，让她高高的撑起，顿时，小半的屁股被萧然抬了起来，那美妙的小穴斜向上，萧然方便无比的低头钻入夏老师的双腿之上，张口伸出舌头，在夏老师的小穴上轻轻的舔了一下，顿时，那黏黏的淫水沾满了萧然的舌头！
　　“唔……好浓的味道，好兴奋！”
　　萧然呢喃着，可是被舔的夏老师更是臀部一颤，一股淫水流了出来，她兴奋的呻吟了起来：“嗯，哦，好舒服，好热的舌头，好柔软，要，我还要，唔唔唔唔，亲哥哥，亲爸爸，快点吃你妹妹你女儿的小穴，我好渴望，我受不了了，我要爸爸淫辱我！”
　　兴奋如潮的夏慧芸欢喜的叫着，那一双娇媚的眸子爆发者炙热的光芒，这一刻，倒是真如同一个女儿等待这自己的亲爸爸来奸淫自己一般！
　　萧然挺着夏老师那兴奋的话和那激动的神情，也显得动情了起来，忍不住再次低头，这次却是亲吻了起来，小肉穴在萧然的亲吻下轻轻的震动，那肉穴是不是被挤开，萧然的嘴深入其中，用力的吸食着，很快，萧然便从夏老师的小穴中吸出了浓浓的淫水！
　　“呜呜……呜呜……呜……，好爽，我的亲爸爸啊，你吸的女儿的小穴好舒服，实在是爽死我了，还要，我还要，里面还有好多水，都洗出来，唔……唔唔……唔，美死我了，呀，好酸，酸到人家的心肝了，好难过，快点，再用力一些，嘶……爽啊……你好会吃啊，吃的人家的心肝扑通扑通的乱跳……！”
　　夏老师更加疯狂的浪叫了，在萧然吃着自己的肉穴的时候，那雪白的美臀更是欢快的摇动了，一时间，那晃动中，夏老师的小穴时不时的在萧然的脸蛋上噌着，弄得萧然满脸都是淫水，萧然却不介意，反而更用力的吃了起来，当萧然的口腔内再次充满了淫水的时候，萧然忍不住放下夏慧芸老师的美臀，随即向上爬去，压着夏老师低下头去，抿着嘴亲吻着夏老师的红唇，夏老师下意识的唔的张开嘴，这一刻，萧然嘴一松，顿时，咕噜一声，满嘴的夏老师小穴中的淫水被萧然渡到了夏老师的嘴里！
　　触不及防的夏老师那里想到自己的小男人会用这一招，把自己的淫水给自己吃，顿时唔的一声，全部吞了进去，而那股子女人的味道，很快便让她清醒了过来，顿时，羞涩的瞪着萧然，说道：“唔……唔唔……，小，小坏蛋，你，你怎么可以，唔唔……唔……唔，我还没说完，你，你别顶了，人家的心都乱了！”
　　却是夏慧芸老师想要说话的时候，萧然淫笑着挺动自己那巨大的肉棒，在夏老师的小穴口出不断的碰触研磨，刺激的夏慧芸心肝狂颤，再也说不出来了！
　　“嘿嘿，夏老师，你爽不爽，乖，爸爸让你这个乖女儿品尝一下自己小穴里面的淫水味道，是不是没香甜？”
　　“呀！羞死人了，你，你怎么可以让我吃自己的……阿萨啊……啊啊……啊！坏蛋！”
　　萧然故技重施，再次用肉棒搅动夏慧芸老师的小穴，霎时间，夏慧芸兴奋的高声浪叫，更是娇嗔萧然这个坏蛋，在萧然的折磨下，夏慧芸顿时防线溃败，无力反抗了！
　　萧然再次淫笑，道：“好，不让你吃自己的，等下让你吃爸爸的精液，好不好？乖，来，让老公我好好的疼爱你一番，随后射精的时候，一般给你的子宫，一般给你的嘴巴，好不好？”
　　兴奋中，萧然觉得自己浑身都在颤抖！
　　“啊……不……哦……，插进来了，好大的肉棒，亲爹啊，你轻点，太大了，女儿怕小穴受不了，呜……呜呜……呜……呜，好舒服，进来了，终于进来了，我感受到了，它好大，竟然把我的小穴撑的这么涨，唔……唔唔……唔，美死我了，好充实，再也不空虚了，亲爹啊，快点，快点干你的女儿，奸淫你女儿的小穴，哦哦……哦哦……哦……美死了！”
　　夏慧芸老师听到萧然干自己的小穴之后射精的时候要一般射入身体，一般射入嘴内，顿时被那种让人难以接受的事情刺激了，刚想激烈的反抗，却突然感受到萧然那巨大的肉棒一瞬间挤开了自己的肉穴，下一刻，只听噗嗤一声，生生的插入了自己的身体之内，那一瞬间，饱胀充实的感觉美的情动如火的夏慧芸早就忘却了一切，高声的浪叫了起来！


第129章 办公室内3
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　巨大的肉棒在夏慧芸那红润的小穴内快速的抽插着，每一次进出都带动着夏慧芸小穴内的肉壁，那红艳的嫩肉、那多汁的淫水，交织在一起组成了一幅无比淫荡的画面，带着浓郁的诱惑！
　　萧然跪在夏慧芸的双腿之间，双手抱着夏慧芸的那双圆润的美腿，架在自己的肩头之上，让两个人的下身更加的契合！
　　呼呼呼……
　　充满了香艳的呼吸声，在房间内不断的传来，萧然的双手抚摸着身下那极品的美熟妇的美腿，不停的抖动自己的臀部，那巨大的肉棒在夏慧芸的小穴之内不断的搅动着，发出咕咕的水声，那淫水润滑着萧然的肉棒在小穴中抽插，每一次的插入，都干的夏慧芸高声浪叫，那熟美的身子在沙发上不住的晃动，随着萧然抽插的力度上下起伏！
　　雪白饱满的乳房，在她的起伏中旋转一般的颤动，那白皙的肉波，看的人欲望大增，尤其是上面的两粒粉红，红艳艳的仿佛成熟了的水蜜桃，看了就想要咬上两口，萧然不但干着夏慧芸的小穴，一双充满了淫欲的眸子还死死的盯着夏慧芸的双乳，那种美妙的感觉，让他只觉得全身都充满了干劲，抚摸着夏慧芸圆润的双腿的手，不由自主的加大了力度，用力的抓上一把，顿时，柔软、弹性的触感，让萧然精神大振！
　　噗……
　　“啊……好深……！”
　　夏慧芸突然一声高亢的欢叫，全身剧烈的颤抖，那雪白的身子仿佛瞬间闪过一抹潮红一般，显得越发的娇媚可人！
　　却是精神震动的萧然忍不住把自己的大肉棒从夏慧芸的小穴中全部抽出，当龟头刚刚离开夏慧芸的淫水泛滥的小穴的时候，呼的一声猛的沉腰，顿时，那巨大的肉棒一下子挤开了夏慧芸的肉穴，呼哧一声，瞬间贯穿，强烈的摩擦不但带动了夏慧芸的肉壁，也溅出了浓浓的淫水，四射之下，弄得两个人腿上点点水迹！然而，这更让人兴奋了，萧然在那大力的一插之后，死死的抵着自己的腰身，在夏慧芸的小穴中更加深入！
　　“呜呜呜呜呜呜，大鸡吧，大肉棒，唔唔唔唔，好美妙，大肉棒在干我的小穴，我的小骚穴，美死我了，啊啊啊啊啊啊啊，不行了，太深了，我的亲爹啊，你插的太深了，你的肉棒太大了，都顶到女儿的花心了，噢噢噢噢噢噢，好兴奋，好酸，酸死我了，我的心脏跳的好快！”
　　夏慧芸在萧然巨大的肉棒的抽插中，感受到了无比强烈的快感，那种强烈的刺激，几乎让她的灵魂都要休克了，她兴奋的双手颤栗，抓着沙发的手更是在大力的一握之后，兴奋的青筋直跳，更是在萧然那一连串的直插小穴深处的时候，一双玉手仿佛无错一般的在空中不停的挥舞，高声浪叫，好似要抓住什么！可是始终抓不住，那种让人抓狂的感觉，有种想要崩溃的冲动！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　萧然欣赏着美艳女老师那被干的抓狂的美妙感觉，更加兴奋的耸动自己的屁股，让自己的大肉棒在老师的小穴中不停的进进出出，带着浓浓的爱液，让这欢爱的情景充满了淫秽的感觉！
　　“老师，我的老师，我现在是该叫你老师，还是叫你乖女儿呢？”
　　萧然有些兴奋的看着那满面桃红的夏慧芸，这个极品的美熟妇，不知道多少男人渴望把她压在身下奸淫玩弄，可是，如此诱人的尤物，此刻却成了自己的独享禁脔，那还有比这更让一个男人有成就感的，萧然兴奋之间，不由的出声寻求更大的刺激，那抚摸着夏慧芸美腿的双手一路向上，萧然架着夏老师的美腿慢慢的俯下身子，顿时，夏老师这个丰腴的妇人被萧然压成了V字形，那翘美的臀部高高的抬起，方便萧然巨大的肉棒奸淫那红润的小穴，同时，萧然架着她的双腿压在夏老师的身上，一双手再次抓住了夏老师的美乳，开始玩弄了起来，那雪白而又饱满的乳房在萧然的手中变换着各种形状，当萧然把那两个雪白的乳房挤压在一起的时候，那饱满的弧度和那幽深的乳沟，让萧然看的双眸大亮，不由的感叹，这里乳交简直是绝妙的场地！
　　心头寻思的萧然更加刺激的干着夏慧芸，在萧然狂猛的冲击中，夏老师的臀部剧烈的颤动着，那小穴早已经被摩擦成了艳红色，透着无比的诱惑，让人看到心头大动！
　　“呜呜呜呜呜呜，太强烈了，我，我从来没有体会过如此强烈的感觉，噢噢噢噢噢噢，又来了，每一次都让我的心酸麻不已，小然，我的亲爸爸了，只有你才能给我这么强烈的快感，让我感受到女人的美妙，唔唔唔唔，如果，如果可以，我，我真的好想做你的女人，让我的亲爸爸一个人享用我这个女儿的身子，让爸爸奸淫我，我，我就可以一开始就享受这种致命的快感，也，也，啊啊啊啊啊啊啊，轻点，太深了，都被你插烂了，噢噢噢噢噢噢……！”
　　夏慧芸在萧然强烈的奸淫中，性趣高昂，那种男女欢爱中致命的快感，让她几乎丧失神智了，只想好好承受身上男人的奸淫，只想一辈子都沉浸在着欲望的海洋中，这一刻，在萧然的引导下，那还有分辨父女的能力！
　　红润的红唇微微开启，性感的让人痴迷，她嘴里发出着绝妙的叫床声，让男人骨头发酥，萧然听到也忍不住心潮澎湃，热血沸腾，那巨大的肉棒插的更深，干的更有劲了，一波波的抽插声带着海浪一般的欲潮，彻底的淹没了夏慧芸的神智，让她沉浸在被大肉棒的奸淫之中，这一刻，这个熟妇再也说不出完整的话了，只知道啊啊啊的浪叫着！
　　“嘿嘿……爸爸的乖女儿，爸爸干的你是不是好兴奋，好舒服，美不美，来，跟爸爸说说……！”
　　夏慧芸这个美熟妇的兴奋让萧然心中涌现了巨大的成就感，双眸发光的盯着她那充满情欲的妖艳的脸蛋，忍不住开始出声刺激她，想要看看这个极品的熟女，能够快乐城什么样子？
　　“哦哦哦哦哦……爸爸，干女儿，干您的女儿，唔唔唔唔，好美妙，爸爸的大肉棒在干女儿的小浪穴，好美，好舒服！”
　　“啊啊啊啊啊，爽死我了，小然，干我，用力，把我当你的女儿一般的奸淫，狠狠插我的骚隆…！”
　　“痒，好痒，呜呜呜呜呜，我的萧然亲爹啊，大力一些，女儿的骚穴内好痒，痒死我了，好难过，我需要爸爸的大肉棒帮女儿的小骚穴止痒，噢噢噢噢噢噢，对，就这样，让爸爸的大肉棒干小穴实在太爽了，好美妙的感觉，我兴奋的要死了，哦哦哦哦哦，呀，顶到花心了，爸爸，别动，用力顶着，太舒服了，唔唔唔，就是这里，美死了，我要飞了，爽飞了，唔唔唔……！”
　　一声声淫荡无比的叫声从夏慧芸这个老师的口中不断的传来，在自己的学生的奸淫下，她是如此的兴奋，更是在萧然的那番父女乱伦的扮演中体会到了人性的禁忌，让她身心受到了很大的刺激，让她整个人彻底的被点燃了！
　　雪白的肉体被萧然挤压成了淫荡的V字形，那双腿之间的小穴高高翘起，方便着萧然的肉棒奸淫，萧然仿佛做俯卧撑一般呼呼的干着这个充满了成熟魅惑的美艳熟妇，那份发自灵魂的美妙享受，让他兴奋不已！
　　双目中充满了无法满足的淫欲，盯着夏慧芸这个老师那美艳的红润面庞，萧然这一刻只觉得这个平日里高贵端庄的美妇人实在美妙的紧，这滋味让人回味无穷！
　　呼呼呼……
　　浓重的喘息着，萧然忍不住大力的在夏慧芸的奶子上抓了一把，顿时，乳房的软肉透过萧然的手指流淌了出来，让萧然察觉到这个美熟妇的乳房更加的美妙了！
　　“我的老师，我的乖女儿，你真是个骚货，来，骚货，把你的胸脯挺高一点，老子要吃你的奶子！”
　　萧然兴奋之中带着淫辱的话语，不断的传来，刺激着夏慧芸的兴奋细胞，在萧然大力的揉捏下，夏慧芸哦的一声娇吟，忍不住高高挺起自己的乳房！那高山一般的乳峰，顿时俏生生的挺立在萧然的面前，让萧然浑身兴奋了，双眸一亮，萧然呼的出了一口热气，喷打在那雪白的乳房之上，顿时，滚烫的感觉激发了夏慧芸的情欲，不由的扭动着那雪白丰腴的熟妇媚体！
　　“唔唔唔唔，好热，好刺激的感觉，噢噢噢噢噢噢，我的乳房好舒服，小然，我，我好兴奋，要我，快点，狠狠的干我，呜呜呜呜呜，还要，还要吃我的奶子，我好兴奋！”
　　一声声的浪叫充分的体现着这个美熟妇动情之后那如同海潮一般的欲望，萧然在这个熟妇的浪叫声中欢喜的张口含住了美妇的乳房，大吃了起来，那雪白的奶子被萧然一口吸入嘴里，舌头挑拨着夏慧芸那红艳艳的乳头，嘴唇吸允着那充满了乳香的乳房，滋味美妙！吸允、拨弄、舔舐，并不能完全满足萧然的欲望，那握着乳房的手还在不断的揉捏着，尤其是在享受到快感的时候，萧然更是在那雪白的乳房上咬上几口，虽然力气不大，可是却更加刺激女人的心潮！
　　“噢噢噢噢……好，好，好奇妙，要，我还要，咬我，快点，我的小男人，咬我的奶子，我还是第一次体会这种感觉，竟然，竟然更让我容易兴奋，呜呜呜呜呜呜，对，对就是这样，要……啊……不要咬乳头，太刺激我了……！”
　　“唔唔唔唔，不行，那里不行了，不要咬乳头，呜呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊，好厉害，我的亲爹啊，你好厉害，你弄的我都快死了，呜呜呜呜呜呜，吃我的奶子，干老师的骚拢唔唔唔唔，竟然这么快乐，不行了，飞了，要飞了！”
　　兴奋之中，萧然那巨大的肉棒配合着乳房上的品味，萧然抽插的更加的剧烈了，带动着夏慧芸的美臀，顿时，夏老师在这强烈的刺激中，竟然再也坚持不住，全身猛然抽出了起来，那小穴里里面涌来了浓烈的吸力，好似要把萧然的肉棒吸进去一般，萧然兴奋的加大了抽插的力度，一时间，房间内只剩下了噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声，还有夏慧芸老师抓狂一般的尖叫！
　　“啊……来了……！”
　　随着夏慧芸老师那雪白的身体剧烈的抽搐，夏慧芸老师在萧然这个坏学生的奸淫下到达了高潮，那一股股淫水喷出，让夏慧芸老师的肌肤呈现了红艳艳的光芒，显得更加的惊心动魄，看的萧然兴奋无比！
　　兴奋中的萧然根本没有停止对夏慧芸老师的攻击，况且他一直都知道，女人高潮越多就越兴奋，况且，萧然多日没有品尝这个美熟妇的美妙滋味，实在有些不舍得就这样放开她，一双手在夏慧芸的身上不停的抚摸着，安抚着夏慧芸高潮的快感，同时，萧然的肉棒并没有停下，依旧在夏老师的小肉穴中抽插着，只是轻微了许多，然而，因为夏老师高潮的原因，每次一抽插都会带出浓浓的淫水，那淫水流淌过夏老师的臀沟，随即流落在那沙发之上！
　　香艳在继续，欲望更加的强烈，萧然的抚摸和肉棒的奸淫，让刚刚高潮的夏慧芸老师显得慵懒的嗯嗯哦哦的呻吟着，本就敏感的身子微微的扭动着，仿佛想要继续迎接萧然的攻击，可是又好似十分慵懒，不想动弹！
　　美妇娇媚的美态完全的呈现了出来，看的萧然的眸光越发的明亮，忍不住伸手在夏慧芸那饱满的双乳上抓了几把，随即，抽出了自己的巨大的肉棒，肉棒消失，顿时，让本来小穴饱胀的夏慧芸体会到一股巨大的失落，更因为摩擦忍不住唔的娇吟！
　　她迷迷糊糊的睁开双眸，娇柔的看着萧然，然而，看到的却是萧然那充满了淫邪的目光，顿时，夏慧芸老师的心脏猛烈一跳，一股很不妙的感觉用来，可是带着的却是强烈的刺激，却见萧然淫笑两声，说道：“嘿嘿，老师，来，我们继续，这次来点新花样！”
　　说话间，萧然的目光不由的落到了房间内竖立的那一面巨大的镜子上，这是平日里爱美的夏慧芸收拾自己的时候用的，可是此刻，却成为了萧然干她的福利！
　　萧然兴奋的目光，夏慧芸老师自然感受到了，不由的心中狂跳，顺着萧然的目光望去，正看到自己平日里用的镜子，这个时候，她还不知道萧然究竟打什么主意，可是依照她对这个小坏蛋的理解，萧然的举动一定羞死个人！
　　她这个念头刚刚闪过，萧然便已经淫笑着把夏老师从沙发上拉了起来，而去的地方，正是那落地的大镜子前，这一刻，夏慧芸突然惊慌了，被自己的小男人干，她可以享受，可是对着镜子被这个小混蛋奸淫，还会看着自己被干的浪荡模样，夏慧芸老师突然觉得心中羞耻无比，可是，又有一股巨大的兴奋，刺激的她全身娇颤，差点失去力气站立不住！
　　好在萧然一直站在夏老师的身后，淫笑着，很容易便扶住了夏老师！
　　“老师，是不是看到这个镜子很兴奋，来，让学生我在镜子前好好的干我的美艳女老师，也让老师看看你是如何被自己的学生奸淫的，看看你被干的时候那淫荡的模样！”
　　萧然的话让夏慧芸老师羞愤的不敢抬头，娇媚白皙的丰腴身子在萧然的怀中不断的颤抖着，也不知道是因为紧张还是兴奋的原因，倒是她那微微开合的小肉穴中，竟然再一次分泌出了浓浓的爱液！
　　“不，不要好吗？萧然，不，不要这样，我，我受不了，好羞人的！”
　　夏慧芸老师只觉得自己的脑子有些不够用了，晕晕沉沉的不知道该反抗还是顺从，她无力的靠在萧然的怀中，下意识的呢喃道！
　　“要的，老师，你可以好好的想象，在镜子里看着自己这个成熟的美熟妇被一个小男孩奸淫，那是多么让人兴奋的事情啊，老师，来，让学生好好的享受一下老师美妙的身体，也让老师感受一下这种看着自己奸淫淫荡的情景！”
　　萧然越说越兴奋，最后竟是双目大方光芒，激动的他也跟着颤抖了起来，那原本从后面抱着夏老师的手不由自主的抓住了夏老师的那雄伟的乳房，开始大力的揉捏了起来，那丰满的乳房在萧然的手中被一直抓弄把玩，更是在镜子中清晰的显示出来了，让不经意看到这一幕的夏慧芸老师羞的呀的一声尖叫，全身无力的靠在萧然的怀中，剧烈的颤抖中，满面羞红，她娇羞的眸子透着水润的妩媚，却有些躲闪的不敢去看镜子，急急忙忙的闭上了眼睛！
　　然而，萧然要的就是这种镜子里的刺激，所以那里能够让夏老师闭上眼睛，萧然顿时用力的一抓夏老师的乳房，顿时，一股剧痛传来，让夏老师啊的一声痛叫，顿时，睁开了双眼，却正好看到了萧然揪着她乳头的模样，这种如同现场直播自己被淫辱的画面一般的情景，羞的夏老师的心肝激颤，兴奋中，小穴中的淫水如同哗哗啦啦的小溪一般，根本止不住，流的两条美腿亮晶晶的诱人无比！
　　“老师，可不能闭眼哦，好好的欣赏一番自己的淫荡摸样，多让人兴奋，来，学生要干你的小骚铝耍会更加精彩的！嘿嘿……！”
　　萧然淫荡的笑着，微微松开了抓着夏慧芸的那双乳房，随即轻轻推了推夏老师，让夏慧芸无力的撑起双手，撑在镜子上，那颗饱受萧然摧残的小心肝扑腾扑腾的狂跳，一股股娇羞让她兴奋的双眸更加的水润了！
　　“呜呜呜呜呜……！”
　　夏慧芸老师觉得自己的心中兴奋有种想要跳出来的感觉，而且，她哪怕不想也忍不住偷偷的看着镜子中赤裸着美艳身子的自己，看着自己那丰腴成熟的身子，更看到了自己身后萧然的身影，想到等下的情景，她便脸蛋如同火烧一般的火辣辣的！然而，本能的有种巨大的期待和渴望！
　　“或许，我真的学坏了，也许我本来就是一个淫荡的女人，只是以前没有遇到让我可以淫荡的男人！”
　　这个念头闪现，夏慧芸老师不由的妩媚的回身看了一眼身后的小男人，而却看到萧然双手抓住了自己美臀的情景，顿时羞的呜呜的娇吟着！
　　“啪啪……！”
　　萧然用力的在夏老师的美臀上拍打了两下，顿时，拍的夏老师的雪白的臀部肉波颤颤，香艳无比，看的萧然目光一亮，咕噜一声吞了吞口水，声音有些干涩的道：“骚货，给我翘起来，老公要从后面干你的骚拢　
　　“唔……老公……你，你坏死了！”
　　被萧然这个小坏蛋抽打了屁股的夏慧芸全身一阵激颤，一股股被虐待的兴奋袭来，让她顿时妖媚的转身娇嗔的白了萧然一眼，却很是听话的微微沉下身子，把自己挺翘的美臀高高的翘起！霎时间，那臀缝中美妙的肉穴展露了出来，还有一丝丝的淫水从里面流出来！
　　“好美，好淫荡……！”
　　萧然看到这幅美景顿时兴奋的呢喃了起来，呼吸逐渐的急促了起来，让他再也克制不住自己的欲望，抓着自己的大肉棒撸了两下，而后便对着夏慧芸老师的骚潞莺莸牟辶私去！
　　噗嗤……
　　淫荡的插穴声传来，顿时，一股巨大的快感从小穴中传来，让夏慧芸这个痴迷于萧然奸淫的美熟妇兴奋的脸蛋通红，更是啊的一声尖叫，这个时候，撑着镜子的她不经意的看到了镜子中的自己被萧然的肉棒插的春情荡漾，双眸水润，那一双低垂的奶子更是剧烈的晃动，自己还扭动着美臀淫荡的迎合！
　　这幅情景看在眼内，夏慧芸的脸蛋更红了，可是眸子中猛然爆发了更加炙热的火焰！这种带着耻辱的快感，实在容易让人迷失自己！
　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯呃，噢噢噢噢……！”
　　刚开始她还只是低低的娇吟着，刻意的压制着自己内心的兴奋，不敢让自己爆发出更加淫荡的模样，她怕自己看了会羞的不敢见人，然而，哪怕是如此，他成熟妩媚的身子也在萧然的奸淫中剧烈的颤抖着，那身子在镜子中看来是多么的淫荡，自己的两只奶子就如同吊着的水袋一般，晃动甩动，跟中姿势淫荡无比，尤其是自己竟然痴迷的舔着舌头，看的夏慧芸不敢认自己，可是，萧然一波波的刺激让她根本没办法思考！
　　“呜呜呜呜呜，太强烈了，好美，啊啊啊啊，有来了，我，我好兴奋，小然，我们换个地方，我，我不敢看这个镜子，好淫荡，我觉得自己真的好淫荡，唔唔唔唔羞死人我，受不了了，这种感觉太羞人，太刺激了！”
　　“嘿嘿，我的美艳老师，你看看镜子里的你，多么的淫荡，多么的骚，可是，我好喜欢现在的你，喜欢平日端庄，被我干的时候又如同淫妇一般，实在太爽了，熟妇果然美妙无比，我要狠狠的干你，！”
　　“老师，你感受到了吗？你学生的大肉棒在干你的骚拢你看看镜子里的你，多么的美艳的尤物，却被我一个十三岁多的小男孩奸淫着，是不是很羞耻，很兴奋，哈哈哈，老师，让我们师生好好的享受这一刻的美妙吧！”
　　萧然无比兴奋的高声叫着，刺激着美艳女老师，更是在兴奋的时候，不顾女老师那羞愤的模样，一把抱起淫叫的她，抱着她的双腿，大大的分开，顿时，那镜子中呈现了一个更加淫荡的画面，一个小男孩抱着一个美熟妇的双腿大力的分开，在镜子中展露出了美熟妇那红润的小肉穴，更淫荡的是那小男孩的巨大的肉棒还从美熟妇的臀部后面插入奸淫着，抽插着，带着浓郁的淫水，不停的滑落！


第130章 公交车上的风景
　　“唔唔唔唔，好羞人，老公，不，不要这样，我，我不敢看！哦哦哦……！”
　　夏慧芸被萧然抱着双腿面对着镜子，顿时，镜子里的美熟妇完美的展现了出来，那雪白的身子，莹润的肌肤，硕大饱满的乳房、红艳艳的乳头，更加让她羞愤的是被抱着分开的双腿中，一根巨大无比的肉棒抽插着自己你娇嫩的肉穴，肉棒上沾满了自己的爱液，每一次抽插都拉出自己的肉壁和那浓郁的淫水，淫水随着肉棒流淌，不但沾满了萧然的胯部，就连夏慧芸自己的身体也是如此，淫水从小穴中滑落，滴落！显得淫荡无比！
　　一直比较传统的夏慧芸何曾见过自己这般淫荡的模样，面对自己这个小男人那羞人的喜好，她心中又是刺激又是懊恼，可是，即便是懊恼也抵挡不住内心之中那一股股如潮的欲望的冲击！
　　“唔唔唔唔……不要，不要看，不要这样，好羞人，噢噢噢噢噢噢，你，你坏……！”
　　夏慧芸刻意的压制自己浪叫的欲望，可是，萧然却偏偏折磨她，不由的加快了抽插的力度，顿时，夏慧芸这个比萧然还要高出一些的美熟妇被这个小男孩抱着抽插着，身子在萧然的怀里一耸一耸的，那上下起伏之间，丰腴的身子竟然嫩肉颤动，多么的淫秽，尤其是那胸前伟岸的双乳，更是上下甩动，看的人心惊肉跳，肝胆颤栗，恨不得狠狠的揉虐一番，只是萧然只有两只手，只能抱着这个美熟妇的美腿享受那种快乐的冲击！
　　“老师，不要害羞，都被学生干了，还羞涩什么，你看看，镜子里的你多么的美艳，被我干的多么的淫荡，嘿嘿，看着就让人兴奋，怎样，喜欢吗？爽不爽，要不要学生更用力一些！”
　　萧然就是想要这样的刺激夏慧芸的情欲，也只有如此，才能够享受到这个美熟妇更加美妙的滋味，果不其然，随着萧然的话，夏慧芸顿时轻颤了起来，小穴中猛的紧缩，萧然清晰的感受到一股巨大的夹力和内部的吸力，让萧然的大肉棒体会到了前所未有的快感，那小穴开合收缩的时候，夏慧芸老师的脸蛋猛的潮红，这一刻，仿佛要高潮了一般，可见面对镜子看着自己被小男人奸淫的情景是多么的让人兴奋！这种刺激，很容易让心神得到极致的满足！
　　“呜呜呜呜呜呜，小坏蛋，你，你就是要羞辱我，你就是要我尊严扫地，哦哦哦哦哦哦哦，你轻点，你，你这个坏蛋，我，我都被你祸害成这样了，你还作践我，呜呜呜呜呜，好深，好大，你的肉棒太大了，插得太深了，呀，插进子宫了，唔唔唔唔，太难受了，我，我受不了了，我，我……唔唔唔……！”
　　夏慧芸很不想如此淫荡的叫，可是，那一波波的羞辱的刺激，让她心神难以抵抗，尤其是面对萧然逐渐加快的抽插，弄得她的小穴快感连连，更是让她愉悦无比，她刚一开口，便忍不住浪叫了起来，那微眯的星眸看着镜子中淫荡的自己，一股羞愤的刺激，让她兴奋的小穴一紧，差点又一次高潮了！
　　“呜呜呜呜呜呜，怎么会这样，坏蛋，你，你，噢噢噢噢，我被你作践惨了，我，我竟然羞耻的如此兴奋，唔唔唔，我不想叫，我不想看，可是，可是我控制不住自己，我的身子被你折腾的竟然变的如此的淫荡，啊啊啊啊，好奇妙的感觉，呀有插进花心了，爽啊，太舒服了，干我，呜呜呜呜呜，用力的干我，你这个小混蛋，你奸淫了自己的老师，还如此祸害她，弄得她这么的淫荡，唔唔唔唔，哦哦哦哦哦 啊啊啊啊啊，你，你满意了吧！”
　　“唔唔唔唔，干我，再快一点，好兴奋，我竟然这么兴奋，这种感觉实在太强烈了，我又要飞了，唔唔唔唔，好美，我好喜欢，我，我要做一个淫荡的荡妇，天天给你干我的小穴，让你奸淫我，玩弄我，唔唔唔唔，好美妙，我的小男人，加快速度，呀，小穴好痒，好热，我要飞了……！”
　　夏慧芸在强烈的快感和镜子中自己羞人的淫荡刺激下，竟然爆发了巨大的兴奋，这股兴奋刺激的她的心神竟然让她这么快便达到了丁点，一时间，全身剧烈的颤动，那小穴中分泌出的淫水更加的浓郁了，一声声的浪叫显得更加的骚浪！
　　房间中，到处充满了男女欢爱的淫秽气息，放房间内赤裸大战的两个人显得淫荡香艳，萧然的肉棒插着夏慧芸这个美熟妇的肉穴，快感如潮，然而，这种快感却远远比不上看着镜子里自己干熟妇尤物的刺激，萧然这一刻也才发现，镜子中的自己比着先前更加的让他兴奋，竟然体会到了一种异样的快感，这种快感让他也兴奋的心神颤栗，随着夏慧芸这个美妙的熟妇的浪叫声，萧然第一次这么容易便想要射精了！
　　“呼呼……老师，好美妙，噢噢噢噢，没想到对着镜子做爱竟然让人如此的兴奋，我竟然有些控制不住自己了，老师，来吧，让学生和你一起高潮把，夹紧你的小穴，我们一起高潮！”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……！！！”
　　“呼呼呼呼……”
　　随着萧然的话，他奸淫夏慧芸小穴的速度越来越快了，力量也越来越大了，顿时，房间内只剩下了这对男女的浓重的喘息和那干着小穴的抽插声，淫荡的干穴声交织着，让萧然和夏慧芸两个人更加的欢快了！
　　“啊啊啊啊啊啊，受不了了，来了，真的来了，。小然，我的好男人，给你，都给你，唔唔唔……！”
　　巨大的肉棒在夏慧芸老师的肉穴中快速的抽插着，那种美妙的滋味让萧然浑身兴奋无比，然而，在夏老师这一声浪叫声中，萧然突然感受到夏老师的小穴中猛的一阵抖动，一股吸力传来，却是夏老师在萧然这种狂猛的抽插和那镜子中看到的自己这般淫荡的模样深深的刺激了，那清晰的显示出的自己的肉穴被肉棒抽插的带出的红色的肉肉，让她的心神大受震动，这般淫秽的模样，她那里体会过，霎时间，一股巨大的羞耻和兴奋感让她彻底的爆发了！
　　“呜呜呜呜呜，不行了，好舒服，萧然，我的好学生，我的亲生爸爸，你的肉棒好厉害，干的老师受不了了，唔唔唔唔，亲爹啊，女儿不行了，小穴好痒，好舒服，要来了，又要来了！”
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦，爽死了飞了，飞了，呀……！”
　　一阵高亢的浪叫，夏老师猛的仰起自己的脑袋，那红润的双唇被洁白的牙齿紧紧的咬着，娇躯猛烈的颤抖，一股股淫水从身体的伸出激射而出，喷打在萧然的肉棒上，萧然抱着夏老师的双腿，可是清晰的感受到夏老师那强烈的颤栗，这一刻，萧然也兴奋了，能够奸淫这么美艳的老师，简直是人生中最大的享受，萧然忍不住更加快速的抽动自己的大肉棒了，那肉棒在小穴中噗嗤噗嗤噗嗤的狂进狂出，迎合着夏慧芸老师的高潮，每一次的插入，都让夏老师的淫水射的更加的欢快了！
　　“唔唔唔唔，好舒服，爽死我了，不行了，爸爸，女儿的小穴好兴奋，淫水好多，给你，都给你，爸爸，女儿好兴奋，唔唔唔……！”
　　夏老师的淫荡的叫声也让萧然兴奋了，他抱着夏老师干着她的肉穴，同时吼道：“干死你，你这个骚货，爸爸的乖女儿，怎样，爸爸厉害吧，爸爸的肉棒是不是干你的很兴奋，好幸福，嘿嘿，来，让爸爸继续干你，干的你永远都忘不掉，不但是你，将来，爸爸还要你把我们的孙女也带过来，让爸爸的好好疼爱一下你的女人，听说也是一个美人胚子呢！”
　　“啊……！”
　　萧然的话顿时刺激了夏慧芸，夏慧芸对于女儿看重的很，她好像反对萧然的话，然而，在萧然说到兴奋处，竟然更加卖力的抽插了起来，夏老师的身子在萧然的怀上一上一下的抛送着，肉棒插的更深了，让高潮后的夏老师又一次的兴奋了起来，这种接连的快感让夏老师根本开不了口，只能呜呜咽咽的呻吟，而且，在自己的话被阻止的时候，她突然感受到一股巨大的异样，如果真的可以把自己的女儿也给自己的小男人一起奸淫，那岂不是自己母女两个一起服侍这个男人？
　　这个念头刚刚闪现，夏慧芸的心中便浮现了一股巨大的刺激，让她既兴奋又羞耻，然而，这一刻，借着这股子兴奋劲，她很快在萧然的肉棒的抽插中再次的兴奋了起来！
　　“唔唔唔唔，干我，用力，我又兴奋了，啊啊啊啊啊，好舒服，小穴好爽，都被你干烂了，美死了，从来没有这么舒服过，我的小男人，干我啊，我要做你的贱货，让你永远这样奸淫我，我，唔唔唔唔，我好难过……！”
　　“爽，爽死我了，这么美妙的滋味，听你的，都听你的，将来也让我的女人做你的女人，让你一起干我们母女的骚拢哦哦哦哦哦，好奇妙，我只要想到母女两个被同一个男人干，我就好兴奋，唔唔唔，我不能这样，不能祸害女儿，可是，可是，我的女儿好可爱，我不想便宜别的男人，甚至，甚至就连她的亲爹都想要奸淫她，既然如此，我，我还不如便宜了我的男人，唔唔唔唔，我们母女一起做你的女人，我，我能更好的照顾她！”
　　兴奋中的夏慧芸高亢的浪叫着，在萧然的奸淫中，她很难反抗自己的男人，在逐渐认知这个世界的阴暗，逐渐被自己男人的调教，她也很快顺从了，与其让女儿将来被别的男人压在身下奸淫，甚至会有不幸福的可能，倒不如让女儿做萧然的女人，和自己一起让萧然享用奸淫，这样，至少保证自己可以就进照顾女儿，而且，至少萧然对自己女人很疼爱，他的肉棒这么厉害，女儿将来也会幸福的！
　　行到这个，夏慧芸的心结好似打开了一些，顿时更加痴迷于萧然的肉棒中了！
　　浪叫的声音刺激着萧然，让萧然也兴奋无比，他很想玩弄夏慧芸的身子，可是此刻抱着这个熟妇并不方便，想到这个，萧然忍不住浮现了别的念头，他嘿嘿淫笑了一番，随即放下了夏慧芸的双腿，压着她的后别，说道：“乖，跪下，对着镜子跪下，学生要对着镜子从后面干你，干的你跟母狗一样，嘿嘿……！”
　　萧然的淫笑和那羞辱的话，让早就习惯了萧然这样欢爱喜好的她娇媚的嗔了一声，可是还是很顺从的在萧然肉棒的冲击中保持平衡跪在了那巨大的镜子之前，霎时间，如同母狗交配一般的模样高高的翘起自己的美臀，那雪白的色彩在镜子中都那般的诱人，让夏慧芸自己都兴奋了起来，这种羞耻的野兽的姿态，让她体会到了原始的快感！
　　看着跪在地上的美熟妇，萧然的全身都兴奋了起来，他紧紧盯着这个美艳的女老师那丰满圆润的美臀，激动的用力的抓了一把之后狠狠的在上面抽打了起来，顿时，。啪啪的抽打声在房间中想起，顿时，那种带着虐待的快感让夏老师兴奋的尖叫了起来！
　　“啊，好痛，好强烈，唔唔唔，要，我还要，打我，打我的屁股！噢噢噢噢……！”
　　“啪啪啪……！”
　　在夏慧芸的浪叫中，萧然兴奋的再次的抽打了起来，或者是上次被萧然那狂猛的淫辱的快感，让她竟然喜欢上这种虐待的快乐，忍不住晃动着美丽的臀部迎接着萧然的抽打，兴奋的她双眸水润无比，娇媚的哼哼着，那微眯的眸子透过镜子看着自己那满脸潮红，兴奋无比的淫荡模样，让夏慧芸羞耻的唔的一声娇吟，不敢去看了，别过头去，可是，看到这一幕的萧然却淫笑着板着夏老师的脑袋，让她继续注视自己的淫荡模样，那骚溅无比的感觉，实在让人不敢置信里面的是平日里自己高贵端庄的自己！
　　夏慧芸在萧然的强迫下接受自己淫荡的事实，更加娇美了起来，仿佛放开了一般，撅着屁股迎接着萧然狂猛的冲击，这一刻，她的整个人如同母狗一般被萧然干的身子想着镜子的方向一拱一供的，那胸前低垂的一双雪白的奶子随着自己的供动，更是前后左右的剧烈的晃荡着，显示着她无比淫秽的模样！
　　“呜呜呜呜呜，好羞人啊，怎么可以这样，这个镜子，啊啊啊啊啊，不要看了，不要看了，萧然，老师受不了了，我，我好淫荡……不，不看了，放过老师吧！”
　　夏慧芸在这般强烈的视觉冲击中，顿时有些羞愧了，她不敢再去看了，可是萧然那里会放过她，这种欢爱，才能够更加的刺激人心，萧然抓着夏老师的雪白美臀，一只手抽打，一只手抚摸玩弄着，刺激的夏慧芸不断的扭动自己的美臀，享受这种强烈的快感！
　　狂猛的冲击中，萧然的肉棒插得夏老师的小肉穴上的小阴唇竟然翻了出来，看的萧然兴奋无比，不由的兴奋的道：“老师，你好骚，不但模样骚，你的小赂骚，嘿嘿，好舒服，玩的学生兴奋死了，我更舍不得老师的美妙滋味了，来，让学生好好的品位一番！”
　　萧然兴奋的说着，那挺动抽插的身子更加的快速了，在老师的肉穴中飞速的抽插，淫水四溅之中，夏老师被萧然干的浪叫了起来，身子更是干的供动的更加的快速了，那模样，真的跟母狗没有什么不同！
　　萧然更加痴迷这个成熟的美熟妇了，下一刻，他忍不住俯下身子，压在夏老师的身上，双手伸了下去，抓住夏老师胸前的两团低垂的饱满的乳峰，用力的揉捏了起来，顿时，这种快感让夏老师欢心无比！
　　肉穴被插的骚样无比，夏老师两次高潮后依旧无比兴奋，在萧然的奸淫下无比的享受，萧然用这种动物交配的方式猛力的干着这个平日里高贵端庄的女老师，干的她彻底的沉沦了下来！
　　“唔唔唔，受不了了，太强烈了，萧然，我的好学生，你干的老师好爽，呜呜呜呜呜，好美，呀，又顶到子宫了，好爽啊，你弄死了老师了！”
　　“哦哦哦哦哦，啊啊啊啊啊啊，好舒服，可是，可是有些痛，轻点，萧然，我们，我们换个地方好不好，老师。，老师跪着被你干的时候摩擦的膝盖有些痛……唔唔唔……太强烈了，萧然，老师求你了！”
　　萧然正兴奋的时候，听到这句话，心中不由的懊恼，怎么就忘记了这个，萧然虽然很不舍得，却又恨无奈，夏慧芸虽然被自己干的如同妓女一般的骚浪，可是她却只是自己的妓女，所以，萧然很是怜惜，在夏慧芸哀求之后，萧然便从后面干着夏慧芸的小穴一般抱着她的身子，整个人被萧然抱了起来，很快，夏老师被萧然放在了她平日里办公用的办公桌上！
　　夏慧芸看着自己的办公桌，不由的更加的娇羞了，这么庄重的地方自己却被这个小坏蛋抱着干起了这种事情，实在羞死人了！
　　然而，下一刻，夏慧芸算是体会到更加羞人的事情了，她被萧然抱着双脚双腿，双脚放在桌面，而后，整个人如同入厕一般的蹲着，随即，萧然抓着她的双手，按在了办公桌上，这个样子就如同一只母狗撑着前面的两只蹄子，后退和屁股蹲坐在地上，唯一不同的是，夏慧芸这种狗蹲的姿势中，那丰满的臀部并没有蹲在办公桌上，而是露在办公桌之外，萧然的肉棒就这样直上直下的对着她蹲着的小穴狂猛的抽插着，一下子，这种羞辱的姿势，让夏慧芸老师的精神羞耻的感受到更加兴奋的刺激！
　　“唔唔唔，啊啊啊啊，萧然，你，你坏，怎么可以让我摆出这个姿势，实在是太丢人了，不，不要，哦哦哦哦哦，啊啊啊啊，你，你听我说，呜呜呜呜呜，不要，太快了，太强烈了，你干死我了，唔唔唔唔，轻点，慢点，呀，你把我的肉穴都给抽出来了，唔唔唔，好难过，好骚，好痒，快，干我的小穴，干啊，我痒的受不了了，唔唔唔唔……！”
　　高声的浪叫中，夏慧芸老师在这种强烈的快感中崩溃了，那种让她羞耻的姿势再也不去争辩了，自己的男人既然喜欢，那就随他的心仪吧，人都给她干成了淫妇了，一个狗蹲的姿势有能怎样？
　　夏慧芸老师再也不能出声辩驳了，只能让萧然在自己的身体内狂猛的抽插，干的她好几次差点就如同母狗一般旺旺的叫了！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　肉穴被干的向外翻着，淫水更是哗啦啦的流着，那办公桌很快便湿了一大片！
　　“呜呜呜呜呜，太强烈了，受不了了，你，你轻点，不，不然，我，我又要来了，你太厉害了，我一个人根本承受不了，呜呜呜呜呜，求你，求你下次找个姐妹一起陪我，我根本满足不了你，唔唔唔唔，我的男人，你太强大了，快，加快速度……！”
　　那蚀骨的销魂的感觉，让夏慧芸清醒的认识到自己的男人实在强大的无法形容，这一刻，一个女人的那点嫉妒心早就没有了，她甚至渴望自己的小男人一夫多妻，这样，她可以减轻点压力！
　　呼呼呼……
　　两个淫男乱女急促的喘息着，这一刻，好似两个人的兴奋都达到了顶端，夏慧芸在这么短暂的交锋中，在萧然这种姿势的羞辱和刺激中，在萧然肉棒美妙两下的狂冲中，很快，小穴已经被干的难以承受了，霎时间，兴奋的浪潮再起，再次达到了高潮的顶端，全部射给了萧然！
　　萧然并不能满足，他顺势推到美女老师，让她整个人都跪倒在办公桌上，萧然自己也爬了上去，伏在美女老师的后面，再次干了起来，把美女老师弄得七荤八素，最终，在美女老师哀求连连之下，萧然这才不再控制自己的快感，霎时间，体内的情欲爆发了，全部都射入了夏老师的小穴之内！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，好弄好烫的精液，烫死我了，受不了了，你太厉害了，我，我有要来了，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦哦哦，好深，好烫……！”
　　夏老师的浪叫让萧然兴奋的射的更加厉害了，然而，这一刻，萧然却更希望夏老师能够看到被自己的精液浇灌的淫荡模样，忍不住兴奋的叫道：“老师，来，学生抱着你去镜子前，看看你被学生的精液灌满的淫荡模样，一定刺激似了，啊哈哈……！”
　　萧然兴奋的抱着夏老师的双腿，如同先前镜子中那淫荡的敞开双腿美景的模样，被萧然抱着从那办公桌上跳了下来，砰的一声，落地的时候，萧然的巨大的肉棒扑哧一下插的更深了，几乎齐根而入！
　　“啊，全部插进来了，萧然，唔唔唔唔，顶到老师的肚子了，被你插死了，唔唔唔唔，好强烈，好滚烫的精液，好强大的肉棒，唔唔唔唔，美死了，射给你，都给你……！”
　　随着夏慧芸老师的一声高声尖叫，顿时，夏老师的身子在萧然的怀抱中剧烈的抖动了起来，那镜子中的小穴也是如此，剧烈的抽动着，裹着萧然的大肉棒开始兴奋的颤栗，而萧然也在夏慧芸老师的这声高声呐喊中身体一抖，全身紧绷，那被夏老师裹着的肉棒竟然猛然胀大了一圈！
　　“呼呼呼……老师，我，我还有需多要来了，我要全部都射进你的子宫里！”
　　随着萧然浓重的喘息，下一刻，他的精神猛然一松，顿时，那镜子中反衬出的大肉棒剧烈的跳动了起来，顿时噗噗的滚烫的精液射进了夏慧芸老师的子宫之内，更因为这种快感，萧然抱着夏老师用力的向下沉去，那巨大的肉棒插的更深了，好似全部插入了一般，刺激的夏慧芸猛然一颤，尖叫了起来！
　　“啊……大肉棒插的好深啊……哦哦哦哦哦，射进来，都射进来吧，我的子宫好饥渴，需要男人的精液……！”
　　前所未有的欢爱情景刺激了两个人的心神，让两个人一起达到了高潮，这一刻，萧然死死抱着夏慧芸那丰腴美艳的身子，那巨大的肉棒死死的插进夏慧芸的美妙的肉穴中，两个人的爱液交融，全部被萧然的大肉棒抵在美艳老师的肉穴之内，没有一滴流出！
　　此刻再次高潮的夏慧芸双眸迷离，面色桃红，充满了妖媚的诱惑，那粉红的肌肤更是让人痴迷，她轻微的喘着气靠在萧然的怀中，让他抱着自己，她依恋的享受这种被自己男人疼爱到高潮的快乐，虽然这个小坏蛋总是喜欢折磨作践自己，可是谁让他是自己的男人呢，况且，每一次欢爱都弄得自己死去活来的，这种畅快淋漓让她痴迷不已，更让她体会到了作为女人的幸福，而且，她慢慢的发现，自己这么尤物的身子，如同熟透的水蜜桃一般，并不是如同她想象的那样可以安守传统，萧然这种奇怪的羞辱的欢爱方式，竟然更加符合自己身体的向往，每次都让她兴奋的抓狂！
　　这一刻，她迷离的眸子望着镜子中淫荡的自己，突然觉得，自己真的是有作为淫娃荡妇的绝佳潜质，更因为萧然表现出的带着淫邪的味道的调教，让她不由的想到了以前看到的一句话，人前贵妇、床上荡妇才是男人最渴望的追求！
　　或许，我可以的，只为了我的小男人！
　　娇媚的眸子微微流动，从镜子中看到自己的小男人那享受的表情，她不由的痴迷的想到……
　　大战终于结束了，感受了一番那种畅快的高潮快感，萧然抱着夏慧芸那丰满的身子，来到了里面的平时夏慧芸累的时候休息的小床之上，抱着他躺在床上，可是那巨大的肉棒，依旧没有疲软的趋势，依旧插在美艳女老师的肉穴中！
　　此刻的萧然其实颇有些懊恼，他没想到面对镜子做爱竟然让自己如此兴奋，没有把持住自己的欲望，第一次竟然这么快的射精了，而且，他兴奋之下竟然忘记了让这个美熟妇品尝自己精液的想法，不由的暗叹一声，大手轻轻的抚摸上了夏慧芸的乳房上，揉捏着想到：“算了，下次在好好的玩弄她吧！”
　　此刻的夏慧芸已经显得很是慵懒了，甚至很疲惫，虽然和自己的男人欢爱让人享受，可是，这些日子承受太多压力的她本就有种无力的感觉，再经过自己男人的四次疼爱，她真的疲惫的睁不开眼睛了，眯着眼睛躺在床上，在萧然揉捏她的乳房时候也紧紧是舒服的恩的娇吟了一声，随即便没有反应了，靠在萧然的怀里静静的呼吸！
　　桃红的面容上带着浓浓的满足和安心，她很快便在萧然的爱抚中沉沉的睡了过去，而萧然其实并没有满足，认真说来，一直都没有满足过，这让看着夏慧芸那满脸满足笑容的他心中颇为郁闷！
　　“看来，我真的该想办法让我的这些女人住在一起了，不然总是这样上不上下不下的实在郁闷，况且，也是为了好好照顾她们！”
　　萧然满眼柔情的看着沉睡中的夏慧芸，想到这个女人经受的压力，心头不由的一痛，也想到了沐阿姨，萧然心中微微振奋，在确定夏慧芸真的已经熟睡了，萧然这才小心翼翼的把自己的肉棒从夏慧芸的肉穴中抽了出来！
　　虽然很小心，可是依旧让敏感的夏慧芸眉头微微颤动，透着一股舒爽的快感，鼻间若有若无的呻吟着！
　　呼呼……
　　萧然深呼吸了两下，压下了刚才抽动肉棒的快感，他有些郁闷的看着自己的肉棒，这么一点动作就让他恨不得再次干这个美艳的熟妇，不过萧然虽然欲望强烈，可是对于自己的女人，还是痛惜的，她这么疲累，萧然也只能忍耐一下，等这些日子准备好了，萧然便会开始他的计划！
　　“齐人之福，嘿嘿……肯定让人兴奋吧！”
　　萧然的脑海中不由的想到自己的这些女人集合到一起让自己玩弄，那种畅游份臂美腿的肉海中的情景让萧然呼吸一促，不由的更加的兴奋了！然而，此刻却没有地方可以发泄，萧然急忙克制自己的情绪，压下了心中的冲动，这才怜爱的看了一眼夏慧芸，拉过被单盖住她绝美的身子！
　　简单的清洗了一番，萧然穿上空间里整洁的衣服，这才反锁了夏慧芸的房门离去！
　　只是萧然并没有去上课，对于修炼了御女神功的他来说，记忆力恐怖无比，这些课程也难不倒他！所以他才有更多的时间可以逍遥花丛！
　　萧然一路心情颇为不错的离开了学校，刚刚走出校门，萧然便看到了对面的移动通信，心头不由的一动，以前总不喜欢携带累赘的他一直没有手机，可是想想自己那么多女人，也该买个手机方便联系！
　　买手机很容易，萧然并没有花费多少时间，便拿着自己的新手机记录着自己脑海中记下的关于自己女人的手机号码！
　　一边了解自己的手机功能，萧然一边等待车，以往东海一中都是的士汇聚的焦点，可是今天不知道怎么了，萧然等了十分钟也没有看到一辆，不由的郁闷，不过就在他郁闷的时候，却看到了不远处的公交车站牌，眼眸一亮，不由的暗道自己还真从来没有做过公交车，倒是可以感受一番！也算是贴近人民生活了！
　　萧然贼笑着走了过去！走到公交站牌前，萧然显得有些茫然，不过好在他还知道坐车的大概，所以在站牌上看着车次，寻找自己想要去的地方，从上到下萧然找了好久，都没有找到，正在他有些失望的时候，突然看到最下面的那趟公交车上有着自己要去的地方―― 碧水花园小区！
　　碧水花园小区是高档的住宅区，自然也有自己独立的别墅，更重要的是，这个地方在东海不会特别显眼，况且，蓝影便住在这个地方，也方便萧然在这里购买房子！
　　在次看到沐阿姨和夏慧芸的时候，萧然便兴起了这个念头，想要买个能够让这些女人一起居住的房子，这不但是为了方便照顾这些女人，更重要的是，萧然渴望左拥右抱的香艳感觉！欲望强烈的他，根本不是一个两个女人可以满足的，只有更多的女人，才能让他真正的畅快的享受男女的欢爱！每次想到这个念头，萧然便忍不住热血沸腾！
　　“911！好，就是你了！”
　　看到 碧水花园小区萧然的眸子一亮，不由的呢喃了一声！
　　时间不长，萧然等的车很快就到了，只是让萧然郁闷的是，这个时候他才发现做公交车并不是惬意的事情，光从下面看着便已经让人头皮发麻了，却见那公交车上头抵头，肉挤肉，男女老幼不分的挤在一起，好似一点空隙都没有，更让萧然无语的是，看到萧然这个学生之后，那公交车上的司机大叔竟然吼道：“谁家的倒霉孩子不上课，竟然做公交车，那个谁，都往后走，让开路，让人上车！”
　　萧然突然有些反悔了，不想上车了，可是，听着这个司机的话，车里的人都努力的拥挤着，好似真的在让空间一般，而且这么多人的目光霎时间都汇集了过来，看向了萧然，这让第一次坐公交的萧然浑身不自在，想退却吧人家已经让地方了，萧然有些不好意思的硬着头皮上了车！
　　上车的那一瞬间，萧然才突然觉得做的士也是一件幸福的事情，这里面的空气实在不太好闻，况且拥挤的连放手的地方都没有，一个小孩子如果扎进人堆，差不多就如同一块石头扔入湖中，根本就看不到！
　　或许是萧然面容俊美的缘故，这些往日里拥挤的人竟然还知道挤着别人让开道路，萧然在司机那一句欣赏车的往后走的吼声中，只能硬着头皮很是无语的努力的见缝插针，向里面走去！
　　娘的，这简直是坑爹啊，这公交车就这么挤了还吵着往后走！
　　然而，埋怨中的萧然很快便埋怨不起来了，因为在他挤到车的中间的时候再也挤不动停下的时候，却正好站在一个一身黑色套装的背影绝美诱人无比的女人后面，那贴身的套装包裹着她的身子，让从刚才的拥挤中的缝隙中看到那裙子中浑圆饱满的美臀的他双眸一亮，充满了赞叹！
　　然而，这赞叹的神色还没有消失，萧然的神色突然古怪了起来，因为在那拥挤的几乎没有一丝缝隙的人群中，一只大手不知道从哪里钻了过来，竟然抓向了那个背影诱人的女人的香臀！


第131章 公交车上的手
　　公交车上，车子震动的频率比较频繁，让萧然颇有些不适应，然而，此刻的他的注意力却不在这里，而是看向了身前的那背影优美、身材凸凹的女人，高挑的个头比着普通的男性也不遑多让，乌黑亮丽的长发盘在脑后，如同古代妇人发髻一般，贴身精致的黑色套装，看上去给人一种简练整洁的感觉，也让这个女人透着一股知性的美，光从后面看去，这个女人的气质绝佳，颇具吸引力，优美的线条让女人的背部柔美曼妙，从后部，也能够依稀看到那胸部的轮廓，象征着这个女人的乳房颇有尺寸！这种女人，往往比较吸引男人的注意，在向下，弧线形一般的在腰间收紧，腰身纤细，给人一种柔软的感觉，触摸上去定然触感很妙！
　　黑色的套裙合体的包裹着她的下半身，尤其是臀部和胯部，把女人的线条美衬托的淋漓尽致，尤其是那高翘的美臀，饱满丰盈，配合她整体的身段，显得风情无限！萧然只凭借着后背便感觉这个女人的魅力不凡，哪怕他拥有的女人个个不同凡响，一个个都是极品女神，可是这个女人竟然一点不差，甚至能够勾动萧然内心潜藏的欲望，那因为先前和夏慧芸的一番欢爱至今还没有满足的情欲竟然再次升起，尤其是裆部的肉棒，已经抬起了头！
　　这么美妙的风景，对于一个男人来说，应该很是享受的，然而，就在这个时候，萧然的眉头微微一皱，却是看到一只大手正逐渐的伸向那让萧然自己都把持不住的美臀，这种感觉，就如同你品味着一道美餐的时候突然看到里面有一只苍蝇！
　　一股不喜的感觉让萧然有些烦闷，他恨不得立刻抓住那个打扰他欣赏美景的混蛋好好的教训一番，然而，就在他想要动手的时候，脑海中突然闪过一个念头：“公交之狼！”
　　这个念头闪现，不知道为什么？萧然的心中隐隐有股兴奋的感觉，倒不是看着别人玩弄女人兴奋，而是他突然想到，或许这个也是自己的机会，如此情况下，或许我也能够好好的享受一番这个美妙的臀部！
　　萧然就算有了想法，也不会立刻实施，他在等，等这个女人的反应，也在等这个女人的容貌，如果背景让人犯罪，可是面容让人想要自慰的话，萧然哪怕再喜欢这个美臀，也不会出手，因为她美资格！
　　这种心态让萧然有种看好戏的想法，那逐渐靠近这个美丽背影的女人的臀部的手在摸过来的时候微微有些犹豫，竟然在快要触摸到这个女人翘臀的时候突然停住了，转而缓缓向上，摸上了女人的纤腰！
　　萧然精准的发现，在这只手抹上女人的腰的时候，这个女人突然颤栗了一下，这让萧然双眸猛然一亮，暗暗想到：“这是一个很敏感的女人，往往敏感的女人在床上是绝佳的伴侣！”
　　萧然想着，心中不由的更加的期待了，再次看向那摸上女人腰部的手，却见这个家伙真的很小心，或者这种在岛国很普遍的事情在国内还不存在多少市场，所以他显得很小心的用手掌在女人的腰部轻轻的摩擦了两下，而那女人随着这个男人轻微的摩擦，顿时不自在的扭动了一下，那曼妙的身子扭动中竟然也充满了美感，萧然看的眼前一亮，突然心中竟然有种不舍得这般的美景被亵渎的念头！
　　就在萧然的这个念头闪现的时候，或许上天都不想让这个女人成为别人的猎物，或者也不想她在萧然的面前被别的男人碰触，所以，在萧然几乎要出手阻止那个色狼之手的时候，这个女人敏感的触觉和羞愤的心思，让她有些羞恼的转过头来，向着偷摸自己腰部的手的方向看去！
　　在这一刻，萧然的眸子突然爆发出了炽烈的光芒，竟是这个女人转过头来的时候，萧然看到了一幅精致到完美的面容，她的面容不是那种一眼就倾国倾城的绝色红颜，而是五官搭配在一起显得无比的精致，精致的让人心神颤抖，萧然在看到一眼之后再也移不开目光了！
　　粉雕玉琢的脸蛋上仿佛耗费了造物主大量的心神，一点一点的雕刻出来的，那莹润的额头，秀气绝伦、细细的柳眉充满了江南女子的雅致、圆圆的大眼睛双瞳剪水，透着水润的光着和无言的魅惑，精致的小鼻子俏生生的挺立着，那红润的小嘴果真是樱桃红，圆润小巧的下巴，都显得无比出俗，尤其那耳朵，透过车子外的阳光，照射上透着精致的金黄色光芒，显得有种神圣纯洁的感觉！看的萧然心头大动！
　　如此精致绝妙的女人，看年纪大概在二十五六岁之间，这也是一个女人的黄金年龄，女人悄目微睁，略含羞愤，这种神色，不知道为何竟然让萧然分外痴迷，或许是那一身诱人的少妇风情，加上羞愤的嗔怨，简直是一个大杀器，让萧然瞬间便爱上了这幅绝妙的美景，心中竟然暗暗发誓，不惜一切代价也要占有这个女人！
　　这个念头闪过，萧然心头一惊，这还是他第一次面对一个只看了一眼便如此冲动不顾一切的念头！
　　萧然急忙深呼吸，压下心头的震动，而这个时候，那个原本因为女人转过头来要寻找偷摸自己的人就要离开的手却在那个女人的脸蛋完全展现的时候猛的一颤，下一刻，再也没有了诱惑，竟然色急不已的便要去抓这个女人的美臀！
　　“看来这个女人的精致容貌不但吸引自己，别人也有我这般的念头吧！”
　　萧然心中想着，双眸的光芒更加耀眼了，不过，既然看到了这个女人的模样，而且又让人如此着迷，萧然自然不会在让这个人得逞，虽然只是砰了这个女人的腰两下，萧然便有种吃亏了的感觉，这货此刻已经把这个女人当做禁脔了！
　　在那只手就要触碰精致美女的美臀的时候，那个女人显然也察觉了，皱着眉头紧张的想要躲避有无处可躲的时候，萧然在这个绝妙的时机悍然出手，手闪电般的一伸，瞬间抓住了那个色欲之手！更因为哪一点吃亏的心理，萧然用力一扭！
　　“咔……！”
　　一声很轻微的声音传来，在这机器轰鸣的公交车上根本就引不起人们的注意，然而，被萧然扭断的手的主人下一刻却爆发了凄惨的叫声！
　　“啊……！”
　　一声惨叫，从萧然和那个精致美女的身侧发出，萧然和那个精致美女几乎一起看去，却看到一个相貌猥琐的中年大叔，这中年大叔此刻早已经痛的面容扭曲，那完好的手托着自己扭断的手不停的嚎叫着！
　　“啊……是谁，是谁他妈的弄断了我的手，老子跟他没完！”
　　中年大叔吼叫着，显得有些狰狞的猛的从自己的口袋中掏出一把匕首，另一只手耷拉着满脸冷汗的色厉内茬的扫视着周围，寻找能够一把弄断自己手的人，可是，看了半天，周边除了女人就是一个小男孩，根本找不到目标！
　　而这个时候，车厢内经过短暂的寂静之后，猛的爆发出了惊人的尖叫声，车内看到这个中年大叔手中匕首的人都惊恐的惊叫躲避，这一刻，萧然周边的人一下子混乱了起来，而那个差点被猥琐大叔亵玩的精致美女也一样露出了惊慌的神色，比着其他人更浓，因为她本身就是那个中年大叔的目标！受到惊吓的她下意识的想要躲避，可是此刻车厢里倒出都是躲避拥挤的人，她这一动，原本还能站立的身子一下子被拥挤的人流给挤倒了！
　　“啊……！”
　　精致美女的那红润的樱桃小口突然发出了惊呼声！身子向着后面倒去，而她倒下的方向，正是萧然所在的地方，这一刻，看到这一幕的萧然眸子一亮，闪过一丝兴奋的光芒，萧然很是巧妙的挤开周边的人让出了缝隙，让这个精致的美女安稳的倒在了萧然的怀中！
　　当然，想要吃到美肉，自然不能如此简单，萧然装着承受不住的啊的一声惊呼，身子晃晃悠悠仿佛随时要倒一般，惊慌中，那一双手臂晃荡了两下之后猛的一把抱住了倒在他怀里的精致美女，好死不死的萧然的手正抓在那个精致美女套装里面那饱满的乳峰之上！顿时，一股柔软弹性的触感用来，让萧然的眸光一亮，兴奋不已！
　　那挤倒的精致美女在惊呼后便吓的面色苍白，这拥挤的公交车上摔倒，那可不是闹着玩的，尤其是此刻车厢内正慌乱的时候，一不小心倒在地上，天知道会发生什么事情，会不会被人踩个半死！一想到这种可能，美女的心中便没着没落的惊恐无比！然而，下一刻，她突然感受到自己躺进了一个怀抱中，阻止了自己摔倒的可能，只是还没有等到她兴奋的时候便发觉身后是一个小男孩，看他惊呼的样子，好似根本支撑不住自己，这一刻，这个美女又是感激这个男孩接住自己又是对把他也带入危机充满了愧疚，这种复杂的情绪中，她欲张口说话，不过，她的话还没有出口便突然双颊桃红，充满了娇羞之色！
　　那是一种什么感觉？在这个时候，身后的小男孩竟然抱住了她，这还不算什么，让精致美女羞涩的是这个小男孩的双手正好分别一手一只的抓住她胸前那很是敏感的乳房，敏感的身子加上火热的气息，一下子，这个风情的少妇呼吸一促，身子剧烈的颤抖了起来，那抓着自己乳房的手是她从来没有经历过的大力！一时间，竟然给她留下了深刻的印象，尤其是在这混乱的车厢内，萧然装着惊慌失措的扭动摇摆，那抓着美女乳房的手更是趁机的享受玩弄了起来！
　　饱满的乳房在手中有力的揉捏着，那隔着里面乳罩的触感虽然没有赤裸玩弄来的爽快，可是这个女人的里面的乳罩并不是那种传统型女人穿戴的，而是布料罕见的少，萧然在抓上之后，便立刻察觉到了，这让他更加的兴奋了！
　　“这是一个心灵相当性感的女人！”
　　兴奋中的萧然不知不觉中手已经插入了这个女人的套装之内，隔着里面白色的衬衣抓着那饱满的乳房揉捏着，虽然不能够细细的品位，可是囫囵吞枣的玩弄总能够满足自己的贪欲！所以萧然并不介意，他和这个精致的美女紧紧的贴着！冲击两个人感觉的可不仅仅只有上面着只作怪的手，还有那紧贴在一起的下身！
　　精致的美女在萧然揉捏她的乳房的时候便陷入了短暂的呆滞，而这个时候，她也忘记了反抗，直到她那挺翘丰满的美臀猛的压住了一根如同钢筋棍一般坚硬的棍装物体的时候，她的心头不知道为何一阵悸动，如同电流刺激而过！
　　那坚硬的东西死死的顶着自己的臀部，让她羞愤的是，那坚硬的东西顶着的正是她双臀的臀缝，好几次拥挤中都碰触她里面娇嫩的菊花，那种被刮被顶的感觉刺激的她的菊花一阵阵的收缩、然而，带来的却是一股股的异样刺激，刺激她的身子不停的颤栗，加上乳房上的揉捏的快感，让她全身都止不住的动情了起来，心灵深处仿佛爬过万只蚂蚁一般，痒的她不止心肝颤栗，连带着那包裹在裙子下的双腿之间最为娇羞的花蕾都动情了，一丝丝的湿润的感觉从身体内通过自己的小穴分泌了出来，这种水流流动的感觉才是她滋味兴奋而又羞耻的地方！
　　这一股股奇异的感觉，让这个精致的美女羞愤欲死，当人群再次拥挤，身后的那根棍子再次顶着自己的羞人的菊花的时候，这个美丽的女人再也承受不住了，豁然清醒的她急忙伸手到自己的手面，想要拨开那顶着自己的棍子，却正好一把抓在手中，顿时，一股粗大坚挺的感觉从手心中传来，让精致美女微微一怔，因为她感受到了一股炽烈的火热的气息，而在自己抓住的时候，那棍子在自己的手中剧烈的抖动着！
　　这让这个女人顿时一怔，有些迷糊，然而，下一刻，耳边传来的一阵让人羞愤的呻吟声让她终于清醒的明白了发生什么事情！
　　”哦，好爽……！“
　　却是萧然伏在这个女人的肩膀上舒爽地呻吟了起来，这个女人抓着的不是其他的东西，正是萧然那欲望勃发的肉棒，那玉手轻握的感觉，让萧然痴迷的在美女的乳房上轻轻的揉捏了起来，一时间，女人的胸前也传来了让她兴奋的快感！
　　呜呜……！
　　女人娇吟了两声，然而，这呻吟声和萧然的呻吟声交织在一起，让两个人都猛然一怔，随即，这个女人的脑海中便清醒的认识到自己手中的东西到底是何物了？那精致的脸蛋上猛的涨红了起来！面容上充满了尴尬娇羞之色！
　　“唔唔唔唔……天啊，怎么会这样？我怎么可能遇到这种事情，我怎么可能主动抓着男人的那个东西！怎么办？怎么办？这个时候我该怎么办？呜呜，羞死了，乳房，乳房竟然被一个不认识的小男孩玩弄了，这下我死定了，唔唔唔，天啊，怎么会碰到这种事情？”“


第132章 最精致的女人
　　“天啊……好羞人啊，我，我竟然主动抓住了这个小男孩的那个，死了死了，我连自己老公的那个都没有碰过，怎么办？怎么办？”
　　“可是，可是，他，他的真的好大，好粗，好长啊……！唔……我在想什么呢？怎么可以这么不顾羞耻？”
　　手中粗大的肉棒在兴奋的跳动着，那火热的气息顿时弄得精美少妇的心中扑腾扑腾的乱跳，这一刻，她精致的脸蛋上充满了羞红，有种不敢见人的感觉，然而，敏感的身子却已经因为这粗大的肉棒起了反应，那妩媚的眸子充满了水润的光泽，尤其是萧然的双手还在揉捏着她那饱满敏感的乳房，这种两处快感的刺激，让她有些心神不属，一时间竟然忘记了自己现在所处的环境，痴痴的躺在萧然的怀中！
　　时刻仿佛静止了一般，两个人一男一女，一小一大紧紧的抱在一起！彼此之间，充满了暧昧的气氛！
　　“谁，是谁弄断了老子的手，说，快说，不说老子逮谁捅谁！”
　　暧昧正浓，萧然也正在享受那少妇握着自己肉棒的快感，双手还在品尝着少妇那胸前丰满的乳房，那种柔软的感觉无疑充满了诱惑，加上少妇的容貌如此的精致，简直是上天的恩赐，可是，这种畅快并没有维持多久，吵闹的车厢内再次传来了那个猥琐大叔的怒吼声，透过人群，看到他此刻有些疯狂了，手中的匕首不断的挥舞，人群也因为这个受到了更大的惊吓，人们纷纷努力后撤，躲避他的匕首！
　　那狰狞凄厉的吼声顿时也惊醒了萧然怀中的精致少妇，这一刻，这个精致少妇的脸色先是一白，紧跟着更是红润了起来，因为萧然的手在那个大叔的吼声中，好似也受到惊吓一般，跟着猛然一抖，顿时，抓着少妇乳房的手大力的揉捏了一下，这种强劲的力道，一下子刺激了少妇蠢蠢欲动的情欲，情不自禁的张开了红润的小嘴，哦的一声，娇吟了出来！这种情景，实在让人觉得羞耻！可是，快感却因为特殊的环境，显得更加的强烈！
　　“你，你，你快点放手……不，不要摸……啊……不行，不要进去……唔唔唔……！”
　　少妇清醒的感受到身子的变化，自己一个成年人在一个小男孩的抚摸下竟然动情了，这让为人本分的她觉得有些不可思议，甚至耻辱，所以，她强忍着身体的强烈的快感，急急的出声想要阻止萧然，让他把玩弄自己乳房的手拿开，只是，她的话刚刚出口，好似车子震动了一下，下一刻，这个小男孩的手抖动间不但给精美少妇带来了更大更强列的快感，更是因为揉捏敞开了她衬衣的扣子，萧然的手竟然在颤抖中伸了进去，好死不死的插进了女子那小巧的护胸布片之内，霎时间，精致少妇的乳房毫无阻隔的被萧然抓在了手中，那种温润柔软的感觉，如同棉花一般，尤其是这个少妇那乳房上已经坚挺的乳头，让萧然的手心尝到了微微凸起的快感，萧然心中一阵兴奋，竟然忍不住用力的抓了一把！
　　“啊……！不，不要……！”
　　萧然毫无阻隔的揉捏，力气更加大了几分，顿时，那乳房被玩弄的感觉让少妇的心中骤然兴奋了，可是内心中身为人妻的观念一下子让她更加的羞愤了，快感与羞愤交织，让这个少妇猛的高声尖叫，身体在快感刺激的颤抖的时候，那甚至已经忘记的握着萧然肉棒的玉手轻轻一抖，用力捏了一下！顿时，强烈的刺激从萧然的肉棒中传来！
　　“哦……！”
　　快感刺激的萧然的肉棒猛的兴奋的跳动，让他欢喜的忍不住低吼一声，少妇的玉手，果真是美妙的地方，就这么握上一下，竟然这么刺激，萧然的眸子有些火热的看着这个精美的少妇，心中更加贪婪了，这个女人，绝对不能放过！
　　或许是人妻少妇的原因，让萧然兴奋无比，他钻进少妇衣服内的肉伪装者开始侵犯了，抚摸着那饱满的乳房，让萧然渴望的更加紧贴着她的身子了，而此刻，车厢内那个大叔的怒吼和人群的混乱拥挤，给萧然创造了绝佳的环境！
　　“唔唔唔，不，不要，不要摸，啊啊啊，好强烈，你，你，你快点放开我，我，我好难受……！”
　　少妇娇羞的低吟着，她的眸子逐渐的水润了起来，透着情欲和理智的交锋，让她有种抓狂的感觉，那敏感的身子在萧然强烈的刺激下竟然忍不住开始微微的颤栗了起来，丰腴的身子微微的扭动，在萧然的怀中动情无比，萧然那男人的气息，熏得她心中已经开始有些迷糊了，尤其是萧然的大肉棒，还被她抓在手中，时不时的顶着她的臀部，顶的她心肝乱颤！
　　“怎么会这样？怎么会这样？不，不可能的，我，我怎么可能会这么快乐，这么动情？不，绝对不行！”
　　少妇的心头充满了羞愤，洁白的贝齿紧咬下唇，她在兴奋的刺激下，总想要呻吟，却是却死死的克制着，好一阵子，在她觉得自己再也不能克制自己的欲望的时候，那红润的小嘴微微开启，显得很是无力的张口又要说话，然而，她的话还没有出口，耳边却传来了让她更加羞人的话语！
　　“阿……阿姨，你，你这里怎么会这么的柔软，好舒服哦……！”
　　十三岁的萧然绝对有装嫩的本钱，所以他装着很是不谙世事的问着，询问之间，那抓着少妇乳房的手在衬衣里面开始欢喜的玩弄揉捏了起来，他的动作，顿时给这个少妇带来了更加强了的欢愉，此刻的萧然根本不在掩饰了，他的年龄足以让人信任他根本不懂男女之事，或许是好奇，萧然玩的很开心，只是这种被快速玩弄揉捏的快感，让少妇的身子在萧然的怀中剧烈的颤抖，那白皙的脸蛋上猛的潮红，眸子水润无比！
　　“呜呜呜呜呜……！”
　　很是压抑的呻吟，少妇觉得自己好难过，她被萧然的话羞的不知道该怎么办？这个时候，她本能的想要挣扎逃开萧然的怀抱，不让萧然在玩弄自己的乳房，她是一个人妻，怎么可以背着老公让别的男人玩弄自己的身子？
　　心中有着无比羞愤的她还没有来得及挣扎，却突然感受到让她惶恐的感觉，却是萧然抓着她乳房手蠕动之间，竟然用手指捏住了她那坚硬的乳头，顿时，一股让她发自内心狂颤的快感袭来，竟然急急的打了个冷战，少妇再也克制不住的娇吟了起来！
　　“唔唔唔唔，你，你别捏，别捏我那里，好敏感，受不了的，哦哦哦，你，你放手啊……！”
　　少妇这个时候真的好羞愤，她甚至懊悔自己为什么会坐上这趟公交车，不就是为了自己那并不富裕的家多省点钱吗？可是，可是谁会知道这个车上不但有电车色狼，我，我好不容易逃开，却又掉进了这个小男孩的怀里，老天爷啊，你是不是故意作践我，这个小孩子什么都不懂，竟然把我的乳房当玩具一般玩弄，我，我也是一个正常的女人，怎么，怎么受得了啊！
　　少妇的心中强烈的呐喊着，可是，此刻却没有人能够帮的了她，她只能无助的哀求的转过头来，满脸情欲却显得挣扎无比的低声道：“小，小弟弟，快，放开阿姨好吗，你，你不能碰阿姨的那里，女孩子的这个地方不能乱碰的，快点放开，阿姨好难过……！”
　　那哀求中带着渴望的眸子水润的让萧然的心头狂颤，在这个充满绝美气质的精致无比的少妇的哀求声中，萧然竟然发现自己有些难以抗拒，恨不得立刻松开手，不让她难过，心中更是充满了怜惜的感觉！
　　这种奇妙的感觉，让萧然心头一紧，不由的暗道这个少妇竟然拥有这么大的诱惑，自己都差点抵抗不了，真不知道她的老公是如何抵抗她的，想到这些，萧然轻轻呼吸，压下心头的躁动，装着很是迷茫的说道：“阿姨，你，你说的是这里吗？”
　　萧然说着，那握着少妇乳房的手欢快的揉捏了几下，顿时，少妇的身子兴奋的颤栗了数下，鼻子间更是传来了嗯嗯的含糊的娇吟声，那红润的脸蛋更加的羞涩了，她神色有些复杂的看着萧然，多次张口，却不知道该说些什么，只能死死抵抗者萧然玩弄她乳房的快感！
　　“呼呼呼……唔唔唔，不，不要再摸了，阿姨受不了，小弟弟，快，快放开我……！”
　　少妇跟萧然哀求着，那双眸子充满了期待，萧然心中一颤，不由的浮现了更大的渴望，如果不是时机不对，萧然甚至想要立即扒光这个少妇的衣服狠狠的奸淫她！
　　“谁说我是小弟弟，我，我可不小哦……！”
　　萧然装着被少妇的话刺激了一般，狠狠的在少妇的乳房上抓了一把，更是挺动着被少妇抓着的肉棒在她的臀缝中狠狠的顶了一下，顿时顶在少妇的菊花上，差点挤开一些进去，顿时，弄得少妇心头狂颤……快感如潮水一般的涌来！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，好，好强烈，你，你别动，唔唔唔，你，你是故意的对吧，你，你根本就什么都明白，故意欺辱阿姨，对吧！”
　　少妇被萧然那猛的揉捏的力度让乳房快乐无比，以及下面那肉棒的冲击，玉手中火热的气息，刺激的心头狂颤，这一刻，她才突然发现自己竟然到现在还紧紧抓着这个小男孩的巨大的肉棒，而也因为这个，她突然感觉，这个小男孩根本不像他表面这般简单，所以她更加的羞愤了，自己的身子在被人故意的淫辱，而自己还以为他只是不懂事，那刚才那些羞人的叫声和情欲的蓬勃，只怕这个小男孩都看在眼中，一种无比巨大的羞怒升起，她水润的眸子顿时冷了几分，转目看向萧然！
　　然而，当看到萧然那茫然的神色，她突然又有些不确定了，这个小家伙真的懂吗？
　　“阿姨，你，你生气了？好麻，人家只是看你这么美丽，好喜欢阿姨而已，你，你竟然凶我，在说，又不是我不对，是你说我是小弟弟，爸爸跟我说，男孩子不能做小弟弟，！”
　　萧然说着，下身在少妇的臀缝中顶了顶，顿时如同电击一般，让少妇那红润的脸蛋仿佛可以掐出水来，她强忍着肉棒的刺激，满是羞愤的看着萧然，这个小家伙的爸爸一定是个淫棍，竟然跟小孩子说这个东西！
　　此刻如果萧然的老爸市委的一把手听到这个，只怕会气得心脏爆裂吧！
　　“好，好，是阿姨不对，你，你先放开阿姨，你，你啊……你别玩阿姨的哪里了，真的好难过……！”
　　少妇好像生气，可是她突然感觉自己面对这个俊美的小男孩根本就气不起来，这一刻，只能强忍着身体的刺激，哀求着！
　　“哦……！我放开就是啦，可是，阿姨，你的胸脯真的玩起来好舒服哦……！”
　　萧然依旧装嫩的好似不舍的放开的模样，故意再次玩弄了一番，顿时，让那个本就情欲上升的少妇顿时情动如潮，好似再加把劲她就会彻底的沉沦了一般，那娇媚的模样，让萧然心头大动，他没有想到这个少妇竟然这么的敏感，当下就更不想放开了！
　　眸子中微微一转，萧然便有了念头，他抓着少妇乳房的手微微松开，好似就要从少妇的乳罩下抽出来一般，少妇感受到心头顿时松了口气，她此刻情绪非常的紧张，因为在这个小家伙的玩弄下，她发现自己竟然快感比自己的丈夫干自己的时候还要强烈无数倍，那一直都很男被男人勾起性欲的小穴中竟然动情的分泌出了浓浓的淫水，这还只是摸一摸，如果，如果被那个大肉棒干上一番，真不知道是什么滋味？
　　少妇的心中升起了这个念头，顿时面色一红，暗骂自己淫荡，然而，她对这个小男孩真的有股子好奇妙的感觉，他竟然可以让自己这么容易就动情，怎么可能？
　　少妇心中疑惑的同时也因为小男孩松手而松了口气，她怕自己在被玩下去会经不起诱惑而真的背叛自己的丈夫，可是，可是心头又有些失落，只是失落并没有维持多久，车厢内拥挤的人群依旧晃动着，萧然好似被后面的人挤了一下，便顺着这股力道抱着那精美的少妇向着前面倒去，那刚才要抽出的手撒时间再次插进了那乳罩内，而且插的更深了，顿时，两团饱满的乳房完全被萧然的两只手抓在了手中，这一刻，少妇的心中轰的一阵震颤，一股说不清道不明不知道是羞愤还是欢喜的感觉用来，让她全身紧绷，更是下意识的惊叫了起来！
　　“啊……！”
　　叫声刚刚传来，萧然的手便已经死死的抓住少妇的乳房，那种让人窒息的力道，让少妇的乳房体会到前所未有的强烈的快感，这让她有种想要彻底的沉沦的想法，萧然看着少妇越来越水润的眸子和脸蛋，兴奋的就想要想法在车上占有这个少妇的时候，耳边却突然传来了一个让他恼怒无比的声音！
　　“谁，到底是谁弄断了老子的手，说，不说我全部杀了你们，嗯，对了，你，就是你这个贱女人，都是因为你才害得我的手断了，老子玩死你这个骚货……嘿嘿……！”


第133章 最精致的女人2
　　萧然抱着这个精致的少妇，两个人在人群中拥挤，却一下子伏在了车厢内的柱子上，顿时，少妇的身子顶在了柱子上，萧然从身后紧紧的压着她，那种挤压的感觉，让少妇心神震颤，尤其是萧然身后的那根巨大的肉棒，在少妇顶在柱子上的时候，从后面死死的顶住了少妇那娇挺的双腿，直插少妇的臀缝，顿时，强烈的快感让少妇兴奋的呜呜的娇吟了起来，身子情不自禁的扭动了起来，扭动之间，那臀缝中与肉棒的摩擦更加的强烈了，一股股欢愉的感觉，让少妇兴奋的想要高声浪叫！
　　不单单如此，萧然那插进少妇乳罩的手死死的抓住她的乳房，那种强烈的挤压的感觉仿佛要把少妇那饱满的乳房抓破一般，强烈的快感配合着抓着揉捏的力度，少妇兴奋的眸子第一次爆发了璀璨的光芒，欲望已经彻底的燃烧了，她这一刻甚至不再在反抗了，哪怕萧然就这样占有她，她也会顺从，因为敏感却不容易动情的身子第一次在一个男人的抚摸下如此强烈的爆发了春潮，这样的刺激，是她结婚以来，从来没有体会过的，这种奇妙的感觉折磨的她的身子和心灵痴迷不已！
　　然而好事多磨，原本已经情动如潮的两个人只要在磨合一下，说不定萧然就可以偷偷的品尝这个少妇的美妙滋味了，然而，也因为萧然太过兴奋的原因，竟然挤压着少妇的身子从人群中脱离了不少，这一刻，少妇一下子暴露在那个淫荡而又疯狂的中年大叔的面前！那正疯狂找着弄断自己手的中年大叔在看到少妇那精致的容颜的那一刻，顿时微微一怔，随即眸子中爆发了痴迷、欲望和愤怒，他好似找到了宣泄点一般的冲着少妇吼道！
　　“都是你这个贱女人，都是你，是你害的我的受断了，老子找不到那个弄断我手的人，就找你，老子要在车厢内扒光你奸淫你，让所有人都看着老子干你，这么美丽的女人，简直是上天的恩赐！”
　　这个中年大叔陷入愤怒中已经失去了理智，那看着精致少妇的眸子爆发了无比浓郁的淫欲，竟然冲着少妇走了过来，手中的匕首还爆发着森冷的光芒，而就在这一刻，萧然那原本兴奋的欲望一下子凝固了，那本来兴奋的脸蛋顿时阴沉了下来，几乎是下意识的，他的手便从那个精致的少妇的乳罩内抽了出来！也幸好是他反应快，在他刚抽出手的时候，人群呼的一下让开了，把两个人彻底的暴露在那个猥琐的大叔的面前，甚至周遭不少的男人此刻竟然没有了恐惧的神色，看着那个突然露出的精美到了极致的少妇的容颜爆发了炽烈的光芒，甚至看着那个猥琐的大叔充满了羡慕的目光，不过，随即他们也兴奋了，这么精致的女人，是男人都想要占有玩弄，可是他们没有那个色胆，不敢直接抢占这个女人，可是有人要光明正大的奸淫，他们得不到可以过过眼瘾！
　　一时间，周围都是狼一般的目光，那个被孤立出来的精美的少妇顿时惶恐了，她精致的脸蛋上先前情欲的潮红一下子煞白无比了，这一刻，她只觉得巨大的阴影在笼罩着自己，哪怕平日里也很坚强，可是毕竟是一个女人，面对一个拿着匕首满眼淫欲的歹徒，她依旧害怕！
　　“我也只是一个普通的女人……！”
　　在面对那个猥琐的大叔邪淫的目光，逐步的靠近自己的时候，少妇的心中突然浮现了这个念头，面对要被淫辱的局面，这个少妇甚至觉得哪怕被刚才的小男孩奸淫也比这个大叔要来的让人容易接受，况且，天知道自己被这个大叔奸淫了还有没有命在，况且周围那些狼一般的目光，让这个少妇觉得世界阴暗了！
　　这一刻，她的心中突然想起了自己的丈夫，这种危险中，她多么的渴望被自己的男人保护，可是没有，根本没有，下意识的，她哀求的目光看向了四周，却看到这周遭的男人除了少数几个男人羞愧的别过头去，大部分的男人都兴奋的满目火热的盯着自己，这让少妇彻底的绝望了！
　　“你，你要干什么？你，你别过来，不然，不然我报警了！”
　　少妇绝望的叫着，想要以警察威慑那个猥琐的大叔，可是这个大叔根本不在乎，而且这个车厢内所有人的沉默都让这个歹徒心中的力量强大了起来！
　　“你报啊，你报警啊，警察来之前我一定干了你，让这些人都做观众，让你一辈子抬不起头，哈哈……！妈的，如果不是你这个骚货，我的手也不会断，那个弄断我手的人也是个龟儿子，竟然不敢路面，嘿嘿，老子要干死你，让你尝尝这么多人围观的感觉！”
　　中年大叔猥琐的目光和羞辱的话让少妇的身体剧烈的颤抖了起来，那精致的脸蛋上满是屈辱！她好像反抗，可是面对那个走来的壮汉和他手中的匕首，她的心肝在颤栗，全身紧张恐惧充满了无力之感！
　　“老公，你，你在哪里，我被人欺负了……呜呜……！”
　　少妇的心中多么渴望自己的老公保护自己，可是她还是一个人，这一刻，她多么渴望有人可以站在她的面前，可是她依旧是一个人，绝望的少妇甚至决定了，如果这个混蛋真的要欺辱自己，自己死也不让他得逞！
　　“嘿嘿，美人，来，跟爷一起乐呵一下，老子一定让你欲仙欲死的，哈哈……！”
　　淫笑着，那个猥琐的大叔就要冲过来了，这个时候，那少妇绝望的尖叫了起来，心中更是想着，谁可以救救我……
　　粗壮的身子冲着精美少妇扑了过去，那精致的少妇顿时惊恐的双手死死抓着柱子，身子颤栗间早已经死死的闭上了眼睛，恐慌的感觉让她头脑空白，不知道该如何是好，甚至根本无力反抗，只能等待被这个巨汉欺负，或者被欺负的时候咬舌自尽！
　　种种念头在脑海中闪过，少妇的面色越发的苍白，身子颤抖之间冷汗直流，然而，就在这个时候，眼看着那个巨汉就要扑上她的身子的时候，她的耳边突然传来了一声巨响！
　　“砰……！”
　　巨响之后更是啊的一声惨叫，这惨叫比着先前那个大叔手断的时候的喊声更加的凄厉，让周围的人心头一震，一股冷意泛起！
　　“欺负女人算什么本事？来，跟爷乐呵一下，爷弄不死你！”
　　就在少妇绝望的时候，耳边突然传来了一声稚嫩却熟悉无比的声音，顿时，少妇的心头狂颤，心中猛的升起了一股巨大的渴望，她睁开了双眼，那迷人的眸子看向说话的地方，却见一个并不高大却很坚定的身影站在了自己的面前，不正是刚才玩弄她的乳房让她情欲爆发的小男孩还能是谁！看着那个小男孩站在自己身前那坚定的背影，少妇只觉得自己的心头在剧烈的颤抖，一股异样的情愫充满了心头，她有些痴呆的看着这个小男孩，更是看到了那个要欺辱自己的壮汉倒在地上痛苦的呻吟着！
　　有些弄不清楚状况的少妇却依旧明白，在这么多人等待看自己被奸淫的情景的时候，只有这个刚才还欺负玩弄自己身体的小男孩挺身而出保护自己，这一刻，少妇的心中烙印了这个小男孩的身影！
　　“啊……好痛，该死的……！”
　　壮汉被萧然一脚踹在胸口，这一刻，那个壮汉只觉得自己被千斤巨力撞击了一般，好似整个胸口都塌陷了一般，麻痛的没有多少知觉了，他抱着胸口，在地上抽搐惨叫！而萧然却双手插兜，站在那个精致的美少妇身前，看似悠闲却面色阴厉的盯着壮汉！
　　任谁打搅了自己占有一个精致到完美的少妇的时候被人打断都会充满无尽的怒火，萧然下手自然狠了许多，只是这么多人看着，萧然也不能玩死这个家伙，所以一脚隐晦的弄断了他的胸骨，一时半会还能活蹦乱跳，过两个小时不死都难！
　　“来啊，你不是要和这位美丽的姐姐乐呵吗？不过想要实现你的愿望，那就先和爷我乐呵一下，保证你想死都难！妈的，什么玩意，就知道欺负女人，快点，别跟我躺在地上装死！”
　　萧然再次出声了，不但夸奖着精致少妇的美貌，而且还学着这个猥琐大叔的话语一口一个爷的叫着，羞辱着这个歹徒，只是他并没有看到，在他说这话的时候，身后的那个精致少妇心头一跳，顿时有些娇嗔的白了萧然一眼，心头暗道：“你这个小家伙，不也只知道欺负女人！”
　　心中不由的想到了刚才萧然玩弄她的乳房的那种强烈的快感，顿时让她心头兴奋的想要呻吟，尤其是萧然的那坚硬的巨大的肉棒，让精美少妇觉得有些不可思议，这么一个小家伙，竟然有那么大的东西！然而，念头闪过，少妇心头一跳，再次羞涩的轻啐一声！
　　“你他妈的找死，老子捅死你……！”
　　那痛苦的大汉好不容易站了起来，顿时疯狂的狰狞着面目看向了萧然，他此刻已经彻底的疯狂了，抓着自己的匕首就冲着萧然冲了过来！然而，这一刻，萧然的面色顿时阴沉了下来，他心中最重要的人无疑是他的妈妈宁素心，这个混蛋竟然骂人带妈，萧然如何能够容忍！
　　“啊……！”
　　看到那疯狂的歹徒，顿时，精致少妇惊叫了起来，她为萧然这个唯一保护自己的男人担忧，这是因为她并没有看到萧然先前干翻这个歹徒的原因！
　　萧然面色阴沉，在那个大汉冲到面前的时候悍然出手，那看似不大的手却快如闪电，一把抓住了那捅来的手腕用力一扭，顿时咔嚓一声，这个壮汉的手如同麻花一般的扭曲了，那握着的匕首顿时叮当一声落到了地上，萧然并没有因此而停止，反而身形紧随而上，手划过那扭曲的手臂紧握成拳！
　　“砰砰……！”
　　一连串的声音传来，萧然以暗劲打碎了这个家伙胸前全部的骨头，并且单腿一伸，砰的踢在了这个家伙的裤裆处，霎时间，一股巨大的破裂的痛苦传来，壮汉啊的一声惨叫，顿时痛的昏死了过去！
　　壮汉倒地，萧然甚至看都不愿意看一眼便冲着前面的司机吼道：“给老子停车！”
　　那一直透过后视镜观察后面状况的司机看到这个小爷阴厉的面容，顿时吓了一跳，急忙停住了车子，不带吩咐便打开了车门，萧然脚尖一挑，顿时，那百多斤的壮汉竟然就这么被萧然一下子挑了出去，下一刻，咣当一声落在了一家路口的垃圾桶内！
　　“好了，继续开车吧！疯子走了，世界清静了！”
　　萧然呢喃了一声转身看向了还靠着柱子的精致的少妇，那眸子中充满了笑意，而这个时候，那少妇再次看到萧然的俊美面容的时候，心头忍不住的猛然一跳！一股异样的感觉让她觉得心头发慌，然而，萧然下一刻的动作，让她更加的紧张了，却见萧然缓步走来，一如先前一般，站在了她的身后，身子微微贴着这个精致的少妇！
　　车厢内，在清净了之后，那些乘客面色复杂的看着萧然，不过，很快，这些人便已经忘记了他们自己刚才的无耻，美色当先，都向着这个方向拥挤了过来，然而，萧然冷厉的目光一扫，下的不少的别有用心的人转过头去，不敢再乱来了！
　　人群围绕着萧然和这个精致的少妇，哪怕因为惶恐萧然的强悍，可是因为车厢拥挤的原因，还是不得不靠近萧然，萧然和精美少妇很快便再次淹没在了这些人群之中！
　　这般的情况下，才是萧然最希望看到的，萧然靠近少妇，试探性的如同刚才一般顶着自己的巨大的肉棒贴着少妇的美臀，肉棒碰触少妇美臀的时候，萧然身子剧烈的一颤，轻轻的扭动，可是少妇竟然没有反抗，只是娇羞的低下了头！
　　萧然心头一阵狂喜，看来这个少妇被刚才自己的玩弄挑开了心思，况且刚才只有自己保护她，只怕她哪怕不愿意，也不敢直接反对！
　　萧然对这个精致的完美的少妇充满了欲望，不由的更加大胆的贴了上去，巨大的肉棒从后面插进了她的臀缝中，刺激的少妇哦的一声低吟，身子无力的靠着前面的一根柱子，而萧然这个时候，双手已经轻轻的扶住了少妇的那柔嫩的腰身，顿时，那纤细柔嫩的感觉让萧然心头一阵火热，而那少妇的眸光波动，闪过一阵挣扎，有些不知所措，萧然保护她她很感激，可是，可是先前的那种情况，她真的不想经历了，她有丈夫，她不想背叛家庭，然而，想到刚才萧然玩弄她的快感，她心中便止不住的颤抖，竟然有些渴望痴迷！
　　或许真的不愿意，可是身子根本不受她自己的控制，萧然的手已经一路向上，很快便如同先前一般插进了衬衣内，插入了少妇的文胸之内，在这拥挤的车厢里，萧然并不怕别人看到，或者说他已经用自己的御女真气强行的排斥着周身的人，带着威慑的气势，没人敢看过来！
　　在萧然的手再一次的抓住那个少妇赤裸的乳房的时候心头兴奋的他不由的用力的揉捏了起来，而这个时候，那个少妇羞耻的道：“唔唔唔唔，不，不要，你，你不要再摸了好吗？放开我，我有老公，我们不能这样，虽然我感激你刚才救了我，可是，可是你不可以再砰我！”
　　少妇心思一样复杂，不知道该如何说，只能哀求，而萧然却兴奋玩弄着少妇的乳房，捏着她的乳头，有些激动的低声伏在少妇耳旁说道：“大姐姐，我，我好喜欢玩你的这个地方，好柔软，我都没有玩过，你让我玩一会，好不好，就一会！”


第134章 最精致的女人3
　　“呜呜……不，不要，你，你不要摸……哦……！”
　　精致的少妇满脸情潮，透着一股子羞涩的味道声音低微的呢喃着，因为萧然在他耳边轻声诉说的时候，那插入精致少妇的乳罩里的手已经开始动作了起来，轻柔的抚摸了一番，那柔软的感觉饱满的程度，都让萧然身心兴奋，最后忍不住大力的揉捏了起来，那饱满的乳房在萧然的手中被捏的扁扁的，上面那一粒粉红色的乳头高更是高高的翘起，透着无限的美感，让萧然的手过足了瘾！
　　硬起的乳头悄然滑动着萧然的手心，那硬中带柔的感觉，实在让男人痴迷，萧然忍不住轻轻的拱起手心，手指寻找到那一粒乳头，轻轻的夹住，揉动了起来，乳头在萧然的周中波动转动，捻的精致少妇心头狂颤，不由的娇吟了起来，精致的脸蛋上泛起了红潮，那先前被萧然挑弄起的情欲再次复苏了，这一刻，心头中好似有一千万只手在不停的挠动一般，让她痒的身子急剧的颤抖！
　　“唔唔唔唔，呼呼呼，噢噢噢噢，不，不要，不要碰那里，好难过……！”
　　女人敏感的身子竟然这么难以抵挡萧然的攻势，很快便情潮泛滥了，更重要的是，她那从来没有在老公那里得到满足的小穴分泌出了浓浓的淫水，打湿了她的小穴，着让她羞愤的同时更加的兴奋，她双眸微眯，透着无限的妩媚，情欲之火，刺激的她好想高声的浪叫，可是，她不能，因为这个地方是公交车上，在这里不知道会有多少人看着自己，她心中在莫大的兴奋中更感受到这种在人群中被淫玩的刺激，那种淫荡的情景，让她更加的亢奋了！
　　呼呼呼……
　　浓郁的喘息，从那红润的小口中发出，精致少妇只觉得自己的身子已经不是自己的了，被萧然玩弄的有种想要立时发泄的冲动，这一刻，那饱受情欲折磨的眸子下意识的看向萧然，充满了水润的光泽，让人怦然心动！
　　“唔唔唔唔，不要，不要好吗？这里，这里这么多人，我，我害怕！”
　　女人想说的是反抗的话，可是，到了嘴边，面对这个俊美的小男孩，尤其是这么容易就能够挑动自己情欲的小男孩，她心中的感觉十分的复杂，她身为人妻，本来应该立时愤怒的阻止自己的身子被人玩弄，可是，身体内那种奇妙的感觉却促使她说出了这种带着浓烈的暗示色彩的话，好似人不多你可以随意干我一般，这不是这个女人的本性，她也是良家的女人，然而，萧然的抚摸，却让她情欲难禁，羞愤中，只能极力的压制自己冲动的情绪，不让自己高声浪叫，只是低微的哀求着！
　　看着少妇那欲让自己住手，又欲罢不能的模样，萧然的心中充满了兴奋，更加的自豪，这般精致的女人，萧然自然不会这么容易的放过，所以，他刚才在抚摸这个女人的时候，已经加入了自己身体内那股御女神功的真气，很容易便刺激这个女人的生理需求，更是撩拨着女人的心，让她不由自主的喜欢萧然玩弄她的快感！
　　“阿姨，我，我好喜欢你的身子，你，你让我玩一会好吗？不要害怕，没人会注意的，我们小心点……！”
　　萧然大力的揉捏着少妇胸前的乳房，还挺动着自己那巨大的肉棒在少妇的臀缝中不住的前进后退再前进，更是一上一下的在臀缝中划动，刺激着少妇的欲望，靠着少妇的身子，低声的央求着，这种好岁稚嫩少年对成熟女性身子的苛求，让这个女人心中升起了莫大的满足，又让她在欲望的刺激下难以拒绝！最终只能呜呜咽咽的低声的呻吟着，却不敢说认同的话，然而，她没有在阻止，已经是对萧然最大的鼓舞了！
　　“嘿嘿……！”
　　萧然兴奋的低声叫着，那抚摸着少妇乳房的手更加的大力了，抓的少妇全身不住的在萧然的胸前扭动，那丰满的臀部在扭动之间竟然更加美妙的刺激萧然的大肉棒，让萧然兴奋的好像立即提枪上阵，转不过，他知道现在还不是时候，这个女人的意识还有些清醒，必须要一步一步的来！
　　加大了手中真气的输入，很快，这个少妇在这种真气的折磨下感觉到全身好似烈火燃烧一般，让她兴奋的难以克制，不由的扭动那丰腴的身子更加的厉害了，不断的刺激萧然的情欲，两个人就在这个公交车上开始着缠绵，这种让人最容易兴奋的公共场合，却让两个人的欲望得到了最大的刺激，不一会，那个少妇的脸蛋已经通红如血了！
　　少妇的反应让萧然双眸一亮，只觉得时机差不多了，不由的兴奋的抽出一只手，轻轻的拉着这个精致少妇那死死抓着柱子的玉手，随即拉到了自己的双腿之间，萧然拉开自己的裤子拉链，放出了自己那坚挺的通红的巨大的肉棒，把美少妇的手放在了自己的大肉棒上！
　　“哦……！”
　　顿时，那火热的大肉棒在美少妇的手中爆发出了浓烈的火热气息，烫的少妇的玉手微微颤抖，可是，更为兴奋，她刚开始还紧张的好几次想要挣脱，可是在萧然坚定的抓住她的手的时候，这个少妇逐渐的顺从了萧然，抓着萧然巨大的肉棒的手顺着萧然的动作轻轻的撸动了起来，撸着萧然的肉棒，那种为男人打飞机的刺激，让少妇的眸子猛的水润的如同春水江潭，让她深陷入其中无法自拔！
　　“好热，好大的肉棒，唔唔唔，怎么会这个样子，我不想这样，可是，可是我控制不住自己的身子，老公，原谅我，原谅我被你之外的男人玩弄了！”
　　少妇的心中充满了羞愧，不由的在心中哀伤的呢喃着，可是身子上，却更加的兴奋的玩弄萧然的大肉棒，而萧然在被少妇玩弄肉棒的时候，心中的欲望更加的浓烈了，一只手还留在她的乳罩中玩弄她的乳房，玩到兴起的时候，萧然的那只手竟然努力的抓住两只乳房的乳峰，努力的抓在手中，在她的乳房之间，挤出了一个幽深的乳沟！
　　而另外一只手，却已经在少妇的身上飞速的游走着，少妇的身体几乎被萧然抚摸了个遍，最终，萧然的手来到了少妇的丰满的臀部上，隔着那贴身的套裙，在那丰盈挺翘的几位突出的臀部上开始把玩了起来，隔着裙子虽然手感并不太真实，可是那丰满柔嫩的感觉依旧很强烈，萧然又揉又抓，玩的不亦乐乎，那逢迎的臀部被萧然玩弄的一阵阵的收缩颤动，让美少妇欢愉无比，尤其是在萧然上下两处的把玩中，都是最为敏感的地方，加上美少妇自己手中撸着这个少年的大肉棒，那种背叛丈夫偷情一般的感觉，刺激的她只觉得体内的欲望如同小穴中的淫水一般，哗啦啦的流淌了出来！
　　公交车上，这种最为暴露的地方，美少妇的心中更加的难堪，可是控制不住自己身体的她，很快便只能沉浸在欲望的支配之中，鼻子间传来着娇人的呻吟，只是努力的压制着，仿佛根本听不到一般，只有她那丰盈的身段在不断的扭动颤栗，显示着她的身体之内是多么的兴奋！
　　呼呼呼……
　　萧然被这个美少妇的手玩弄的肉棒的渴望更加的浓烈了，让他不由的呼吸急促了起来，这一刻，他心中的欲望达到了最为强烈的时刻，让他再也忍耐不住了，仰头看了看那上面的站台，距离自己要去的地方至少还有十多站，而且东海站点比较远，如此一来，至少也要大半个小时，萧然再也不用顾虑那么多了，忍不住伸手向下，很快，便滑到了少妇的裙摆处，轻轻的拉着那裙子边缘，在少妇好沉浸在萧然的玩弄中的时候，已经被萧然从后面拉着后面的裙子掀了上来！
　　裙子本来就不是很长，萧然稍微掀一下，美少妇那丰满的臀部便展露了出来，美少妇的腿非常的完美精致，那柔润圆滑的腿雪白粉嫩，漂亮的很，所以根本用不着丝袜来包裹，所以，萧然在掀起那个后裙的时候，美少妇里面露出了一跳淡绿色的缕空内裤！
　　看到这条小巧的让人感觉分外卡哇伊的内裤，萧然大为兴奋，尤其是那个绿色，萧然不由的感谢这个颜色，可以为这个美少妇的男人戴一顶巨大的绿毛，而且这个绿帽还要带一辈子，因为被萧然干过的女人，根本不可能再离开他，所以萧然双眸的光芒更加的炙热了！
　　“唔唔唔唔，啊，你，你怎么可以，怎么可以碰我那里，不行，不，不要啊，我让你玩我的上面，你，你别碰那里好吗？那里只有我的老公才可以动，啊啊啊啊啊啊，不行的，噢噢噢噢，好，好难过……！”
　　却是这个精美的少妇在享受萧然的玩弄的快感的时候，突然感受到自己的下身一凉，还没来得及反应的时候，便察觉到一只火热的大手从自己的后面的臀缝下钻了进来，霎时覆盖在了自己的小肉穴上，这个从来只有自己的丈夫才能够玩弄的地方，此刻却被一个自己第一次见面的小男孩把玩着，顿时，少妇的心中一阵惶恐，然而，惶恐中，夹带着一股巨大的兴奋，隐隐之间，她仿佛感觉到了什么，好似今天自己就要失身了，在这个公交车这么多的人群中被这个小男孩用自己握着的巨大的肉棒奸淫了，这个年头让她那早就情欲勃发的小心肝受到了莫大的震动，这一刻，她感受到了身体内如火的欲望！
　　如同这个少妇渴望的那般，萧然此刻根本没有多少心思调情，这个公交车上，分分钟都是宝贵的时间，所以占有这个美少妇才是王道，在她不是很抵抗的时候占有她，那么将来，这个美少妇完全属于自己的时候，有充分的时间可以慢慢的品尝她身体的美妙滋味！
　　萧然心中早已经有了具体的想法，所以这一刻，他只是用手触摸了一番这个美少妇的小肉穴，顿时，摸上了一把浓浓的淫水，湿润的感觉让萧然的眸光一亮，忍不住翻过手掌，用手指轻轻的扣弄了一番这个美少妇的小肉穴！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，不，不要，啊啊啊啊啊，不要用手，呀，好难过，你，你不要摸……！”
　　萧然的手指扣动着少妇的小肉穴，弄得少妇心头狂震，一股巨大的刺激，让她整个人都靠在了那根柱子上，无力的喘息着，根本没有能力反抗，反而因为萧然的手扣动的她性欲大起，竟是忍不住高高的翘起自己的美臀，好似在迎合萧然的玩弄奸淫一般！
　　“唔唔唔唔，受不了了，不，不要，不要再这里这样对人家，噢噢噢噢……手指，手指进来了……！”
　　美少妇极力的克制自己的渴望，可是萧然的玩弄实在太让她兴奋了，全身的力气都消失了，最后只能无力的压低声音的呻吟着，更不敢过分，只能强行压抑自己，这种憋闷的感觉，反而让她更渴望发泄！
　　萧然用手心抚摸着美少妇的小肉穴，发现这个少妇的肉穴显得那么的娇嫩，根本不想结过婚的模样，可是，那肉穴开放的程度，有显示她根本不是处女，这么矛盾的感觉，让萧然那忍不住伸出手指挤开美少妇的肉穴，插入了进去，顿时，一插而入，少妇的小穴中没有丝毫的阻碍！
　　果真如此！
　　萧然在抚摸着少妇的小穴的时候，不由的暗叹，虽然早已经想到这个女人是一个少妇，否则不会有少妇那种成熟柔媚的气质，可是萧然依旧有些失望，这么精致的女人，只有是处女彻底的占有才让人满足无比，不过，这也紧紧是一闪而过的心思，对于萧然来说，他身边从来不缺乏处女，更美的都有，所以少妇也好，萧然更喜欢她的精致，从今而后，被自己占有了之后，她就只能属于自己一个人的了！
　　萧然心中想着，不由的用力的在那肉穴中搅动了一番，顿时，淫水泛滥了起来，少妇依依呀呀的娇吟着，只是压抑的满面通红，身子轻轻的扭动，不敢看人！她好似觉得全车的人都在注视她一般！
　　萧然暗暗一笑，这才缓缓抽出自己的手指，而后拉开少妇的手，自己握住自己的肉棒，让过那还覆盖着美少妇美臀的裙边，萧然的肉棒进入了裙下，在萧然的手扶着来到了少妇的肉穴处，那遮掩少妇肉穴的小内裤，早就被萧然拨到一边了，霎时间，萧然的肉棒已经抵住了少妇的肉穴洞口，对着肉穴轻轻的研磨着，沾满了淫水湿润之后，萧然便有些克制不住了！


第135章 最精致的女人4
　　“啊……不要，唔唔唔唔，不可以，求你了，不可以的，你不可以用那个上我……！”
　　萧然突然挺动着肉棒在精致的美少妇的小肉穴上开始轻轻的研磨，顿时，那火热坚挺的感觉刺激的少妇心头无比的兴奋，然而，兴奋之后，更多的是一股惊恐，对于自己即将失身的惊恐！在着公交车的人群中，自己竟然被一个小男孩用肉棒折磨着，这种情景是她以往想也不敢想的，而如今，当那巨大的肉棒已经顶在自己的肉穴洞口的时候，美少妇突然恐惧了！
　　她虽然享受萧然带来的巨大的快感，却从来没有想过要与其他的男人欢爱，更没有想过要背叛自己的丈夫，这一刻，脑海中闪过丈夫的身影，精致的美少妇的惶恐的情绪更加的浓烈了！
　　“呜呜呜呜呜……不可以，绝对不可以，不要，不要啊，那里，那里只有我的老公才可以动，只有我的老公才可以用那个干我，你，你不行，不要，啊…………！”“
　　少妇惊恐的哀求着，在这么多人的围困下，她想逃跑都没有地方，更加不敢大声拒绝，只能低声哀求，可是，哀求之中，那巨大的肉棒竟然一惊挤开了自己的肉穴，这一刻，这个精美的少妇惊呼了起来，有种绝望的感觉！
　　惊呼声中，顿时，周围的不少人都看了过来，那美少妇霎时间面孔通红，微微低头，下意识的用手捂住了自己的小嘴，不敢在出声了，可是，在这么多人中，被那巨大的肉棒挤开了自己的小穴，她心中的羞耻可想而知，然而，当那肉棒强硬的挤开了肉穴，龟头插入的那一刻，美少妇整个人如同雷击，全身颤栗了起来！
　　”唔唔唔唔……不，不可以的，哦哦哦哦哦，进来了，它插进来了，哦哦哦，好大，好粗，不行，不要啊，太大了，我的小穴承受不了的，唔唔唔，慢点，轻点，痛，好痛，你的太大，会插烂的……！”
　　美少妇捂着自己的嘴巴，生怕自己会再次惊叫引起别人的注意，所以，只能捂着嘴低声的对着身后的萧然说着，然而，此刻的萧然却正兴奋呢，他那里会想到突然心血来潮坐躺公交车竟然这么轻而易举的得到了一个精致的完美的美少妇，萧然兴奋的用那巨大的肉棒插入了美少妇的小穴，哪怕美少妇哀求，萧然也依旧坚挺的插入，如果能够看到的话，一定会发现那巨大的肉棒在裙子中一寸一寸的插入那粉嫩的小穴中，那两边的柔唇被撑的大大的打开，肉棒好似被一章小嘴一点一点的吞进去一般！
　　“啊……阿姨，你的小穴好紧，夹的我好舒服，我忍不住了！”
　　萧然伏在少妇的身上，双手抓着少妇的纤巧，那肉肉的感觉让萧然兴奋的在少妇的耳边呢喃着，随即再也不克制自己，猛的挺动着自己的臀部，裙子中发出噗嗤一声，萧然的巨大的肉棒猛的插进了少妇的小穴之中，虽然没有齐根而没，然而，却也插入了绝大部分，这一下，算是插入了少妇的身体最深处！
　　“啊……呵……额……！”
　　少妇差点再次高声尖叫，可是她好在及时的克制了自己，顿时，那浪叫的声音憋在喉咙中，让她发出了似哭似笑的声音，显得怪异无比，然而，她那娇艳的面容却通红之中带着巨大的兴奋和愉悦，萧然这么猛然一插，那强烈的快感，让她整个人都差点兴奋的滑到在地，此刻，她双手死死的抱着身前的柱子，整个人都依靠着它，而身后，萧然的肉棒已经在美少妇的身体之内开始搅荡了起来，磨的少妇的心肝痒痒的！
　　“怎么会这样？呜呜呜呜呜，我，我失身了，我再也不纯洁了，我被丈夫之外的男人奸淫了，嗯嗯嗯嗯额，好强烈的感觉，好大，好粗，比，比我老公的大了太多，唔唔唔，竟然这么的舒服，我该怎么办？老公，你，你在那里，你的女人在被别的男人干你，你知道吗？噢噢噢噢噢噢，好刺激，好欢喜，他的肉棒竟然这么有力，干的我的小穴好痒，我会受不了的，啊啊啊啊啊啊，老公，你女人的小穴在被别的肉棒奸淫的，他好厉害，我会忘不掉的，老公，救救我！”
　　少妇的心中不断的呢喃着，她好像逃开，却被那肉棒贯穿着，根本逃不掉，而此刻，美少妇发现自己只能撅着美臀让这个小男孩彻底的奸淫自己，妩媚的眸子中闪过一丝水润的光泽，美少妇只能无力的承受着！
　　“好美，好爽，阿姨，你，你感受到了吗？我的肉棒在干你的小肉穴，嘿嘿……！”
　　虽然地点不方便，萧然只能压制自己的声音低声的羞辱这个美少妇，却依旧让他兴奋，萧然忍不住抓着美少妇的美臀，开始挺动自己的肉棒在这有限的空间里抽插着！
　　“唔唔唔，不，不要说，好羞人，你，你不要干我好吗？退出来，我，我有老公，我会受不了的，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好强烈，好舒服……！”
　　美少妇刚刚张口哀求，萧然便抽动了起来，顿时，肉棒插的精致的美少妇的小穴愉悦不已，她兴奋的竟然克制不住自己开始浪叫了起来，叫声刚起，她便发现自己有些克制不住，急忙用手捂住自己的红唇，那水润的眸子四下看了一番，见别人好似没有注意自己，美少妇这才放心了一些，那玉手还死死的捂住自己，不敢再让自己放松心情，而此刻，再也没有能力阻止萧然奸淫她的小肉穴了，只能靠着柱子享受这种被淫辱的滋味！
　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢噢噢……！”
　　虽然不敢张口乱叫，可是萧然那巨大的肉棒奸淫的快感，还是让她忍不住从鼻间发出了愉悦的呻吟，那秀眉的额头此刻微微皱起，却透着无比的欢快，那种兴奋的神色，任谁都能够看出来，通红的脸蛋，晶莹的肌肤，简直是极品女神，那精致的让人心颤的容颜，美丽不可方物！
　　这般的绝美的女人，本该住在高档的别墅中，有着仆人伺候，外出更是高档的各种轿车随意挑选，才配的上她这幅精致的容颜，可是此刻却只能挤到这公交车上，可见这个女人的性子还是比较美的，并没有出卖自己的容貌，然而，却也因为这样在嫁人之后还便宜了萧然，或许，她的美丽容貌，本就是为了等到萧然的占有！
　　肉棒在那小穴中抽插，虽然萧然不敢卖力的干，只能微微耸动，可是依旧带给了他巨大的快感，尤其是在萧然插入之后，竟然发现这个女人的外面的小肉洞虽然很窄，可是里面却别有一番天地，尤其是每次抽插，肉洞里面好似都有种龙卷风一般的吸力，带着巨大的漩涡，旋转版的吸允萧然的肉棒，这一刻，萧然不得不确认这个精致的美少妇竟然也是一个极品的宝穴，跟萧然的那几个绝美的女人一般，都是男人床上至美的尤物，更是上天的恩赐！
　　这让萧然更加的兴奋了，不由的更加的贴近了这个美少妇，肉棒在那小穴中抽插着搅动着里面的肉壁，带动淫水的泛滥，而他的双手，也不由的再次插入了美少妇的乳罩里面，握着那两团柔软的乳房，揉捏玩弄，享受不已！
　　“唔唔唔唔，太强烈了，受不了啊，唔唔唔唔，怎么会这样？我老公每次几下都不行了，男人不都是这样的吗？怎么，怎么这个小家伙这么厉害，都干了这么久了还这么坚硬，噢噢噢噢，好舒服，男人干的滋味竟然这么的美妙，爽死我了，受不了了，我的心里好痒！”
　　美少妇死死的咬着自己的红唇，不让自己发出淫荡的叫声，可是那身体的快感实在太强烈了，她只能在自己的心中浪叫了起来，她感觉到那巨大的肉棒在自己的小穴中每次插入都插到自己的身体的最深处，刺激的她全身激颤，那快感一波波的袭来，让她的心灵有种想要臣服的感觉，肉穴的快感带动着全身，让她美的眯着眼睛，竟然不想逃开了，只想让这个小男人狠狠的奸淫自己！
　　她从来不知道，原来被男人干是这么的舒服。虽然听别的姐妹讲过，可是，她从来不信，因为她的丈夫个个方面都很正常，可是每次干她的时候插入没有抽插几下便射了，虽然被肉棒插也会很兴奋，可是更扫兴，如果不是人妻的觉悟，她或许早就被折磨的出轨了，然而，此刻被萧然的巨大的肉棒干着的时候，她是这般的痴迷！
　　“阿姨，你的小肉穴真的好美妙，竟然是女人中小穴的名器，爽死我了，我要狠狠的干你，让我们一起飞吧！”
　　车厢内，干一个人妻，干一个精致的美少妇，萧然的心里受到的刺激不必这个美少妇少，所以在抽插中，他的心里作用也让他爽的好几次想要彻底的射精，更因为少妇那美妙的宝穴吸允的力道，让萧然爽的身心颤栗，尤其是周围这么多人，萧然心中一直很紧张！
　　“不，不要说了，我不知道什么名器，你，你快点，唔唔唔，我，我受不了了，好强烈，我好紧张，好害怕，噢噢噢噢，你快一点，别被发现了……！”
　　美少妇被萧然这么一说，终于兴奋的有些克制不住自己了，微微松开捂着自己小嘴的手，哀求道，她虽然很享受被这个男人奸淫的强烈的快感，可是更加惶恐被别的人发现，所以她只希望萧然能够尽快的结束！
　　萧然听到少妇的哀求，不由的加快了冲击的速度，然而，在周围都是人的时候，萧然就是再快也块不到哪去！
　　“阿姨，莫急，还有一段路程呢，你的小穴真没，名器啊，爽死我了，从今天起，我要彻底的占有你，阿姨，做我的女人把，你的小穴太厉害，别的男人根本玩不了，干不了几下便会被你的小穴弄的早泄的，只有我才能够一直干你的小穴，让你如此的舒服！”
　　萧然的话在少妇的耳边回荡，这一刻，这个美少妇突然有些觉悟了，或许真是自己的小穴是极品，才会让自己的丈夫显得那么无能，也总是害怕和自己上床！
　　想到这里，这个美少妇心头又惊又喜，不知道以后该怎么办？看样子自己的老公面对自己根本不行，而她也喜欢这种被男人疼爱的快乐，她又舍不得，这个时候，感受着小穴中那坚挺的肉棒奸淫的快感，美少妇突然有些恍惚的问道：“唔唔唔，轻点，我，我要说话，噢噢噢噢，好美，你，你告诉我，名器是不是很厉害，男人不喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢，没有一个男人会不喜欢名器的，拥有名器的女人可是床上绝佳的尤物，只是拥有名器的女人性能力太怪异强大，所以绝大部分的男人都想要又享受不了，只有我这样的强大的男人，才能够征服这种名器，让拥有名器的女人享受女人应该拥有的快感，感受一下吧，看看我的肉棒多厉害，你老公行吗？”
　　萧然的话让美少妇又兴奋，有惶恐，不由的想到自己老公那哀愁的模样，总是躲着自己，以前不明白，还以为老公不爱自己了，可是现在明白了，自己的老公根本是在床上干不过自己，美少妇心中一阵哀伤，可是随即，便被萧然巨大的肉棒吸引了，痴迷了！
　　萧然浓郁的喘息着，在女人的身体内快速的抽插着，干的这个女人兴奋的差点失去理智，娇媚的身子砸萧然的肉棒处不停的扭动着，快感连连！
　　萧然在这种特殊的环境中，也特别的兴奋，竟然有种不祥控制自己情欲的感觉，想要爆发就爆发的心思，这个时候，萧然才是最为欢快的！
　　“唔唔唔唔，太强烈了，我，我好喜欢被你干，可是，可是，。哦哦哦哦哦，这里的人好多，你，你快点结束，我，我害怕别的人发现，唔唔唔，快点啊……！”
　　美少妇虽然不舍得，可是还是害怕被人看到，况且距离自己工作的地方不远了，她有些急切的哀求，甚至希望体会一下传说中的高潮，一路被萧然干过来，可是肉穴中虽然兴奋，可是那摩擦的力度和兴奋不足，让她无法高潮，这种酥麻的折磨，让她有种崩溃的感觉！
　　呼呼呼……
　　萧然也很像，可是，这是车上，不是家里可以让萧然疯狂的干她，然而，正在萧然想着如何能够不顾一切的干着这个女人的时候，车子下面突然传来了剧烈的震动之感，而这个时候，耳边传来了司机的声音：“这段路正在抢修，所以比较颠簸，乘客们都找东西扶住，别摔倒了！”
　　听到这话，萧然的眸子猛然一亮，下一刻，在车子震动的时候，萧然放开了顾忌，双手抱着女人的要，开始随着那车子的剧烈的震动狂猛的抽插了起来，这路不长，却是萧然最理想的地方！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，好美，对，就这样，快一点，再快一点，兴奋死我了，我的小穴好舒服，被你干的好舒服，噢噢噢噢……！”
　　女人兴奋的叫了一声，这个时候，萧然那巨大的肉棒在裙子下面飞速的插着少妇的肉穴，那肉穴被萧然的肉棒摩擦的一阵阵的抖动，淫水连连流出，很快弄湿了美少妇的大腿，萧然却依旧没有停止，那肉棒的平频率更加的大了，如果不是那咣当当的车震声掩盖了，那么此刻一定会听到萧然干女人小穴的噗嗤噗嗤噗嗤的淫水淫荡声！
　　唔唔唔唔……
　　噢噢噢噢噢噢……
　　美少妇强烈的忍耐着自己的兴奋欲望，不敢乱叫，却依旧很痴迷于萧然那大肉棒的抽插，短短的一两分钟，萧然竟然抽插了一百多下，面对前前面还有一两分钟的路程，萧然更是抓紧时间干了起来！而同时，萧然为了刺激女人的情欲，双手插入乳罩内抓着那两团美丽的乳房，大力的揉捏了起来，一时间，女人的快感如潮，萧然也体会到了不一样的快乐，这般快速的频率抽插下，萧然发现美少妇体内的小穴中竟然交织出了更加强大的吸力，吸扯着萧然的肉棒！
　　“呜呜呜呜呜，哦哦哦哦哦哦哦 ，好美，我好舒服，不行了，有种想要小便的感觉，噢噢噢噢，是不是要来了，恩，我好希望快点来……！”
　　随着美少妇的浪叫，萧然顾不得其他，在自己欲望即将爆发的时候，萧然干的更快了，而车内的人因为车子震动的剧烈的原因，那里有人会关注萧然他们，好一阵子，车子终于走完了那震动的路面，而此刻，萧然那快速而又强烈的抽插也终于到了最后阶段！
　　在他再次猛的插入美少妇的肉穴深处的时候，被连着五分钟平均每分钟奸淫百下的速度干的小穴终于体会到了女人至美的快感，所以，在这最后一插之下，美少妇那捂着的小嘴突然唔的一声低吟，全身猛然紧绷，下一刻，那包裹着萧然肉棒的小穴猛的传来巨大无比的吸力，这股吸力比龙卷风可让人舒服多了，霎时间，萧然的肉棒第一次体会到如同一圈圈的带着肉刺的带条一般卷住自己的肉棒不断的旋转，仿佛近入螺旋桨里一般，飞速的旋转的吸力让萧然本就没有克制的欲望一下子爆发了，顿时，一股股的浓浓的精液全部都射入了这个女人的身体之内，霎时间，浓浓的精液灌满了女人的子宫，女人被这股精液一烫，刚刚缓和的高潮骤然浓烈了，她再次哦了一声，全身剧烈的抽搐着！
　　在两个人的爱液交流中，萧然无声无息的完成了御女神功对女人的改造，这个精致的让人心颤的美少妇在眸子中短暂的失神之后爆发了前所未有的温柔，温柔的转过头来看向萧然 ，轻柔的道：“谢谢，谢谢你让我感受到女人的快乐！”
　　“嘿嘿，谢什么，你已经是我的女人了，以后乖一点让老公好好爱你就好了，来，叫声老公听听！”
　　萧然淫荡的笑着，那巨大的肉棒还没有收回，短时间一天两次射精，让萧然体会巨大的欲望缓解了许多，这才舒畅的和这个美少妇调笑着，看着她精致的容颜，萧然很满足，的道了这个女人，萧然有更多的艳福可享了！
　　“老，老公……！唔，羞死了！”
　　虽然很羞涩，可是这个女人依旧唤了出来，老公出口，是那么的欢喜兴奋，带着无比自然的感觉，好似在一起欢爱后，她已经爱了这个男孩很久了！
　　第一次品尝到女人的快乐的她呼吸有些急促，全身都被萧然奸淫的毫无力气，此刻更不会排斥萧然了，无力的靠在萧然的身上，带着满足的笑意微微闭着眼睛！萧然用肉棒插着她然后还抱着轻轻的抚摸着他的肩头，安慰她的高潮！
　　叮咚……
　　公交车报站，听到这个站点，女人微微一震，急忙起身，她娇羞的推了推萧然，说道：“你，你还不抽出来，我，我要到站了，你，你跟我下去好不好？”
　　她的身心已经和萧然紧紧的联系在了一起，所以这一刻她很怕会失去萧然，情不自禁的央求道！
　　萧然自然没有意见，微微点头，带着一丝坏笑的把自己的肉棒从女人的小穴中退出，那抽动的摩擦感让女人的眉宇间充满了快感，兴奋的当时就想要呻吟，好不容易忍受住，却看到萧然的那坏笑，不由的娇嗔道：“年纪这么小就这么坏，第一次见面就要了我，你，你坏死了，我到现在还不知道你的名字呢，我叫柳芬，你呢？”
　　“我叫萧然，芬姐，给我你的手机号，我记下！”
　　柳芬听到手机，双眸一亮，这下好找萧然了，急忙报出自己的号码，萧然记下之后拨了过去，那美少妇也急忙掏出手机，小心翼翼的记录萧然的号码！这是她小男人的号码，马虎不得！
　　“你怎么会在这一站下？碧水家园，我原本也准备在这里下的！”
　　“哦，我是碧水家园高档别墅区的售楼小姐，所以在这里工作！”柳芬有些不好意思的说道，她以为萧然是住在碧水家园里的人，心中兴奋距离较近的同时又有些娇羞，这以后万一被他的家人发现，那可怎么办？
　　心中想着，她下意识的问道：“你呢，你来这里是？”
　　还带着一丝希望，希望萧然不是住在碧水家园，而是附近，然而，萧然的回答让这个美少妇顿时惊奇无比！
　　“我？我原本是准备去碧水家园买套别墅的，因为一些原因，需要一个居住的地方，却没有想到在车上遇到了芬姐，简直是天定的缘分，而且芬姐竟然在别墅区工作，正好，你可以帮我，我正不知道如何买房呢？”
　　萧然的话让柳芬震惊无比，这个小家伙要买别墅？她虽然震惊，却没有不可思议，这个年头不少的富家子弟或者官二代小小年纪在外面就买了房子，有的为了掩饰，还找一些代理人，房子暂时托到别人的名字下面！
　　“你，你买别墅？”
　　“怎么？不像吗？”
　　萧然的反问让柳芬顿时好笑了，随即摇头道：“不是不信，而是即使你卖房年纪太小，况且影响不好，你能够卖房，自然背景也不会简单把，小家伙，竟然做公交车，还害的姐姐失身，坏死了！”
　　萧然嘿嘿一笑，有些淫荡的道：“我庆幸我今天坐了公交车，这还是我第一次坐公交，却得到了姐姐这么精致的女人，实在太有福了，不过，姐姐，你这样的女人不该挤在公交上哦！”
　　听到这话，柳芬微微尴尬，有些不自然的说道：“我的家庭条件不是很好，所以，所以才会这样！”
　　萧然微微点头，随即心头一动，不由的一笑，说道：“那姐姐既然在碧水家园，要不你就做主帮我买房吧，最好要空间大一些的别墅，可以暂时不用过户吗？”
　　“可以倒是可以，只是你买别墅……？”
　　“放心啦，是我自己的钱，家里逢年过节给的钱，我自己攒下的！”萧然的话让美少妇咂舌，碧水家园虽然不是东海最高档的别墅区，可是也是顶尖的，买一套空间的的别墅少说也得千万以上，光零钱就这么多，这个小家伙的背景一定不小吧！
　　虽然这样想，不过柳芬因为已经和萧然形如一体，所以也没有多想，便点头同意了！
　　车子到站，萧然和柳芬两个人一起下了车，一边想着碧水家园走去，萧然一边装着去套东西的模样从御女空间内取出自己的卡递给了柳芬，说道：“姐姐，里面有一个亿，你帮我先买套大一些的别墅，最好一下子能够逐渐几十人的那种，如果没有把周围的别墅也买下来！”
　　“一个，一个亿？”柳芬双眸惊骇无比的看着萧然，不过心头却更加的感动，这个小男人竟然这么信任自己，不过想到自己对他可以生命相托的那种奇妙的感觉，便释然了，有些颤颤巍巍的接过卡，她从来没有掌管过这么多钱！不过，想到自己的小男人，她心中一点拒绝的心思都升不起！
　　“恩，那就交给姐姐了，最好这两天便搞定，到时候你打电话给我！”
　　“啊，你现在要离开吗？”柳芬有些不舍的问道！她害怕这次分开就见不到萧然了，萧然看着柳芬那惊恐的模样，不由的笑道：“怕什么，电话都留了，你这么精致的女人我一辈子都会霸占的，舍不得放手的，况且，一个亿都在你这里，还要在这里买房，你还担心我不来？好啦，赶快去上班吧，我有些事情处理，另外，记得，不要回家哦，找个宾馆住几天吧，这段时间买了房子你就直接住别墅吧，我可不希望我的女人还别别的男人玩弄！”
　　萧然痴迷而又霸道的样子，让柳芬微微安心，尤其是手中的银行卡，不由的握的紧紧的，随即有些娇嗔的道：“你真霸道，我的老公都不让碰我，好啦，我记住了，这两天住宾馆，好了吧！”
　　“乖！”萧然满意的一笑，这才在美少妇的美臀上抓了一把，惹得美少妇娇嗔不已，美少妇在碧水家园售楼处和萧然分开了，而她没有告诉萧然的是她的老公最近根本不在家，回老家了，所以住家住宾馆都一样，当然，这也是她聪明的地方，顺着萧然话的总会让这个小男人更放心一些，她发现此刻自己爱萧然爱的发狂！
　　在和柳芬分手后，萧然便直接去了蓝影住的那栋楼，然而，当萧然拿着钥匙打开蓝影的家门的时候，却发现里面并没有人，而在门口的墙壁上，贴着一个便利贴，上面写着：“老公，我不知道你来不来，但是还是留给你了，我去上班，晚上回来！”
　　看到这句话，萧然心中一暖，不由的微微一笑，走到房间内拿出笔在那便利贴上写到：“老公来过，看到了，恩，可能要暂时离开两天，我周一返回，告诉你一个好消息，我在碧水家园买了别墅，所以以后会有很多时间逗留这里，开心吧，三天后见！”
　　萧然还留下了自己新买的手机号码，这才离开了碧水家园，想了想并没有会学校，而是直接打了个的士直接回了市委大院！
　　从早上上学，到现在已经十一点了，按说这个时候家里应该没人，可是萧然还是有些迫不及待的回到了家里，总觉得会有更美妙的事情会发生，所以在萧然迫不及待的打开房门之后，在客厅中扫了一眼，便看到了自己最痴迷，最爱的妈妈的包包，看到这个，萧然的眸子顿时一亮，急急忙忙的冲上楼去，推开卧室的那一霎那，萧然并没有看到妈妈的身影，然而，在那床上，却看到了妈妈找出来的衣服和内衣内裤，这一刻，萧然的心头狂猛一跳，忍不住浮现了一个念头，当下忍着呼吸仔细听取，果不其然，在我是的里面那个小浴室内，萧然听到了哗啦啦的水声，这一刻，萧然的心中升起了一股巨大的兴奋感！
　　“妈妈竟然在洗澡，天啊，太美妙了，妈妈，我爱死你了……！”


第136章 至美女神宁素心
　　卧室之内的大床之上，整齐的摆放着妈妈宁素心要换的衣服，一套居家的长裙，通体碧青色，优美的花纹显得特别的美观，萧然站在床边看了一眼，心头便不自觉的浮现了妈妈穿长的模样，高贵典雅之中透着一股清新之感，定然美艳非凡！一想到妈妈宁素心，萧然便忍不住想要好好的欣赏一番妈妈穿上这套衣服的模样！
　　心头微微颤动，萧然不由自主的看向其他的地方，在这套长裙的旁边，却是一套与长裙配套的内衣，看到这套内衣，萧然的眸子猛然大亮，这是萧然从来没有见过的样式，或者说是他从来没有见过妈妈穿这样的内衣，青色缕空、小巧的好似根本就包容不了妈妈宁素心那丰满的乳峰和那挺翘的双臀，妈妈宁素心性子冷淡，以往穿的内衣虽然说不上保守，可是也从来不会这么的性感暴露！
　　“不会是妈妈被我逐渐的打开了心门，所以……所以才会买来这样性感的内衣来讨好我吧？”
　　萧然心中美滋滋的想着，不由自主的很渴望看到妈妈穿上这套内衣的香艳性感的模样，脑海中不由自主的浮现了一身赤裸的妈妈宁素心穿上这套小巧精致的内衣后那种魅惑的风情，妖艳性感、窈窕玲珑！
　　呼呼呼……
　　脑海中闪现妈妈那前凸后翘的美妙身材和着性感的内衣衬托出的风情，让萧然心头忍不住剧烈的一颤，一股巨大的渴望升起，让萧然此刻光看着这套内衣便兴奋无比了，萧然更是发现，自己对妈妈的抵抗能力无限接近于零，好似只要是关于妈妈，萧然就特别的容易兴奋！
　　浓郁的喘息，让萧然心头兴奋，这一刻，他竟然有些难以克制自己，不由的迈开脚步，想着那微闭的浴室走了过去，此刻家中无人，妈妈更是没有设防，所以，萧然走到浴室门口的时候，只是微微扫上一眼，便发现那浴室虚掩，有很大一部分可以看到浴室内的情况，此刻，浴室内传来哗啦啦的声响！这让萧然更加兴奋了！
　　从小到大，萧然一直都知道，妈妈有一个特别的爱好，那便是在洗浴的时候总喜欢先淋浴一番，湿润身子之后，才会进入浴室泡浴，这是萧然从小和妈妈一起洗浴总结出来的，此刻，萧然听到淋浴声不由的暗道：“看来妈妈是刚刚开始洗浴！”
　　眸子一亮，萧然兴奋了，这样一来，萧然不但可以偷窥妈妈那曼妙的身子，还有很大的机会可以与妈妈一起洗澡，想到这里，萧然忍不住靠近那虚掩的房门，随即向浴室内看去，顿时，萧然看到了一幅让他痴迷的美景！
　　浴室内，喷洒的淋浴下，全身赤裸的妈妈笔直的站立着，曼妙凸凹的身子挺的笔直，优美向上，更是仰着秀美的头面容向着喷洒的浴水，冲击着自己！这是一幅怎样的美景？修长的双腿圆润匀称，从下向上，优美的线条，把这双美丽的长腿衬托的淋漓尽致，尤其是妈妈宁素心笔直的站立的时候，那一双美腿竟然紧紧的并着，哪怕是六个孩子的母亲，可是她的双腿之间竟然无丝毫的缝隙，那紧凑的模样，让人感觉不可思议，更让萧然兴奋的是，面对浴头的妈妈此刻正背面向他，所以那一双肥美的臀部正俏生生的展示在她的眼前，浑圆饱满，弧度饱胀，优美的让男人难以自控，那两瓣美臀之间，一条幽深的臀缝，显得那么的神秘！让萧然遗憾的是，此刻虽然可以尽情的欣赏妈妈那丰满的臀部，却无法看到那双腿并立夹紧的蜜穴！
　　然而，神秘的，才会让男人更加的兴奋渴望，萧然的眸子爆发着炽烈的光芒，更加的贪婪了，那丰臀之上是笔挺而又显得柔美的腰身，充满着成熟女性的丰腴，却一点不肥腻，反而显得非常的诱人，线条绝佳，腰身细腻，在向上，便是妈妈那美丽的粉背，肌肤晶莹，肤色雪白，显得美艳非凡！圆润的肩头上，此刻却已经粘上了妈妈那打湿的长发，乌黑亮丽，透着无限的风情，萧然更显痴迷！
　　“妈妈……我美艳的妈妈，能够拥有这样的熟妇妈妈，简直是我这一生中最性福的事情！”
　　萧然伏在门口低声的呢喃着，可是，此刻的他更加渴望看到妈妈更多的美艳，尤其是那背着他无法看到的丰满的乳房，那俏生生的模样，以及那双腿之间，被妈妈隐藏的丰美蜜穴，萧然多么的渴望那蜜穴能够让自己尽情的品尝，那是萧然一直以来，最大的梦想！
　　脑海中不由的勾勒出妈妈那神秘的地方的姿色，心头一阵阵狂跳，萧然有些难以克制的急促的呼吸了起来，这一刻，他再次爆发了浓郁的情绪，多久了，没有和这么美艳的妈妈一起洗浴了，萧然无比的怀念！或许，萧然更加渴望和妈妈洗浴之间的暧昧和缠绵，在给自己找到了足够的理由之后，萧然再也无法控制自己了，他兴奋的显得有些颤抖的开始去解自己的衣服！
　　一身校服并不难脱，萧然的速度奇快，很快，萧然便已经脱光了自己，衣服随手丢在了浴室门口，萧然缓缓推开浴室的门，走了进去，这一刻，在这个只有母子两个的楼里，萧然的心中充满了激动，那颗心脏砰砰的跳动着，刺激的他显得兴奋无比！
　　双眸死死盯着妈妈的身子，萧然的欲望越发的浓郁，此刻的他，显得脚步轻柔，几乎听不到声音，就这样在妈妈宁素心完全没有感觉中走到了妈妈的身后，站在比自己要高上一些的妈妈的身后，萧然显得痴迷不已，这样的一个熟妇，美艳的女人，更是自己的亲生妈妈，萧然心中的快感可谓比海潮还要狂猛！
　　“妈妈……！”
　　萧然很渴望从后面突然抱住妈妈，然后尽情的爱抚妈妈的身子，让妈妈宁素心可以再自己的爱抚下愉悦呻吟，快乐哼唱，让她臣服在自己的玩弄下，享尽美熟妇的奥妙，然而，激动的他最终还是忍不住在妈妈的身后充满深情又显得激动的低声的唤了一句！
　　霎时间，那丰美的熟妇宁素心在这一声呼唤中受到了一丝惊吓！
　　“啊……！”
　　惊呼声传来，美熟妇宁素心全身猛的激颤，全身紧绷，那曼妙的身子显得颤栗无比，她惊恐的猛的转过身来，恐惧的道：“谁……！”
　　如此美丽的女人在洗浴的时候竟然被人闯了进来，这对于艳母宁素心来说，简直是天大的危险，尤其是这个时候，能够在家的只有她和自己的小妹，可是小妹有工作要处理，况且那发出的声音明明就是一个男人，想到这个，宁素心的脸蛋煞白无比，男人在这个时候闯进来，她会面对什么样的命运可想而知，一股巨大的畏惧和惶恐让她恐惧的双手急急忙忙的遮住了自己的重要部位，转过身来惊惧戒备的看向那人！
　　然而，在看到来人的时候，宁素心顿时怔住了，随即整个人都显得有些痴呆，然而，心中却骤然松了一口气，因为那站在自己身后的正是自己的亲生儿子萧然！
　　那致命的危机感消失了，宁素心痴呆的看着自己的儿子，这个时候她的心绪复杂无比，儿子不是上学去了吗？怎么会这个时候回来？
　　或许这都不重要，重要的是现在的儿子对她来说已经不单单是儿子那么简单了，更是让她沉沦的男人，一个让她可以感受到正常女人快乐的男人，一个让她发自内心的爱上的男孩，母亲对儿子的慈爱转变成了男女之爱，对于高雅的宁素心来说，无疑比较难以接受，可是，她却又不得不接受，因为这个小男孩已经强制性的在攻击她的防线，占有她的身子和心灵！
　　心情复杂的妈妈宁素心好一阵子看着儿子那俊美痴迷的面容没有反应过来，而此刻，她那如玉的双手遮掩着自己身体重要部位的模样对于萧然来说简直有着致命的诱惑，有伴琵琶半遮面的神秘才让他最为痴迷，脑海中充满了幻想！这一刻，看着妈妈那雪白美艳的身子，萧然忍不住咕噜一声吞了吞口水，尤其是妈妈那横挡在她那雪白饱满的双乳之前的手臂，却只能遮住她上面的乳头，其他的那饱胀的奶子都暴露了出来，而那斜向下捂着双腿间神秘蜜穴的手，却能够全部的遮挡，可是那紧紧一个巴掌的范围，反而更加诱惑萧然！
　　“妈妈，你，你的身子好美，好诱惑人，我看一眼便受不了，我好喜欢妈妈的身子，妈妈，让我好好看看你着赤裸娇艳的玉体……！”
　　萧然痴迷贪婪的盯着妈妈的身子，双眸之间爆发着浓烈的欲望，他忍不住颤栗着双手颤颤巍巍的拉开了妈妈的挡着乳房的手臂，痴呆中的妈妈显然没有反应过来，被萧然轻易的拉开了，这一刻，那一双饱满挺胀的乳房霎时间暴露了出来，颤颤巍巍的晃动着，那上面两粒红润的乳头，更是俏生生的挺立着，好似有些娇羞的颤动，萧然看的双眸一亮，更加的痴迷了！
　　“好美……妈妈，你的奶子好美，我好喜欢！”
　　萧然终于忍不住呢喃了起来，双眸大亮的看向妈妈那美艳的面容，然而，就在这一刻，妈妈宁素心也被萧然拉开她手臂的动作惊醒了，顿时，一个巨大的娇羞从心底爆发了，她那娇艳的脸蛋上霎时间红润了许多！面对儿子那贪婪的欲望，心头一阵阵狂跳，竟然有些紧张了起来！
　　“啊……”
　　惊叫一声，妈妈宁素心面对儿子那恨不得立时便占有她的模样，顿时下意识的再次用手臂遮住自己的双乳，惊慌失措的喊道：“儿子，你，你怎么回来了？你不是在上课吗？妈，妈妈在洗澡呢，你，你怎么可以进来？”
　　妈妈宁素心那惊慌的模样看在萧然的眼中不由的微微一颤，心中对妈妈的娇艳更加的欢喜了，不由的轻轻伸出手，再次拉开了妈妈那遮挡乳峰的手，这一次，萧然却动手抚摸上了妈妈的乳房，更是贪婪的说道：“妈妈，我，我根本没心思上课，我一离开你便满脑子都是妈妈的身影，妈妈，你可知道儿子多么的爱你，多么的想要时时刻刻的这样摸着你的身子，抱着你的身子，和你说着心中的情谊，妈妈，我好想你，所以，我就回来了，却没有想到妈妈正在洗澡，我好兴奋，我好久没有和妈妈一起洗澡了，妈妈，我们一起来吧！”
　　萧然说瞎话眼睛都不眨一下，不过，他想妈妈宁素心倒是真的，此刻更是双眸放光的盯着妈妈的脸蛋，那手还握住了妈妈那沾满水迹的乳房上，这种湿润柔嫩的乳房，萧然痴迷的摸着，妈妈的饱满的乳房，在萧然的手中轻轻的颤动着，抚摸着，更是被萧然用手指抓着，变换着，那幅美艳的情景，让任何人看到都会兴奋的，熟妇的妈妈美艳非凡的女人在自己的亲生儿子的面前，被自己的儿子玩弄着乳房，充满贪欲的想要干她，这种情景，多么的让人痴迷！
　　“哦……恩……不要摸……！”
　　妈妈宁素心的乳房再次被自己的亲生儿子玩弄着，哪怕已经逐渐接受儿子将来会成为自己的男人的宁素心依旧心头充满了羞耻感，她满面羞红的看着萧然那抓着自己乳房的手，一阵阵的快感随着儿子的抚摸从心底传来，让妈妈宁素心忍不住娇声的呻吟了起来，那一双美艳的眸子突然透出了妩媚的光泽，她不由的扭动着身子想要把自己的乳房从自己的儿子手中挣脱出来，同时，在快感的刺激下呻吟着阻止儿子！
　　“唔唔唔……儿子，不，不要，我，我是你的妈妈，你，你不要再这样玩弄妈妈了，妈妈感觉好羞耻，我们这是不应该的，我们这是乱伦啊，儿子，妈妈呜呜呜呜呜……好舒服……哦……你，你真是妈妈的克星啊……！”
　　妈妈宁素心昨天晚上和儿子那般的疯狂，虽然身心满足，可是一个人的时候，也总是忍不住会充满羞愤和愧疚，时常想要和儿子脱离这种关系，可是每次面对儿子，她都无力抵抗，而且这种排斥的感觉越来越小了，就是此刻，宁素心被自己的儿子淫辱着，她心中却充满了兴奋愉悦和渴望，甚至哪怕口中说着不要，也只是象征性的阻止，根本没有多少实际的动作，她只是满目羞愧的看着自己的儿子！
　　“妈妈，你，你为什么要这么说呢？我们不是一直都这样，妈妈爱我这个儿子，儿子也很爱妈妈，我们一直都一起洗澡，而且，妈妈的身子从小都被儿子玩弄的，你那么喜欢，为什么要拒绝？况且，妈妈已经答应了做儿子的女人的，妈妈整个人都是儿子的了，就该让儿子好好的享用妈妈的美艳的身子，疼爱妈妈！”
　　“妈妈，你知道吗？我这个您的亲生的儿子能够拥有自己的亲生妈妈，您知道我多么的兴奋，多么的幸福吗？妈妈，我的亲生妈妈，我的妈妈老婆，我好爱你，真的好爱你，没有你，我会活不下去的！”


第137章 至美女神宁素心2
　　萧然满眼充满爱意的看着自己的妈妈宁素心，那眸子中的深情让宁素心微微一颤，心中充满了一股甜蜜的滋味，就如同她曾经羡慕的爱情的滋味一般，此刻，那双妩媚的眸子中闪过一抹温柔的神色，然而，那娇艳的脸蛋更加的红润了，因为她的儿子还在玩弄她的乳房，那手指轻轻的拨动她的奶子，划动着她那乳房上俏生生的乳头，那一股股的酥麻让她忍不住轻轻的颤栗！
　　然而，她在儿子那深情的目光中却升不起抵抗的心思，刚刚扭动的身子想要逃避的动作微微一颤便停止了，那颤巍巍的乳房依旧被儿子握在手中，宁素心只觉得自己的心中好似被什么填满了一般，充满柔情的看着自己的儿子，这一刻，那妈妈被儿子占有的惶恐也逐渐的平复了下来，有些不敢看萧然的轻声问道！
　　“你，你真的这么爱妈妈吗？可是，可是我毕竟是你的亲生妈妈，我这个妈妈做儿子的女人，妈妈难以接受，总感觉自己是一个无耻的女人，竟然爱上了自己的儿子，竟然好渴望儿子淫辱自己的身子，妈妈，妈妈真的好难过……！”
　　宁素心的脸上充满了哀伤，那种痛苦的神情，看的萧然一阵的心痛，这还是妈妈第一次表明她爱上了自己这个儿子，萧然感动的同时，不由的更加的痛惜了，那玩弄妈妈的乳房的手微微一颤，便收了回来，随即，双手捧住妈妈的美丽的面容，深情而又认真的看着妈妈那明亮的眸子，缓缓说道：“妈妈，儿子真的爱你，比爱自己还要爱你，妈妈是儿子心中最重要的人，我不能失去妈妈？无论付出什么，都要妈妈做儿子的女人，我要永远都拥有妈妈，妈妈，不要怕好吗？母子相爱又有什么错？谁规定妈妈不能做儿子的女人？这个世界的规则是强者制定的，是别人制定的，儿子不会遵守，儿子就是要做妈妈的男人，让妈妈永远在儿子的怀里快乐生活，哪怕全世界都反对，儿子也要守护者妈妈！”
　　“妈妈，儿子好爱你！”
　　萧然深情的话和那不顾一切的表白，让妈妈宁素心的心中不住的颤抖，她看着儿子的眸子，感受到了儿子那浓浓的爱意，心中一暖，不由的双眸含泪，有种幸福的感觉，那颤栗的红唇，微微开启，呢喃道：“儿子，妈妈的亲生儿子，妈妈也好爱你，你知道吗？妈妈真的好爱你，可是妈妈好害怕，妈妈不敢最儿子的女人，妈妈……唔唔唔……！”
　　因为爱，所以妈妈宁素心更加的患得患失，不敢去做儿子的女人，她满心迷茫痛苦，想要表达自己的内心，可是总是说不出来，然而，那娇弱的模样，让萧然心中的爱意升腾，不给妈妈害怕的机会，在妈妈的话还没有说完的时候，萧然便已经吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈宁素心只能呜呜的呻吟，那含着惊恐的眸子顿时水光莹润，透着一丝欢喜，她静静的感受着儿子的亲吻！
　　萧然的吻是浓烈的，含着对妈妈强大的占有欲望和爱意，几乎是死死的贴着妈妈的红唇，用力的亲吻吸允着，妈妈的美妙滋味，被萧然这个儿子吸入口中，更是兴奋无比，她捧着妈妈的脸颊，轻轻的抚摸着，亲吻着，传递着自己坚定不可移的爱意！
　　呼呼呼……啧啧啧……
　　浓郁的呼吸，母子两个亲吻着逐渐都呼吸急促了起来，妈妈宁素心的脸蛋充满了潮红，动情了起来，那星眸微眯，很是受用，她痴迷儿子的亲吻，儿子的疼爱，她体会着作为一个真正的女人应该拥有的感觉，而萧然，则是品味着这个艳母的风情，美妙的熟妇滋味，亲吻之间，四片唇瓣发出啧啧的口水声，暧昧淫荡！
　　呼呼呼……
　　好一阵，萧然才放开妈妈，这一刻，妈妈宁素心满面羞红，却动情的嗯嗯的呻吟着，双眸带着缠绵柔情的看着自己的儿子，而萧然也凝视着妈妈的眸子，透着无尽的爱意，让宁素心的心神逐渐的平稳了起来，她痴痴的看着儿子，心中回荡着儿子刚才那充满爱意的话，一时间，只觉得自己终于有恋爱的感觉了，可是让她痛苦的是，这恋爱的感觉却是从儿子的身上传来的，让她好像投入有不敢痴迷！
　　“妈妈，感受到了吗？感受到儿子对你的爱了吗？你逃不掉的，儿子无论用什么方法，都会紧紧的抓着妈妈不放手，让妈妈只能做儿子的女人，将来还要让妈妈给儿子生一群孩子……！”
　　“妈妈，儿子爱你，真的好爱你！”
　　萧然呢喃着轻轻的拉着妈妈把她拉进了自己的怀里，萧然紧紧的抱着妈妈宁素心那丰腴的身子，此刻，他只有爱意，只想这样抱着妈妈，感受母子之间的爱情！
　　儿子的爱妈妈宁素心能够很清晰的感受到的，她心中虽然彷徨，可是依旧甜蜜，然而，萧然后面那让妈妈给儿子生一群孩子的话顿时让宁素心的心中一阵狂跳，一股羞耻又兴奋的刺激用来，让被儿子抱进怀中的她不由的面色一红，娇嗔的拍打了儿子的后背，说道：“坏孩子，妈妈怎么可以给你这个儿子生孩子，妈妈不行的，也不可以的，妈妈毕竟是你的妈妈，哪怕一辈子留在儿子身边，也不能为儿子生孩子的！你，你不要羞妈妈了！”
　　宁素心的心中颤抖着，其实她的内心在爱上儿子的时候未曾没有想过做一个正常的女人，做儿子的妻子，可是妈妈的身份阻止着她，也让她仅有的一丝为儿子生儿育女的念头彻底的消散！
　　萧然却不顾这些，他紧紧的抱着妈妈，霸道的道：“不，儿子要妈妈给儿子生孩子，一定可以的，等妈妈可以让儿子占有妈妈身子的时候，儿子就让妈妈为儿子生一群孩子，到时候让他们叫你妈妈，叫我爸爸，嘿嘿，儿子好喜欢，妈妈，你喜欢吗？”
　　妈妈宁素心的面色一阵羞红，有些懊恼的拧了一下儿子的肩膀，虽然不痛，可是很暧昧，有种撒娇的味道，萧然很喜欢，妈妈宁素心却娇嗔道：“不行，妈妈还没有想要要不要让儿子干妈妈的身子呢！而且，而且就算妈妈相通了，也，也不能生孩子，难道让孩子跟你一样出生了欺负妈妈不行？”
　　妈妈宁素心想到自己这个妈妈被自己的儿子玩弄淫辱，甚至不久之后自己或许一个把持不住就会被自己的儿子彻底的用肉棒征服，她心中就忍不住的颤抖，她甚至有些惶恐，害怕真的会怀上儿子的孩子，这个念头闪现，她竟然有些兴奋，只是这个念头闪现，她第一时间便否定了！自己这个儿子连妈妈都敢霸占，要是给儿子生一个孩子不知道该叫儿子还是孙子的孩子只怕也不会老实！
　　萧然挺着妈妈的话，不由的一怔，随即面色一阵邪恶的笑道：“妈妈，咱们的孩子只要女儿，妈妈是我一个人的，谁都不能分享，妈妈，儿子好爱你！”
　　或许两个人缠绵的爱意勾起了萧然心中的欲望，他紧紧的抱着妈妈感受着自己胸前妈妈那两团高耸的乳房在胸口挤压的柔软感，让萧然显得有些兴奋的微微扭动，摩擦妈妈的乳房，而他的双手，也在抱着妈妈宁素心的身子后面开始抚摸了起来，爱抚的酥麻，让妈妈宁素心正沉浸在萧然那一句他们的孩子只生女儿的话中，心中也娇嗔的暗道妈妈都被你这个坏儿子霸占了，只怕生女儿也会千娇百媚，长大了被你这个亲生爸爸奸淫吧！这个念头闪现，让宁素心这个逐渐的在接受母子乱伦的美熟妇竟然想到父女奸淫不但没有反感，反而兴奋了起来，不得不说，一个人被影响之后会发生很大的变化，在这种乱伦的禁忌中兴奋的宁素心在儿子的摩擦乳房的动作中顿时动情了起来，双眸水润的靠在儿子的怀里，让儿子尽情的摩擦自己的乳房！
　　“嗯，嗯，哦哦，啊……儿子，你，你的好硬好热啊……！”
　　享受着儿子摩擦自己乳房的快感的宁素心逐渐的再次的接受儿子玩弄自己的命运，那抵抗的想法越来越弱，正痴迷的时候，萧然一下子紧贴着妈妈宁素心的身子，那下面早就因为看着自己亲生妈妈赤裸娇躯而欲望勃发坚硬如铁的肉棒一下子顶在了妈妈的小腹边缘、贴着小肉穴的上面，那坚硬火热的触感，顿时让动情不已的宁素心全身一阵娇颤，尤其是被顶着的芳草之地和肉穴处一阵阵的麻痒，一股让宁素心感觉羞耻的快感刺激的她小穴中分泌出了一股水流，从小穴的深处流了出来，一下子让宁素心羞耻的唔的一声，脸蛋埋在了儿子的肩膀上！
　　“唔唔唔，我，我真的便淫荡了，心里还反对彻底做儿子的女人，不敢让儿子的肉棒真的干自己的小穴，可是，可是我又在儿子的爱抚下和肉棒的刺激下竟然淫荡的流水了，唔唔唔……我，我真的变坏了，天啊，这样下去，我怎么抵抗儿子的侵蚀，只怕用不了多久我就会愿意让儿子干我了，唔唔唔，那，那岂不是要被儿子奸淫？要为儿子生一群女儿？”
　　“唔唔唔……羞死了，不，不要，噢噢噢噢，可是，可是儿子的肉棒让我好兴奋，我好欢喜……！”
　　妈妈宁素心的面容猛的潮红，那脑海中更是胡思乱想了起来，在萧然的爱抚下，妈妈情潮大起，可是在萧然的肉棒的磨蹭下，却顶乱了妈妈宁素心的心，这一刻，她的心头一阵阵的狂乱，一股股的欢愉让她的爱液流的更多了，在那酥麻的快感的刺激下，妈妈宁素心竟然忍不住娇吟着扭动着自己的娇躯，在儿子的怀里不断的蠕动，好似撒娇又似动情渴望儿子更多的疼爱一般！
　　羞耻的宁素心只觉得自己要抵抗不住了，她好像逃开，便下意识的想要挣扎，可是身子一动，顿时，本就身高不如自己，那下身也就顶的比较低的肉棒在她动作的时候竟然微微一滑，在宁素心惊骇的心情中一下子插入了宁素心的双腿之间，瞬间，那龟头顶着她的小肉穴一溜划过，瞬间插入了她的双腿间，那肉棒的棒身更是紧紧的贴在妈妈宁素心的小穴的唇瓣之间！随着每一次两个人的身体的动作都会微微的滑动摩擦！霎时间，更加强烈的快感从小肉穴上传来，让妈妈宁素心整个人都惶恐的娇颤了起来！
　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊……！”
　　“呼呼呼……唔唔唔唔，怎么会这样？儿子的肉棒怎么会一下子插入我的腿间，还，还贴着人家的小穴，羞死了，可是，可是摩擦着真的好舒服，好兴奋，我，我有些受不了，真的让人好难抗拒，那就是男人的肉棒？我的亲生儿子的肉棒啊……！”
　　宁素心的心中轰然一震，仿佛被电击了一般全身僵硬，她在萧然的怀中娇羞无比，心中更是慌乱紧张，哀嚎着！
　　然而，最为兴奋的应该是萧然了，刚才那一下他也傻了，他那里会想到妈妈会突然挣扎，那里会想到自己的肉棒会从她的小穴上划过，如果知道，萧然只怕会顺便挺一下，说不定就插入妈妈的小穴了，那样，干了妈妈的身子也怨不得自己，都是妈妈的原因，这个时候，萧然显得有些懊恼，不过，随后想象，也就释然了，等到母子的情爱更浓水到渠成的干着妈妈或许更加的性福吧！
　　然而，虽然不能真的干妈妈，可是那摩擦的感觉让萧然依旧兴奋，这是萧然的肉棒第一次这么近距离的贴着妈妈的小穴，萧然自然要享受一番，况且，妈妈那一双笔直的美腿紧紧的夹着，那感觉跟干小穴一般的爽，萧然自然痴迷不已！
　　香氛的萧然忍不住挺动自己的腰身，那巨大的肉棒在妈妈的双腿之间被妈妈夹着贴着妈妈的小穴摩擦着，抽送着，弄得妈妈宁素心的整个心神颤栗不已，不由的惊慌道：“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，好强烈的感觉，啊啊啊啊，不，不要，儿子，儿子不要啊，你，你不能这样，你说过不强迫妈妈的，你，你不要用你的肉棒磨妈妈的小穴，嗯嗯嗯嗯额，妈妈会受不了的，啊，好舒服，妈妈的小穴被儿子的肉棒烫的好舒服，好兴奋，啊啊啊啊，不，不能这样，儿子，停下啊……！”


第138章 至美女神宁素心3
　　妈妈宁素心一心想要抵抗儿子的侵蚀，那种强烈的摩擦让她整个人都陷入了欲望爆发的边缘，此刻双眸水润无比，透着无比的痴迷，虽然口中含着不要，可是根本无法躲避，而且在情欲的刺激下，她甚至自主的更加主动的夹紧自己的双腿，让萧然的肉棒和自己的小穴更加的契合！
　　萧然此刻已经兴奋无比了，可以用这样的方式干自己的妈妈，他依旧情绪高涨，甚至兴奋的没边，他紧紧抱着妈妈的身子，哀求道：“妈妈，唔唔唔唔，我的亲生妈妈，哦哦哦，儿子的肉棒被你的美腿夹的好舒服，用力一些，夹的再紧一些，妈妈，儿子不动你的小穴，可是，这是妈妈造成的，妈妈，别反对好吗，就这样，儿子干你的腿缝，你只要夹着就好，儿子绝对不插妈妈的小穴，儿子只想要快活一下，太舒服了，哦哦哦……！”
　　萧然兴奋的吼着，那声音落在妈妈的耳朵内，让妈妈宁素心整个人都痴痴呆呆的，甚至不知道该如何的反应，只是，那身体深处的浓郁的快感，让妈妈宁素心整个人都不能拒绝儿子的要求，脑海中更是浮现了先前儿子那浓浓的爱意，妈妈宁素心不由的哀叹一声，心中暗暗无奈的想到：“算了，就算是回应儿子的爱吧，只是干我的双腿摩擦小穴，有不是真的母子奸淫，我，我就从儿子一次吧，看他整日忍耐的那么辛苦！”
　　妈妈宁素心的心中再给自己找着借口，然而，此刻的她却不知道，她已经逐渐的被萧然打破妈妈防线的方法逐步的击破了，甚至这一次同意之后，下一次也就顺理成章了，女人，往往第一次都比较难以搞定，只要搞定了第一次，那么以后就会放开许多，萧然虽然沉浸在欲望的冲击中，可是感受到妈妈的默认，心中依旧清醒的兴奋了起来，妈妈默认了，那萧然距离妈妈的小穴又近了一步，萧然兴奋的死死的抱着妈妈，那肉棒在妈妈的腿缝中快速的抽插，妈妈的腿肉也很柔软，让萧然的肉棒尝到了不一样的美妙滋味！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　不知道什么时候，萧然插着妈妈的腿缝，摩擦着妈妈的小肉穴竟然发出了如同干妈妈小穴的那种淫荡的噗嗤声，这让浴室内的香艳的程度一下子上升了几个档次，萧然听到这个声音之后，更加的兴奋了，因为他清晰的感受到自己的肉棒在妈妈的小穴处粘满了妈妈小穴中分泌出来的淫水，妈妈终于动情了，萧然兴奋的干的更加的快了！
　　妈妈宁素心此刻却羞愤无比，她只能无力的靠在萧然的肩头上，满面羞红，那里会想到自己这么淫荡，淫水已经沾满了儿子的肉棒，沾满了自己的大腿，这般滑腻的干着自己，想要不动情只怕也难，宁素心羞涩的闭着眼睛，感受着儿子的身子的抽动，那晃动的感觉，让两个人的下身都耸动着，尤其是宁素心，那凸凹的身子在滑动中更加的美艳了，弄得萧然的心神激颤不已！
　　弄到快乐的地方，萧然实在忍不住抱着妈妈一步步的后退，来到了墙壁前，把妈妈的上半身推在墙壁上靠着墙壁，那双腿距离墙壁还有一点距离的站着，萧然的就这样干起了妈妈的双腿，而且，也方便了萧然的双手，他开始玩弄妈妈的身子，抚摸着妈妈的乳房，那饱满的乳房被萧然抓在手中，妈妈宁素心这样奇异的姿势下体会到一股异样的快感，不由的娇嗔的白了儿子一眼，透着无限的娇媚！
　　萧然心中欢喜，忍不住低下头去，看着妈妈那紧并着夹着自己肉棒的腿，看到那三角地带的一抹芳草，萧然兴奋的欢叫了起来！
　　“妈妈，你的阴毛好美，好漂亮，嘿嘿……你看，儿子每次干你，都会带动妈妈的小肉穴，她们多么娇嫩啊！”
　　萧然兴奋的低头看着妈妈的双腿之间，萧然每次抽动，那粉嫩的肉穴都会被萧然的肉棒带出来，那肉瓣显的很是可爱，萧然欢喜的伸手拨弄了一下，顿时，刺激的妈妈宁素心娇羞的呻吟了起来：“呜呜呜呜呜，儿子，你，你不要动，噢噢噢噢噢噢，妈妈被你欺负死了，妈妈都不要脸的让你干妈妈的腿了，还贴着妈妈的小穴，妈妈已经很羞人了，你，你还刺激妈妈，唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，坏孩子，轻点，不要那么用力，你揪的妈妈的毛有些疼，啊啊啊啊，不，不要碰那里，那个硬点好痒，好麻，唔唔唔唔，坏死了，你这个坏儿子，祸害自己的妈妈，你，你真是个淫棍，妈妈的小穴都摸，嘶……轻点，插的轻点，妈妈受不了，摩擦的妈妈的腿有些难受，噢噢噢噢，可是小穴好快乐！”
　　萧然挺着妈妈的淫叫，顿时兴奋无比了，他的手不由自主的玩弄齐了妈妈的身子，在妈妈饱满的乳房上抓弄着，弄得妈妈心肝都酥了，在下面肉穴被摩擦中，妈妈在母子的禁忌中，以及兴奋的受不了了，此刻加上儿子的手玩弄的她更加的不堪，竟然有种想要高潮的冲动，她不由的星眸泛着春色，银牙紧咬薄唇，死死的忍耐着，她不想在自己的儿子面前丢脸！
　　“嗯嗯嗯呃，哦哦哦哦哦，呜呜呜呜呜……！”
　　虽然咬着嘴唇，她不想浪叫，可是还是忍不住高声的呻吟了起来，这一刻，她显得兴奋无比，在儿子的奸淫中，快感如潮的涌来，让她兴奋的难以克制自己，那小穴之中的淫水流淌的更加的浓烈了，妈妈宁素心的眸子泛着情欲的光芒！
　　萧然看着潮红的妈妈，忍不住低头含住了妈妈的红唇，亲吻着妈妈！
　　唔唔唔唔……
　　被儿子玩弄着乳房，干着小穴腿缝，此刻又被亲吻红唇，三重的攻击，让妈妈宁素心的快感更加的强烈了，此刻她只能呜呜咽咽的随着儿子的亲吻玩弄和抽动兴奋的从娇俏的鼻子中发出呜呜声！
　　萧然再次用力的抓住妈妈的乳房，顿时抓的妈妈一阵疼痛，却更加欢快的哼了几声，随即，身子在儿子的玩弄下全身扭动了起来，如同发春的猫，想要叫春却叫不出来，感觉很是憋屈，不过，这种妈妈浪荡的模样，却是让萧然更加的兴奋了，他痴迷的吃着妈妈的红唇，那玩弄妈妈乳房的手缓缓放开妈妈的奶子，转移了阵地，来到了妈妈那浑圆丰美的臀部上，抓住妈妈的臀瓣，用力的向两边分开，在合住，这种大力的揉捏，让妈妈臀肉颤抖，快感如潮，尤其是萧然每一次抓着妈妈的臀肉分开的时候，手指都会不经意的碰触妈妈的菊花，那最为敏感娇嫩的地方，让妈妈受到了巨大的刺激，哼哼着打着冷战，妈妈的身上鸡皮疙瘩都起来了，可见她兴奋到什么程度！
　　“呜呜呜呜呜，哦哦哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯嗯……！”
　　妈妈宁素心不能浪叫，只能哼哼着，她被自己的儿子吃着红唇，勾着里面的小香舌搅动着，那酥麻的感觉从口腔内传来，让妈妈兴奋的双眸迷离不已！
　　“妈妈。儿子最美丽的妈妈，你让儿子好兴奋，尤其是看到你这么骚浪的模样，我恨不得立刻就干你，妈妈，唔唔唔，好美，来，夹的再紧一些！”
　　巨大的肉棒研磨着妈妈的小穴，插着妈妈的腿缝，萧然在妈妈那柔润的双腿之间，爽的难以克制，松开了妈妈的红唇，不由的喘息着说着，同时，那抓着妈妈美臀的手不由的收紧了，死死的抓着，抓的妈妈全身娇颤，这一刻，她兴奋的有些难以克制，那红润的小唇也开始浓浓的喘息了起来！
　　呼呼呼…
　　“唔唔唔唔，坏儿子，你就知道淫辱你的亲生妈妈，妈妈上辈子做了什么孽啊，竟然要被自己的亲生儿子玩弄，唔唔唔唔，你，你轻点，插的妈妈的腿有点痛！”
　　“啊啊啊啊啊啊，唔唔唔唔，好，好美，嘶……好舒服，儿子的大肉棒干我这个做妈妈的腿，好兴奋，儿子，你，你好厉害，你弄得妈妈兴奋死啦，唔唔唔唔，好美妙的肉棒，你磨的妈妈的心肝痒死了，有些受不了了！”
　　妈妈宁素心淫荡的叫着，那声音，那魅惑的劲头，让萧然有些难以相信这是自己那高贵的妈妈，此刻竟然在自己这个儿子的玩弄下这么的淫荡，萧然兴奋的凝视着妈妈那绝美的面容！
　　“妈妈，我的小骚拢快，夹紧一些，儿子要肉棒更加舒服，要狠狠干你的腿，好美的腿！”
　　萧然羞辱兴奋的话，仿佛带动了宁素心这个妈妈，她不由的羞耻的道：“唔唔唔唔，儿子，你，你不要羞辱妈妈，妈妈受不了，噢噢噢噢，你轻点，太强烈了，你就知道作践妈妈，老是说这样羞辱人的话，你让妈妈好难堪，可是，可是，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，好舒服，妈妈听你的，夹紧一些，儿子，再用力的干妈妈，唔唔唔，美死了！”
　　妈妈宁素心在儿子的羞辱的话中体会到了自己这个妈妈的不堪，在儿子面前的淫荡，不由的羞愤不已，可是巨大的兴奋控制着她的身子，让她快乐的淫水哗啦啦的流着，那小穴中竟然瘙痒无比，恨不得儿子更加邪恶的羞辱自己，让自己体会更大的快感！
　　在妈妈宁素心夹紧了双腿配合儿子的淫辱的时候，萧然兴奋的再次抽插了起来！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　淫荡的声音从萧然和妈妈宁素心的抽插的地方传来，萧然的肉棒已经被妈妈那淫荡的淫水粘满了，更是抽插中带着妈妈的骚屡出了淫荡的水迹，四溅开来，此刻，两个人如果看到，一定会更加的刺激，妈妈宁素心只觉得儿子的每一次都差好似都干在她的心上，让她兴奋的难以克制，恨不得做天下最淫荡的荡妇，可以不用顾忌一些的让儿子干自己这个妈妈，狠狠的奸淫自己，然而，每次她想要臣服的时候，可是总会有些纠结！
　　如此情况下，妈妈宁素心的心中无法达到最大的欲望，只得浪叫着发泄自己心中那积压的情欲之火！
　　“唔……哦……儿子，妈妈的好儿子，你在淫辱自己的妈妈，你，你坏死了，。妈妈都被你干坏了，妈妈也成了坏女人了，唔唔唔唔，受不了了，好强烈，我，我这个妈妈竟然被儿子淫辱着，我，我连自己的丈夫都不愿意让他砰自己，可是竟然让自己的儿子玩弄，唔唔唔，妈妈是不是很淫荡，儿子，唔唔唔，淫辱妈妈吧，妈妈好难过！”
　　妈妈的浪叫中，让萧然兴奋的难以克制自己，更加让萧然兴奋的是，他看到妈妈如此骚浪的样子，终于体会到把自己的亲生妈妈玩弄成骚货的刺激感，萧然的身心受到了莫大的鼓舞！
　　“妈妈，儿子，儿子要狠狠的玩弄你……！”
　　萧然最终兴奋的再也克制不住自己了，那插着妈妈双腿，研磨妈妈小穴的肉棒更加的用力了，对着妈妈的腿缝小穴狠狠的抽插着，研磨的妈妈显得有些癫狂的摇首弄姿！湿湿的长发甩动着，看上去更加的美艳！
　　“妈妈……！”
　　看到妈妈如此的兴奋，萧然更加的痴迷了，那抓着妈妈美臀的手用力的一掐，霎时间，妈妈那肥美的臀部被萧然揪了起来，弄得妈妈的臀肉颤动，一股巨大的兴奋涌来，让妈妈兴奋的浪叫了起来：“唔唔唔唔，儿子，好，好疼，啊啊啊啊啊，。可是好兴奋，儿子玩妈妈的屁股玩的好舒服，妈妈好兴奋，再用力一些！”
　　“妈妈，你，你好骚啊，儿子把我高贵的妈妈完成了淫娃荡妇了，让儿子好满足，好兴奋！”
　　“唔唔唔，不，不要说，你这个坏儿子，你，你在淫辱妈妈啊，唔唔唔唔，羞死了，儿子，快一点！”
　　在妈妈羞耻而又催促的话中，萧然兴奋的眸子微微一转，一丝邪恶在萧然的心中升起，那抓着妈妈肉臀的手不由的更加的深入了，右手食指竟然抚摸上了妈妈的菊花，那皱褶的地方，色啦啦的让萧然心头一颤，呢喃道：“妈妈的小菊花，好，好兴奋！”
　　“啊……，不要，不要碰妈妈那里，那里不能动的，唔唔唔，好痒，好奇怪的感觉，儿子，不要碰妈妈的菊花，那里还从来没有人碰过！”
　　平日里，连她自己碰到都会敏感的全身颤抖，更不要说此刻让自己的儿子砰那里了，她更加刺激的全身颤抖了，感受到妈妈的敏感，萧然的眸子一亮，不由的兴奋了，这是妈妈的处女菊花，萧然不能够占有妈妈的处女身，可是这个菊花，萧然算是补偿自己的遗憾了！
　　“妈妈，我要玩你的菊花，妈妈，你的菊花是儿子的！”
　　萧然兴奋的说着，随即，那摸着妈妈菊花的手不由的用力的一插，顿时，萧然的食指一下子插入了妈妈的菊花之中！
　　“啊……！不，不可以，儿子，你不能查妈妈的菊花，太敏感了，受不了的，唔唔唔，儿子，放开，妈妈求求你，放开妈妈的菊花……！”
　　妈妈在儿子的手指插入她的菊花的时候，顿时，一股巨大的兴奋和刺激从菊花中传来，妈妈整个人都在这个时候猛然紧绷身子，全身都颤抖了起来，她痛苦而又兴奋的皱着眉头，那娇媚的眸子一下子水润的好似山洪一般，爆发出浓郁的春色！
　　小穴猛然收紧，死死的卡着萧然的手指，竟然如同妈妈的小穴一般，能够阻止男人的侵犯，这一刻，萧然的眸子顿时大亮了起来！
　　呼呼呼……
　　急促的喘息声让萧然难以克制自己，那插入妈妈小穴的手指竟然控制不住的疯狂的动作了起来，在妈妈的小穴中用力的抽插了起来！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，儿子，呜呜，儿子，不，不可以，你，你竟然插妈妈的菊花，妈妈那里好难过，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，美，好美，比干妈妈的小穴好美妙，啊啊啊啊，好兴奋，儿子，你的手指，在妈妈的菊花里扣弄着，弄死妈妈了！”
　　妈妈宁素心全身紧绷，从来没有被侵犯的菊花被自己的亲生儿子插了，这种奇异的刺激和母子的禁忌，让妈妈兴奋的难以克制自己，尤其是儿子的手指在插入自己的菊花中后，竟然插着还抠弄着，那处子菊花竟然这么的不堪，在儿子的玩弄中爆发了前所未有的快感，刺激的妈妈宁素心的小穴也更加兴奋的冒着淫水，同时，肉棒的研磨让她一下子完全被欲望的快感包围了！
　　“呜呜呜呜呜，儿子，不要扣妈妈的菊花了，那里脏，而且，而且妈妈受不了了，太兴奋了，你不但用肉棒玩弄妈妈的小穴，还用手指抠妈妈的菊花，这，这太兴奋了，飞了，要飞了……！”
　　妈妈淫荡的叫着，那红润的双唇里竟然流出了更加淫荡的口水，让萧然兴奋的忍不住低下头去，吻住了妈妈的红唇，把妈妈流出来的口水都吃了下去，萧然的舌头伸入妈妈的嘴里，不住的舔弄着缠绵着，刺激的妈妈唔唔唔的娇吟着！
　　就在这个时候，萧然那插着妈妈的肉棒更加的飞速的抽动了起来，巨大的刺激一下子让妈妈的骚旅腿皇账酰同一时间，萧然的手指在插着妈妈的菊花的时候，竟然更加的深入了，这一下子插入妈妈的菊花的伸出，死死的低着，而后，萧然的手指在妈妈的菊花伸出急促的扣动着，这种更加强烈的刺激，一下子弄得宁素心就如同被雷电劈中一般，全身猛然一紧，下一刻，她的呼吸骤然浓烈了！
　　“唔……~！”
　　最终，在儿子贪婪的亲吻中，妈妈有些经受不住差点无法呼吸，而且也就在这个时候，妈妈的身子也被萧然几个地方的刺激，尤其是后面的菊花的刺激，让她的情欲达到了丁点，再也无法忍耐了，唔的一声娇吟，猛的推开了亲吻自己的双唇，她啊的一声浪叫，下一刻，那被萧然摩擦的小穴一阵颤栗，一股股浓浓的淫水从妈妈的小穴中分泌了出来，流满了萧然的肉棒之上！
　　“呜呜呜呜呜呜，太强烈了，你这个坏孩子，你这么玩妈妈，后面，后面那里也敢砰，妈妈那里受得了，唔唔唔唔，飞了，又被自己的亲生儿子玩飞了，好舒服，好爽的感觉，妈妈有种要死了的感觉，儿子，妈妈好欢喜，唔唔唔，流了这么多水，不要笑话妈妈……！”
　　妈妈心中的欢愉让她终于忍不住开口大声的浪叫了起来，那声音显得淫荡无比，那模样如同淫娃荡妇，可是，却更加的美艳了，让萧然看的全身都充满了激动的感觉，他兴奋的又想要去插妈妈的双腿，然而，察觉到自己儿子的动作，妈妈宁素心顿时羞的妩媚着双眼瞪了儿子一眼，有些惶恐的说道：“你，你这个小坏蛋，怎么就这么厉害，每次都坚持这么长时间，别，别弄妈妈这里了，妈妈的腿都给你磨红了，有些难受，让妈妈歇会！”
　　听到妈妈这么说，萧然低头看去，顿时发现妈妈的双腿伸出却是磨的红彤彤了，萧然不由的有些失望，不过也不舍得在这么折腾妈妈，便微微点头，说道：“好，妈妈歇会，可是，儿子还很难受呢？你，你说怎么办？”
　　萧然说着，眼睛不由自主的看向了妈妈的红唇，顿时，妈妈宁素心不由的白了萧然一眼，娇嗔道：“你，你就知道变着法的作践妈妈，不让妈妈在你面前丢进颜面你是不会满足的，坏蛋，好啦，妈妈等下再帮你，你让妈妈歇会，乖，抱妈妈去浴池里，泡一会，你也是的，怎么欲望这么强，昨天晚上要了妈妈和小姨，早上折腾一次，现在又要，你太强大了，看来妈妈要多找一些女人了，让我的儿子不用总是折腾我这个做妈~的！”
　　宁素心对于儿子的性能力又惊又喜，喜的是这样的那人最让女人痴迷，惊的是根本满足不了，自己和妹妹两个人都满足不了他一个人，这一刻，有了想要帮儿子物色女人的想法的宁素心心头一阵，不由的想到了上次和儿子欢好的时候自己心中那个奇异的念头，这一刻，彻底的清晰了起来，自己这个做妈的也不能光明正大做儿子的女人，他有这么厉害，总是缠着自己也不是办法，倒不如找些女人来服侍儿子！这个念头闪现，宁素心的脑海中第一时间浮现了自己的集团内的那些娇媚的少妇员工，心头一震，不由的面色有些古怪的看了儿子一眼！
　　“妈妈，你，你怎么这么看着我，目光好奇怪哦！”
　　萧然惊异的问道！妈妈宁素心却没有多言，只是白了儿子一眼，暗道，便宜你这个小坏蛋了，随后，妈妈宁素心被儿子抱在怀中走向了早已经放好了热水满是泡泡的浴池旁，萧然看着妈妈那美艳的身子，实在有些不舍，可是还是在妈妈宁素心的催促下把她放进了浴池内，顿时，那美艳的娇躯隐藏在了泡泡里，萧然心头有些失落！
　　“小坏蛋，满脑子色色的事情，看你还看？”
　　妈妈宁素心看到儿子那有些失落的模样，不由的笑了，竟然有些如同少女般的调皮的调笑着，身子向着水里钻的更深了，而这个时候，萧然却被妈妈宁素心这一幅美态吸引了，不由的眸子微微一转，心中便有了个主意！
　　“嘿嘿……妈妈，这样就以为我没有办法了吗？”
　　萧然淫笑了两声，身子一动，便在妈妈宁素心的惊呼声中跳进了浴池，下一刻，萧然也钻进了泡泡内，他整个人都压在了妈妈的身上，顿时，两个人的身子再次的紧紧的贴在一起，一下子让两个人同时兴奋的轻声呻吟！
　　“哦……！”
　　兴奋的两个人彼此看了一眼，尤其是妈妈宁素心，感受到自己那饱满的乳房被儿子挤压着，心头一颤，娇媚的白了儿子一眼，而且，小腹上，还被一根坚硬火热的肉棒顶着，想起了先前被儿子肉棒摩擦的快感，妈妈宁素心不由的轻颤了一下！
　　“真是个坏蛋，在浴池里也欺负妈妈，快点起来，你，你也不小了，很重的，妈妈要清晰一下，等下再闹好不好？”
　　妈妈的话并不能阻止萧然的动作，他嘿嘿笑着压着妈妈双手在妈妈的身上游走着，不时的抚摸着妈妈的敏感点，顿时刺激的妈妈宁素心娇嗔不依了，她娇媚的看着儿子，有些无奈又羞愤的推着儿子，可是，儿子欢闹的她根本阻止不了！
　　“不起来是吧，以为妈妈没有办法？”
　　妈妈宁素心难得这么轻松，欢笑着猛的挣扎身子，一挺一挺的供着儿子，顿时，这个美熟妇如同一个嬉闹的小女孩一般和儿子闹了起来，然而，乐极生悲的事情发生了，她挺动身子太过厉害，霎时间，让顶在她的小腹处的儿子的大肉棒一下子滑了下去，这一下可不是站着，那肉棒还会划过肉穴，这次可是躺着，萧然压在妈妈的身上，那斜向上硬挺的肉棒霎时间生生的顶在了妈妈的肉穴口上，随着妈妈的挣扎竟然研磨了几下，随后更是挤开了妈妈的肉穴，插入了一点点的龟头，这一刻，妈妈宁素心和萧然几乎同时如同雷击一般的猛烈一颤！
　　不同的是，妈妈宁素心在那种研磨的快感中哦的一声娇吟，面色微微潮红，可是想到了儿子的肉棒挤着自己的肉穴，霎时间，哪怕已经逐渐接受了儿子是自己男人的事实的宁素心也忍不住面色猛然一白，有些惊恐的看向自己的儿子，却正好看到儿子突然间爆发的疯狂的欲望！她的整颗心不由的一沉！
　　“呼呼呼呼……！”
　　感受到自己的肉棒已经顶在了妈妈的小肉穴的洞口上了，萧然心头如同雷击一般的发懵，这一刻，他几乎头脑空白了，咕噜的吞着口水，双目狂热的盯着妈妈急促道：“妈妈，儿子，儿子想要妈妈，想要干妈妈的小穴，妈妈，可以吗？求求你，答应儿子吧！”


第139章 爱意浓浓
　　“唔唔唔……不，不要啊，儿子，不要，你，你不能这样，你答应过妈妈不强迫妈妈的，儿子，求求你，不要动好吗？妈妈好怕！”
　　感受到儿子那痴狂的欲望，尤其是双腿之间那最为脆弱的地方被儿子的巨大的肉棒研磨着，妈妈宁素心的心中顿时充斥了巨大的恐慌，她全身紧绷，有些惊恐的看着自己的儿子！儿子那炙热的目光，那巨大的肉棒，不断的挑逗着她的小嫩穴，弄得她的心中痒痒的却有紧张无比！
　　呼呼呼……
　　浓烈的呼吸从萧然的鼻间传来，他此刻的情绪显得特别的激动，尤其是感受到自己的肉棒和妈妈宁素心的小蜜穴亲密的接触，更是挤开了那有人的唇瓣，只要自己能够用力一点，便能够插入妈妈的小穴之内，占有妈妈的身子，他这一刻，多么希望自己能够狠下心来，不顾一切的刺穿妈妈的蜜穴，奸淫妈妈的身子！然而，妈妈那惊恐哀求的目光，让萧然心中开始犹豫了！
　　占有妈妈容易，只要干了她，只怕妈妈也不会怎么怪罪自己，可是妈妈的心中一定会有疙瘩的，萧然心中犹豫着，不知道自己到底该怎么做？只能渴求的挺动着自己的腰身，那巨大的肉棒在妈妈的小蜜穴上轻轻的研磨。希望能够打消妈妈心中的抗拒！
　　“妈妈！为什么，到了现在，您为什么还是不能接受儿子占有您的身子，我们都已经这样了，就差最后一步，这和乱伦有什么区别，您为什么就一定要抗拒呢，妈妈，您知道吗？儿子真的好爱你，真的好像要了您，儿子真的受不了了，给我吧，妈妈，求求你！”
　　萧然哀求着妈妈，那肉棒更加的欢快的在妈妈的小蜜穴上研磨了起来，希望用这种方法来挑逗妈妈的内心欲望！
　　“唔唔唔唔，不，不行，儿子，不要好吗？你答应过妈妈的，妈妈也一直在努力的接受你，除了这最后一步，妈妈什么都依你了，你，你不要这么逼妈妈好吗？给妈妈点时间，妈妈答应做你的女人，可是，可是你总得要妈妈心安理得一些，好吗？不然，不然妈妈即使给了你，妈妈也不会开心的！”
　　妈妈宁素心感受到儿子那即将失控的模样，心中不由的大为惶恐，她更为哀求的看着儿子，双手也钻入了水下，一只手撑着儿子的腰，另外一只手却抓住了儿子的肉棒，霎时间，那粗大火热的感觉让妈妈宁素心的心中充斥着巨大的刺激，烫的她差点就要放手，可是，她毕竟才刚刚接触儿子要奸淫她的事情，这种乱伦的路，总要让她消化一下！
　　只是，此刻面对儿子那强烈的占有欲望，宁素心显得很是无力，根本没有能力反抗，尤其是兵临城下的这一刻，她才发现自己的小穴其实并没有她想象的那么的安全，或许一个不注意，她就会彻底的失去自己！
　　“妈妈……你，你一定要儿子这么的难受吗？儿子，儿子真的好爱你，你就不能为了儿子让步一次吗？”
　　萧然此刻真的顾不了这么多了，他只想要立刻的占有自己这个美艳的妈妈，狠狠的奸淫她，享受干自己亲生妈妈的那种美妙的滋味，这一刻，他显得有些无理取闹！那双眸中的欲火已经燃烧成了火苗！看的宁素心的心头狂跳！
　　“怎么办？怎么办？怎么会这样，难道我真的就这样让妈妈的威严沦丧在儿子的欲望之中吗？我，我真的还没有准备好呢！”
　　妈妈宁素心的心中不断的回荡着自己的念头，她此刻显得有些惊慌失措，甚至面色复杂的看着自己的儿子，那眸子中带着一丝爱意却更多的是对儿子的失望，儿子答应过她会给她时间，让她接受，不会逼迫她的，可是，就在她已经开始适应并且接受自己将来做儿子女人的命运的时候，儿子竟然在这个时候逼迫她陷入了这种痛苦的境地，她心中很难过，曾经幻想着自己将来或许会很幸福很开心的躺在儿子的身下让儿子肆意的疼爱，虽然自己这个做妈妈的让儿子占有玩弄，用那肉棒干自己的小穴，总会觉得非常邪恶羞耻，可是，她是真的离不开儿子了！
　　然而，如今的这一刻，让这股幻想彻底的破碎了！
　　妈妈宁素心看着儿子那有些狂躁的模样，心中一痛，不由的面色有些苍白，整个人仿佛一下子都失去了精气力一般的无力躺在浴池内，双眸怔怔的看着自己的儿子，呢喃道：“你答应过妈妈的，不会逼迫妈妈的，可是现在你……你真的一定要这样吗？好，好吧，妈妈不阻止你，你，你想要就来吧！”
　　呢喃之间，妈妈宁素心的整个人在说出这句话之后仿佛失去了所有的力气，双手一软，放开了对萧然的阻拦，甚至下意识的敞开双腿，让出自己的小蜜穴，等待儿子的肉棒干自己这个妈妈的身子的那一刻的来临！
　　“妈妈……！”
　　听到妈妈这句话，一直沉浸在疯狂兴奋中的萧然霎时间激动了起来，甚至全身颤栗的难以克制，他兴奋的叫了一声妈妈，那一直顶着妈妈小穴的肉棒更是欢快的跳动了两下，仿佛马上就要品尝妈妈小穴的这道大餐了！
　　呼呼呼呼……
　　浓重的呼吸声传来，萧然仿佛可以听到自己心脏那砰砰的有力的跳动声，让他整个人都处于亢奋状态，这一刻。根本不需要多言，他从肉棒的触感研磨着妈妈的小穴，那柔嫩的感觉让他激动的挺着自己的下身就要插入妈妈的蜜穴中，好好的品味妈妈身体的美妙！一想到要占有这个艳母，萧然便有种狼嚎的冲动！
　　然而，就在萧然兴奋的就要用自己的肉棒插入妈妈的小穴的时候，他不经意间看到妈妈那睁开的眼睛中原本的妩媚温柔都已经消失不见了，显得暗淡无神，带着浓浓的失望，那种悲伤灰暗霎时间让萧然的心头轰的一震，一股巨大的懊悔从心底升起，他那满心的欲望一下子被从天而降的冷水浇灭了！
　　“妈妈，我，我，……！”
　　看着妈妈那娇艳的脸蛋苍白的色彩，萧然心中猛然一痛，顿时，他整个人都僵硬了起来，这一刻，他突然从那无边的欲望中清醒了过来，想到了自己刚才做的一切，一时间，面色一白，惶恐了起来！
　　“天啊，我，我都做了什么？我竟然这么逼迫妈妈？让妈妈对我失去了希望，该死的，妈妈都已经逐渐的接受做我的女人的命运了，我，我还这么色急，不，不行，必须要做些什么？”
　　萧然面色一白之后，大脑一阵死机，可是，很快他的脑子就急切的转动了起来，这种状况并不是萧然想要的，他已经和妈妈走到了这一步，就差那最后的临门一脚了，而且，而且他感受得到妈妈的防线已经很脆弱了，只要在等待一下，只怕用不了十天半月的就能够彻底的占有妈妈了，可是，可是越是这个时候显得越是敏感，敏感的是妈妈的心，在这种将将的时刻，妈妈才是对自己抱着幻想最重要的时刻，一个不小心，这种敏感的心会让她那美好的幻想和脆弱的防线一个破碎一个瞬间加固，甚至会在妈妈清醒反应过来之后彻底的离开自己！
　　想到这种可能，萧然的心中霎时间如同寒冬腊月一般的冰冷！
　　冷汗一滴滴的从萧然的额头上滑落了下来，充满了整个面容，甚至，他的呼吸都要凝固了！
　　“妈，妈妈，对，对不起，你，你不要升起，儿子错了，你不要这样好吗？妈妈，您不要这么难过好吗，儿子看了心痛，真的，儿子不是故意的，妈妈您不要生气好吗？我不逼您，真的不逼您，都怪儿子，儿子真的太爱你了，一刻都舍不得放开您，儿子一直害怕会在某一时刻会失去您，我只想彻底拥有您才会安心下来！妈妈，您别怪我好吗！”
　　萧然激动的有些语无伦次了，他真的好担心妈妈会因为自己刚才的那番举动让她对自己彻底失望，更会在清醒后离开自己，他只能压着妈妈双眸死死的盯着妈妈的眸子，带着浓浓的懊悔和歉意的看着妈妈，在妈妈的耳边不停的道歉！
　　“妈妈，您别这样，您看着儿子，儿子真的好爱您，儿子不能没有妈妈？如果失去了妈妈，儿子一定会活不下去的，妈妈，儿子只想您做儿子的女人，让儿子能够一生都守护在妈妈的身边，疼爱妈妈一辈子，让妈妈做一个正常快乐的女人，全世界最性福的女人！”
　　终于，让萧然兴奋的是随着自己的歉意和表达的浓浓的爱意，让妈妈那死灰的眸子猛然闪现了一丝亮光，看到妈妈那逐渐明亮的眸子，萧然激动的差点哭了，下一刻，他紧紧的抱着妈妈那赤裸的身子，双手在妈妈的身上爱抚着，口中还一直不停的表达着自己这个儿子对她浓浓的爱意！
　　爱意如潮水一般的涌来，梦想破碎，让妈妈宁素心对儿子无比的失望，然而，就在她即将彻底的失望的时候，她的耳朵里传来了儿子那浓浓的懊悔和歉意，霎时间，那干枯的心灵仿佛注入了新的活力，这一刻，她的心复活了！
　　“没碎，我的梦还没碎，儿子是爱我的，他是真的爱我的，只是对自己的占有欲让他失去了理智，所以，所以他并不是有意要逼迫我的……！”
　　这个念头在妈妈宁素心的心中一闪而过，然而，却足以让妈妈宁素心从绝望中清醒过来，那美丽的眸子越来越亮，很快，她的眸子已经恢复到了先前的水润，双眸怔怔的看着自己你充满惶恐的儿子，这一刻，宁素心的心中安慰了许多！
　　“妈妈，妈妈，你清醒了，妈妈，都是儿子的不对，儿子是因为太爱你了！”
　　看到妈妈那明亮起来的眸子，萧然心中顿时安定了许多，可是他把握不准此刻的妈妈对他的心意，萧然担忧之下，忍不住试探了起来，他激动的喊着妈妈同时低下头去去亲吻妈妈，想要看看妈妈的反应，在萧然低头的那一瞬间，萧然明显看到妈妈的眸子中闪过一丝波动，带着一丝挣扎，好似不愿意再让儿子这般对待自己，这一下子让萧然紧张了起来，他心中惶恐之下低头的速度快了许多，这个敏感的时刻，不能给妈妈太多思考的机会！
　　好在，已经许多年的母子亲昵让母子两个欢爱已经融入了骨髓，虽然刚才一度对萧然这个儿子很失望，可是妈妈宁素心心中对儿子的爱意还是最浓烈的，所以在那一挣扎的瞬间萧然加快速度亲吻下去的时候，妈妈的眸子在挣扎之后便闪过一丝温柔，那挣扎的动作也停滞了一下，便是这么一瞬间，萧然便已经亲吻上妈妈那红润的双唇了！
　　“唔唔唔……”
　　红唇被亲吻，妈妈宁素心再次体会到儿子的味道，霎时间，那心中对儿子的爱被儿子的吻全部唤醒了，那仅有的一丝挣扎也彻底的消失了，这一刻，剩下的只有水润妩媚，妈妈宁素心的眼中重新爆发了摧残的光彩，对儿子的爱！
　　在亲吻着妈妈，感受到妈妈从微微的抗拒到逐渐的回应，最后口舌交缠，这一刻，萧然那担忧的心才彻底的安定了下来，心中也松了一口气，暗道：“好险，好在多年的欢爱妈妈还是更愿意接受我的爱，不然这次就彻底完蛋了！”
　　想到这个，萧然的心中便有些后怕，不由的抱着妈妈更加的缠绵亲吻了起来，显得格外的细腻的品味着妈妈红唇内的甜美滋味，舌头鱼妈妈的小香舌交缠着，萧然勾动着妈妈的香舌吸入自己的嘴内，细细的品尝着！
　　“呼呼呼……！”
　　“呜呜呜呜呜……嗯嗯嗯嗯额……！”
　　妈妈宁素心再次感受着儿子的亲吻，体会着他贪婪的爱意，心中再次被注入了儿子的疼惜，一时间，那刚才的失望也逐渐的淡去，淡淡的羞涩和幸福涌现，不由的娇吟着轻轻的伸出双臂，抱住儿子的身子，第一次，显得那么的用力，经历刚才的时刻，妈妈宁素心这一刻显得有些害怕失去此刻温柔疼惜她的儿子，所以，显得有些痴缠！
　　妈妈的反应，萧然真切的感受到了，这让他心中安定的同时也兴奋了起来！
　　手不由的开始动作了，轻轻的抚摸着妈妈那水下的柔美的身子，那光滑的肌肤让萧然享受无比！更让萧然满心舒爽的是妈妈胸前那一双饱满的乳房，被萧然抓在手中，轻轻的揉捏着，那一双娇挺的乳房，显得肥美无比，萧然更为享受！
　　呼……
　　这般亲吻缠绵了许久，在妈妈几乎无法呼吸的时候，萧然才不得不放开妈妈！
　　妈妈宁素心早已经被儿子吻的面色潮红不起，情动如潮，那妩媚的眸子水润的让人心颤，只是看上一眼，萧然举得自己全身都酥了！
　　“妈妈……！”
　　这一刻，萧然显得痴迷不已，双眸痴痴的凝视着妈妈那美艳的面容！
　　看的宁素心整个人都娇羞不已，更是羞嗔的瞪了儿子一眼，之后却显得有些躲闪，因为儿子再她那羞嗔的神色下感受到更为美艳的妈妈，所以双眸爆发了更为炽烈的光芒！看的宁素心的心中狂跳不止！
　　“妈妈，儿子真的好爱你，儿子不能失去你，妈妈，答应儿子，不要再吓儿子好吗？没有妈妈的世界，儿子或者也将会毫无意义……！”
　　萧然深情的看着妈妈宁素心，忍不住微微低下头，在妈妈娇羞欢喜的目光注视下在她那红润的红唇上再次用力的亲吻了一下，这才用力的抱着妈妈的身子，感受那有种失而复得的兴奋感！
　　“唔唔唔，别抱那么紧，妈妈会喘不过来气的！”
　　儿子那紧张的模样让妈妈宁素心的心中一阵欣慰，这一刻，她是确认了儿子心中是爱自己的，刚才的反应只是男人的情欲在作祟，她不由的暗骂自己敏感，往日里自己的丈夫那么严肃的男人在情欲上来的时候也会丢下他的工作跑回来求爱，甚至为了让自己同意恨不得下跪，虽然他总是失望，可是从自己丈夫这么严肃的人的身上就可以看到男人情欲上来就是下半身动物，不会用脑子思考的！
　　想到这些，妈妈宁素心对儿子的怨意也消散了许多，可是还是忍不住埋怨道：“小坏蛋，你，你真不是一个乖儿子，不但对妈妈生出了淫辱的心思，还真的动手玩弄霸占妈妈，要妈妈做你的女人，可是，妈妈都已经逐渐接受你了，也在适应着去做儿子的女人，你，你还这么色急，妈妈想通了的时候难道还能拦着不让你要了妈妈的身子？你这点时间都等不及，而且，而且你也答应过妈妈的不逼迫妈妈，可是，你刚才让妈妈好失望，妈妈差点对你失去信心了，你现在才知道着急，早点干什么去了？”
　　妈妈宁素心哀怨的对儿子呢喃道，说着这话，她的脸蛋也不由的羞红了，一想到自己要张开双腿让儿子干自己这个做妈妈的，她便有些不敢去想，可是她知道，在儿子刚才挽留自己的时候，自己的防线再次被儿子攻陷了许多，只怕儿子再温柔一些，或许自己这两天便会忍不住要真的做让他压着自己奸淫自己了，况且，妹妹宁素欣早就期待做儿子的女人了！她也不能总这么拖着！
　　一想到妹妹，妈妈宁素心便不由的有些心思复杂的轻拍儿子！
　　“妈妈，你别生气，儿子知道错了，可是，可是你也知道男人性急的时候真的很难思考的，我真的忍耐不住了，而且妈妈您感受下，儿子真的快受不了了！”
　　萧然说着忍不住用那还顶着妈妈小穴的肉棒用力的顶了一下，顿时，那粗大坚硬的肉棒竟然插入了一小半的龟头，顿时，那种被肉棒顶动的快感从小穴处用来，让妈妈宁素心心肝猛颤，酥麻的感觉让她兴奋的忍不住哦哦哦的娇吟了数声，这才猛的清醒过来，有些羞愤的猛的推开儿子，羞愤的说道：“你，你，你还这样对妈妈？”
　　“妈妈，我，我真的忍不住了，憋的好难受，您答应帮我的，可是也没有做到，我真的受不了了才会有刚才的动作的，妈妈，我真的是爱你的，你真的感受不到吗？”
　　萧然有些急切的看着妈妈，顿时让还有些羞愤的宁素心不由的暗叹一声，复杂的看了儿子一眼，随即才羞羞的伸出手钻入了水中，握住了儿子的肉棒，有些不敢看儿子的说道：“妈妈，妈妈感受的到你对妈妈的爱，可是，可是我需要时间，妈妈知道你忍的辛苦，妈妈帮你还不行！”


第140章 情意绵绵
　　“哦……好爽，妈妈的手在摸儿子的大肉棒，实在太兴奋了！”
　　妈妈宁素心的手刚刚握住儿子的肉棒，便爽的萧然一阵呻吟，那柔嫩的玉手带着轻柔的耸动，轻轻的撸动着儿子的大肉棒，那种快感，不但萧然爽的满脸的享受，就连妈妈宁素心的面色也猛的一阵潮红，呼吸也急促了许多！
　　火热的大肉棒在自己的手中跳动着，那坚挺粗大的感觉，冲击着宁素心的心灵，这一刻，她不由的痴痴的想到：“天啊，这是我儿子的肉棒吗？竟然这么大这么粗，他，他也才十三岁多些啊，太不可思议了，可是，可是让人好害羞，好兴奋啊！”
　　妈妈宁素心的眸子骤然水润了起来，透着无限的春色，娇媚的看着整满脸享受的儿子，听着儿子那羞辱妈妈的呻吟，刺激的妈妈宁素心的心中一阵的燥热，那被儿子三番两次挑动的情欲更加的浓烈了！
　　“唔唔唔，身子好热，好难受，儿子这么淫辱我这个做妈妈的，实在让我这个妈妈兴奋的难以克制，我，我都有些忍不住了，唔唔唔，怎么办？我，我为什么还有些抗拒，不然，不然一定可以品尝儿子的大肉棒的！”
　　妈妈宁素心的脸蛋潮红的如同灌了辣椒水一般，那火热的气息让萧然都可以感受得到，这一刻，萧然的眸子中火热不已，感受着身子下面妈妈的玉手为自己打着飞机，同时在自己的身子下动情的扭动，那种挤压摩擦的快感，让萧然兴奋的不能自已，如果不是肉棒已经被妈妈抓在了手中，萧然只想狠狠的研磨妈妈的小蜜穴！
　　“妈妈，我，我好兴奋，可是，可是你只这样根本不能让儿子满足！”
　　萧然更加渴望的看着妈妈那红艳的面容，心中的欲望更加的强烈了，不由自主的双手再次抓住了妈妈胸前的那一双饱满的乳房，开始玩弄了起来！
　　“哦哦哦，轻点，妈妈的乳房有点疼，你，你怜惜点，弄，弄破了你就没得摸了！”
　　萧然兴奋的时候控制不好力道，竟然抓的太过兴奋，让妈妈宁素心享受的同时也有些疼痛的皱起了眉头，不过，那眉宇间多是娇媚之色！
　　呼呼……
　　浓重的喘息中，萧然有些不舍但是还是放缓了自己揉捏的力道，抓着妈妈的奶子揉动着，痴迷的看着妈妈那绝美的容颜，痴痴的唤道：“妈妈，你，你好美！”
　　“小坏蛋，就知道说好话。好啦，说吧，这样都不满足，你，你还想要怎样？”
　　妈妈宁素心听着儿子的赞美，心中欢喜的同时不由的娇媚的白了他一眼，知道儿子心中又打着羞辱自己的注意，可是，她自从让儿子彻底的玩弄自己的身子的决定后，就已经承受了不少儿子的淫辱，而且，她羞耻的发现自己在自己亲生儿子的淫辱下竟然兴奋的有种抓狂的感觉，那种兴奋，让她害羞又痴迷！
　　此刻，她心中隐隐察觉到了儿子的想法，可是，那种做法是在让她这个做妈妈的实在不敢在儿子面前出口，她一想到那种淫荡的模样，心头便一阵火热！
　　可是，妈妈的威严和矜持，让她只能羞涩又紧张的看着儿子，等儿子提出来，她或许就不会那么艰难了！
　　“妈妈，你，你一定明白的，儿子，儿子想要干你这里！”
　　萧然在妈妈说出要自己提出来的时候，双眸猛然爆发了更加强烈的光芒，不由自主的兴奋的说着伸出手指在妈妈的红唇上轻轻的抚摸着，随后，在妈妈羞耻的目光中把手指插入了妈妈的嘴里，顿时，那红艳的双唇被萧然用手指搅动着，那模样，显得妈妈多么的淫秽！
　　“唔……小坏蛋，就知道欺辱妈妈，你，你想要羞死妈妈吗？”
　　妈妈宁素心心头猛然一颤，暗想果不其然，儿子就是要自己用嘴帮他，宁素心只要想到自己这个做妈妈的吃自己亲生儿子的肉棒，心头便如同电击一般，让她酥麻的不能自已！
　　脑海中，满是那种淫荡的情景，她娇嗔的瞪着儿子，然而，却又不由自主的期待儿子对自己这个妈妈淫辱一番，那红润的红唇含着儿子的手指轻轻的吸允着，小香舌更是舔舐着嘴里的手指，显得淫荡无比！
　　“哦……妈妈，儿子，儿子不知道为什么，就是喜欢看妈妈淫荡下贱的模样，儿子一想到，就，就会很兴奋！”
　　萧然越说越激动，他的话落在宁素心的心中如同雷击，妈妈宁素心猛的羞愤无比，儿子竟然有这样的嗜好，喜欢看自己的妈妈受到无尽的屈辱，宁素心好想愤怒，可是，可是隐隐间，她的心中竟然猛的爆发了更加激烈的激情，那小穴一阵瘙痒，一股淫水竟然在这种激情中流淌了出来！
　　“天啊，我，我这个做妈妈的竟然有种想要强烈认同儿子想法的冲动，为什么会这样？难道我就这么淫荡，希望儿子用最恶毒的手段淫辱自己吗？”
　　宁素心心中羞愤无比的想着，她这一刻，激动的全身都起了鸡皮疙瘩，可是，一想到自己被儿子淫辱羞辱的情景，她便兴奋的心肝都颤抖了！
　　“难道是因为儿子再干自己这个亲生妈妈的原因让我也淫荡了起来？或许，也因为我是他的妈妈，他是我的儿子的原因，才会有这种特殊的情结，不行，就算是这样，也，也只能只有我们母子两个的时候进行，一定不能让别人知道，不然，不然一定会羞死的！”
　　妈妈宁素心羞愤的想着，可是却激动的面色通红无比，她动情的看着自己的儿子，不由的轻嗯了一声，全身娇颤的同意着萧然的要求！
　　“哇……妈妈，你，你同意儿子的要求了，太好了，妈妈，儿子就要在浴池中干妈妈的小嘴，实在太兴奋了，好淫荡的感觉！”
　　萧然见妈妈在自己的要求下如此的兴奋，心中不由的大喜，可见妈妈真的已经被自己打开了防线，距离自己真正的幸福的时刻不远了！
　　“唔唔唔，你，你这个小坏蛋，不，不要在说了，妈妈受不了了，就知道作践妈妈，你，你想要就快点，妈妈，妈妈下午还有工作，不不能总让你祸害！”
　　妈妈被儿子那淫辱的话刺激的更加的兴奋了，这一刻，她不敢让儿子在说下去，只能找着理由来搪塞儿子！
　　果然，萧然听到了妈妈的话，不由的开始行动了，艳母的风情，是这个世界上任何女人都不能相比的，这个世界，能够享用自己妈妈的男人又有几个？萧然自然狂喜无比！
　　他呼呼的呼吸着，身子轻轻的撑起，从水中跪坐了起来，随后拉着妈妈的身子，让她靠的更加舒服之后，萧然这才跨着双腿跨在妈妈的脖子旁！这一刻，无论是妈妈宁素心还是萧然，都激动的难以克制自己了，萧然的那巨大的肉棒透着火热的气息，高高的翘起，在妈妈宁素心的面前毫无保留的展示着它的粗大！
　　“好丑……！”
　　妈妈宁素心看到儿子的大肉棒，眼中闪过一丝兴奋和浓浓的痴迷，可是，女人的羞涩让她不敢一直盯着儿子的肉棒，只能心肝噗噗的狂跳着别过头去，可是，那肉棒青筋突兀的模样依旧烙印在了妈妈的心神深处，刺激的妈妈心肝都酥了，或许是为了发泄的原因，她不由的低声惊呼！
　　“嘿嘿，妈妈，你可不要看它丑哦，这可是你和小姨下半辈子性福的源泉，日后儿子一定会用肉棒让妈妈性福，让妈妈的小穴兴奋！嘿嘿，妈妈，现在让儿子来用肉棒干妈妈的小嘴吧，让儿子品尝一下妈妈红唇的滋味！”
　　萧然真的兴奋了，他如同他说的那般，用语言来羞辱着妈妈，同时，用自己的大肉棒在妈妈那美艳的脸蛋上轻轻的抽打着，顿时，高贵端庄的妈妈被自己的肉棒淫辱的情景，一下子让萧然的心中受到了莫大的鼓舞，他兴奋的双眸发出了绿光，死死盯着满目羞愤却显得兴奋的妈妈！
　　“啪啪啪啪……！”
　　越是羞辱自己的亲生妈妈，萧然就显得越兴奋，最后竟然控制不住的一直这般用肉棒抽打妈妈的脸颊！
　　“妈妈，兴奋吗？儿子的肉棒在羞辱您的脸颊，多美的脸蛋啊！”
　　萧然淫秽羞辱的话，让宁素心这个妈妈的心中升起了一股难以磨灭的羞耻！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你这个坏儿子，竟然，竟然这么的羞辱你的亲生妈妈，唔唔唔唔，好羞人，我，我承受不了了，好兴奋，儿子，不，不要了，你，你不要再羞辱妈妈了，你，你想要就快点！”
　　妈妈宁素心闹怕羞愤的想要推开儿子，可是身子和心灵有兴奋的控制着身子在儿子的肉棒的羞辱下动情的扭动了起来，显得更加的美艳了！
　　“呼呼呼……妈妈，我，我还没有享受够，可是，可是我也好疼爱妈妈，好，我这就开始，妈妈，乖，品尝儿子的大肉棒吧！”
　　萧然虽然淫辱妈妈的欲望更加强烈，可是他知道在没有完全占有妈妈之前，要更多怜爱，所以，萧然忍着自己的性子，停止了抽打妈妈脸蛋的动作，随后，萧然的肉棒顶在了妈妈的红唇之上！
　　“唔……！”
　　滚烫的肉棒紧紧贴着妈妈的红唇，顿时，刺激的妈妈轻声的娇吟了起来，更是下意识的紧紧的抿着嘴，不让着淫棍插入自己的嘴里！
　　然而，萧然更加兴奋的挺着肉棒在妈妈的红唇之间开始研磨了起来！
　　“妈妈，乖，来，张开嘴巴，让儿子的肉棒插进你的嘴里，干你的红唇，让你品尝儿子的肉棒，你一定会兴奋无比的！”
　　萧然淫荡的话在刺激着妈妈，也诱惑着她的心神，果然，动情的妈妈很难抵抗儿子的诱惑，也抗拒不了那滚烫的肉棒！
　　唔……
　　再次发出一声娇吟，却是萧然的肉棒已经插入了妈妈的红唇之中，霎时间，妈妈嘴内那温热柔嫩的感觉刺激了萧然，萧然兴奋的用肉棒在妈妈的嘴里研磨了起来，弄到兴奋之处，萧然更是忍不住用肉棒在妈妈的小香舌之上摩擦着！
　　“妈妈，忍不住了，你迎接儿子的肉棒吧……！”
　　萧然呼呼的喘着粗气，最后再也克制不住了，那巨大的肉棒就这样从上而下噗嗤一下，插入了妈妈的嘴内伸出，甚至插入了喉咙中，顿时，刺激的妈妈唔唔唔的呻吟着，显然，对于儿子巨大的肉棒，紧紧吃过一次的她还有些难以承受！
　　浴池中，萧然抱着妈妈的脸颊用肉棒干着妈妈的小嘴，干的妈妈宁素心满脸潮红，双眸妩媚的让人心颤，那唔唔唔的呻吟声一直不停止，弄得萧然兴奋的抓着妈妈的乳房玩弄了起来，如此激烈的干妈妈的红唇，萧然享受不已！
　　“唔唔唔唔……！”
　　“唔唔唔，妈妈，好舒服，妈妈的小嘴太美妙了，让儿子的肉棒好爽，妈妈，能够干你的小嘴，儿子也好满足，虽然，虽然妈妈还不能让儿子干妈妈的小骚拢可是，妈妈，你要让儿子满足哦，所以，妈妈快点吸儿子的肉棒！”
　　萧然的肉棒在妈妈的嘴里抽插着，这样干着妈妈，萧然心中依旧很兴奋，看着妈妈那娇艳的模样，那红润的双唇，尤其是想到妈妈这个端庄的熟妇，竟然被自己这个做儿子的压在身下，用自己的肉棒干她的小嘴，她还这般淫荡的浪叫着，如此羞耻的情况，萧然就发自内心的感受到兴奋的冲动！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　肉棒奸淫着妈妈的红唇，萧然显得更加的痴迷，尤其是在萧然的要求下，妈妈娇媚的眸子娇嗔的瞪了儿子一眼，那熟妇的风情，带着妈妈的禁忌，让萧然心头砰砰的乱跳！
　　“妈妈……！”
　　萧然不由的呢喃了一声，可是，下一刻，萧然的肉棒在抽插的时候，突然感受到了妈妈吸允的吸力，一股刺激，从肉棒上传来，让萧然兴奋的眸子闪过一丝光亮，他痴痴的凝视着满脸淫荡笑容的吃着自己肉棒的妈妈！
　　萧然兴奋之下，那抓着妈妈乳房的手不由的用力的抓了一把，顿时，妈妈那饱满的乳房被萧然抓的深陷了下去！
　　“唔唔唔……！”
　　强烈的刺激让妈妈宁素心不由的猛然一顿，那吸着儿子的肉棒的小嘴竟然克制不住的在儿子的肉棒上咬了一口，虽然不重，可是更加的刺激了萧然的肉棒，萧然兴奋的哦了一声，那本来就欲望浓郁的脸蛋上爆发了更加强烈的光芒，他兴奋的放开了妈妈的乳房，双手捧住了妈妈那妖媚的脸蛋，在妈妈那如水的眸光中，萧然挺动着自己的屁股，巨大的肉棒噗嗤噗嗤的插着妈妈的红唇！
　　唔唔唔唔……
　　不要说宁素心这个被淫辱的妈妈，就是萧然也兴奋的克制不住自己呻吟了起来，那捧着妈妈脸颊的手，也不由的抚摸着妈妈的脸蛋，柔润的感觉，美妙不已！
　　肉棒插的妈妈的小嘴不停的鼓起落下，让妈妈显得淫秽不已，这个艳母，实在是太诱惑人心了！
　　呼呼……
　　浓浓的喘息声传来，萧然在强大的欲望的刺激下，不由的双腿用力，撑起自己的双臀，下一刻，萧然几乎是骑在妈妈的脸蛋上，那巨大的肉棒直上直下的插入妈妈的嘴里，而这一刻，萧然的阴囊一下子低垂着，拍打着妈妈的下唇！
　　看着萧然那乌黑的阴毛和巨大的肉棒，感受着自己的嘴被儿子的肉棒奸淫的快感和那囊球拍打自己下唇的刺激，妈妈宁素心的脸蛋上闪过一抹潮红，她兴奋的双眸水润的凝视着自己的儿子，在儿子再次用肉棒插入自己的红唇的时候，她不由的努力的长大嘴巴，那下唇，竟然亲吻起了萧然的阴囊！
　　“哦，好美，妈妈，你，你好会吃儿子的肉棒，你看，儿子的肉棒在干妈妈你的小嘴，你兴奋吗？儿子好兴奋！”
　　萧然兴奋的在妈妈的身上呢喃着，那肉棒还噗嗤的插着，阴囊啪啪的拍打着，弄得妈妈宁素心只能在儿子的抽插中呜呜的呻吟着！
　　妖媚的身子，在儿子的玩弄淫辱下已经快感如潮了，先前一次高潮之后，妈妈再次的动情了，美艳的身子虽然隐藏在泡泡中，可是那身子扭动着，如同美人鱼一般搅动着浴池中的水，显得美艳非凡！
　　萧然抽插了一阵，显得有些疲累，随即，他便停了下来，再次坐到妈妈的身子前，萧然屁股压着妈妈的乳房，让妈妈仰着的脑袋收回，这一刻，萧然的肉棒停在妈妈的红唇里！
　　“妈妈，换你来主动吃儿子的肉棒了，儿子要好好的享受一番！”
　　萧然满脸邪笑的看着自己那美艳的妈妈，宁素心被儿子那淫邪的目光看得不由的呜呜的娇吟了数声，随即娇媚的白了儿子一眼，不过，她还是很顺从儿子的轻轻的吸允了起来儿子的肉棒，而萧然，在这个时候，感受到妈妈的红唇吸允的刺激，心头一跳，不由的面色一红，因为妈妈此刻的模样实在是太淫荡了，萧然看着这个高傲的艳母被自己调教的如此模样，心头忍不住自豪了起来！
　　兴奋的萧然哦的一声，扬起了自己的身子，她双手承载浴池中，静静的感受了一番，此刻妈妈的红唇啧啧的吃着儿子的肉棒，耸动着那美艳的脑袋，口水不停的流出，而那红润的双唇，死死的裹住儿子的肉棒，每次吸允，都会深深插入自己的喉咙，让给那喉咙的通道，锁住儿子的龟头，刺激萧然的快感！
　　这种快乐，让萧然兴奋了起来，忍不住仰起身子，那撑着浴池的手微微的颤动，好似极其渴望抚摸妈妈的身子！
　　终于，萧然忍耐不住了，他的手不由的离开了浴池，来到了妈妈的身上，抚摸着妈妈的身体，那柔嫩的腹部，随后一路向下，很快便来到了妈妈的双腿之间，那手指已经扣住妈妈的的小穴了，顿时，那小穴上传来的刺激，一下子让妈妈宁素心兴奋了起来！
　　“呜呜呜呜呜……！”
　　兴奋的感觉让妈妈宁素心忍不住仰起脑袋，那吃着儿子肉棒的红唇也停了下来，更是想要浪叫的原因，松开了儿子的肉棒！
　　“呼呼呼……！”
　　急促的喘息着，她叫了起来：“唔唔唔唔，儿子，你，你又淫玩妈妈的小铝耍唔唔唔，受不了这种快乐，实在太强烈了，天啊，我这个妈妈竟然只有在自己的儿子的淫辱下才会如此的快乐，才能够体会到做女人的快感，难道老天注定要我做儿子的女人，唔唔唔唔，太美妙了，儿子，你，你摸一下就好，不要插进来，妈妈会兴奋死的！”
　　这话，好似祖郎，又好似暗示儿子自己需要更加快乐的感觉！
　　萧然兴奋的看着妈妈淫荡的浪叫的模样，不由的急切的说道：“妈妈，吃儿子的肉棒，快点，好兴奋，儿子爽死了！”
　　萧然在兴奋的说着，那扣动妈妈淫穴的手不由的滑入了进去，一下子插入了妈妈的淫穴，此刻，妈妈不能够让儿子用肉棒干她，萧然只能用手指体会奸淫妈妈淫穴骚碌目旄校
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　敏感的妈妈的骚略诙子的玩弄下竟然很快便流出了浓浓的淫水，所以萧然的手指插入之后，竟然淫荡的传来了干穴的声音，让宁素心这个妈妈顿时羞耻的面色通红，不敢看自己的儿子！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，你，你不听话，就，就知道玩妈妈的小穴，噢噢噢噢，美死了，好强烈，儿子，轻点，妈妈会受不了的！”
　　妈妈娇媚的模样显得很是淫荡，她刚刚含住儿子的龟头，儿子的手指便插入了她的小穴，顿时，强烈的快感让小穴美的娇颤了起来，所以，她忍不住就这样哈着儿子的肉棒开始呻吟了起来，那呻吟的时候，火热的气息喷打在龟头上，让萧然兴奋了起来！
　　“好热，好舒服，妈妈，快吃儿子的肉棒，儿子一定玩死你，哦哦哦……妈妈，你，你真的要儿子干轻点你的小穴吗？”
　　萧然兴奋的蠕动自己的屁股，挤压着妈妈的乳房，刺激妈妈的欲望，而肉棒还在妈妈的红唇内搅动着，弄得妈妈多方面的刺激，那欲望强烈的让她娇嗔的瞪着儿子！
　　“唔唔唔，你这个小坏蛋，你这个坏儿子，你淫辱你的妈妈，还，还这么羞人，你，你明知道唔唔唔，噢噢噢噢，明知道妈妈羞涩，而且，而且被你玩的这么兴奋，妈妈那里受得了，呜呜，儿子，快一点，在用力些，你，你满足了吧，！”
　　妈妈宁素心羞耻的看着儿子，她知道儿子就喜欢她被玩弄的时候淫荡丢脸的刺激，心中羞耻的同时也兴奋了起来！
　　嫣红的舌头从妈妈的口中伸出，在儿子的肉棒上开始舔了起来，这种淫荡的动作，让萧然兴奋的肉棒一阵阵的颤抖，好几次他都差点忍不住再次插入妈妈的红唇之内！
　　啧啧……
　　妈妈的舌头舔着儿子的肉棒，舔着龟头，舔着马眼，最后，更是舔动着用自己的红唇包裹住儿子的肉棒吸允着，那啧啧的口水声，显得更加的淫秽，尤其是在舔动中，妈妈还会顺着肉棒向下，舔萧然的阴囊，更吃着儿子的囊球，含在嘴里，任由那阴毛骚动的自己的脸蛋和鼻孔痒痒的麻麻的，她也能够感受到自己此刻的淫贱的模样，可是却更加的兴奋了！
　　“唔唔唔，妈妈……！好美……！”
　　“妈妈，你，你果然也好淫荡，这么会吃儿子的肉棒，吃的儿子好兴奋！”
　　萧然如此说着，那插着妈妈小穴的手不由的加快了动作，扣弄的妈妈的小穴颤栗不已，弄得妈妈全身都止不住的颤抖，她好多次都含着儿子的肉棒忘记了去吃！
　　这让萧然的快感减少了许多，萧然有些失落，最后，再也忍不住了，他放开了妈妈的小骚穴，随后移动身子，让自己的屁股坐在妈妈的乳房之下！
　　这一刻，萧然的眼中爆发出了更加淫荡的笑容，不由的道：“妈妈，还有一种玩法，让儿子在妈妈的身上感受更多的姿势的美妙吧！”
　　萧然那淫邪的目光让妈妈宁素心心头狂跳，尤其是再听到儿子的那羞人的话，妈妈宁素心不由的唔的一声，红着脸蛋别过头去！
　　然而，下一刻，妈妈宁素心羞耻的发现儿子的肉棒竟然插在了自己的那饱满的乳房之间，而儿子的双手从两个乳房的两侧挤压着自己的乳房向着中间弄去，一时间，自己的饱胀的乳房竟然夹着儿子的肉棒，儿子双目放光的挺动着屁股，那肉棒在自己的乳房中抽插了起来！
　　“啊……好羞耻……儿子，你，你怎么可以这样？”
　　妈妈宁素心呻吟着羞耻的说着，可是心中却更加的兴奋的吼道：“天啊，乳房也可以这样干吗，儿子真是坏死了！”
　　妈妈宁素心娇羞的模样让萧然兴奋的呼吸急促了起来，尤其是在萧然抽插的时候，那肉棒都会插的更深，萧然兴奋的喊道：“妈妈，张开嘴巴，让儿子和你乳交的时候也让鸡巴插入妈妈的嘴里，妈妈，插入的时候你也要吃儿子的肉棒哦！”
　　“唔唔唔，不要，好丢脸，儿子，不能这样，你，你怎么可以这样折磨妈妈！”
　　妈妈宁素心羞耻的不敢看自己的儿子，怎么可以让儿子干自己的乳房还张开嘴让肉棒插入自己的嘴里，那一顶丢死人了！
　　“妈妈，乖，听话，儿子好舒服，儿子要淫辱妈妈，那样儿子好兴奋，妈妈也会更加的满足的，妈妈，张开嘴巴，儿子忍不住了！”
　　萧然兴奋的插着，那肉棒插出之后，龟头顶在妈妈的红唇上，刺激妈妈的嘴唇，顿时，羞辱的感觉让妈妈兴奋了，她好不想满足儿子，可是，那一阵阵的快感刺激的她终于忍耐不住了，最终还是在儿子的催促中唔的一声张开了红唇！
　　噗嗤……
　　在妈妈张开红唇的时候，萧然兴奋的猛的一挺，顿时，鸡巴一下子插入了妈妈的嘴里，发出了淫荡的声音！
　　唔唔唔……
　　肉棒插入，妈妈兴奋的娇吟了一声，随即，她那艳丽的身子刺激的她竟然忍不住自主的含住儿子的龟头，开始吸允了起来！
　　啧啧……
　　口水声传来，让萧然和妈妈两个人都受到了极大的刺激，萧然死死的插着妈妈的乳房和嘴，感受妈妈的吸允！
　　哦哦哦哦哦好爽！
　　萧然不由的兴奋了，他再次抽出肉棒，再次插入，开始侵犯妈妈的乳房和小嘴，一时间，妈妈的乳房被儿子的肉棒插的酥麻不已，红唇吃着儿子的肉棒显得很是淫荡！
　　这样的情景，让母子两个的心神饱受刺激！
　　这一刻，如果让外人看到一个小儿子如此干自己的妈妈一定会大骂禽兽，随后也会很兴奋的偷窥，或许，在回家之后，也忍不住在自己的妈妈的身上感受一番！
　　“唔唔唔唔，儿子，你，你弄得妈妈好难受，哦哦哦哦哦，好难过，不，不要了，唔唔唔唔，好刺激，儿子的肉棒又插入妈妈的嘴里了！”
　　妈妈浪叫着，吃着儿子的肉棒，这种快感，让萧然兴奋的满足不已，他感觉自己的欲望一次次的勃发，可是却总是打不到高潮，让萧然心中着急！
　　急缺的萧然握着妈妈的乳房，挤压着肉棒，更加的快速的抽插着，干着妈妈的小嘴，如此数百下，插的妈妈的乳房都开始红润了，萧然依旧满足不了！
　　“呼呼呼……不，不行了，我，我满足不了，妈妈，把嘴巴张大一些！”
　　萧然急切的说道，命令着妈妈，这一刻，兴奋的妈妈也下意识的配合，张开了嘴巴，下一刻，萧然松开妈妈的乳房，挺着自己的肉棒，噗嗤一声，全部插入了妈妈的嘴里！
　　哦……
　　强烈的刺激，弄得妈妈宁素心很不适应，一时间有种干呕的冲动，然而，暴怒的儿子却忍不住更加快速的干妈妈的红唇！
　　速度越来越快，弄得妈妈宁素心身子娇颤着呻吟着：“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯呃……！”
　　妈妈宁素心被儿子干的抖动的剧烈，可是。她却无力反抗，只能任由儿子如此的奸淫自己的红唇！
　　娇媚的眸子显得情欲旺盛的看着儿子那坚挺的肉棒，妈妈宁素心几次都差点被儿子插的直窒息！
　　时间一久，妈妈就有些受不了了，小嘴有些难受，不由的哀求的看着儿子，萧然呼呼的喘息着，看着妈妈爱欲勃发的说道：“来，妈妈，我们换个地方，还给姿势！”
　　说着，萧然满脸起来的拉着妈妈，从浴池中起来，此刻，妈妈宁素心有些娇媚的嗔道：“你，你又有什么新花样，妈妈都被你折腾惨了！”
　　“嘿嘿，新花样自然不少，来，妈妈，我躺着，你反过身来跪着跨在我的身上，把你那美艳的大屁股对着儿子，儿子吃妈妈的小蜜穴，妈妈吃儿子的肉棒，妈妈，兴奋吗！”
　　“啊……不，不要，太，太羞人了！”
　　妈妈宁素心只是听听便羞的不敢看萧然了，更不要说去做了，然而，她那被萧然调教的情欲旺盛的身子那里抵抗的了儿子的要求，在儿子的摆动中竟然羞耻的配合着儿子的动作，萧然躺在地上，妈妈跪在萧然的身上，她的面容对着高跷向上的肉棒，而那丰满肥美的臀部却高翘着对着儿子的面容，这一幅淫荡的动作，让宁素心羞耻的呜呜的低吟着不敢说话！
　　然而，欲望浓烈的萧然努力的用手按住妈妈的脑袋，同时挺着自己的肉棒，顿时，妈妈的小嘴和儿子的肉棒再次的碰触在一起，双眸羞涩却水润的情潮涌动的宁素心却下意识的张开红唇，显得艰难却努力的把儿子粗大的肉棒纳入自己的嘴内，霎时间，小小的嘴巴被儿子的肉棒插的高高的鼓起！
　　“唔唔唔唔……！”
　　水润的眸子动情不已，宁素心吃上儿子的肉棒便不由的自己吸允了起来，鼻间更是充斥着娇吟的声音！
　　而在另一边，萧然已经双眸微眯的享受着妈妈吃自己的肉棒的快感，体会了一阵，这才睁开双眼，兴奋的看向妈妈的小蜜穴，此刻，妈妈的小蜜穴早就动情的流出了许多的淫水，萧然激动地摸了一把，顿时，小穴被儿子的手触摸的快感刺激的宁素心猛的停下了吃儿子肉棒的动作，激动的啊的一声娇吟，全身无力的颤栗！
　　“不，不要……儿子，唔唔唔，不要摸，妈妈的小穴受不了的！”
　　妈妈的哀求并没有阻止萧然，萧然更加兴奋的挺了挺自己的肉棒，说道：“妈妈，快吃你儿子的肉棒，儿子好舒服，也要妈妈舒服，妈妈，我们母子两个一起快乐！”
　　萧然兴奋的说着，妈妈宁素心迷离的呜呜的呻吟着，顺从的低头含住儿子的肉棒，吃了起来，而萧然却在这个时候手指并着，插入妈妈的小穴之内，霎时间，更加强烈的快感让妈妈宁素心颤抖的不能自已，她呜呜咽咽的呻吟着含着儿子的肉棒不停的摇动着脑袋，甚至，那丰美的臀部也摇动了起来，萧然却是更加兴奋的掏弄着妈妈的蜜穴！弄得妈妈淫水狂流！
　　萧然看的兴奋的抽出手，随即猛的仰头，含住了妈妈的蜜穴，啧啧的吃了起来，那淫水含入嘴里，吃的妈妈哇哇的浪叫了起来！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，啧啧啧……！”
　　浪叫中，妈妈更是疯狂的吃儿子的肉棒发泄着自己内心的情潮！
　　“妈妈，好美，太爽了，妈妈吃的儿子的肉棒好舒服，妈妈，儿子也要让妈妈舒服！”
　　萧然在妈妈低头深深的把自己的肉棒插入她的喉咙中的时候，刺激的萧然痴迷不已！
　　不由的，萧然的目光看向了妈妈的那红润的小穴，口中兴奋的分泌出了口水！
　　“咕噜……！”
　　吞了吞口水，这次，萧然没有急着去吃妈妈的小穴，而是那一双手再次抓着妈妈的美臀开始大力的揉捏了一番！
　　“噢噢噢噢……！”
　　臀部被儿子玩弄，刺激的妈妈宁素心吃着儿子的肉棒也忘记不了呻吟！
　　美艳的呻吟声，让萧然心中升起了一股暴虐，不由的狠狠的抓着妈妈的美臀，随即用力的举起自己的手，对着妈妈的臀部狠狠的抽打了下去！
　　“啪啪啪……！”
　　抽打声传来，顿时，妈妈那丰美的臀部肉颤了起来，一下子，那种被虐待的感觉，刺激的妈妈宁素心唔的一声，含着儿子的肉棒不动了，可是，那丰美的臀部却开始翘着摇动了起来，显然，妈妈被儿子这种羞辱的动作弄得多么的兴奋，甚至很欢喜的要求更多！
　　“嘿嘿……妈妈，你好淫荡啊，儿子看到妈妈这个样子，就忍不住想要抽打妈妈的屁股，妈妈，舒服吗？”
　　“唔唔唔……！”
　　萧然的话让妈妈宁素心羞涩的面容通红，她好像回应，可是，含着儿子肉棒的嘴根本说不出话来，只能呜呜的呻吟着摇动着自己的美臀，来显示自己的内心是多么的苛求！
　　这一下子，萧然兴奋了，忍不住再次用手抽打了起来，淫辱妈妈，让他更加的狂躁了！
　　抽打的美臀传来了微痛和强烈的刺激，弄得妈妈宁素心的心中耻辱的同时快感如潮，那兴奋的模样不由的更加的淫荡，她摇摆着自己的身子和美臀，那脑袋也忍不住晃动了起来，含着儿子的肉棒，摇动中，那肉棒在嘴里搅动着，挑拨了妈妈宁素心的舌头，弄得她更加的快乐了！
　　啪啪啪……
　　肉波颤颤，虐待声音传来，打的妈妈的美臀已经红艳艳了，可是，这种暴虐的心里却反而越发的强烈，萧然兴奋之后，竟然更加的用力了！
　　然而，更加淫秽的事情发生了，萧然抽打妈妈的美臀，虐打的快感让妈妈更加的动情了，那小穴竟然止不住的流出了淫水，淫水在抽打的颤动和妈妈自己的晃动中四下洒下，滴落在萧然的脸蛋上，嘴唇上，弄的萧然面色一红，一股巨大的欲望爆发了，萧然的眸子发出了更加渴望的光芒！
　　而就在这个时候，萧然兴奋的盯着妈妈的淫穴一股更大的暴虐涌来，萧然忍不住用手在妈妈的骚律虾莺莸某榇蛄艘幌拢顿时，性器官的脆弱让妈妈哦……的一声，猛的娇颤了起来，整个人都刺激的全身剧烈颤抖，颤抖中，根本无法控制身子，一下子瘫软在了萧然的身上！
　　唔……
　　倒下的那一瞬间，含在嘴里的肉棒一下子插入了妈妈的嘴内最深处，噗嗤一声，插入了喉咙，让妈妈唔的一声，更加强烈的颤栗了，这一刻，妈妈整个人都处于亢奋和极度的耻辱的感觉中，她羞愤的想到：“这个小混蛋，他，他竟然这么羞辱我这个做妈妈的，唔唔唔，我以后真的给他用肉棒奸淫的时候，只怕就再也没有任何尊严了！可是，可是我为什么这么兴奋，天啊，儿子干妈妈的时候是不是都会这么暴虐，妈妈被儿子奸淫，是不是都会被这种母子禁忌刺激的成为荡妇？”
　　妈妈宁素心的心中哀伤不已，可是，她根本没有多少时间去思考，因为萧然在下一刻已经再次用那双手，有力的掰开了妈妈的双臀，顿时，那红艳艳的小穴再次露了出来，那泥泞的沼泽一般的小穴带着浓浓的淫水，显得淫荡无比，刺激的萧然兴奋了起来！忍不住呼呼的喘息着，他再也忍不住了，猛的低头张口啃起了妈妈的小穴，吃着那浓浓的淫水！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，太强烈了！”
　　强烈的刺激，弄得妈妈全身娇颤，那刚才的羞愤的念头一下子消散了，她再次沉浸在了儿子淫辱玩弄的快感中！
　　“妈妈，快，吃儿子的肉棒，我们一起快乐，儿子好渴望！”
　　在儿子的催促下，妈妈宁素心羞涩的勉强的撑起身子，可是下身还是压在儿子的脸蛋上，只是撑着上半身含着儿子的肉棒，开始吸允，舔弄，玩弄儿子的阴囊，为儿子服务！
　　迷离的眸子，看着儿子的那巨大的肉棒，妈妈宁素心的脸蛋一阵羞涩，不由的娇羞，自己这个妈妈原本应该做一个端庄的女人，慈爱的抱着儿子，母子温情，可是，却被这个邪恶的儿子勾引的成了如今的淫荡摸样，天下恐怕没有几个妈妈会抓着儿子的肉棒吃儿子的鸡巴，然而翘着屁股让儿子玩弄自己的身子，吃妈妈的小掳桑想到这个，妈妈宁素心的心头便狂跳了起来！
　　这两天，她这个妈妈也可以的接触了一下男女性爱，也懂得了一个调教的词语，那如同培养女奴的调教，让妈妈宁素心的心中一荡，不由的想到我这个做妈妈的是不是在被自己的儿子调教？应该是吧，不然，我怎么会这么淫荡！
　　“唔……！”
　　羞耻的宁素心不由的娇吟一声，妩媚的张口吃下儿子的肉棒，兴奋的为儿子服务！
　　“哦哦哦哦哦，啊啊啊啊，儿子，好舒服，你，你又舔妈妈的小铝耍太舒服了，妈妈也吃儿子的肉棒，让儿子快乐！”
　　妈妈宁素心在刚吃着儿子肉棒的时候，突然感受到自己的身后传来了儿子灵巧的舌头钻入小穴中的瘙痒感，霎时间，宁素心哪里还有妈妈的样子，兴奋了起来，她虽然没有品尝过儿子肉棒奸淫自己骚碌母芯酰可是此刻，她最害怕的就是儿子玩弄她的菊花和舌头插入小穴！
　　这种感觉，太强烈了，一时间，刺激的宁素心整个心神都受到了巨大的震动，她娇吟着，断断续续的吃着儿子的肉棒！
　　却更加享受的体会着儿子的舌头钻入小穴中那种舔舐的快感，被儿子折磨了这么久又那般的虐待，宁素心体内的欲火早就强烈的想要把她然扫了，所以，很快，妈妈宁素心便有些克制不住有种高潮的快感，那种强烈的酥麻，让她整个人再次紧绷了起来！
　　“啊……受不了了，飞了，要飞了……！”
　　突然，萧然的舌头钻入了妈妈的小穴，一下子刺激的妈妈全身剧烈颤抖，一股淫水从小穴中有力的喷射而出，霎时间，妈妈竟然在萧然这么久的折磨下再次高潮了！
　　咕噜……
　　萧然双眸发绿的把妈妈的淫水全部吞了下去，这一刻，萧然更加的兴奋了！
　　“妈妈，你，你又高潮了，儿子还没有满足，来，妈妈，我们在换个姿势！这次该儿子享受你美妙的身子了！”
　　萧然说着，在妈妈的美臀上狠狠的拍打了一番，顿时，抽的妈妈臀肉颤颤，弄得妈妈娇羞不已，可是，妈妈宁素心还是无奈的顺从了儿子的要求，这一次，萧然让妈妈躺在了浴池中，而浴池内设计的有专门躺靠停放头的地方，在这个地方，萧然让妈妈长大嘴巴，然后脑袋努力的后仰，这一刻，嘴巴，喉咙竟然成一条直线，张开后就如同阴道一般的平直，萧然就这样站在妈妈的脑袋后面，那双腿跨着妈妈的脸颊鼻子，让妈妈的脸蛋对着自己的下身，他听着肉棒插入了妈妈的嘴里，这一下，很顺利的便直接插入了妈妈的喉咙中，如同干小蜜穴一般干着妈妈的喉咙！
　　这一刻，妈妈宁素心羞的呜呜的呻吟着，那巨大的肉棒撑的她的小嘴和喉咙有种涨列的感觉，好在萧然懂得分寸，抽插的并不快！
　　“天啊，太不可思议了，儿子竟然有这么多的方法来玩弄自己这个妈妈，他，他还这么小，那里学到的？哦哦哦，好舒服，竟然可以仰着脸，让儿子骑在自己的脑袋上倒插着自己的嘴巴，而且这个姿势竟然能够更方便他，唔唔唔，这个小混蛋只怕在外面没少玩女人，亏我这个妈妈还想要让儿子生活的艳妇无边，还给他准备找女人，他，他竟然小小年纪就学到这么多羞辱妈妈的方法！”
　　妈妈宁素心的心中此刻羞愤的难以承受，可是，再想象儿子那不同凡响的肉棒和持久力，她不由的懊恼的接受了，儿子太厉害了，只怕自己和妹妹根本就满足不了他，既然这样，那就睁只眼闭只眼吧，便宜这个小混蛋了！
　　妈妈宁素心呜呜咽咽的呻吟着，让儿子的肉棒从自己的头顶的方向插入自己的喉咙中，如同干小穴一般的干自己的嘴和喉咙，这种更加深喉的感觉，让她觉得自己好似被肉棒插入了胃里一般！
　　她羞耻的躺着，感受着，任由儿子淫辱自己！
　　“唔唔唔，好强烈，有些受不了，他的太大，太粗了，插死我了！”
　　妈妈宁素心有些窒息的感觉，她此刻显得那么的无力，自己的身子除了那小穴，都被儿子的肉棒插了一遍，妈妈宁素心羞愤的想着！
　　“好爽，太爽了，以前听说过这样，可是从来没有用这个姿势干过女人的嘴，妈妈，你是儿子的第一次，唔唔唔，太爽了，妈妈，如果可以干你的小拢我一定会比较一下，到底哪个最美妙！”
　　萧然淫辱般的呻吟着，弄得妈妈宁素心的心中充满了羞愤！
　　“唔唔唔唔……”
　　好似抗议一般，妈妈宁素心垂着脑袋仰着身子却只能看到儿子的胯下，根本就不能让儿子看到她眼中的不满，更加的无奈了，然而，下一刻，妈妈宁素心却猛的收紧喉咙，那嘴巴也在儿子的鸡巴的根部咬了一口！
　　但是毕竟知道肉棒对儿子的重要对她这些女人的重要，所以她也不敢过分，只是轻轻咬了一下，却依旧让萧然感受到了疼痛，不由的哦了一声，萧然难受的一抖，竟然肉棒又多插入一份，一下子插的妈妈唔的呻吟着，那倒仰着的脑袋一下子抖动了起来，白眼珠子一翻，差点昏过去！
　　呼呼呼……
　　浓浓的喘息，火热的喷打在萧然的阴囊上，弄得萧然全身颤栗不已！
　　“呼呼……妈妈，好舒服，继续，我要继续干你！”
　　萧然说着，不由的俯下身子，双腿夹着妈妈倒躺着的脑袋，那肉棒如同冲击小穴一般插着妈妈的小嘴，同时，萧然压在妈妈的身上，双手把玩着妈妈的乳房，玩弄了一番，萧然便全部的趴下，双手钻入水下，托起妈妈的美臀，顿时，那黑色的芳草之地和那粉嫩的小穴都展现在了萧然的面前，这一刻，萧然兴奋了起来，忍不住用肉棒插着妈妈的红唇，他低头还轻轻的舔舐妈妈的芳草，不一会，钻入妈妈的双腿之间，含住妈妈的蜜穴，吸允了起来！
　　亲吻住那蜜穴的那一瞬间，妈妈宁素心整个娇颤了起来，美腿被托在半空中还不住的扭动，可见，儿子吃她的小穴让她多么的刺激，根本不能够控制自己，所以，在这一刻，她更加的兴奋了！
　　舌头挑开妈妈的嫩穴，顿时，里面的红肉展露了出来，萧然兴奋的伸出舌头舔弄着！
　　唔唔唔唔……
　　妈妈兴奋的咬着脑袋呻吟着，顿时刺激了在她喉咙中萧然的肉棒，萧然啊的一声欢呼，肉棒插的更加的起劲了，同时，萧然的嘴更加疯狂的吃妈妈的小穴了，舌头钻入妈妈的淫穴之内，舔着妈妈的阴道，让妈妈更加欢快的摇动脑袋了，就如同一个带着电动的震动喉咙，震的萧然快乐无比！
　　兴奋的萧然折磨着妈妈，刺激的妈妈给他他想要的快感！
　　母子两个如此的配合，那快感自然如潮，萧然在兴奋中，更加顾不了那么多了，插着妈妈的红唇更加的用力了，虽然力道还在压制，可是速度却越来越快！这种频率，让萧然的肉棒的摩擦更加的全面了，尤其是在这么久的欲望的积压下，如此频率的摩擦和妈妈的震动的快感，让萧然那积压的情欲爆发了，他第一次有种快要到达的感觉了！
　　“唔唔唔，妈妈，晃啊，晃着你的脑袋，收拢喉咙，我，我终于体会到快感了，我要来了，妈妈，快，再快一点，呼呼……！”
　　萧然浓郁的喘息声，让妈妈宁素心心头一震，终于，儿子终于要来了，真是折腾死我这个做妈妈的了，宁素心的心中兴奋了，想到儿子要射入自己的嘴里让自己吃那浓浓的精液，她便兴奋的在羞辱的感觉中爆发了前所未有的热情！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”
　　妈妈宁素心很是配合的摇动着自己的脑袋，儿子干自己小嘴的快感也让她娇吟着，可是，都比不上儿子吃自己小穴，那舌头勾弄自己小穴中的快感的感觉！
　　妈妈喘息，萧然也兴奋，在这么强劲的感觉中，萧然终于感受到尾骨处的酥麻颤栗，他哦的一声低吼，快感终于来了！
　　快感之中，萧然不由的加快了抽送的速度，在妈妈的喉咙中快速的抽插着！
　　如此抽插了上百下之后，萧然也兴奋的有种射精的冲动，这一刻，萧然完全没有克制自己，他知道妈妈的时间不多，所以很兴奋在妈妈的喉咙中射出了滚烫浓烈的精液，顿时，倒仰着脑袋的妈妈很艰难的咕噜咕噜的吞吃着儿子的精液！
　　“唔唔唔唔……！”
　　好一阵子，萧然才满足的把自己的肉棒从妈妈的喉咙中抽了出来！
　　“呼呼呼，咳咳咳……”
　　终于可以自由的呼吸了，妈妈宁素心顿时被憋的急促的喘息了起来，更是咳嗽了起来，她满是羞愤的白了萧然一眼，有些不满的说道：“你这个坏小子，花样倒是不少，就知道羞辱妈妈，好了吧，这下你满意了？”
　　“嘿嘿，妈妈，儿子一看到妈妈就根本控制不住，妈妈，我们是母子，可是却做这样让人兴奋的事情，您难道不激动，不兴奋？好啦，儿子满足了行了吧，谁让妈妈这么美艳，要不然儿子也不会死也要得到你了，妈妈，儿子好爱你！”
　　萧然浓浓的深情让妈妈宁素心心头狂跳，娇嗔的白了儿子一眼，那高潮后潮红的脸蛋带着更加浓烈的风情，顿时，刺激的萧然心头狂跳，竟然能忍不住钻进了妈妈的怀里，撒娇一般的粘着妈妈！
　　虽然先前还是母子乱伦的刺激和香艳，可是，此刻，面对儿子这般的小孩子的缠绵，一直对让儿子淫辱自己这个妈妈都比较有压力的宁素心顿时一暖，不由的享受母子之间的温情！
　　“好啦，别闹了，快点洗洗吧，你也满足了，妈妈还要去做饭，吃晚饭妈妈去上班，你，你也赶快去上课，不许再逃课了！”
　　妈妈宁素心面对自己的儿子也是自己将来的男人的萧然不由的有些无奈，只能温声劝慰，而萧然却有些不依的说道：“那人家想妈妈了怎么办？”
　　“哼！别跟妈妈装嫩，连自己的妈妈都要奸淫，都不放过，你这么会玩女人，还小了？快点洗，就算是想妈妈了，不会放学了在和妈妈亲昵啊，那天晚上你不是缠着妈妈，晚上那么多时间，还能够让你不满意？”
　　妈妈宁素心装着生气的模样娇嗔着，萧然顿时吐了吐舌头，而后和妈妈一起洗浴了起来！
　　过程，自然是香艳的，宁素心这个妈妈已经被儿子玩弄的差不多了，那里还有往日那种威严，一对母子似母子又似情人的嬉闹着，倒是颇有一番韵味！
　　唔唔唔……
　　妈妈宁素心再次娇吟了起来，却是儿子的双手在为她洗浴的时候，一只手突然抓住妈妈的乳房玩弄着，另外一只手钻入了妈妈的小穴里面，用力的掏弄着！
　　“啊……坏蛋儿子，放手，你，你有挑逗妈妈！”
　　“嘿嘿？妈妈，我只是给你清晰一下蜜穴，你看，里面不用手洗不净的！”
　　萧然自然争辩了起来，妈妈宁素心娇媚的白了儿子一眼，忍着身体的快感，急急忙忙推开儿子，然后从浴池中跳了出来，顿时，那雪白的身躯，曼妙的身材和丰腴的线条完全的展现了出来，萧然的眸子一下子火热了起来！
　　宁素心唔的羞涩的呻吟了一声，随即双手捂着敏感的地方，娇嗔的道：“小色狼，还看，妈妈走了！”
　　说着，妈妈宁素心急急忙忙的扭着美妙的身子跑出了浴室，萧然顿时失望的收回了目光，他这才从浴池中站了起来，可是，突然想到了房间内那绿色的精致的小内衣，萧然眸子一亮，不由的呼道：“啊，妈妈穿那个一定很性感，不行，我一定要看！嘿嘿……妈妈，儿子来了！”


第141章 那赤裸的雪白
　　萧然的算盘打的很精，想要好好的欣赏一番妈妈穿着内衣的香艳模样，可惜，萧然失望了，萧然刚刚冲出浴室，卧室中妈妈早已经满脸挪揄的笑容端坐在床上，满眼笑意的看着突然冲出来的儿子！
　　“啊……妈妈，你，你怎么还在这里？儿子还以为你已经下去做饭了！”
　　萧然看着妈妈那充满挪揄笑容的眸子，不由的尴尬的一笑，有些困窘的说道！
　　“完了，偷袭没有成功，妈妈竟然已经穿好衣服了，这速度也太快了吧！”
　　萧然感觉很无语，也很失望！
　　可是妈妈宁素心却好笑的看着儿子那失望的神色，不由的娇嗔道：“不是妈妈已经下去做饭了，是你很失望没有看到妈妈穿内衣的模样吧？哼！你这个坏儿子，连妈妈都霸占，妈妈还能不知道你那点小心思，就是不给你看！”
　　“啊，妈妈，你，你都知道啦，太了解儿子了！”
　　萧然尴尬的一笑，可是眸子一转，便光着身子挺着肉棒，哪怕已经发泄了，可是萧然的肉棒软着的时候那粗大的程度也比一般的男人坚硬的时候还粗大一些，顿时，弄得妈妈宁素心面色一红，轻啐一声：“呸，小坏蛋，暴露狂，赶快穿衣服，妈妈下去做饭！”
　　面瑞儿子淫荡的面容，宁素心便知道他又起坏心思了，当下心中一慌，急急忙忙从床上站了起来，不给儿子机会便已经逃走了！
　　砰……
　　看着紧闭的房门，萧然突然淫荡的一笑，不由的说道：“好庆幸有这么美艳非凡的妈妈，嘿嘿，小弟弟，幸福才刚刚开始，妈妈的身子一定美妙无比，总有你吃的时候，乖，我们下去逗逗妈妈……！”
　　“以为这样就能逃开吗？妈妈，你永远都是儿子的女人！”
　　萧然呢喃了一声，飞快的穿好自己的衣服，随后下了楼，下楼的他直接向着厨房走去！
　　“砰砰砰……！”
　　厨房内，传来妈妈宁素心切菜的声音，萧然走到厨房门口，心头不由的一动，站在门口看着妈妈！
　　顿时，萧然的眸子微微一亮，他看到妈妈一身翠绿色的长裙，显得清新脱俗，气质高雅，本就美艳无比的妈妈显得更加的诱惑人心了！
　　“妈妈……！”
　　萧然的心中呢喃了一声，随即有些忍不住被妈妈再次吸引了，他缓步走向妈妈，而那切菜的宁素心好似感受到儿子的目光，切菜的声音不由的一顿，身子也颤栗了一下，可是，却没有回过身来！
　　很快，萧然已经来到了妈妈宁素心的身后，而此刻，宁素心的整颗心脏都在剧烈的颤动着，她一直都知道，依照儿子对自己那强烈的想要把她燃烧的占有欲望，自己第一次穿上新买的也是为了儿子专门买的情趣内衣和这套清凉的长裙，儿子一定会忍不住抱着自己把玩的！
　　虽然很羞涩，可是宁素心的心中却很渴望儿子的疼爱，她静静的切着菜，等待着儿子的抚摸！
　　很是默契，不言而喻！
　　萧然如同妈妈宁素心所想的那样，站在妈妈的身后紧紧一秒钟的克制便再也忍耐不住了，缓缓的伸出双臂，从手面穿过妈妈的手臂紧紧的抱住了妈妈那娇艳的身躯！
　　“妈妈……你好美，儿子好爱你！”
　　下巴靠在了妈妈的肩头上，萧然痴迷的呢喃着！
　　霎时间，宁素心全身微微一颤，一股甜蜜愉悦的感觉从心底升起，让她的脸蛋一阵羞涩！
　　“呼……！”
　　深深的呼吸，萧然嗅着妈妈身上的味道，那芬芳的滋味，让萧然心头受用，忍不住，他抱着妈妈腹部的手缓缓向上，很快，便抓住了穿着衣服的妈妈的那饱满的乳房！
　　顿时，妈妈宁素心全身一颤，有些兴奋的颤抖着！
　　“呜呜，儿子，不要，不要摸了，妈妈刚刚清洗过，你摸妈妈，妈妈又会忍不住的，而且，而且下午还有工作呢！”
　　妈妈宁素心有些痴迷儿子的拥抱抚摸乳房的快感，可是，她还是劝慰儿子，她怕自己会再克制不住自己！
　　“妈妈，你，你穿这身太美了，我忍不住……！”
　　萧然颤抖着说着，那双手抓着妈妈的乳房揉捏的更加的起劲了，抓的妈妈的心肝的颤抖了起来，刚刚平复的身子又有了感觉，不由的情动的呢喃了起来！
　　“唔唔唔，哦哦哦，妈妈就知道，你，你一定不会放过妈妈的，哦，轻点，有点痛，妈妈，妈妈也知道，自己好想打扮的漂漂亮亮的等儿子的疼爱，儿子，你觉得妈妈会不会很坏，很淫荡，妈妈明明好希望儿子的疼爱，可是有不敢踏出哪一步！”
　　妈妈宁素心的心中充满了矛盾，她多么希望能够接受儿子最终的占有，可是总到最后一步不敢答应！
　　萧然用力的揉动着妈妈的乳房，那饱满的感觉让萧然身心愉悦，他虽然也很渴望，却知道妈妈很矛盾，不由的暗叹一声，随后说道！
　　“妈妈在儿子的心中是这个世界上最美丽，最高贵，最典雅的女人，是我心中的女神，谁也不能和妈妈相比，妈妈，你是一个好女人，更是一个绝美的女神，所以，妈妈是完美的！”
　　萧然的手指突然揪住了妈妈的乳头，轻轻的拉扯着，霎时间，逗弄的宁素心整个人都颤栗的厉害！
　　“唔唔唔，好强烈，轻点，儿子，妈妈受不了，哦哦哦，儿子，真的吗？妈妈在你心中真的那么好吗？”
　　强烈的快感让妈妈宁素心兴奋的停下了手中切菜的动作，痴迷的享受着，也不由的呢喃着儿子的话！
　　萧然再次抓着妈妈的乳房，用力一扭，顿时，强烈的快感让妈妈哦的娇吟了起来，萧然这才兴奋的说道：“真的，妈妈是最美丽的，最好的！”
　　萧然的确认虽然让宁素心的心中欢喜了许多，可是，她还是有些黯然的说道：“可是，没有一个好妈妈会和自己的儿子偷情，让儿子奸淫妈妈的，儿子，妈妈该怎么办？”
　　“噢噢噢噢，好舒服，妈妈还是忍不住渴望儿子玩弄妈妈的身子，儿子，妈妈是一个坏女人！”
　　宁素心的心中矛盾无比，可是，儿子玩弄自己的身子，自己兴奋是那么的真实无比，她爱儿子，也爱儿子玩弄的快感，舍弃不了！
　　“妈妈，是儿子勾引你的，所以妈妈没有罪，一切的错都是儿子的错，妈妈，就算你是一个好妈妈，儿子也会拉着你和儿子一起沉沦在母子的乱伦的快感之中，让妈妈只能做儿子的女人！妈妈，儿子爱你！”
　　萧然兴奋的对妈妈说着，同时，那揉着妈妈乳房的手加大了力度，顿时，在这种强烈的刺激中，萧然把自己的话深入了妈妈的心中，顿时，妈妈快乐的啊啊啊的叫着，更是充满柔情的说道：“儿子，妈妈的好儿子，妈妈也爱你，不是儿子的错，是妈妈也想要做儿子的女人！”
　　“妈妈……！”
　　妈妈终于承认自己想要做儿子的女人了，萧然霎时间兴奋了，不由的更加大力的揉着妈妈的乳房！
　　丰满的乳房隔着衣服，萧然依旧可以清晰的感受着妈妈的乳房是那么的柔润，在手中抚摸玩弄的感觉，在衣服的遮掩下，反而更加有快感，让萧然兴奋不已！
　　“妈妈的奶子总是容易让儿子兴奋，妈妈，你的乳房是这个世界上最美妙的乳房，儿子一辈子都摸不够！”
　　萧然伏在妈妈的耳边轻声的呢喃着，顿时，这种羞人的话让妈妈宁素心的脸蛋上浮现了两抹潮红，她娇媚的白了儿子一眼！
　　“小坏蛋，唔唔唔，轻点，你，你又不是没有玩过妈妈的乳房，还，还这么坏，总说这些羞人的话，你让妈妈怎么接受，唔唔唔，好美妙，儿子，你总是摸的妈妈好兴奋，有些受不了了，妈妈又兴奋了！哦……！”
　　宁素心妩媚的眸子在儿子的玩弄下再次闪现的情欲的光芒，她羞涩的面容红润润的显得更加的美艳！
　　“妈妈，兴奋吧，让我们母子两个一起体会这种乱伦的快感吧，我好喜欢！”
　　萧然呢喃着，不由的在妈妈那精致的耳朵上轻轻的亲吻了起来，顿时，火热的气息刺激的妈妈全身一颤，鸡皮疙瘩都起了起来，妈妈唔的一声，娇吟的扭动了一下，她有些受不了儿子亲吻自己的小耳朵！
　　“唔唔唔，儿子，不，不要亲耳朵，好痒，妈妈受不了！”
　　“儿子要嘛，妈妈，亲一下！”
　　萧然兴奋的把妈妈的小耳朵含在嘴里，轻轻的吸允，顿时刺激的妈妈咯咯的娇笑了起来，身子娇颤，显得愉悦无比，经历了刚才在浴室中那么多淫荡的姿势，妈妈宁素心发现自己终于可以在儿子的玩弄下放开了许多，她此刻的心情前所未有的光明，显得很是开怀，对于儿子的挑逗，并没有阻止！
　　“妈妈……！你好美……！”
　　萧然亲吻着妈妈的耳朵，也忍不住痴迷的说道！
　　妈妈羞涩的说道：“小坏蛋，就是个坏儿子，妈妈都奸淫，你，你还有什么不敢做的？就知道给妈妈灌迷魂汤，不还是觊觎妈妈的身子！坏死了，嘴巴跟抹了蜜糖一般，让妈妈好受用！”
　　妈妈痴痴的呢喃着，身子靠在儿子的怀中，感受着儿子玩弄乳房的刺激和亲吻耳朵的快感，她好享受，母子的禁忌，也终于让她的心神便的邪恶了！
　　“嘿嘿……！儿子干妈妈，多让人兴奋，刺激，妈妈，你这辈子都要被儿子奸淫，这是所有妈妈都不能体会的，也是所有妈妈应该好好享受的，不享受儿子的奸淫，多么让人遗憾，妈妈，想象，你生出的儿子，生出的大肉棒再奸淫妈妈的小拢那多让人疯狂！而且，妈妈在给儿子生个女儿，那才兴奋呢，妈妈给儿子声孩子，多邪恶！”
　　萧然一说到这些，便显得邪恶无比，那淫荡邪恶的话，顿时也调教的妈妈的心灵被沾污了之后体会到一股让她窒息的刺激！
　　“唔唔唔，你，你变态啊，好邪恶的儿子，你，你让妈妈情何以堪？不要再说了，太羞耻，太邪恶了，而且，而且妈妈打死也不能给你生孩子，更何况是女儿，生出来你这个连自己亲生妈妈都不放过要淫辱霸占的家伙只怕也不会放过自己的亲生女儿吧，妈妈生的孩子，那个不是俊美非凡？只怕你这个小坏蛋也舍不得让她做别的男人的女人，被别的男人奸淫吧，唔唔唔，妈妈都在说什么？妈妈都被你带坏了，啊啊啊啊，好兴奋，我不敢想了，想想我给自己的儿子生孩子我都不敢去想，多邪恶啊，生出来的孩子可该怎么称呼啊，叫你哥哥还是爸爸？叫我妈妈还是奶奶？唔唔唔，不行了，你刺激的妈妈太激动了，儿子，你，你不要说了！”
　　妈妈宁素心一想想这种禁忌错乱的关系，便整个人都激动了起来，尤其是想到儿子的邪恶，她的心神便饱受摧残！
　　“妈妈，要的，儿子要你生，嘿嘿……我喜欢邪恶！”
　　萧然兴奋之下吻住妈妈的脖子，开始舔舐亲吻了起来，那火热的气息和湿润的双唇，亲吻的妈妈宁素心整个人都快感如潮，那胸前的乳房在儿子如此激动之下，玩弄的更加的强烈了！
　　“唔唔唔，不要说了，不能生，妈妈就是做了你的女人，你也不能把妈妈干怀孕，不然，不然生出来之后可怎么跟她们说啊，说我这个本来该是她们奶奶的女人做了她们爸爸的女人，所以她们要叫我妈妈？我这个本来是你们爸爸的妈妈的女人被自己的亲生儿子干怀孕了，所以生了她们，孩子们不自卑才怪！”
　　“不，不要，唔唔唔，不要这样，孩子的心灵会受伤的！”
　　宁素心不敢去想，她在儿子的亲吻玩弄下又动情的说着！
　　萧然双目放光的听着妈妈那淫乱的话，兴奋的说道：“妈妈，你，你这么美艳，生的女儿一定美丽非凡倾国倾城，更何况，妈妈家族的基因生女儿便是双胞胎，这样，都是女儿，儿子一定让她们和妈妈一样躺在儿子的身下让儿子占有她们的身体和心灵，这样我的亲生女儿做了她们爸爸的女人，自然不会奇怪了，况且，我们自产自己干，多好，不缺美女啊！”
　　“啊……你好邪恶，唔唔唔，不，不行，儿子，别说了，妈妈受不了了，太刺激了，妈妈都被你带坏了！”
　　妈妈宁素心实在受不了了，自己生女儿自己干，自己的儿子的思想什么时候这么邪恶了，可是，可是我这个妈妈不也很邪恶，和儿子说这样的话，让儿子玩弄淫辱自己这个妈妈，宁素心的心神一时间大受震动，隐隐的竟然好渴望儿子的那种生活！错乱禁忌，她也不用承受这么大的压力了！
　　呼呼……
　　浓郁的喘息着，妈妈宁素心整个人都靠在萧然的怀里，显得那么无力，萧然亲吻着妈妈的脖子，兴奋之下，板着妈妈的脸蛋，让妈妈侧过头来，萧然一下子亲吻住了妈妈的红唇，霎时间，妈妈宁素心动情的唔唔唔的娇吟了起来！
　　萧然亲吻着妈妈，品尝着妈妈的红唇中的香甜滋味，那脑海中，还在回荡着刚才和妈妈的交谈的内容，一下子，萧然好似打开了一道邪恶的大门，他现在拥有不少女人，一个个都是这个世界上最为美艳的女人，如果都给他生女儿，那样他该拥有多少的美貌的女儿啊，然后一个个让他破处奸淫，那样，可以再生许多该是孙女的女儿，继续占有，这样，他的世界中就全部都是美人了！
　　萧然想象那种错乱的关系和女人便兴奋了，这让萧然渴望占有更多的美丽的女人，那样，等自己感觉足够了，全部带入自己的御女空间内，打造一个属于他的只有他一个男人的女儿国度！这是多么绝妙的事情！
　　这一刻，萧然第一次有了最为崇高的最求，也最为香艳的生活，在这样的念头的刺激下，萧然霎时间兴奋了起来，再也克制不住自己的情欲了，他呼呼的喘息着，用力的啃着妈妈的红唇，舌头与妈妈的小香舌不断的纠缠，啃的妈妈宁素心再次动情的娇吟了起来，那握着菜刀的手早就颤抖的厉害了！
　　沉浸在儿子的亲吻中，宁素心脑海一片空白！
　　然而，她很快便清醒了，因为萧然已经来着她的长裙把前面的裙子撩了起来，顿时，那前面雪白的身子展露了出来，萧然兴奋的抓着妈妈那精致小巧的乳罩向着上面一扯，顿时，一双饱满的乳房跳脱了出来，萧然的眸子一亮，那硕大的乳房那么的饱满，萧然亲吻着妈妈的红唇，双手忍不住颤巍巍的伸过去一把抓住，顿时，那饱满的乳房上下的被萧然晃动着揉捏着！
　　“唔唔唔唔……儿子，不要，太强烈饿，噢噢噢噢，好美妙！”
　　强烈的快感让妈妈宁素心忍不住推开儿子的亲吻，开始浪叫了，然而，萧然的双眸在看到妈妈那肥美的乳房的时候，兴奋的努力的抓着一只向着上面推去，虽然艰难，可是萧然靠着妈妈的肩头竟然也吃到了妈妈的乳房，顿时，乳头含在嘴里，刺激的妈妈的情欲更加的旺盛了！
　　“唔唔唔唔，坏儿子，好淫荡的姿势，你，你怎么这样吃妈妈的乳房，妈妈羞死了！”
　　妈妈宁素心不断的呻吟着，而这一刻，萧然被妈妈那乳房伟岸震惊了，一股巨大的刺激让萧然暴躁了，他忍不住低吼道：“妈妈，儿子要吃你，儿子要再次好好的玩弄你的身子，我受不了了，妈妈实在太美艳了！”
　　兴奋之下，萧然竟然放开了妈妈的乳房，猛的推动妈妈，妈妈宁素心一下子靠在了厨台之上，而萧然的双手却已经抓住了妈妈的那饱满的美臀，又抓又捏的玩弄了起来，隔着衣服疯狂的揉捏，弄得裙子已经乱了！
　　“唔唔唔，儿子，你，你不会又想在这里吃妈妈的小穴吧，不，不要啊，已经够了，妈妈已经高潮好多次了，受不了了，而且，而且妈妈下午还有工作，你这样弄妈妈，妈妈又要换衣服了！”
　　“呼呼呼，妈妈，我要，我现在就要！”
　　在妈妈的浪叫声中，萧然显得更加的兴奋了，他猛的推动妈妈，让妈妈靠着厨台更加无力的俯下身躯！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，不，不要了，妈妈真的不能再来了，妈妈下午还有工作，不不行了？妈妈晚上在给你玩好不好？”
　　妈妈宁素心很舍不得这种快感，可是，她真的不能在继续了，不然，小穴又要流水了！
　　然而，萧然知道妈妈兴奋，也知道她也舍不得这种快感，更何况萧然也渴望，不由的呼呼的喘息着说道：“不，妈妈，儿子现在就要玩你，要吃妈妈的小穴！”
　　“啊，不行，儿子，不能在弄了，妈妈等下又要洗澡换衣服了！”
　　“唔唔唔唔，你这个小坏蛋，就知道折腾妈妈，哦哦，你，你唔唔唔唔……！”
　　却是宁素心在阻止儿子的时候，萧然已经推着妈妈让妈妈趴在厨台上了，萧然飞快的掀起妈妈的长裙，顿时，妈妈那雪白的美腿和那青色的小内裤展露了出来，透着情趣的内裤让萧然兴奋无比，此刻，萧然只想要扒下妈妈的内裤，吃妈妈的小穴，萧然飞快的扯着妈妈的内裤，扯了下来，下一刻，妈妈那雪白丰满的美臀一下子展露了出来，萧然兴奋的伸手抓住了妈妈的翘臀！
　　“好美，妈妈，你的屁股好美，儿子好喜欢！”
　　“呜呜，不要说了，多羞人啊，你，你又欺负妈妈，呀，不要，不要吃啊……！”
　　萧然缓缓蹲下身子，双手抓着妈妈的腿大大的分开，霎时间，妈妈那高跷的美臀展露了出来，还有那美臀下的粉嫩的小穴，在妈妈的兴奋下微微的开合，顿时，看的萧然兴奋无比，他猛的低下头，张口含住了妈妈的小穴，吃了起来！
　　“唔唔唔唔……不要，不要吃，好，好强烈，啊啊啊，儿子有吃妈妈的小铝耍好爽啊，唔唔唔唔，儿子，妈妈爱你……！”
　　妈妈的呻吟中，萧然吃的更加的起劲了，舌头更是深入妈妈的小穴中搅拌着，很快，就弄得妈妈情欲大动，那丰美的雪白的臀部不住的摇动着，萧然抓着揉捏着那两瓣美臀，吃着蜜穴，弄得妈妈呜呜咽咽的欢喜的叫着！
　　浪叫的妈妈最为刺激萧然的心神，萧然整个人都激动了起来，忍不住抓着妈妈的美臀大力的揉捏着，那吃着妈妈小穴的嘴更加的用力的吸允了起来！
　　“唔唔唔唔，好强烈，受不了了，儿子，你，你坏，你不停妈妈的话，唔唔唔，不要吃了，太强烈了！”
　　妈妈呻吟着，浪叫着，不断的扭动自己被儿子压在厨台上的身子，那丰满的臀部更是剧烈的摇晃了起来，刺激的萧然欲望升腾！
　　呼呼……
　　浓郁的呼吸从萧然的嘴里喷打在妈妈的淫穴上，萧然吃着妈妈的小穴，更加的让宁素心狂躁了，情欲淹没了她！
　　然而，这只是开始，因为萧然吃着妈妈的淫穴，舌头也插入了妈妈的小履冢在那阴道内舔舐着妈妈的肉壁，一股股更为浓烈的快感，刺激的妈妈全身都不由自主的悸动了起来，唔唔唔的呻吟声从鼻子中发出，妈妈的淫水，却从情欲的刺激中在阴道内流淌了出来，萧然感受到之后，大喜的张开嘴巴全部吸入他的嘴里！
　　啧啧……
　　品味着妈妈的淫水的滋味，萧然那亲吻的力度更大更深了，那抓着妈妈美臀的手，更加用力的揉动着，不断的分开合住，玩弄的妈妈的美臀显得无比的淫荡！
　　“噢噢噢噢噢噢，好舒服，儿子，妈妈最怕你吃妈妈的小穴，太刺激了，妈妈从来没有体会过，只有儿子吃过妈妈的小穴，所以，所以小穴好兴奋，第一次都让妈妈难以克制的高潮了，你，你呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊，你还是不放过妈妈，噢噢噢噢，好美，儿子，舔啊，舌头在深一些，你吃的妈妈太舒服了，妈妈淫荡了，妈妈为了你淫荡了，儿子，淫辱妈妈吧！”
　　一次次被儿子这么勾引她的情欲，妈妈宁素心这段时间满心都沉浸在欲望中，也逐渐被儿子的欲望洗礼了，感化了，变得邪恶了，开始渴望儿子更加强烈的淫辱自己！体会更加强烈的刺激！
　　萧然听到妈妈那兴奋的苛求，心中不由的大动了起来！
　　“妈妈……！”
　　萧然呼呼的喘息着，松开了妈妈的小蜜穴，他凝视着妈妈那泥泞的小穴，心中痴迷不已！
　　不由自主的，萧然的肉棒竟然再次的站立了起来，此刻，他恨不得立刻干妈妈的小穴！
　　“唔唔唔……！”
　　感受到儿子的嘴离开了自己的小穴，妈妈宁素心的心中有些失落，她不由的娇吟着扭动着自己的美臀，吸引儿子的注意力，希望他让自己升起的欲望得到平复！
　　此刻，这个艳母在儿子的挑逗下已经彻底的沉沦了，这样的艳母，简直是儿子最大的享受，而且，此刻如果让前半辈子一直得不到宁素心如此逢迎的老公看到，不知道会不会吐血，尤其是他的儿子在吃他的老婆的小穴，那是让人多么的悲哀啊！
　　然而，萧然兴奋中根本不会去考虑这些，他再次低头，含住妈妈的蜜穴，舔弄了起来，弄得宁素心哦哦哦的娇吟着，美臀颤栗扭动，显得情动不已，她迎合着儿子的淫辱，感受更大的快感！
　　在这个时候，萧然的欲望突然邪恶了，他不能够占有妈妈，心中饱受折磨，那舔动着妈妈蜜穴的舌头不由的一路向上，双手同时分开了妈妈的美臀，下一刻，妈妈那粉嫩的菊花一下子暴露了出来，干净的菊花显得花纹美艳，萧然兴奋的伸出舌头在上面猛的一舔~！
　　“啊……儿子，不，不要，你不要舔妈妈的菊花啊，那，那里脏，而且，而且好敏感，不要，儿子，吃妈妈的小穴，不要动妈妈的菊花，妈妈受不了！”
　　妈妈宁素心被儿子舔的全身巨颤，她的菊花猛的收缩，那臀部剧烈的颤栗扭动，想要摆脱儿子，然而被萧然死死的按住，不让她有丝毫的动弹！
　　“妈妈，你不让儿子干你的小穴，儿子只能尝遍妈妈的身子，儿子要吃妈妈的菊花，它一点都不脏，反而好美！”
　　萧然说着，猛的低头吻住了妈妈的菊花，同时舌头伸入钻着妈妈的菊花眼，那强烈的刺激，何曾体会过，妈妈宁素心一下子兴奋的傻了！
　　“唔唔唔唔，儿子，不，不要，妈妈求你，妈妈害怕，妈妈好怕你碰妈妈的菊花，妈妈求你了，儿子，唔唔唔唔……！”
　　强烈的快感一下子让宁素心傻了，甚至隐隐带着哭腔！
　　亲吻妈妈菊花的萧然不由的一怔，顿时停了下来，呼吸急促的道：“妈妈，你怎么哭了，好了，不亲了就是，可是，你，你能不能让儿子干你的小穴，儿子真的好渴望，受不了了！”
　　萧然在多次的玩弄妈妈到兴奋的极致，感受到妈妈的防线越来越松，他不由的试探道！只是，只有他才知道自己是多么的渴望！
　　然而，突然听到儿子要用肉棒干自己的小穴的要求的宁素心全身一紧，那妩媚的眸子中透过一片复杂，显得很是挣扎，她差点就答应了，自己的全身那里没有被儿子玩弄淫辱，这与失身儿子有什么差别？然而，宁素心在想要答应的时候，总感觉自己是儿子的妈妈，这样就做了儿子的女人，实在太淫荡了，况且，前半生都是被一个没有感觉的男人淫辱，好不容易在自己的亲生儿子身上体会到正常女人的快感，感受到了爱情，虽然这份爱是母子乱伦的结果，她依旧重如生命，所以她中感觉和儿子第一次真正的身体结合才是她人生的第一次男女欢爱，所以，她总不想就这么给了儿子，好渴望一个完美的初夜！
　　可是，她感受到了儿子那痛苦的忍耐，心中挣扎无比！
　　“我该怎么办？答应儿子吗？可是，可是这是我和儿子的第一次，我，我好不甘心就这样在这里给了儿子，我好想要一个梦幻一些，哪怕能够充满美好回忆的初夜啊！”
　　心中呢喃着，宁素心的心中不由的充满了失落，可是不给儿子，儿子也很难受她心中也不会好过，饱受折磨的宁素心不由的痛苦了，然而，下一刻，宁素心的心中突然闪过了一个念头！
　　她想到了儿子明天要和自己的两个女儿一起去度假村游玩，这岂不是是一个留下美好初夜回忆的机会？心中防线已经被儿子撕裂的宁素心心头一阵，一股巨大的兴奋涌现了，宁素心不由的暗暗思考着如何去度假村加入儿子和女儿度假的行列，然后寻找最为完美的时刻，把自己完全交给儿子！
　　这个念头闪现，妈妈宁素心心中安定了许多，然而，下一刻，她又想到了这次儿子和女儿一起度假的事情，面色不由的古怪了起来，只怕这次两个女儿也不会这么容易逃脱吧……！
　　从萧然先前那些邪恶的念头，宁素心就知道自己家里的女儿都会被萧然这个坏儿子祸害的，只是，她心中其实早就有了这样的感觉了，所以，在想到自己的儿子女儿奸淫的时候，心中并没有多少愤怒，反而很是期待，或许是她这个妈妈也想要一辈子做儿子的女人，让儿子占有，所以，她才会下意识的希望家里不会有反对的声音，那唯一的方法，也就只有全部做儿子的女人！
　　宁素心突然觉得自己好可怕，好邪恶！
　　然而，她却又不得不这样，况且，她又不是傻子，自然从二女儿看自己儿子的目光中察觉到很多东西！
　　暗叹一声！宁素心心中心虚复杂！
　　“妈妈，儿子求你，儿子好像要你的身子！”
　　萧然再次的哀求，那隔着裤子早就坚硬的肉棒顶在妈妈的蜜穴上研磨着，然而，这一刻，妈妈宁素心却有了准备，她并没有躲闪儿子肉棒研磨自己小穴的动作，反而微微的晃动臀部，迎合儿子的肉棒，这让萧然的眸光一亮，以为妈妈这时接受的信号！
　　然而，妈妈宁素心的话让他彻底的失望了，却也升起了期待：“唔唔唔，儿子，妈妈知道你很像干妈妈，妈妈也好想让儿子占有，这样妈妈也不用这么压抑了，可是，可是妈妈也是一个女人，妈妈第一次爱一个男人，却是自己的儿子，想到母子两个一起奸淫，妈妈心中就害怕，所以，所以妈妈想要一个完美的初夜，给妈妈点时间，妈妈准备一下好吗？不会太久，妈妈真的想开了，真的愿意接受儿子的占有了，只是要准备些东西，让妈妈可以把最完美的自己交给你好吗？给妈妈留下一个完美的回忆，好不好？儿子，妈妈求你了，你答应妈妈一次，以后等你要了妈妈，妈妈都听你，什么都听你的！”
　　妈妈的话，让萧然一下子兴奋了，这一刻，他突然有种手的明月见月明的感觉，兴奋的道：“妈妈，你，你真的相通了，真的愿意让儿子占有了你？你真的要永远做儿子的女人了？对不对妈妈？”
　　“呜呜，虽然很羞人，可是，妈妈想通了，妈妈真的想通了，只求你给妈妈几天时间，妈妈好好的准备一下，一定把自己交给你，好吗，儿子，以后妈妈做了你的女人，一定会听儿子的话，好吗？”
　　听到这话，听到妈妈已经想通了，萧然顿时满足了，这个消息比萧然此刻立即占有妈妈的身子更让萧然兴奋！
　　“做到了，儿子终于做到了，终于要拥有妈妈了！唔唔唔，妈妈，儿子好兴奋，儿子听话，听你的，这次不要妈妈了，给妈妈几天时间，就几天哦，儿子是在忍不住想要感受占有妈妈的身子那种美妙的滋味了！”
　　感受到萧然的兴奋，妈妈宁素心第一次有种安慰的感觉，心头一阵轻松，虽然她觉得让儿子干自己很不可思议，可是总算答应儿子了，这些天看着自己爱的儿子饱受折磨，她心中其实一点不快乐，虽然她受到耻辱，可是儿子开心，才是最重要的！
　　眸子中充满了柔情，宁素心的面色微微一红，不由的低声呢喃道：“儿子，妈妈都答应你了，过两天就把自己彻底交给你，那，你，你这次能不能用其他的办法让妈妈满足，妈妈被你弄的好渴望，妈妈，妈妈想要，儿子，你吃妈妈的小穴，好吗？”
　　妈妈第一次这么主动的求欢，顿时，让萧然整个人都兴奋了，然而，在萧然正准备答应的时候，他的目光不由的落在了厨台上的一件物件之上，心头一震，不由的邪恶的笑了，靠在妈妈的耳朵上，萧然轻声的说道：“妈妈，儿子答应你了，可是你不让儿子用肉棒干你，却也让满足儿子想要淫辱你的心思，你也很渴望是不是，那就好好感受下！”
　　妈妈宁素心刚才兴奋的时候确实有这种想要让儿子淫辱她的念头，此刻被儿子说出来，整个心神便激颤不已，不由的娇羞的哦了一声，转过头去不敢看儿子，也算是满足了儿子的要求！
　　然而，很快，妈妈宁素心便察觉不对了，因为她突然感受到儿子不知道用什么东西顶在了自己的小穴上，冰冰的滑滑的，让她心头一颤，脑海中不由的闪现了儿子那个一个棍状的东西要插自己的小穴，这样淫辱自己，宁素心心头狂跳不止！
　　“儿子，你，你唔唔唔，你拿的是什么？你，你不会要……！”
　　妈妈宁素心羞的实在说不下去了，然而，萧然却嘿嘿的淫笑着，双眸放光的盯着手中的东西，他邪恶的说道：“妈妈，你感受到了，儿子就要用他代替儿子的肉棒，插妈妈的小穴，干妈妈，淫辱妈妈！”
　　“唔唔唔唔，儿子，不要，你到底拿的是什么？妈妈好怕，不要啊！”
　　妈妈宁素心心中惶恐了，她不由的冲着儿子哀求着，然而，萧然兴奋的冲动下，差点就插进去了，他有些疯狂的呢喃着：“妈妈，不就是你刚才清晰的紫茄子了，虽然没有儿子的肉棒大，可是也不小，够妈妈爽了！”
　　“茄子？啊……不要……儿子不行！”
　　妈妈宁素心突然感觉好淫荡，心中激颤无比，她显得兴奋又紧张惶恐的突然对儿子呵斥道！
　　萧然心头一紧，不由的不满的说道：“妈妈，你让儿子这么难受，说好了让儿子好好淫辱你的，你怎么可以变卦，况且儿子只是用茄子干你的小穴而已，又，又不是用其他的东西！”
　　萧然说着，语气很不满，可是，妈妈宁素心却很委屈，她有些哀求的说道：“儿子，不要这么淫辱妈妈好吗？妈妈只想做儿子的女人，只想让自己的身子沾染儿子的痕迹，妈妈可以让你用嘴用手玩妈妈的小穴，过两天就把自己交给你，可是妈妈只想让儿子身上的东西进入妈妈的小穴，不要让其他的东西进入妈妈好吗？妈妈只想要让身子内留下儿子的痕迹，其他的任何东西都不想要，我想要干干净净的把一切只交给你，我，我已经不是处子了，不想在不干净，好吗？”
　　妈妈带着一丝失落的说着，虽然自己认为和儿子的欢爱才算自己的初夜，可是她的处子之身毕竟已经没有了，心中有些遗憾！
　　可是，没有遗憾又如何会有儿子，她又有些感谢自己的丈夫，所以，她觉得自己这辈子从做了儿子的女人开始，就该一辈子干干净净的只让身体内留下儿子的痕迹！
　　妈妈宁素心的话霎时间震动了萧然的心，这一刻，他感受到了妈妈相通之后那浓烈的爱，一时间，心中充满了狂喜，手中的茄子早不到丢到那里去了，萧然兴奋的一把抱着妈妈，急急的点头，答应妈妈，以后只让那小穴中进入自己的东西，其他的任何都不得沾污妈妈的纯洁！
　　“呜呜，儿子，你，你答应了？”
　　看到儿子答应自己了，妈妈宁素心突然哭了，她很开心儿子在乎她，然而，下一刻，宁素心整个人又羞愤了起来，却见儿子在抚摸着自己的时候，竟然拉开了自己的拉链，把那巨大的肉棒露了出来！
　　他双眸火热的盯着自己的妈妈，有些颤栗的说道：“妈妈，儿子答应你的一切要求，在你没有准备好那完美的一夜，不动你，可是，你让儿子感受一下妈妈的小穴？妈妈，你愿意相信儿子吗？儿子用肉棒玩弄妈妈的小穴，儿子绝对不插入的！”
　　妈妈宁素心心头一阵，顿时惶恐了，她不是不愿意相信儿子，可是她怕儿子会失控，然而，看到儿子那真诚而又浓烈的渴望的时候，妈妈宁素心心头一颤，不由的暗叹一声，罢了，反正已经想通了，只是不能有个完美的回忆有些遗憾而已，儿子想要就给他吧，他要是真的控制不住真的现在就要了自己，顶多自己不去追求那份完美就是了！
　　想到这里，妈妈宁素心面色复杂的看着儿子，随即无声的点了点头！
　　这次妈妈主动的爬在了厨台上，高高翘起自己的双腿，那美艳的双腿叉开，把自己的小穴暴露给自己的儿子，等待自己的命运，她心中有着一丝期待，期待儿子能够控制自己的情欲，让自己有机会体会完美的初夜！
　　看着妈妈的动作，萧然的呼吸一下子浓烈了起来，这一刻，多少言语都是多余的，萧然呼的冲了上去，双手一下子抓住妈妈的双臀，揉捏了一番，在妈妈轻微的呻吟声中，萧然感动又紧张的弯下腰，拉着妈妈的双腿，让妈妈的腿紧紧的并立着，夹紧她的小穴，这一刻，腿缝中透着妈妈的小穴，那两瓣阴唇间只有一道缝隙，却又被双腿死死的卡着！
　　感受到儿子的动作，那趴在厨台上的宁素心突然间哭了，痛哭了起来，泪流满面，儿子的动作的含义，她这个作为女人的自然明白，她一直都知道自己双腿只要夹着，哪怕是一根小手指都插不进去，更不要说儿子那么巨大的肉棒了，这一刻，她是真的相信儿子愿意让她保留身子等待完美的初夜，也终于相信了儿子对自己的爱大过对自己的身体的欲望！
　　一股前所未有的幸福，让宁素心哭着的时候，也满含欢心的摇动自己的丰臀，暗示自己的儿子！
　　儿子如此的疼惜，真的够了，她满足了！
　　萧然挺着妈妈的哭声，不由的双眸中闪过一丝温柔，下一刻，他挺着自己的肉棒，压在妈妈的身上，双手穿过妈妈的身前，抓住妈妈的乳房，揉捏着，同时，那巨大的肉棒顶在了妈妈的柔嫩的小蜜穴上，开始用力的顶动着，虽然只能顶着妈妈的肉逢，却根本插不进去，可是萧然满足了，因为妈妈已经答应了他做他的女人了，更何况，他是真的很爱妈妈！
　　“妈妈，儿子或许很混蛋，连亲生妈妈都要奸淫，儿子或许会很冲动，有时候控制不住情欲让妈妈失望，可是，儿子却是真的很爱妈妈，爱的比爱自己还深，所以，只要妈妈答应做儿子的女人，儿子可以放弃一切的！”
　　萧然那深情的话让妈妈宁素心整个心中都塞的满满的，这一刻，她没有一丝怀疑！
　　“恩……妈妈信你……！”
　　轻声的呢喃了一声，妈妈便再也不行多说，因为这一句就够了，这辈子没有白活，况且，她也说不出了，虽然没有被插进来，可是儿子那有力的顶动，依旧让她愉悦无比，小穴体会着火热的肉棒，一时间，母子两个体会着另类的交合的快感！
　　呼呼……
　　浓浓的呼吸声，在厨房内传来，萧然压着妈妈的身子玩弄着妈妈的乳房，那肉棒狠狠的顶着妈妈的小穴，速度奇快！
　　“唔唔唔唔哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯呃……！”
　　这一刻，感受着儿子的冲击，体会着儿子的抚摸，更是享受着儿子对自己的深深的爱，妈妈宁素心第一次在如此的快乐中满心慈爱的呢喃呻吟，却一句话都不说，她只想要感受儿子的爱，让她在母子乱伦中显得脆弱的心补充着儿子给予的力量！
　　“唔唔唔唔，儿子，要来了……！”
　　在儿子痴迷的冲击中，宁素心静静的享受着，直到高潮要来临的时候，她才突然出声说话，提醒着儿子！
　　然而，就在这个时候，萧然突然舍弃了肉棒干妈妈小蜜穴肉洞口的快感，一下子蹲了下去，抓着妈妈的双腿用力一扯，顿时分看了，那被肉棒顶的红艳艳的蜜穴泥泞不已，萧然呼的一下，猛的吻了上去，贪婪的吃着，挑逗着，舌头钻入妈妈的小穴内，刺激妈妈即将的高潮！
　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊，儿子，妈妈好幸福，儿子这么爱妈妈，妈妈心中好甜蜜，儿子，你想吃，妈妈都给你……！”
　　萧然一番肆意的亲吻玩弄，很快，妈妈再次高潮了，这一刻，妈妈无力的靠在厨台上，一点力气都没有了，急促的喘息着，而萧然，却把玩着妈妈的美臀，缓解着她的高潮快感，好一阵，身子才压在妈妈的身上，用手摆弄着妈妈的乳房！
　　“妈妈，快乐吗？”
　　萧然渴望的问道，妈妈宁素心呜呜的呻吟了两声，随即微微点头，带着满足羞涩的说道：“儿子，妈妈不能做饭了，我被你玩的一点力气都没有了，你，你出去吃吧，吃完了去上学，要听话，妈妈去睡一会，不然，下午没精力工作了，都是你这个坏小子！”
　　妈妈娇嗔的白了萧然一眼，可是，那神色却显得更加的温柔了，萧然知道，妈妈心中更加爱自己了，距离自己真的占有妈妈又近了一步！
　　“嘿嘿，妈妈，那我抱你上去！”
　　萧然说着，随即在妈妈娇媚的娇嗔中，抱着她上了楼，把妈妈放在穿上，萧然把妈妈的裙子脱了下来，并没有沾染其他的东西，还可以继续穿，萧然玩弄着妈妈半赤裸的身子，让妈妈享受着爱抚甜甜的睡去！
　　看着沉睡的妈妈，萧然低头在妈妈的红唇上亲吻了一下，这才拉过被单给妈妈盖上，他才锁好门离开了！
　　出了市委大院，萧然直接打的回了东海一中的街头，对于他来说，莫说一顿饭，就是十天半月不吃，也死不了人！
　　此刻，早已经中午了，甚至午休都快过去了，萧然想到睡梦中的夏慧芸，不由的加快了脚步，他也想要多陪陪这个女人！况且，明后日萧然要和两位美丽的姐姐去游玩，香艳的路程要开始了，只怕要几天不见这位美女老师了，要好好的安抚一下！
　　然而，萧然要去学校的时候，远远看到徐彩儿家的门店开着，不由的疑惑了，这个时候彩儿不知道在不在店里，既然要几天不会来，那也该去跟自己的女人打个招呼，萧然向着便转向了徐彩儿家的冷饮店！
　　走进冷饮店，萧然意外的看到这里并没有人，不由的疑惑了，然而，这个时候，隔板上层传来了响动，萧然不由的眸子一亮，暗道：“那丫头难道在上面？”
　　想到这个，萧然兴奋了，不由的眼珠一转，或许晚一会会学校也是可以的！
　　这般想着，萧然便轻手轻脚的踩着梯子爬了上去，上了里面，萧然轻轻移动，这个时候，他扫了一眼，却发现一个隔间锁着，另外一个就是徐彩儿的隔间却微掩着，这一刻，萧然眸子更亮了，果然是这个丫头！
　　萧然心中想着，更加轻手轻脚的移了过去，来到微掩的门口，顿时，透过那微掩的缝隙，萧然看到了里面的情形！
　　霎时间，萧然兴奋了，他看到了一个赤裸的身子正撅着美艳的臀部好似在翻着着东西，这一刻，刚才被妈妈勾起的情欲一下子爆发了，不能干妈妈，但是有彩儿代替也是一件美事，萧然兴奋的感觉让他根本来不及细细的查看里面的情景，便有些急不可待的拉开了隔间钻了进去！
　　顿时，狭小的隔间让里面的这个美艳的臀部正好对着萧然的面容，那距离，就在眼前，情欲旺盛的萧然甚至没有看出这个美臀要比着徐彩儿那个小丫头要浑圆肥美了许多！
　　欲望高涨的萧然那里顾得上这些，不由的兴奋的双手一抓抓住了那肥美的臀部，开始大力的揉捏了两下，霎时间，在萧然抚摸上的时候，那个翘着臀部的女人猛的一颤，好似吓傻了一般，竟然没有反抗！
　　这一刻，萧然已经低下头去，按着那肥美的臀部压的她向前屈着，萧然一口吻住了那个肥美的红穴，霎时间，小蜜穴被萧然吃在嘴里，一股香甜的味道袭来，让萧然兴奋的呼呼的喘着热气！
　　然而，就在萧然吃了那个女人的蜜穴的时候，那个蜜穴的主人霎时间更加剧烈的颤抖了起来，而后，一声惊人的尖叫从里面传了出来：“啊……谁，不，不要吃我那里，呜呜，放开我……！”
　　声音清雅却成熟无比，听在萧然的耳朵里面如同雷击，霎时间，萧然懵了，刚才只顾着想要干彩儿了，竟然没有发现这个女人并不是彩儿，而是彩儿她那美艳的妈妈！
　　顿时，萧然的嘴吻着彩儿妈妈的蜜穴停在了那里，不吸不动，而彩儿妈妈刘玉梅却惶恐的晃动自己的美臀，急急的想要挣脱萧然亲吻小穴的动作，虽然不想说，可是那被偷袭小穴的感觉实在太强烈了，那小穴中竟然已经分泌了淫水，刘玉梅羞愤不已，她是一个正经的女人，所以不敢让这种快感侵蚀自己！
　　“谁，你是谁，放开我，不，不然我报警了！”
　　刘玉梅在狭小的空间里无法转身，转头看去，却只能看到一个穿校服的身影，因为他整个人正在吃自己的小穴，所以那丰满的臀部遮掩了这个人的面容！
　　这一刻，萧然亲吻着刘玉梅的蜜穴，可是双手却死死的抓着刘玉梅的玉臀，死死的压制着她，不敢让她看到自己的模样，萧然的心中竟然有些懊恼，可是更加的兴奋了，没想到竟然意外的品尝了彩儿的妈妈刘玉梅的小穴，萧然脑海中不由的闪现了刘玉梅那成熟美艳的模样，熟妇的风采也是淋漓尽致，萧然第一次看到也动心了，只是一直没有实践接触，而此刻，却吃上了她的小穴，萧然兴奋了，他此刻也顾不了许多了，反正已经吃了，萧然便一不做，二不休，顿时伸出了自己的舌头，狠狠的钻入进去，舔弄着刘玉梅的蜜穴！
　　“唔唔唔唔，谁，是谁，不，不要碰我，我，我告诉你，我老公等下就回来了，我女儿去接我男人了，回来了一定不会放过你，你到底是谁，放开我，不然，不然唔唔唔唔，哦哦哦哦哦……！”


第142章 校花的妈妈
　　雪白的美臀就这般的展现在萧然的面前，充满了浑圆饱满的感觉，那肥美的程度简直让任何看到的男人都无法无视，尤其是萧然这种极品的色狼，他早先刚刚期待占有更多饿绝美女人，对于他来说，更加具有诱惑力！
　　跪伏着的姿势显得无比的淫荡，尤其是那丰满的臀部高高的翘起，那浑圆的程度更加的衬托了那美臀之间的幽深的臀缝，仿佛把萧然的眼睛都给吸引进去，依稀可以看到，那里面的一抹粉嫩，那菊花瓣的洞穴，显得那么的诱人，萧然的呼吸不由的一促！
　　忍不住，萧然的手在那丰满的美臀上轻轻的把玩着，抚摸着，肉呼呼的感觉让手感极其的美妙，萧然的眸子不由的更加的痴迷了，目光向下，萧然霎时间看到了那刚刚他还品尝的小穴，湿润中带着红艳艳的感觉，那微微向外翻着的小阴唇，显得那么的可爱，一道深幽的洞口，更是充满了无尽的诱惑！看着那香艳的小穴，萧然第一次发现，自己遇到这的这些美熟妇，每一个的蜜穴都是这般的红润可爱，丝毫没有一丝被玩弄到烂的那种乌黑的感觉！
　　萧然双眸火热的盯着那饱满的丰臀，那红润的蜜穴，他不得不惊叹于这个天然的熟妇的美艳程度，甚至，有些惊喜于徐彩儿的妈妈竟然如此的美艳非凡，让人动心不已！
　　如此极品的校花的妈妈，简直也是熟妇中的极品，如果能够占有她，只怕滋味也会相当的美妙吧？
　　萧然的心中，这一刻不由的浮现了更多淫荡的画面，尤其是脑海中徐彩儿与她这美艳的妈妈刘玉梅之间的相似的容貌在不断的转换着，忽然，两个美人同时赤裸的躺在一张床上，被自己压在身下玩弄淫辱，母女花的诱惑，才是萧然更加兴奋的根源，不由的，萧然的呼吸急促了起来！
　　那把玩着美熟妇的美臀的手不由的加大了力度！更是兴奋之下，在那菊花中轻轻的碰触！
　　“哦哦……啊啊啊……不要，不要碰那里，唔唔唔，你，你到底是谁，快，快放开我，唔唔唔，不要玩我，我，我是有老公有女儿的人，你不能这样，我老公就快要回来了，求你了，放开我！”
　　刘玉梅感受到自己的美臀被把玩着，心头不由的一震，尤其是好久没有和丈夫同床了，生活的压力让她几乎麻木了，几乎忘记了女人还有这方面的需求！
　　一直以来，她都在努力的赚钱，来让女儿在更好的环境中成长学习，所以，她的注意力很少被其他的事情吸引，可是，她这种潜意识的忍耐，却注定不能抹杀她那四十岁的熟妇的浓烈的渴望，正是如狼似虎的年纪，一旦被人勾引出欲望，便会不可遏制的爆发！
　　先前她的蜜穴被吃的时候，便已经感受到体内蠢蠢欲动的欲望了，此刻，在被如此强烈的玩弄着自己的丰臀，那敏感的地方顿时传来了一阵阵让她羞耻的快感！
　　这种快感，她或许还能够忍耐，可是，萧然抚摸她那更加敏感的菊花，一下子刺激的她呜呜的娇吟了起来，那丰美的美臀不由的快速的扭动了起来，似是在发泄后面传来的浓烈的快感，也好似在挣扎着想要挣脱萧然的抚摸！
　　然而，她却不知道，如此一个美艳的熟妇摆动那赤裸的翘臀会有多么大的魅惑，霎时间，萧然在这个美熟妇的娇吟之中和那美臀的扭动中兴奋了！
　　“呼呼呼……！”
　　浓烈的喘息声，让萧然兴奋的难以克制，他忍不住猛的低头，美妇的那翘臀上啃食舔弄了起来！
　　“啊……唔……不要，不要亲哪里，唔唔唔，不要，我求求你，放开我，我真的不行，我有老公，噢噢噢噢噢噢，你，唔唔唔唔，呀……！”
　　美熟妇刘玉梅好想忍耐，可是，她那成熟的身子被萧然的玩弄很快便勾出了压抑很久的情欲了，一下子爆发的情欲刺激的她那天然美丽的面容上猛的一阵潮红，本来清明的眸子一下子水润了许多，透着一股妩媚和兴奋，她羞耻的动情了！
　　“唔唔唔，不要，求求你了，我求求你，不要玩我，我有男人的，啊啊啊啊……！”
　　她不断的反抗者，挣扎着，可是，她的反抗根本动摇不了萧然，甚至，萧然根本就是沉默以对，他双手仍旧玩弄着美妇的美臀，亲吻着，那舌头也在美臀上舔舐着，温热湿润的感觉，很快弄得这个熟妇全身娇颤了起来！
　　“唔唔唔，为什么会这样？我，我不应该有快感的，可是，可是为什么就忍不住，啊啊啊，又舔到菊花了，好舒服，好兴奋，我竟然好渴望！”
　　美熟妇刘玉梅心中羞耻的想着，她整个人都被这个身后淫辱自己的男人弄得全身欲望勃发，身子一阵阵的颤栗，有些难以克制了！
　　她几乎差点就要高声浪叫了，然而，好在那人妻的羞耻，让她紧紧咬着薄唇，死也不叫，可是，那情欲依旧刺激着她，她的身子已经在萧然的玩弄之下开始动情的扭动了，尤其是那被重点攻击的翘臀，整个美臀都在颤动着！
　　呼呼呼……
　　果然是一个美艳非凡的熟妇，尤其是想到这个女人那天然的美丽，萧然心头便一阵阵兴奋，他的双眸不由的大亮了起来，在想想此刻被自己玩弄的是自己的女人徐彩儿她的妈妈，这种刺激，让萧然刚才和宁素心之间的欢爱并没有发泄的他再次的渴望不已！
　　“啪啪啪啪……！”
　　兴奋的萧然竟然忍不住对着刘玉梅的雪白的美臀狠狠的抽打了起来，霎时间，抽打的刘玉梅翘臀嫣红，一股股羞辱的快感，从那丰臀上传来，刺激的刘玉梅的心紧紧一缩！
　　“啊啊啊啊啊，唔唔唔，你，你怎么可以这样？你怎么可以打人家的屁股，唔唔唔唔，不要，求你了，放开我，我不要背叛我的丈夫，求求你了！”
　　那羞耻的感觉，竟然让自己动情了，刘玉梅清晰的感受到自己被这个不知道是谁的男人抽打屁股的时候，她的小穴中竟然分泌出了兴奋的淫水，水流划过身体，透着一股温热，让她羞愤不已！
　　可是，那美臀上隐隐传来的痛感，却让她有股子兴奋的感觉，从来没有想过背叛家庭的她在着突如其来的奸淫中，竟然兴奋的想要昏过去，或许，每个人都有个被淫辱出轨的潜在渴望，这一刻，她的心思被萧然的玩弄勾引了出来！
　　“唔唔唔，求求你，不管你是谁，你现在离开好吗？我，我保证不看你，求你了，放过我吧，我有家有丈夫有女儿，我不要被淫辱，我不要对不起我的家人！”
　　那一声声的哀求，却让萧然更加的兴奋了，兴奋中，亲吻着美熟妇的美臀的萧然竟然忍耐不住猛的低下头去，张口含住了美熟妇的那早已经流出了淫水的小穴，啧啧的口水声和吸允声传来，顿时，那蜜穴再次被亲吻的刘玉梅哦的一声，全身剧烈的颤抖了，一股兴奋的淫水，再次的流了出来，流入了萧然的嘴里，萧然舔舐着，心中更加兴奋了！
　　如果不是不想被发现自己，萧然就要忍不住出声羞辱这个美熟妇了，还说不想要，看看这么多的淫水，简直淫荡的很，而且身子极度的敏感！
　　这般的美妙的女人，萧然最为喜欢，不由的更加兴奋的吸允着美熟妇的蜜穴，舔弄着她的肉洞，在着柔软的地方，萧然忍不住伸出舌头，插入了刘玉梅这个熟妇的阴道之中，霎时间，那阴道中的皱褶让萧然的舌头体会到了一个极品小碌拿烂睿萧然兴奋的忍不住呼呼的喘息着，热气全部喷打在美熟妇的小穴上！
　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊，怎么可以这样，不，不要吃我的小穴，不要用舌头插进去，唔唔唔，不要好吗，放开我，求求你，我的老公都没有吃过我的小穴，不可以给你吃！”
　　美熟妇刘玉梅只觉得自己的脑海轰的一震，一股从来没有过的兴奋和刺激从小穴中传来，尤其是心灵上，一个男人吃自己的小穴，让她最为兴奋，受到很大的满足！
　　她更加不敢置信，小穴也可以让男人吃，简直是羞死人了，可是，那种快感实在太强烈了，让她那原本坚定的意志竟然隐隐松动了！
　　刘玉梅这个熟妇，差点就要沦陷了！
　　萧然的舌头在美熟妇的小穴中不断电饿探索者，舔舐的她整个人都显得格外的痴迷，她兴奋的叫着，也抗拒着，可是那里是萧然的对手！
　　萧然的手把玩着美熟妇的翘臀，很快，便来到了她的小穴处，萧然的手指到来的时候，他便停止了吸允，手指插入了小穴中，扣弄了起来！
　　噗噗噗……
　　因为浓郁的淫水，萧然的手指插着小穴竟然传来了淫荡的水声，一下子，刺激的美熟妇刘玉梅脸蛋娇媚无比，尤其是，她的小穴被萧然的手指挖弄着，那噗嗤噗嗤噗嗤的水声，让她难堪不已，可是，那强烈的快感，让她整个人都沉浸在萧然的淫辱之中！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊啊，好舒服，怎么会这样，唔唔唔唔，不，不要了，不要了，我真的不要了，放过我吧，哦哦哦哦哦，好强烈的感觉，受不了了，你，你到底是谁，不要再玩我了，我求求你，唔唔唔，哦哦哦哦哦，好爽，呀，好难受！”
　　刘玉梅在萧然的手指疯狂的挖弄中终于爆发了体会那四十岁女人的狂猛欲望，一下子淹没了她的理智，在情欲和家人之间徘徊着，她显得好似精神错乱一般的茫然，连叫声都那么杂乱！
　　不知道该享受还是抗拒，美熟妇刘玉梅整个人翘着屁股跪在地上，任由萧然的手指在她的小穴中挖弄着！
　　“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……！”
　　“不行了，哦哦哦哦哦，好强烈的刺激，我，我从来没有感受过，受不了了，飞了，我要飞了，唔唔唔，你弄死我了，求求你，放过我，哦，要飞了！”
　　强大的刺激之中，刘玉梅整个人显得有些痴迷和癫狂，刹那间，那隐藏了很久的熟妇的欲望一下子爆发了，在这么强烈的淫辱下，刘玉梅品尝到了前所未有的耻辱和奸淫，她竟然这么敏感就兴奋的就要达到了高潮！
　　然而，萧然可还没有过瘾，在这个美熟妇就要高潮的时候，萧然猛的停了下来！
　　“啊……呜呜呜，不要停啊，你，唔唔唔唔，好难过，我，我想要飞，我受不了了，呜呜呜，求求你，你不要折磨我了，呜呜呜……！”
　　“啊，不要，不要了，太好了，你放过我了，谢谢你，你快点离开吧，我我的家人快要回来了……！”
　　那浓烈的情欲差点高潮，刘玉梅正兴奋的时候，身后的男人突然停手了，顿时，高潮被打断了，她心中一阵憋闷，一股巨大的失落，让她好不难受，下意识的哀求萧然不要停止，继续淫辱她，可是，话刚出口，这个美熟妇便突然之间反应了过来，羞愤欲死，刚刚还不要人家淫辱自己，现在自己吵着要，她羞的想要撞墙，当下急忙改口！
　　她以为那个人放过了她，可是，她那里知道一个色狼在不满足的时候，怎么会放过猎物，在她心头隐隐松了一口气的时候，萧然的手再次的抚摸上去，只是这次不同的是，抚摸的却不是她的蜜穴，而是她那丰满的双臀之间那稚嫩的菊花！
　　霎时间，美熟妇刘玉梅的菊花猛然收缩，一股巨大的刺激让她哦的一声娇吟了起来！
　　萧然更是在美熟妇娇吟的时候，再次低下头，张口含住了美熟妇的美臀，开始舔弄了起来，再次把美熟妇落下的欲望勾引了起来，这种一紧一松的刺激，让美熟妇心中落差击打，弄得她精神恍惚！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，你，你又吃我的小穴，唔唔唔，求求你，放过我吧，你为什么还不走，噢噢噢噢……啊……你，你不要动哪里，不可以，绝对不可以，啊……手指插进来了！”
　　却是在她哀求萧然放过她的时候，萧然亲吻着她的蜜穴，那抚摸着她那丰美臀部的手带着浓浓的淫水，缓缓的插入了这个美熟妇的菊花之中，顿时，敏感的菊花第一次被外物侵入，霎时间，一股强烈的刺激，冲击着她的心神，让她一下子崩溃了！
　　“唔唔唔唔，求求你，放过我吧，不要了，真的不要了，你弄死我了！你再不放手，我死给你看！”
　　美熟妇刘玉梅绝望了，她知道光凭自己叫，这个淫贼一定不会放过自己，她正想要拼命保住自己贞洁的时候，在这一刻，楼下突然传来了让她无比恐惧的声音：“妈妈，我是彩儿，你在哪呢？我把爸爸接回来了！妈妈，你是不是在上面，快点下来啊！”


第143章 弄了校花一脸
　　“妈妈，你在上面吗？快点下来啊，爸爸回来拿点东西就要回去帮小叔盖房子了！”
　　徐彩儿的声音从楼下传来，顿时，让原本就要以死相拼的美熟妇刘玉梅整个人如同雷击一般，顿时傻了，那强烈的欲望这一刻也仿佛浇了一盆冷水一般！
　　激灵灵的一颤，美熟妇霎时间惶恐了，她猛的摇动着自己的美臀，想要挣脱萧然的束缚，她此刻心中惶恐不已，不敢想象如果女儿和丈夫看不到自己下去上来之后看到自己现在这幅模样会是什么样的情景，那娇艳的脸蛋一下子煞白无比了！
　　“唔唔唔，放开我，我的男人和女儿回来了，发现了我还怎么活啊，求你了，放开我！”
　　然而，她没有看到的是，身后的萧然在听到徐彩儿的声音之后，整个人微微紧张之后，竟然爆发了浓郁的兴奋，一想到楼下自己的女友在喊着妈妈，而他却在上面淫辱女友的妈妈，萧然的心中便爆发了浓烈的激情，这一刻，在美熟妇的哀求下，萧然甚至根本没有放过她的念头，那插入美熟妇菊花的手反而更加用力的插入！
　　噗嗤一声，手指插入了美熟妇的菊花，顿时，刺激的美熟妇啊……的一声惊叫，一股巨大的兴奋从菊花中传来，弄得美熟妇刘玉梅全身颤栗了起来！
　　这还不止，萧然更是兴奋的含着美熟妇的小穴吸允着，吃着她里面那多汁的淫水，啧啧的口水声在这个狭小的隔间之内显得特别的淫荡！
　　“唔唔唔，不要，不要了，我的家人来了，会发现的，求求你，我，我真的不能这样，放开我，我受不了了，唔唔唔，会被发现的，你放开我！”
　　美熟妇没想到道了这个时候，这个淫辱自己的男人竟然还不放过自己，这让她更加的恐惧了，一想到自己的丈夫和女儿就在下面，而她此刻就在上面被人淫辱，她心中便有股难以言喻的刺激和兴奋，这让她感觉很是羞耻，她好像不理会身体内的快感，却控制不住身子开始剧烈的扭动着！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……！啊……好舒服……！”
　　萧然的手指在美熟妇刘玉梅的菊花中快速的抽插着，插得刘玉梅忍不住浪叫了出来，然而，声音刚刚出口，她便紧张的捂住了嘴巴，害怕丈夫和女儿听到，而且，这一刻，她才发现，自己根本不能反抗了，不然，被发现了，自己的家人只怕再也不会接受自己了，她甚至先前的求救的心里都没有了！
　　潮红的面容，带着妩媚淫荡的神色，感受着自己的小穴被一个根本不知道长的什么样子的男人吃着，那菊花，还是第一个被插入的，这种强烈的刺激，让她有种被丈夫破处的那种感觉，她心中茫然失措，这一刻，那菊花中抽插的手指带来的刺激让她兴奋不已，可是，这种兴奋，远远比不上楼下女儿和丈夫带来的兴奋！
　　“唔唔唔，老公，女儿，你们知道吗？我这个妻子、妈妈正在被一个男人淫辱呢，唔唔唔，我好无耻，竟然想到你们更加的兴奋了，可是，真的好快乐，我好久没有品尝到这种滋味了！”
　　美熟妇的心中如此想着，再也克制不住自己身体的欲望了，她甚至想要更加的猛烈的淫辱的快感，能够让自己早些从这种欲望中挣脱出来，早点结束现在的被奸淫的命运！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，求求你，你真要玩我就快点，快一点结束，不然，不然会被我的家人发现的，唔唔唔，求求你了，求求你快点结束！你到底要怎样玩弄我才会满足，我配合你还不行，求你快点结束！”
　　美熟妇刘玉梅这一刻不知道被那种淫辱的快感吸引了，还是真的害怕下面的家人看到，她哀求着萧然早点结束奸淫她，哪怕再强烈猛烈一些，只要能够尽快结束，她都会配合！
　　在美熟妇的哀求中，萧然更加的兴奋了，他恨不得立刻拉着自己的巨大的肉棒插入美熟妇的身体内，可是遗憾的是，时间根本来不及，他原先只是以为这个美熟妇说彩儿去接爸爸是来恐吓他的，那里知道会是真的，如果早知道，萧然早就干了这个熟妇！
　　心中有些失望，可是萧然那里会这么轻易的放过她，他更加卖力的玩弄这个女人，让她体会到这种家人近在咫尺的强烈快感，让她深深记住这种被淫辱的感觉，也好为将来彻底的占有她打下基础！
　　想到这些，萧然兴奋松开了吃她小穴的嘴，下一刻，萧然的另外一只手对着美熟妇的骚穴猛的插了进去，顿时噗嗤噗嗤噗嗤的掏弄着这个熟妇的小穴，而那插在菊花中的手，也抽插的更快了，一时间，小穴和菊花两个洞被一个丈夫以外的男人一起淫辱玩弄，一股更加强烈的愉悦从那两个洞内传来，一下子占据了刘玉梅那充满情欲的心！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，太强烈了，你，你竟然一起玩弄我的小穴和菊花，实在是太坏了，唔唔唔唔，受不了了，求求你，快点，快点让我高潮，快点结束，我不想被家人看到，我求求你了，不然你先放过我吧……唔唔唔唔，哦哦哦，好美妙，好爽啊，小穴好美，菊花也好舒服，竟然可以这么快乐，噢噢噢噢，受不了了！”
　　“啊啊啊啊，要飞了，终于要飞了，又体会到这种快感了，太美妙了，你，你快点，再快点，呀，美死我了！”
　　两个洞被陌生的男人淫玩，刘玉梅的心中浮现了前所未有的兴奋，这种被淫辱的快感，竟然让她有些痴迷，这一刻，丈夫和女儿，在她的心中逐渐的模糊了，她沉浸在这种被坏蛋淫辱玩弄的快感中无法自拔！
　　然而，下一刻，楼梯上传来了腾腾的脚步声，很快，脚步声临近了，走到了房门之外，而此刻，萧然的手指还在抽插着美熟妇的小穴和菊花！
　　“来了，彩儿来了！”
　　萧然听到脚步声顿时兴奋了，只要想想只有一个隔板的间隔，外面是自己的女人彩儿，里面自己在玩弄她美艳的妈妈，这种刺激，萧然发自内心的震颤了起来！
　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢噢噢，好美，快一点，插的再快一点，我要飞了，终于要高潮了，早点结束，不要让我的丈夫和女儿发现！”
　　沉浸在欲望中的美熟妇刘玉梅压根没有察觉到自己的女儿已经走了上来，还在兴奋的浪叫着，虽然很压抑，可是仅仅一个隔板的距离，外面可以清晰的听到！
　　这一刻，刚刚走到外面的徐彩儿正好听到妈妈这一声浪叫，心中猛然一震，霎时间，她想到了自己先前和自己的小男人欢爱的时候，自己被老公那巨大的肉棒奸淫小穴的时候就是这把快乐的浪叫，这一刻，徐彩儿的身子陡然一热，浮现了一股浓烈的热流，让她精美的脸蛋上猛然潮红，然而，这股红艳刚刚浮现，下一刻，她便是瞬间苍白了，她突然想到，自己是被自己的老公奸淫的时候才会这般的快乐，可是妈妈呢？
　　妈妈为什么会在这个时候这样浪叫，浪叫的还是被男人插小穴的时候才会发出的，可是妈妈的男人她的爸爸明明正在下面，那她的这个隔间内岂不是有另外的男人存在，这个念头闪过，徐彩儿的脸蛋更加的苍白了！
　　第一次，一直以妈妈引以为傲的徐彩儿痛苦的发现妈妈可能有外遇，爸爸根本不知道他的贤惠的妻子此刻在和别的男人做爱，这个念头，让徐彩儿整个人有种发狂的冲动！
　　第一次，她无比痛恨的想要立刻推开这个隔间，看看妈妈是在被那个混蛋男人淫辱！可是，就在她的手推上隔间的时候，她的脸色一变，又有些惶恐了，她终究不敢看，甚至根本不想知道那个男人是谁，她更渴望看到以前那贤惠慈爱的妈妈！
　　一股酸楚的感觉从心头升起，徐彩儿突然觉得家庭破裂就在眼前，爸爸知道了一定不会原谅妈妈的，徐彩儿心中痛苦，她挣扎着不知道该怎么办？
　　可是，最终，还是好奇的心情占据了她的心神，温柔贤惠的妈妈会被什么样的男人玩弄，她很好奇，不由自主的，好似心中有一个很奇怪的声音在引诱着自己，徐彩儿的手颤巍巍的摸上了那个隔板！
　　“咕噜……！”
　　她紧张的吞了吞口水，随即眼睛一闭，再次睁开的时候，冷静了许多！
　　“妈妈，女儿进来了！”
　　最终她还是忍不住事先提醒妈妈，而此刻，里面正疯狂的用手指插着徐彩儿妈妈刘玉梅那美艳的菊花和淫荡的小穴的萧然在听到这句话的时候，心中更加的兴奋了，那抽插的速度狂猛了起来！
　　而那一直沉浸在萧然淫辱的欲望中的刘玉梅在听到女儿的那突如其来的话的时候，整个人激灵灵的打了个冷战，下一刻，再感受到萧然的疯狂的插着自己的两个洞的时候，羞愤，恐惧，兴奋，这种浓烈的感觉刺激，一下子激发了她的心灵，她在听到那隔板吱呀的推开的声音中，啊的一声尖叫，瞬间高潮了！
　　这一刻，完美高潮的刘玉梅甚至听到自己小穴里面噗噗的喷射淫水的声音，那丰美的臀部高高的翘起，小穴一阵阵颤动，一股股浓浓的淫水全部的冲着门口的方向喷射了出去，却正好喷射到刚刚推门进来的满脸紧张的徐彩儿的美丽的脸蛋之上！
　　刚刚推开隔板，徐彩儿甚至来不及看里面的状况，来不及去看那占有自己妈妈的男人究竟是谁，便迎面扑来浓浓的带着女人特有味道的淫水，她虽然性爱经历不多，可是毕竟萧然的疯狂让她深有体会，所以在那淫水喷打在脸上的时候，被吓了一跳的徐彩儿啊的尖叫了起来！
　　然而，尖叫中，妈妈喷射来的淫水却一股股的滑落，滑入了徐彩儿的嘴里，这一刻，徐彩儿整个人都傻了，她还没有弄明白着究竟是谁的淫水，如果是那个占有妈妈的男人的，只怕自己死也不会原谅自己吃了这个东西！
　　这一刻，徐彩儿羞愤连妈妈都恨了起来，她觉得自己不纯洁了，对不起自己的男人，不敢在面对自己的男人了，而在这种即将失去自己的老公的愤怒中，徐彩儿的双眸猛然怒睁，冲着里面看去，她倒是要看看究竟是谁在奸淫自己的妈妈，究竟是谁干这么羞辱自己，然而，就在她看去的时候，顿时，整个人都傻住了！
　　却见自己的小隔间之内，空空如也的哪有什么男人？她看到的只是一双高跷的饱满的让她这个女儿都心神颤抖的肥美的雪白的臀部，那晶莹的肌肤和浑圆的程度，让徐彩儿整个心神都被吸引了，一时间，多么渴望自己也能够拥有这么美丽的臀部，只怕自己的老公会很兴奋一直把玩吧？
　　一抹羞涩浮现，此刻的徐彩儿放心了下来，既然不是男人的精液，她便还是纯洁的女人，还是老公的老婆，心头欢心的她再次看去，这一刻，面容突然古怪了起来！
　　这个高翘着臀部的女人自然是她的妈妈，可是，妈妈此刻的姿势好淫荡啊，妈妈的屁股真美，真饱满，而且妈妈的小穴也好漂亮！看着高耸着屁股还一抖一抖的兴奋的妈妈的雪白屁股，徐彩儿的心中古怪无比，妈妈竟然在自己的隔间内自慰，还如此的摆出如此的淫荡的姿势，她有些不敢相信这是她那贤惠温柔的妈妈！
　　这一刻，徐彩儿也突然想到了一个问题，以前不懂男女欢爱的事情也就算了，现在懂了，自然想到这么多年好似爸爸妈妈在另外一个隔间内从来没有做过男女的事情，霎时间，徐彩儿明白了妈妈为什么会自慰了，一个品尝过性爱滋味美妙的女人在多年尝不到男人的疼爱，只怕都会这样吧，想象那种被男人奸淫的快感，徐彩儿发现才被老公干了一次她便痴迷不已了，不要说这么多年没有被疼爱过的妈妈了！
　　团之间，徐彩儿对妈妈充满了同情，也责怪爸爸竟然放着这么美艳的妈妈不享用，想象自己的老公面对自己那如狼似虎的模样，徐彩儿便更加觉得妈妈生活凄苦了！
　　“难道爸爸不行了？”
　　很奇怪，徐彩儿的心中竟然浮现了这个奇异的念头，不知道为何，心头有股很异样的感觉，她不由的再次看向妈妈！
　　徐彩儿不知道的是，此刻她的妈妈刘玉梅却陷入了巨大的痛苦之中，她整个人悲愤绝望的趴在被子上，不敢回身，不敢抬头，不敢去看自己的女儿，她觉得自己可以去死了！女儿刚才那惊恐的叫声，已经充分的说明问题了！


第144章 迷人的小薇薇
　　“唔唔唔，怎么办？这可怎么办？天啊，真的被发现了，呜呜，看到自己这个妈妈和别的男人一起做这样的事情，只怕彩儿看到了会特别的看不起我这个妈妈吧，我还不如死了算了！”
　　美熟妇刘玉梅在此刻心如死灰，她刚才为了早点结束不被丈夫和女儿发现，甚至淫贱无比的配合那个男人的淫辱，只想要安安全全的过去，可是，可是事情总就还是暴露了，这一刻，刘玉梅只想一死了之！
　　只是，她想死也没有一点力气，高潮的快感依旧让她整个人都沉浸在愉悦的情绪中，尤其是一想到自己的女儿此刻正在愤怒的看着自己的屁股看着自己和那个男人淫荡的姿势，她的心中便有种巨大的羞愤的刺激，让她更加的兴奋了，身子一阵阵的颤栗，她在等着女儿的辱骂声！
　　不知道女儿会怎么骂自己，骚货，不要脸，无耻，淫荡，还是水性杨花？
　　刘玉梅这个美艳的熟妇在心中不断的猜想着，可是她怎么想也没有想到的是，身后的徐彩儿痛惜的看着依旧跪在地上瞧着臀部的妈妈，只怕妈妈是被自己发现了她自慰的事情不敢面对自己，这个时候，徐彩儿埋怨起爸爸了，就是不能满足妈妈，你也该多弄弄妈妈，哪怕用手用嘴，妈妈也不用这样自慰！
　　脸蛋一红，徐彩儿不由的暗啐一声，自己都在想些设呢啊？
　　她有些娇羞的缓缓的关上了隔板，可不能让爸爸上来看到妈妈这个样子，不然妈妈会更羞的！
　　关上了隔板，徐彩儿缓缓爬了过去，来到妈妈的身边，她心疼的一把抱住妈妈，安慰道：“妈妈，你，你怎么了？不要难过，虽然，虽然自慰有些让人羞涩，可是，可是女儿绝对不会看不起妈妈的，妈妈在女儿心中依旧是完美的妈妈，妈妈，你，你不要羞涩了，女儿保证，绝对不会和爸爸说的，你放心了吧！”
　　“什么？自慰？”
　　刘玉梅在被人突然抱住的时候还有些紧张，可是嗅到是女儿的气息，她不由的惶恐了，然而，还没等她辩白，女儿便已经开口了，听到女儿的话，她真个人如同电脑死机一般，有些弄不明白状况，女儿怎么会这么说？难道是为了给我开脱？不能啊，明明身后有一个男人的，明明自己的小穴和菊花都被插了，怎么可能被女儿说成自慰呢？哪怕是给我开脱，在看到那个淫辱自己的男人的时候，女儿也不会这么平静的对待啊，只怕会恐惧愤怒的惊叫吧！
　　可是，听女儿的语气也不像是骗人的，这到底是怎么回事？
　　刘玉梅不敢相信，她没敢动，然而，徐彩儿以为妈妈还很羞愤，不由的更加的心疼的抱着妈妈，轻轻的抚摸妈妈柔嫩的后背，柔声道：“妈妈，真的，我不会和爸爸说，而且妈妈在女儿心中也是最为完美的妈妈，妈妈，不要担心好吗？只是自慰啊，不是什么大不了的事情，电视上都说了女人自慰也不是错啊，一切都是爸爸的原因，都不知道疼爱妈妈呢？妈妈，你看看女儿吗！”
　　徐彩儿确实不知道该如何规劝妈妈，最后只能把一切责任归结到爸爸的身上，甚至开始撒娇了起来，顿时，让心若死灰的刘玉梅更加的茫然了，她心中带着一丝侥幸，有些紧张的缓缓抬起头，顿时，看到了女儿那甜甜的笑脸，只是，她群从女儿的眸子中看到一丝很隐晦的心疼！
　　顿时，妈妈刘玉梅心中一暖，女儿还是心疼自己的，可是，可是自己刚才明明不是自慰啊，明明有个男人的！怎么会这样？
　　刘玉梅的心中有些惶恐了，她不由的转头看看，小隔间内那里有什么男人，只有自己和女儿，她心中一慌，该不会有鬼吧？这个念头，让刘玉梅整个人都僵硬了起来，虽然一直听说什么鬼不鬼的，可是她从来没有信过，可是此刻的事情如果不是鬼，根本无法解释啊！
　　“我，我竟然被一个色鬼给淫辱了，天啊！”
　　刘玉梅的面容猛的惨白，她有些惊恐了，常听人说被色鬼玩弄的女人活不长，会被吸干精气而死的！
　　“妈妈，你，你怎么了？面色这么的难看？”
　　徐彩儿见妈妈终于抬起头了，正高兴呢，可是突然看到妈妈的面色猛的一阵惨白，她心中吓了一跳，急忙问道！
　　这一刻，听到女儿声音的刘玉梅仿佛抓住了救命稻草一般的惶恐紧张的问道：“女，女儿，刚才你进来的时候看到了什么？”
　　“啊……？”
　　徐彩儿一怔，随即面色有些古怪的看着妈妈，她还以为妈妈紧张的是她看到妈妈自慰的淫荡模样呢，当下羞涩的说道：“妈妈，我都看到了！”
　　“什么，都看到了？”
　　刘玉梅的面色再次一白，她以为女儿看到了那个玩弄自己的不知道是不是鬼的男人淫辱自己的情景，心中霎时间冰冷无比，然而，下一刻，徐彩儿的话让刘玉梅整个人都傻了！只听女儿说道：“妈妈，我知道妈妈这个年龄需求很大，所以，所以偶尔自慰一下，女儿就是看到也没什么大不了的，女儿也是女孩子，妈妈用不着这么羞涩，不过，妈妈，你刚才的那个姿势，真的，真的让女儿不敢相信你会那么的淫荡呢，咯咯……妈妈，我能不能问你个问题，你总说平日里比较热，只有我这里有个风扇，我不在的时候就躺在我的隔间里，您，您该不会都是在自慰吧？”
　　说道最后，徐彩儿显得颇为八卦的看着妈妈，那模样如同好奇宝宝一般，可是，那古怪的神色，顿时让刘玉梅面容一阵羞愤，她好似被女儿感染了一般，不由的羞愤的说道：“什么淫荡？你弄你也会这样，啊……我呸，女儿，你可不能因为好奇就这样，将来，将来嫁一个厉害的男人，也不用像妈妈这样了，都怪你爸爸，没用！”
　　被感染的刘玉梅暂时压下了心中的惶恐，应付着女儿，想要把刚才的事情对付过去，毕竟，自慰总比被男人淫辱要容易让女儿接受吧！只是她的情绪显得有些紧张的注视着四周，她到现在也不敢相信女儿竟然没有发现有男人玩弄她的妈妈，难道是我真的情欲太浓浮现了幻觉？
　　“可是，那感觉那么真实？”
　　到现在，她还清晰的感受到自己的小穴和菊花中有被男人插入的感觉，她不会感觉错的！
　　徐彩儿听到妈妈说要自己找一个厉害的男人，不由的想到了萧然，面色一阵娇羞，有些不依的说道：“妈妈，人家才不会自慰呢，况且，厉害的男人女人都已经找到了，呀，不说了，妈妈，你，你快点穿衣服，爸爸还在下面等着呢，爸爸那些东西等下还要回去呢！”
　　“管他去死！”
　　第一次，刘玉梅咒骂了自己的丈夫，要知道，以往她都是一个贤惠的妻子，可是刚才自己被人淫辱，丈夫却不能保护自己，她心中第一次升起了对丈夫的不满，也不由的想到那种被玩弄的快感，身子的欲望再次浮现了，弄得刘玉梅有些兴奋！
　　可是她还是在女儿的催促中穿上了衣服，原本只是洗了个澡想要找间衣服，那里知道会因为这个被人无缘无故的淫辱了！
　　刘玉梅不敢在这个隔间内待了，在女儿的拉扯下，急急忙忙的走了出去！
　　而在两个母女花下了楼之后，那原本空无一人的隔间内才突然微微扭曲，显得诡异无比，可是下一刻，一个男人的身影出现了，不是先前玩弄刘玉梅的萧然还能是谁？萧然在徐彩儿冲进来的那一瞬间，便直接隐身进入了御女空间，直到两个人离去，他才出现！
　　“嘿嘿……女儿的滋味美妙不凡，妈妈也如此的不同凡响，果真是一对母女花，等着吧，用不了多久，我一定让你们母女两个一起被我压在身下奸淫享受！”
　　萧然呢喃着走出了隔间，在角落里的窗口处轻轻的打开，萧然身形一闪，便直接离开了！这个时候，不是见徐彩儿的好时机！
　　萧然离开了冷饮店直接回到了东海一中，他一路来到了初中部！
　　然而，此刻竟然第一节下课了，萧然远远看到了自己的班级，而看到班级的时候，萧然第一眼便看到了那站在栏杆前正怔怔出身的一个幼美的身影！
　　在萧然看过去的时候，那幼美的身影好似身子一颤，有了某种很奇妙的感觉，她猛的转过头来，看向萧然的方向，当看到萧然站在那里看着自己的时候，她那原本失落黯然的眸子猛然爆发了璀璨的光芒！
　　“小然哥哥……！”
　　哪怕距离很远，站在楼上的那个女孩依旧惊喜的冲着萧然喊了一声，随即，整个人如同一阵风一般从楼上冲了下来！
　　“小薇薇，慢点，别摔着了！”
　　那个楼上的女孩不是别人，正是被萧然已经占有的十三岁的小幼女蓝薇，想起蓝薇，萧然便不由自主的想起了蓝薇的妈妈，想到那天自己要了蓝薇之后也强行的占有了蓝薇的妈妈柳文娴，那个妖媚的熟妇，萧然心中便止不住的兴奋，想要把她们母女压在身下好好的享受一番，自然，也忘记不了蓝薇的姑姑蓝影！那才是自己第一个占有的处女！
　　“小然哥哥……！”
　　很快，蓝薇便来到了萧然的身前，距离还有三四米的时候便跳了起来，吓了萧然一跳，急急忙忙冲过去抱住她！
　　“都说了让你小心点，摔着了颗怎么办？”
　　萧然有些心疼的抱着蓝薇，轻轻的抚摸她的头，顿时，蓝薇那美丽的眼睛内溢满了泪水，她哇的一声哭了出来，扑在萧然的怀里叫了起来：“唔唔唔，小然哥哥，小薇薇以为你不要人家了，都这么久了不去找我，也不来上课，人家好想小然哥哥，唔唔唔……！”
　　蓝薇这么一哭，让萧然不由的大汗，有些暗叹女人多了真的不好全面照顾，当下抱着蓝薇的身子轻轻的抚摸着她，这一摸，萧然的眸子一亮，这个小丫头或许是被自己破处的原因，竟然比着以前那单条的身子丰满了一些，萧然顿时有种肉肉的感觉，心头一跳，竟然有种想要立刻扒光好好检查玩弄一番的冲动！
　　呼呼呼……
　　深呼吸，萧然压下心头的冲动，柔声道：“好啦，哥哥这几天正在忙着买房子呢！再过几天，哥哥就处理好了，到时候哥哥买一个大房子，然后把你接过来和哥哥一起住，到时候，哥哥就可以天天晚上抱着小薇薇一起睡觉了！”
　　萧然的话让蓝薇的眸子猛然一亮，顿时兴奋的道：“真的吗？真的可以和小然哥哥一起住吗？那，那哥哥抱着我一起睡是不是还要做那天色色的事情？”
　　“恩？什么事情？”
　　萧然一怔，可是随即便反应了过来，还没有来得及笑，蓝薇便已经羞涩的说道：“就是哥哥用那个棍棍插进薇薇身体内的事情，虽然有点疼，可是好舒服，哥哥，薇薇有些想要呢！”
　　“呼，小妖精！”
　　听到那句想要呢，尤其是这么一个精美的幼女满目渴望的模样，让萧然顿时胃口大动，差点忍不住想要干了她，好在地点不对，萧然才勉强压制了下去！
　　“好啦，等哥哥这几天买好房子，便接你过去，然后各个好好的干你，好不好？”
　　萧然淫荡的笑着，那抱着蓝薇身子的手不由的在她有了些肉肉的小屁股上抓了起来，顿时弄得蓝薇面色一红，娇吟了一番！
　　“唔唔唔，哥哥，不要摸，好痒，咯咯……！呀，哥哥，可是薇薇和你住一起了，妈妈怎么办？薇薇从来没有离开过妈妈，而且，妈妈好似也好想哥哥呢，总是念叨哥哥的名字！”
　　想到柳文娴，萧然的笑容突然淫荡了起来，不由的说道：“那就把你妈妈也叫过来，咱们一起住，晚上哥哥就抱着你和你的妈妈一起睡觉，然后一个干你妈妈和你，你说好不好？这样你快乐，你妈妈也会很快乐的！”
　　“啊……不行吧？妈妈不是应该是爸爸的媳妇吗？人家才是哥哥的小媳妇呢！”
　　蓝薇有些娇羞的看着萧然，不知道为什么，小哥哥说抱着妈妈和自己一起干，她的心中好兴奋！
　　萧然邪恶的诱惑起了这个小幼女，说道：“薇薇，和妈妈一起让哥哥干才会更兴奋呢！而且，你妈妈也很希望哥哥干她呢？不信的话你晚上回去偷偷的问问你妈妈，然后跟你妈妈说说哥哥在买房子的事情，要她等两天，懂吗？”
　　蓝薇虽然觉得有些不对，可是也说不出什么地方不对，当下只是迷迷糊糊的哦了一声！答应了下来，不过，她的眸子一直盯着萧然，满目爱意！！


第145章 即将踏上新的艳旅
　　萧然抱着蓝薇抚摸着她那稚嫩的身子，这种幼女的滋味，倒是别有一番享受，萧然显得特别的温柔，对自己的小女人，萧然很是心疼，这种从小就被萧然霸占的女孩，萧然心中充满了柔情！
　　抱着蓝薇来到了教学楼的角落，萧然双眸火热的看着这个小幼女，看的蓝薇的面色微微红润了起来！
　　“哥哥，你，你干嘛这样看着人家，啊，唔唔唔……！”
　　却是蓝薇在羞涩的时候，萧然便已经低下头去，顿时，吻住了蓝薇的小嘴，霎时间，幼女的清香从嘴内传来，让萧然整个人都欢喜了起来！
　　吸允着蓝薇的小嘴，萧然享受不已，他轻轻的勾起蓝薇的小嘴，舌头伸入进去，不一会，便拨弄开了蓝薇的牙关，伸入嘴内，舔舐着她的小香舌！
　　“唔唔唔……！”
　　蓝薇面色一阵羞红，可是双眸中欢喜无比，哥哥亲她说明还是很爱她的，她心中自然甜蜜，不由的羞涩的回应着萧然哥哥的亲吻，身子竟然有些动情的在萧然的怀中轻轻的蠕动着，享受着萧然哥哥的怀抱！
　　啧啧……
　　亲吻的口水声传来，让两个人都痴迷了起来，如果不是在教学楼旁边，萧然只怕会脱光这个他的小幼女狠狠的用肉棒插入刚刚破处的小穴干她！
　　呼呼……
　　好一阵，萧然才松开了蓝薇的小嘴，那小嘴被萧然亲为水润不已，萧然看着蓝薇的小红唇，不由的有些眷恋，虽然小了点，可是亲吻中，那柔嫩的感觉还是很甜美的！
　　“乖，等下乖乖去上课，哥哥还要去弄买房子的事情，和你小姑姑的房子在一个地方，买好后，到时候哥哥去接你和你妈妈，然后我们住在一起，哥哥就可以安心的照顾你了，而且，哥哥还可以疼爱薇薇，用肉棒干薇薇的小穴哦！嘿嘿……！”
　　萧然说道淫荡的地方，那抱着蓝薇的小手不由的在她的身上抚摸了起来，很快，便抓住了蓝薇的乳房揉捏了起来，霎时间，萧然的眸光一亮，下丫头的乳房发育了许多，或许是被自己干了的原因，大了不少，萧然有些兴奋的钻入了蓝薇的衬衣内，毫无阻隔的把玩着只有半个掌心大小的乳房，稚嫩无比，却很柔嫩，萧然很喜欢！
　　“唔唔唔，小然哥哥，你，你不要摸小薇薇的乳房了，好痒，也，也好难受，小薇薇忍不住要让哥哥疼薇薇了！”
　　一股股火热的感觉揉捏的她的小乳房有种很痒的感觉，痒的心头颤抖，她面色羞红，伏在萧然的怀中有些娇羞的说道，小女孩还小，并不知道疼爱自己多么羞人，只是说着自己的感受，可是，萧然反而更加的欢喜了！
　　在狠狠的抓了一把，萧然这才不舍的放开蓝薇，对着她的红唇啪的一下亲了一口，拍了拍她的小屁股，而后说道：“乖，去上课吧，哥哥买好房子就过去接你，到时候，哥哥好好疼爱你，好不好？”
　　“恩！那小然哥哥，你，你可不能不要小薇薇哦，人家都做小然哥哥的女人了呢！”
　　小薇薇虽然听话，可是还是有些担忧，好多天不见哥哥，她心中一直很惶恐，萧然深深的看着这个从小就被自己祸害了甚至不懂得女孩和女人的差别的她，心中爱意升腾，这种从小就只被自己玩弄的女孩，才是最纯净的，也只得更加用心的守护！
　　萧然很郑重的点了点头，说道：“你是哥哥的小媳妇，小然哥哥才不会不要你的，安心啦，去上课吧，哥哥早一点处理好房子的事情也早一点接你过去！”
　　听到这话，小薇薇顿时欢喜了起来，急急的点了点头，然后飞快的上楼去了，不牵绊小哥哥！
　　看着蓝薇那单条却充满幼女诱惑的身子，萧然的心头一阵异样，好一阵子才放松下来，不由的苦笑道：“就今天最辛苦，一次次的冲动，一次次的疼爱女人，可是满足的却没有几次！”
　　萧然暗叹一声，迈开脚步向着楼上走去，他没有去教室，而是直接来到了夏慧芸的办公室！
　　办公室依旧锁着门，萧然从口袋中掏出临走的时候带走的钥匙，打开房门，萧然走了进去！
　　办公室内，显得比较的清静，然而，萧然第一眼看的却是那小床之上，顿时，看到了一双美润的眸子，却是夏慧芸早就醒了，醒来看不到自己的小男人，心头一阵失落，有些失望的她原本想要会教室看看，可是刚刚换好衣服，她去拉门的时候，却发现房门锁了，找钥匙也找不到，顿时，夏慧芸敏感的察觉到自己的小男人还会回来的，这一刻，夏慧芸的心中浮现了激动的感觉！
　　再也没有其他的心思了，便再次脱了衣服，钻到床上躺着闭目等待，刚才，房门打开的那一瞬间，她紧张的拉过被单盖着，还有些害怕进来的不是自己的小男人，可是看到走进来的人，她紧张的心情顿时一松，不由的露出了痴痴的神色看着房门口的萧然！
　　“你回来啦？”
　　如同妻子等待丈夫回归一般，看到丈夫便温柔的问候，萧然听到这声温柔，不由的心头一动，一股柔情浮现，萧然反手锁了门，这才想着这个美熟妇走了过去！
　　“恩，刚才出去办了点事情，顺便给你带了点吃的！”
　　所谓吃的，只不过是萧然早就买好的零食放在御女空间里面为姐姐妹妹和蓝薇以及小灵儿准备的，不过此刻借花献佛，也不算有错！
　　看似不经意的从衣服的口袋中掏出不少东西，看的夏慧芸颇为无语，真不知道这个小男人怎么藏了这么多东西，不过想到萧然的神奇，恋爱中的女人，恋爱中的成熟女人，知道有些东西不该问！
　　她含笑的看着萧然，缓缓的从床上坐了起来，顿时，只穿着内衣的她露出了雪白的身子，霎时间，刺激了萧然的眼球，让萧然心头一跳，忍不住咕噜一声，吞了吞口水！
　　感受到萧然那色色的目光，夏慧芸不由的咯咯的娇笑着嗔道：“死样，又不是没有看过，还这么色急，我真的饿了，让我吃点东西！”
　　她还真怕萧然会立即扑上来，所及急忙接过萧然手中的薯片打开吃了起来！
　　萧然尴尬的一笑，不由的暗叹自己对美丽的女人的抵抗能力几乎是零！
　　“嘿嘿，我的美女老师，学生科没有说要对你怎么着，谁让你这么美丽，我看着太心动了，不然也不会不顾一切的霸占你了！”
　　“唔……！”
　　萧然的话，顿时，让夏慧芸整个人的心头狂跳，有些娇羞的不敢看萧然，想象这段日子，她还有种做梦的感觉，也暗叹都是自己的美艳惹的祸，不过，这样也好，虽然刚开始是被强奸的，可是，她毕竟找到了一个让女人发狂的男人，心中微微幸福，她低声恩了一声，随即充满女人风情的吃着手中的薯片！
　　萧然看着她优雅的动作，心头一阵火热，可是他也知道自己现在不好乱来，当下压下心头的躁动，对着夏慧芸说道：“你吃着，我跟你说个事情！”
　　“嗯？什么事情？你做主不就好了？”
　　夏慧芸疑惑，她自从坐了萧然的女人，那贤惠的性子决定了她不会反驳自己男人的决定，所以并没有要拿主意的想法，男人是家里的顶梁柱，重要事情自然要男人决定，她一个女人，懂得不多！
　　萧然心头一暖，这就是持家的女人和那些浪荡的女人的差别，萧然喜欢这样的守着自己男人过日子的女人！
　　不过，他还是要说，因为决定他已经做了，但是也要让自己的女人知道，毕竟将来要让她过去一起住的！
　　“这个事情也是关于你的，你现在是我的女人了，不能总让你住在宾馆里，所以我刚才出去找人帮我看套房子，准备买下来，过两天就弄好了，到时候你搬过去住，那里以后就是我和你的家了！”
　　“家……！”
　　听到这个词语，夏慧芸的眸子中一阵痴迷的神色，随即光芒大盛，她显得有些兴奋甚至开怀的眼中竟然浮现了泪花，看着萧然充满了深情，好一阵子，她才羞涩的微微低头，柔情无限的轻声呢喃道：“我以为你没有考虑过这个呢！还准备暂时住一段时间宾馆呢，可是那里毕竟没有你，也不是自己的家，所以我心中还有些没有着落，老公，谢谢你给我一个家，我，我好开心！”
　　听到夏慧芸的这句话，萧然的心头微微一震，他顿时感受到了这个比自己打了太多的女人堆家的情谊和眷恋，心头不由的庆幸自己真的做出了买房子的决定！
　　“傻瓜，我又不是只知道要你的身子而不知道顾家的混蛋，自然要有属于我们的家，房子弄好了你就过去！”
　　“那你呢？”
　　夏慧芸问的时候很是紧张，她不想过那种睁眼闭眼看不到自己男人的日子，只有萧然在，她的心才能安稳！
　　萧然看到夏慧芸那紧张的模样，不由的苦笑，他走上床头，坐下然后把这个半赤裸的美熟妇抱进怀中，温柔的抚摸着她的长发说道：“我自然也过去啊，那是我们的家，你不要担忧，既然要了你，我就会疼爱你一辈子的，乖，别多想！”
　　“恩！有你在就好，只有你在，才能算是家，不然哪怕住在皇宫中，我也没有家的感觉！”
　　夏慧芸呢喃了一声，而后突然问道：“你买的什么房子？不会小吧？”
　　萧然一怔，随即有些疑惑的说道：“你知道我的身份，太好了也不行，所以算是高档别墅，空间是蛮大的，问这个干嘛？”
　　夏慧芸白了萧然一眼，显得有些娇嗔的说道：“你说做什么？总不能我一个人霸占你吧，你不是说你外面还有其他的女人嘛？可以的话叫过来一起住吧，那样日后也是我们共同的家，这样你也不用总是跑来跑去的，那样我岂不是好久不见你一次？而且，而且你哪方面那么强大，我一个人根本就满足不了你，找些姐妹分担一下！”
　　说道最后夏慧芸的面色娇羞了起来，不敢看萧然，而萧然顿时嘿嘿的淫笑了起来，原本还想要和自己的这个女人温情一下，可是却被她这句话勾起了欲望，萧然的手不由自主的下滑，深入了夏慧芸的乳罩之内，顿时，抓住了她丰满的乳房，把玩了起来！
　　“哦，唔唔唔，老公，你，你真是色胚，刚说点话，你就又作怪，又玩人家乳房，好啦，不要弄了，我，我等下又受不了了！”
　　“受不了老公疼爱你就是了，嘿嘿，反正距离放学还有两个小时，我就在这里好好的疼爱你一番！”
　　萧然说着便兴奋的扯开笨蛋，而后拉着夏慧芸这个美艳老师的乳罩向上一拉，顿时，那乳罩下的饱满的乳房一下子跳出来了，霎时间，看的萧然的双眸一亮，忍不住低下头去亲吻夏慧芸的乳房！
　　“啊啊啊啊，唔唔唔唔，好老公，不，不要弄了，我，我受不了的，而且，而且人家下面都被你弄肿了，现在还疼呢！不能再给你了！”
　　听到夏慧芸这么说，萧然顿时一怔，随即疑惑的伸手拉着夏慧芸的小内裤，向下拉去，当萧然看到夏慧芸的小穴的时候，她早就羞的趴在萧然的怀里不敢抬头，而这个时候，萧然却也看到了她的小穴，那阴唇已经肿的跟个小馒头似的，萧然心头一颤，不由的暗自责怪自己！
　　呼呼……
　　深深呼吸，萧然压下心头的躁动，把那小内裤给夏慧芸穿上，显得无比温柔！
　　“好啦，老公暂时放过你了，不弄了，来，吃点东西，老公抱着你睡会，晚上你一个人还是要住宾馆的，我多陪陪你，等房子买好了，你也不用这么辛苦了！”
　　萧然说着，轻轻的抚摸着夏慧芸的长发，而后拿过床上的零食，开始喂夏慧芸，顿时，萧然的体贴和温柔让夏慧芸的心中感到无比的甜蜜和幸福，她的眼角浮现了泪水，感动的轻声嗯了一声，乖巧的张口吃着自己小男人喂的零食，这一刻，心中娇颤的厉害，多少年了，她没有体会过这么柔情的疼爱了，可以和自己的男人这般的温馨，才是她一声最大的渴望！
　　第一次，夏慧芸吃了好多，只觉得小肚子都胀了，这才舍不得摇头拒绝了小男人的柔情，心中温馨的靠在小男人的腿上，眯着眼睛享受着！
　　萧然看到夏慧芸按柔情的模样，心头疼爱，放下零食，他托着夏慧芸的身子，然后让自己躺下，这才让夏慧芸躺在他的臂弯之中，靠着自己，萧然的手抱着夏慧芸，那手习惯性的插入了她的乳罩内，抓着一只乳房，轻轻的玩弄着，而后闭上了眼睛！
　　萧然这般作怪的习惯，顿时让夏慧芸娇羞的娇嗔了一声，可是，还是很享受自己男人的怀抱和那柔柔的爱抚，她向着萧然的怀抱钻了钻，找个舒服的位置便闭上了眼睛，不知不觉在自己男人陪同的安心的氛围中再次睡去！
　　不知不觉之间，两个小时过去了，萧然和夏慧芸不得不分开，好在，夏慧芸知道自己的小男人已经开始物色房子了，对于自己的男人，或许因为那御女神功的联系，她并没有觉得让萧然买房子有什么不对，他是自己的男人，自己的一切都是他的，他给自己一个家是应该的，况且，她虽然不是很了解萧然的背景，却也知道萧然的爸爸是市委书记，弄套房子哪怕不用贪污也很容易的！
　　夏慧芸满含期盼的等待着，用不了几天，她就可以安稳的守着自己的小男人过幸福的日子了！
　　放学之后，萧然自然找到自己的姐姐和小灵儿，然后四个人一起笑笑闹闹的想着家里走去！而在路上，萧然也把自己的手机告诉了姐姐和小灵儿，并且掏出了多买的那些手机，顿时，精致美观的手机让三个女生兴奋了，哪怕是萧嫣这种清冷的女孩，也很欢喜，虽然她们早就有手机，可是因为低调的原因，手机都是比较普通的，此刻看到弟弟买的这些新潮的手机，她们用的安心无比，甚至不用害怕妈妈的责怪，弟弟买的，妈妈肯定会默认接受的！
　　最兴奋的就是小灵儿了，她第一次拥有手机，还是自己的小然哥哥送给她的，她自然满心欢喜，记录了小然哥哥的手机号码，兴奋的说道：“这样，我就再也不怕找不到小然哥哥了！”
　　“是啊，就你最鬼灵精了！”
　　萧然笑着刮了一下小灵儿的琼鼻，然而，小灵儿刚刚娇嗔了一声，萧然口袋中的手机便响了，逃出来一看，只见上面写着：“小影影老婆！”
　　萧然心头一暖，这个时候便打过来，一定是蓝影刚下班就看到了自己的留言便急不可待的打过来了！
　　萧然接通了电话，顿时，里面传来了蓝影有些激动的声音：“老公，你，你真的要在我这边买别墅的吗？”
　　萧然因为顾忌姐姐的原因，哪怕很好笑也只是淡淡一笑说道：“是啊，不是给你留言了，就是你那里，还要几天时间，弄好了以后你就直接住过去吧，到时候，你也不用总是这个挂念我了，我也去的！”
　　“啊……太好了，老公，我，呜呜，我好兴奋，我终于可以守着你了！”
　　激动的蓝影萧然安抚了好一阵子才让她依依不舍的挂掉电话，萧然心头温暖，自己找的女人都是比较居家的，更是深爱自己，萧然心中很是满足，他的目光在满足中不由的看向了二姐萧茹，萧茹此刻也满目柔情的看着自己，透着一丝狡黠而后看了看大姐给萧然使了个诡异的神色！
　　萧然心头一颤，也看向了大姐，此刻大姐正摆弄着手机，并没有注意弟弟妹妹那诡异的神色，萧然看着大姐，眸子中猛然火热了起来！
　　“从明天开始，将是一个崭新的艳旅，也是我彻底拥有这些至爱的女人的时候！”
　　心头呢喃着，萧然看着萧嫣的身子不由的爆发了炽烈的光芒！
　　一路上，四个人兴奋的笑闹着回到了市委大院，当萧然走进一号楼的时候，看到妈妈宁素心和小姨宁素欣的时候，三个人不由的相视一笑，一股浓浓的温情荡漾着！
　　崭新的道路已经打开了，当睡醒的时候，萧然便会踏足新的旅程，那才是萧然彻底完善自己的生命精彩的时候，我们期待着……


第146章 姐妹同床
　　黑夜来临，此刻，在别墅的主卧室之内，萧然正拉着妈妈宁素心和小姨宁素欣的手，坐在那柔软的大床之上，一双眸子带着浓浓的深情和贪婪的占有欲望的看着妈妈和小姨，那毫不掩饰的火热，直看的两位美熟妇的心中一阵阵的狂跳，好似在萧然的目光下她们早已经赤裸了！那种毫无遮掩的感觉，让妈妈宁素心和小姨宁素欣的心中充满了羞涩和甜蜜！
　　“坏儿子，干嘛这么看着我们？你，你又不是没有看过！”
　　终于，还是妈妈宁素心忍不住了，有些娇嗔的白了自己的儿子一眼，她毕竟还是萧然的妈妈，儿子那毫不掩饰的恨不得立刻奸淫她的目光让她心头有种冲击灵魂的颤栗，这种刺激，实在让人难以承受！
　　心头一股股的异样，弄得妈妈宁素心的身子竟然隐隐有些情动，火热的感觉，从心头涌现，她在儿子的贪婪的目光中竟然忍不住轻轻的扭动了一下，霎时间，羞得宁素心的脸蛋通红！
　　“妈妈，你真的太美丽了，你知道吗？儿子只要看到你，就克制不住自己的冲动，好想要你！”
　　萧然炙热的目光带着无比淫秽的色彩，让妈妈宁素心的心中一阵狂跳，不由的，她看着自己的儿子，娇嗔道：“就知道羞辱妈妈，好啦，不要再闹了，你还不赶快睡觉，明天一早你要和你的姐姐去香山游玩，不睡到时候没有精力看你怎么办？”
　　“嘿嘿，怎么会没有精力，儿子的身子别人不知道难道妈妈还不知道？妈妈可是感受过儿子的强大的！”萧然淫笑着看着妈妈宁素心，或许是因为自己亲生妈妈的缘故，萧然看到妈妈比看到任何女人都来的兴奋，尤其是用话来羞辱刺激妈妈，看妈妈那难堪又兴奋的模样，萧然心中最充满冲动！
　　“混小子，你，你就知道羞辱妈妈是吧？看妈妈不收拾你！”
　　妈妈宁素心的面色猛然一阵羞红，羞愤的伸出手来，抓住萧然腰间的嫩肉，猛的拧了起来，萧然顿时啊的一声，装着很疼痛的样子，一下子从妈妈的身边跳开了，直接钻入了小姨宁素欣的怀抱！
　　“小姨，妈妈欺负我，你要保护我哦！”
　　钻进小姨的怀抱，萧然做的第一件事情便是两只手猛的抓住了小姨胸前的那饱满的乳房，用力的扭了一把，霎时间，小姨只觉得自己的胸前传来了无比酥麻的快感，顿时呀的一声娇吟，那双本来就娇媚的眸子，一下子水润了起来，她的呼吸有些急促，本来回到房间就面临着要被萧然玩弄疼惜，所以她的心肝一直在噗通噗通的挑个不停，被萧然这个小混蛋在这么一玩弄，乳房的快感刺激了全身的情欲，霎时间，她动情了起来！
　　“呼呼……小然，你这个小坏蛋，你，你竟然这么用力，小姨的乳房都被你抓痛了，还不放手，不然不但妈妈要欺负你了，小姨也要欺负你！”
　　小姨宁素欣的眸子水润的看着萧然，那模样，要多么的娇嫩就又多么娇嫩，看的人的心头一阵阵的颤抖，萧然有些痴痴的看着小姨，带着浓浓的爱意，说道：“小姨，你和妈妈一样的美丽，我真的好幸运，不但得到了妈妈，连我最纯洁的小姨也一起拥有了，我多想骄傲自豪的向全天下宣布，妈妈和小姨做了我的女人！”
　　“小然……！”
　　萧然的话深情而又缠绵，听的妈妈宁素心和小姨宁素欣心头巨震，尤其是小姨宁素欣，早已经感动的一塌糊涂了，她满目柔情的看着萧然，不由的用力的抱住了他，这一刻，那乳房被抓的痛楚早就抛到了脑后了，况且，她的身子早就属于萧然了，莫说玩玩自己的身子，就是他真的要用肉棒淫辱自己，小姨宁素欣也会含羞承受！
　　胸口的乳房，再次被萧然玩弄揉捏着，霎时间，一阵阵的快感从胸口传来，刺激的小姨宁素心心头一阵阵的颤栗，让人实在是难以抵抗，尤其是，这个玩弄自己的人还是自己深爱的小男人，女人，对于心爱的男人总是最容易动情的！
　　“小姨，你的奶子好大啦，抓着真舒服！”
　　萧然的话很粗俗，可是让女人的心更容易感到刺激，小姨宁素欣不由的白了萧然一眼，随即羞嗔道：“不还是给你玩的这么大了，好啦，你都不知道要了小姨这里多少次了，还羞辱小姨！”
　　“嘿嘿……小姨，我实在是太兴奋了，今天，你知道吗？妈妈已经答应了，要把她的身子彻底交给我这个儿子了，只是想要一个完美的初夜，所以，要两天时间准备，小姨，我真的好开心，到时候我不但可以得到妈妈了，小姨我也可以尽情的享用了，小姨，你开心吗？”
　　说着，萧然的手在小姨的乳房上用力的一抓，顿时，刺激的小姨心头巨震，一股浓郁的渴望，从心头升起，她心中兴奋的同时，又被萧然的话震动了，她双目突然爆发了浓郁的惊喜的看着自己的姐姐！
　　此刻，妈妈宁素心早已经被萧然这个小混蛋的话给羞的双脸仿佛可以滴血一般，她可是萧然的亲生妈妈，亲生妈妈要做儿子的女人让儿子用肉棒干她生出他的小穴，这种淫荡而又无耻的事情，简直让人难以接受，可是，她这个妈妈最终被儿子征服了，同意了，她心中虽然承认，可是，那里抵抗的了妹妹那火热的目光？
　　莫说是妈妈宁素心了，这一刻，就是小姨的心头也饱受震动，不过，更多的是儿子奸淫妈妈，姐姐沉沦的刺激，她更渴望的是，姐姐做了儿子的女人之后，她就再也不用刻意压制自己的情欲了，刻意尽情的享受萧然的疼爱了，甚至可以随时让萧然用肉棒干自己快四十年的处子之身了！这一刻，苦苦承受处子之身的宁素欣差点激动的哭了出来，她痴痴的看着姐姐，道：“姐姐，你终于答应了，太好了，我，我好开心！”
　　小姨宁素欣的话刚刚出口，顿时觉得不对，有些娇羞的别过头去，可是，她突然感受到自己的姐姐温柔的伸出手来轻轻的抚摸着自己妹妹的长发，轻柔的说道：“小妹，这些年为了姐姐你一只守着处子之身，苦了你了，等姐姐准备好，一定让儿子给你一个最完美的初夜，让你永远可以在心中回味，好吗？”
　　姐姐的话，顿时让小姨宁素欣的心中一阵温暖，这一刻，小姨宁素欣觉得自己以往所做的一切都到了回报，她不由的动情的回身看向姐姐，呢喃道：“姐姐……！”
　　“好啦，我们本来就是姐妹，而且将来还要一起做儿子的女人，无论是婚姻还是血缘，我们都是姐妹，将来一起陪着儿子走到生命尽头，好吗？”
　　妈妈宁素心虽然觉得承认自己是儿子的女人有些羞涩，可是为了自己这个亲爱的妹妹，她完全能够忍受！
　　小姨宁素欣一阵感动，不由的双眸含泪，微微低头，声音哽咽却带着坚定的意味有些沙哑的道：“好……！”
　　此刻，房间内的气氛显得格外的柔情，萧然也是大受感动，这两个女人不但是自己的亲生妈妈和小姨，更是自己的女人，这种地位，是任何人都不可能取代的，萧然对她们有种无法比拟的眷恋！
　　“妈妈，小姨，我爱你们！”
　　萧然动情的话却换来了两个美丽成熟的艳妇艳母的娇嗔的目光，不过，那目光中带着浓浓的甜蜜的滋味，看的人心头大动，这一刻，萧然真的兴奋了，虽然不可以立刻占有妈妈和小姨宁素心，可是对于萧然来说，能够和妈妈和小姨更亲密的缠绵一番，同样可以让自己满足不已！
　　“咕噜……！”
　　这个念头闪现，萧然终于忍不住吞了吞口水，然而，这声带着强烈暗示的声音，让两个美熟妇猛的心头一颤，一股妩媚的神色浮现，她们眸子娇嫩的看着萧然，显得有些情动！
　　“妈妈，小姨，我，我要你们！”
　　“小混蛋，你，你明天还要去游玩呢？不要折腾了！”
　　妈妈宁素心虽然口中这么说着，可是已经完全臣服在儿子的爱意中的她已经彻底的敞开了自己的心门，面对自己儿子加男人的小坏蛋的渴望，她的身子霎时间动情无比，那水润的眸子带着浓浓的渴望，怎么看都知道那话多么的假！
　　“不，我现在就要，妈妈，小姨，我，我想要看你们在我面前脱衣服的样子，一定美死了！”
　　萧然的眸子中带着浓郁的渴望，他一直都好喜欢看妈妈和小姨脱衣服的那种羞涩的模样，然而，一直不能成功，以前都是他主动脱小姨和妈妈的衣服，所以，已经基本上占有了这两个美熟妇的人的他终于再次提出了这个渴望！
　　“啊……！”
　　两个美熟妇顿时惊叫一声，最终，两人的眸子充满了羞涩，互相对视一眼，最终还是不忍心拒绝，毕竟，此刻心里已经认同萧然是自己的男人了，虽然彼此的身份关系复杂，可是这个男人的身份大于天，最终，她们还是羞涩的一阵娇嗔，可是还是扭捏的站了起来！
　　毕竟，萧然是她们的晚辈，在自己的儿子和外甥面前一点点的脱下衣服，这种淫荡的事情，她们真的不愿意做，可是更不愿意让自己的小男人失望！
　　妈妈穿的依旧是那套碧青色的长裙，而小姨穿的却是一套白色的套装，相对而言，妈妈此刻显得柔媚，小姨显得知性干练，气质不同，可是同样的美艳，看的萧然的眸子猛然一亮！
　　小姨娇羞的伸出手有些紧张的解开了自己套装的外衣，缓缓打开，霎时间，里面的那个小衬衣完全贴身的情况下，一下子把小姨的身材展露了出来，实在是线条优美的让人心颤，萧然看的无比的兴奋！
　　兴奋中，又忍不住看向妈妈，妈妈只有一套连衣裙，她带着浓浓的羞涩和春情的轻轻的拉着自己的裙子，那裙子一点点的从下倒上缓缓的提升，晶莹的小腿，圆润的大腿，显得骨肉均匀，双腿并立之间，没有一丝的缝隙，这样的身材，才是完美的象征，那裙子终于过了跨步，霎时间，萧然看到了妈妈下午新换上的一套黑色的蕾丝内衣，那缕空的情调让萧然心头一阵，隐隐之间，看到妈妈倒三角地带的那一抹黑芳草，萧然心头一颤，呼吸顿时急促了一些！
　　痴痴的目光，看着妈妈，看的妈妈娇羞的哦了一声，竟然忍不住在儿子的目光的注视下呻吟了起来！
　　对于妈妈的反应，萧然无比的开怀，这说明妈妈对自己的抵抗的能力，已经减弱到了最低了，他连自己的目光都承受不了了，那自己的身子的，根本就无法抗拒！
　　兴奋的萧然又看向了小姨，此刻的小姨，也解开了腰间的拉链，那套裙一下子松开了，小姨娇艳的目光看着萧然娇嗔不已，她轻笑着拉着自己的裙子从臀部落下，滑落了她的脚边，小姨却没有理会，只是双眸带着爱意的看着萧然，那一双暴露的美腿紧紧的并立着，如同妈妈的身子一般，完美的没有一点的瑕疵，腿缝之间，一丝缝隙都没有，把倒三角底端的小穴的地方保护的无比完美，那白色蕾丝内裤，比着妈妈的色彩更容易让萧然看到那芬芳的草地，更因为夹着双腿，隐隐可以感觉到小姨的那小穴上的缝隙痕迹，萧然的心头一阵颤动，差点克制不住要伸出手指去感受小姨的小穴了！
　　察觉到萧然的火热的目光，小姨整个人都娇颤了起来，娇嗔一声，她却没有停下动作，解开了自己上衣的扣子，拉开的那一瞬间，竟然羞的还用手臂遮住乳房，然而，也仅仅一刹那便再次让开了，让萧然看到了小姨那雪白的乳沟在乳罩下显得那么的幽深！
　　“小姨，把，把内衣也脱了，还有妈妈！”
　　萧然兴奋忍不住低声的吼了起来，妈妈和小姨的身子微微颤抖，甚至轻轻一慌，心中那股羞涩，差点让她们忍不住逃跑，那红润的脸蛋仿佛可以掐出血来，然而，在萧然那火热的目光下，小姨和妈妈最终还是抵挡不住，颤巍巍的伸出手解开了自己的乳罩，在乳罩掉落的那一瞬间，两双四只雪白的饱满无比的乳房跳脱了出来，挣脱了舒服的乳房在妈妈和小姨的胸口上上下来回的跳跃，显得那么的丰满美艳，看的萧嫣眸子猛然大亮，恨不得立刻扑上去享受妈妈和小姨的美妙！
　　然而，事情总要有始有终，萧然看着妈妈和小姨那娇艳的身子，终究是忍不住对着妈妈和小姨渴望的命令道：“妈妈，小姨，内裤，快，儿子等不及了！”
　　感受到萧然那痴狂的模样，两个姐妹花不由的对视一眼，眼中带着浓浓的骄傲和深深的羞涩，还有甜蜜的笑意，最终，还是满足了萧然的渴望，那两双玉手轻轻的勾着自己的小内裤，一点点的向下拉去，在内裤拉到小穴的时候，那双腿夹着的痕迹带着一股扯力，顿时，内裤弹跳了出来，那一瞬间，美艳的芳草地带，雪白的小腹，加上那粉红的小穴，这三种色彩交织在一起，那般的分明，那么的诱惑，看的萧然差点流鼻血！
　　“妈妈，小姨！”
　　萧然兴奋的忍不住伸出手拉着妈妈和小姨的手，把她们拉到了一起，并排站着，那一模一样的身高，一模一样的容貌，再配合着几乎一模一样的身材，这种绝对翻版的孪生妈妈，看的萧然的心中如同被上百辆跑车一起冲撞一般，心中的那种奇异的感觉可想而知！
　　兴奋的萧然就站在妈妈和小姨的身前，忍不住颤巍巍的伸出双手，摸上了妈妈和小姨的一双饱满的乳房，乳房饱满的程度几乎一样，这些年，都是萧然重点照顾的地方！一手托着一只，两只乳房并在一起，萧然看看妈妈的再看看小姨，霎时间，萧然感觉到自己的心中是那么的冲动！
　　“唔唔唔唔……儿子，你，你不要在这样看了，妈妈，妈妈好羞涩，你，你想要的话就快点，嗯嗯嗯呃，你要羞死妈妈吗？”
　　“对呀，你这个小坏蛋，哦哦哦哦哦，轻点摸，就知道羞你妈妈和我，总是这么多花样，变着法的欺负我们，小混蛋，就知道从我和你妈妈的身份上换取刺激的感觉，你，你要的话就快点！”
　　妈妈和小姨并排站着，那靠在一起的乳房被萧然分别握着，轻轻的抚摸，还时不时的突然加大力度，这种还无反应的袭击加上那火热的眸子，让如同参观玩物的妈妈和小姨的心中受到了无比强烈的摧残！
　　“等等，妈妈小姨，等等！”
　　萧然兴奋了，垫着脚尖抱着妈妈和小姨一人亲吻了一番，亲吻着她们的红唇，在她们的嘴里品位着妈妈和小姨的甜美！
　　“唔唔唔唔……！”
　　两个女人的娇吟声一阵阵的传来，让房间内的香艳之色增加了许多，最终萧然微微蹲着身子，一手抓着妈妈和小姨的乳房，夹在一起，欣赏了一番，忍不住张口先含住了妈妈的乳房，霎时间，妈妈的乳房那饱满的感觉，让萧然满心的兴奋，她用力的吸着，更是用力的咬着，刺激着妈妈的奶子，想着妈妈那应允做自己的女人，萧然兴奋的放开握着妈妈乳房手，缓缓一步向下，很快，便来到了妈妈的小穴上，在那粉嫩的小穴上轻轻的抚摸，然而，妈妈下意识的夹紧了双腿，可是，萧然的手指在插去的时候，妈妈还是反映了过来，虽然羞涩，还是松开了腿，让儿子的手掌很容易的就进入了她的双腿之间，覆盖着她的小穴，轻轻的抚摸玩弄着！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，啊啊啊啊啊，小混蛋，我的儿子，你，妈妈实在太难受了，你，你就知道欺负妈妈和小姨，噢噢噢噢，有摸妈妈的小穴，你，你这个不孝儿子，淫辱自己的妈妈，唔唔唔，妈妈好舒服……！”
　　妈妈宁素心浪叫着，她的心门打开了，也就不在去压制自己了，在儿子的挑逗下，很快便叫出来，而她浪叫的时候，身边的小姨面容猛然一红，呼吸急促了，她听着姐姐的浪叫，人也跟着兴奋了，浪潮汹涌，让她忍不住身体敏感的扭动了起来，呜呜的鼻音传来，让萧然也止不住想要了，他的手在抚摸小姨的乳房的时候缓缓向下，如同摸妈妈的小穴一般，来到了小姨的双腿之间！
　　小姨或许早就知道这个坏小子会一起玩弄自己和姐姐，所以她有所准备，萧然玩弄她的小穴的时候，她并没有反抗，反而因为小穴被萧然把在手中，顿时刺激的她的欲望一下子高涨了，一股温热的水流从身体内涌现，从小穴中流了出来，留在了萧然的手上！
　　滑腻的感觉让萧然的心头一阵，他顿时兴奋了，忍不住更用力的玩弄小姨的小穴了，那黏黏的淫水在萧然和小姨的小穴上不断的粘着，那种感觉，显得淫荡的很，尤其是在小姨的刺激下，萧然那摸着妈妈的小穴的手也逐渐的用力了起来！
　　“唔唔唔唔，小然，我的外甥，我的儿子，唔唔唔，你摸的小姨还舒服，好爽，快点，在快一点，爽死小姨了，小姨是你的，你想怎么玩小姨就怎么玩，小姨好兴奋，唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，美死了，萧然的手都这么厉害了，肉棒一定更棒，等妈妈做了你的女人，小姨一定让小然狠狠奸淫小姨的小穴，唔唔唔，酸死我了！”
　　小姨兴奋的尖叫顿时让妈妈宁素心的眸子一阵水润，显得更加的兴奋了，她的身子一阵阵的扭动，双腿交织，好似夹着萧然的手让萧然插的跟深一些！
　　萧然在妈妈和小姨的浪叫中，兴奋的忍不住松开了妈妈的乳房，张口含住小姨的奶子，用力的一吸，霎时间，小姨的乳头和上面的乳肉被萧然吸入了嘴里，顿时，小姨兴奋了！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，小穴好美，乳房也被我的好儿子吸的好舒服，小然，你把我和你妈妈玩的如此的浪，你真是坏死了，唔唔唔唔，小姨好兴奋，萧然，别光顾着弄小姨，也弄你妈妈啊，呜呜，姐姐辛苦了十多年了，你爸爸那个混蛋根本就不能让你妈妈幸福，现在弄得只能让儿子来疼爱妈妈，不知道你爸爸知道你在玩弄你的妈妈会是什么心情，唔唔唔，想起来小姨就好兴奋！”
　　“啊……死丫头，别说了，你羞死姐姐了，姐姐只爱小然，只爱我的儿子，我对他没感觉，如果不是家族婚姻，你以为我会嫁他，唔唔唔，从今以后，我这个妈妈只给我的儿子淫辱玩弄，我要做儿子的好女人，妈妈只让儿子干妈妈的身子，儿子，妈妈好舒服！”
　　“噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊，唔唔唔……！”
　　“嘶……好爽，萧然小姨好兴奋！”
　　“呀呀呀呀，妈妈也是，儿子，快点，弄妈妈，妈妈好舒服，妈妈现在才知道什么是快乐，原来接受了自己儿子的淫辱竟然这么爽，儿子，妈妈会尽快准备好，然后好好的让儿子你干妈妈的小穴！”
　　耳边不断传来妈妈和小姨的浪叫声，一下子弄得萧然无比的兴奋，最终，萧然再也克制不住自己的欲望了，猛的松开了两个妖艳的至亲妈妈，他呼呼的喘息着，随即在两个妈妈那疑惑的目光中命令道：“我两位亲爱的美艳的妈妈，来，双手承载床上，然而把屁股撅起来，儿子还从后面亲吻你们的小穴！从后面玩弄你们！”
　　“啊……！”
　　萧然的要求和那粗俗的话，一下子让两个美艳的妈妈惊羞不已，那美艳的脸蛋更加的潮红了，妩媚的眸子娇嗔的白了儿子一眼，可是，小姨和妈妈宁素心本来就是一起从小用身子抚养萧然长大的，都是萧然的妈妈，所以，这种母子通奸的刺激下，更加兴奋的难以克制，最终在萧然的半命令半强迫下，两个美艳的妈妈终于还是无比娇羞的用手撑着床头把那浑圆饱满的臀部高高的翘了起来，霎时间！妈妈和小姨那至美的雪臀和那幽深的菊花以及那水迹浓浓的小穴，都暴露在了萧然的眼前！
　　萧然看在眼中，霎时间，兴奋的眸子怒睁，仿佛充血了一般的死死盯着妈妈和小姨的美臀，兴奋的呼吸急促了起来，最后，更是克制不住自己的呼呼的喘息着伸出了双手，把玩着妈妈和小姨的那美艳的臀部！
　　“妈妈，小姨，你们的臀好美，看着菊花，这小穴，美死我了，儿子发誓，要把你们全身能够干的地方将来都干上一遍，让妈妈和小姨的身体内都留下儿子的烙印！”
　　萧然的话霎时间让妈妈和小姨心头狂跳，那种强烈的刺激让两个美艳的妈妈唔的娇吟了起来，却是羞得一句话都说不出来！
　　然而，饶是如此，萧然也在这个时候猛的低头，含住了妈妈的美穴，霎时间，那带着浓浓淫水的小穴在萧然的火热的嘴里颤抖了起来，小穴收缩着，淫水流淌着，被萧然的大嘴吸的仿佛心肝都要跳出来一般！
　　“唔唔唔唔，儿子，妈妈的儿子在亲吻妈妈的小穴，呀，好舒服，妈妈可以感受到儿子的嘴那么火热，舌头都插进来了，唔唔唔，美死我了，儿子，妈妈现在才知道这么快乐，好期待儿子的肉棒插妈妈的小穴，儿子，妈妈要尽快做你的女人，妈妈好幸福，儿子，吃妈妈的掳。唔唔唔，美死了，舌头在舔妈妈的阴道，好爽，美死人了！”
　　妈妈突然感受到儿子火热的气息，顿时兴奋了，尤其是儿子那火热的舌头插入了自己的小拢弄得妈妈有些癫狂，更何况，萧然这个儿子一直在用嘴淫荡的话来羞辱刺激妈妈和小姨，此刻再加上嘴巴，哪怕没有用嘴销魂的肉棒，敏感的妈妈的心灵加上肉体的快感，竟然如此简单的就彻底的动情了，那母子的禁忌和儿子一句句的羞辱的话，都是那么容易让妈妈宁素心和小姨宁素欣体会到禁忌的冲击，心脏跳动之间，欲望很快就达到了顶峰！
　　不但如此，萧然在啃着妈妈的小穴的同时，那手已经摸上了小姨的臀部，顿时，丰美的臀肉在萧然的手中揉捏着，变换着形状，这还不止，萧然这个家伙在玩的小姨唔唔唔哦哦哦的浪叫的同时，那手指，在小姨兴奋时候，竟然噗嗤一下，插入了小姨的小穴里面，顿时，那小穴的美妙感觉刺激的小姨如同妈妈那般浪叫了起来！
　　“唔唔唔唔，姐姐，萧然，儿子，外甥，受不来哦啊，好强烈，你的手插进来了，插进小姨的小吕锩媪耍姐姐，妹妹好舒服，唔唔唔唔，噢噢噢噢噢噢，小然，我的好男人，你真会玩你妈妈和小姨，我们都被你玩浪了，你妈妈好骚，可是，可是，啊啊啊啊啊，小姨也是一个浪货，被自己如同亲生儿子的亲外甥玩的这么骚拢儿子，外甥，玩我，狠狠的玩我！我要，我还要，唔唔唔，好爽……！”
　　浪叫一拨接一波的永不停歇，很快便弄得两个女人兴奋无比，妈妈和小姨都是那种无比美艳的女人，身子也是极品，敏感的让萧然心头狂呼！
　　兴奋中，萧然的舌头在妈妈的小吕锩娌宓母深了，也因为小姨的刺激，萧然舔着妈妈的小穴最后也忍不住舔了妈妈的菊花，霎时间，菊花这个地方被儿子舔弄着，都弄得本来就在母子禁忌中达到了欲望的顶峰的妈妈宁素心一个忍不住啊的一声浪叫，终于高潮了！
　　妈妈不规则的颤动，顿时让萧然眸子一亮，那舔弄菊花的舌头猛的下移，插入了妈妈的小吕锩妫霎时间，浓郁的淫水从里面喷了出来，萧然全部吞吃了下去！
　　“妈妈，你的桃汁好甜美！”
　　“唔唔唔……儿子，妈妈的好儿子，你弄得妈妈好爽，妈妈好爱你……！”
　　妈妈宁素心呢喃着微微眯着眼睛，急促的呼吸着撑着床扭动着那丰满的臀部！而这个时候，萧然转移了阵地，开始看小姨的美臀，这一刻，萧然插着小姨的手指抽了出来，欲望高涨的小姨感受到要有新的攻击了，顿时兴奋了，摇动着雪白的美臀，渴望的看着萧然！
　　嘿嘿……小姨果然是个骚隆…
　　“唔唔唔，在骚乱彩嵌子的骚拢都是你弄的，你把小姨弄成骚铝耍　
　　小姨也粗俗了，可是，萧然更兴奋了，猛的低头啃住小姨的骚鲁粤似鹄矗顿时，刺激的小姨兴奋的浪叫了起来！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，好爽，终于可以让萧然吃小姨的骚铝耍小姨好满足，好兴奋，快一点，用力点，噢噢噢噢噢噢，美死小姨这个骚铝恕…”
　　小姨如此放荡的叫声，让萧然的心神大事满足，兴奋的时候，萧然那先前插小姨的小虏宓穆是淫水的手指猛的钻入了小姨的臀缝之中，霎时间，同样敏感的小姨猛的额收紧臀部，可是，还是晚了一步，萧然的手指已经来到小姨的菊花处了，毫不留情的一下子插入了小姨的菊花，顿时，第一次被外物入侵的小姨整个人都崩溃了！
　　“唔唔唔唔，不，不要，哦哦哦哦哦，小然，不要插小姨的菊花，唔唔唔唔，为什么，这么美妙，哦哦哦哦哦，好爽，爽死小姨了，不行，太敏感了，太强烈了，小姨受不了了，飞了，要飞了，啊……！”
　　一声尖叫，在萧然的淫辱下积累了强大的欲望的小姨和妈妈一样，高潮降临了，萧然把小姨的淫水吃了个干净！
　　呼呼，萧然吃着两个美熟妇的淫水，尤其是妈妈和小姨的那身份，让萧然最为兴奋，兴奋的他欲望也强烈的起来，忍不住在妈妈和小姨的美臀之上狠狠的抽了两下，顿时啪啪的声音传来，抽的妈妈和小姨娇嫩的羞嗔了起来！
　　“妈妈，小姨，该你们帮儿子了，来，跪下来！”
　　萧然拉着妈妈和小姨的手，拿过床上的枕头扔在地上，他坐在床头，让妈妈和小姨跪在他的双腿之间，这种带着羞辱的方式，一下子让萧然的身心满足不已，小姨和妈妈跪在自己的儿子的肉棒前，这种感觉太兴奋了，尤其是看着那高涨的肉棒，想着姐妹两个妈妈一起吃儿子的肉棒，便呼吸急促了起来！
　　呜呜……
　　轻轻的呻吟了一番，小姨和妈妈相互对视了一眼，带着浓浓的兴奋和羞意，妈妈和小姨仿佛很有默契，上来之后，这次却是妈妈当先抓住儿子的肉棒，张口伸出舌头在儿子的肉棒上舔舐了一番，而后把儿子的肉棒整个都含入嘴里，娇媚的眸子水润的看着儿子，吃起了儿子的肉棒，而小姨却抚摸着萧然的肉囊，随后在姐姐吃萧然肉棒的时候，她翻过身子，让头靠在床头，钻入萧然的胯下，仰着脸蛋吃起了萧然的肉囊！
　　霎时间，两个妈妈一起自己的肉棒，身心的满足，身体的愉悦，都让萧然无比的兴奋，他双眸放光的不由的伸出手来，抚摸着妈妈的长发，如同抚摸女奴一般！
　　“唔唔唔，哦哦哦，妈妈，你的小嘴好厉害，好会吃儿子的肉棒，儿子好兴奋，儿子可以感受到妈妈的嘴里的吸力，好强，妈妈，你好淫荡，你在吃儿子的肉棒，好兴奋！我竟然可以占有自己的妈妈，让妈妈臣服在儿子的肉棒上！”
　　萧然兴奋的羞人的话让妈妈宁素心羞愤的同时内心竟然满足不已，兴奋的呼吸急促的更加卖力的吃儿子的肉棒，感受自己的淫荡骚拢
　　而小姨宁素欣听着这话，也好兴奋，然而，在兴奋，也没有萧然的话刺激自己兴奋！
　　“小姨，唔唔唔，对，就是这里，好爽，小姨好会吃，小姨，你和妈妈一样，也是骚拢骚货，唔唔唔，可是，却只是我一个人的骚货，我好开心，我可以拥有自己的妈妈和小姨，天下哪里还有这么容易让一个男人痴狂的？”
　　“唔唔唔唔……！”
　　萧然羞辱刺激的话，顿时让在下面吃着萧然肉囊的小姨整个人都娇嗔不依了，可是吃着这个孩子的肉囊的她却根本发不出一点其他的声音，只能呜呜咽咽的表达自己内心的羞恼，可是，那被萧然的淫话刺激的内心震动的她更加的痴狂了，讨好的吃着萧然的肉囊，让萧然更加的愉悦了起来！
　　哦……妈妈……好爽！
　　萧然再次呢喃了一声，却是妈妈宁素心在激动的时候，控制不住猛的低下了头，把儿子的肉棒整个都插入了她的喉咙中了，已经不是第一次和儿子口交了，更是被儿子插入过多次深喉，还如同奸淫小穴一般的抽插，所以，她的喉咙已经逐渐适应儿子的肉棒了！
　　肉棒插入喉咙，让妈妈宁素心无比的兴奋，她学者上午萧然在自己喉咙中抽插的动作上下起伏运动者，抽插着肉棒，进进出出的干自己的喉咙！
　　唔唔唔唔……
　　妈妈弄到兴奋处也开始浪叫了起来，而小姨或许是被姐姐的这种兴奋的声音吸引了，忍耐不住从萧然的胯下钻了出来，看到姐姐那欢喜的模样，她不由的口干舌燥！
　　“姐姐，你，你换我来吧，妹妹也好想吃儿子的肉棒……！”
　　女人动情是可怕的，尤其是这种压抑了许多年情欲的女人，更何况妈妈和小姨连做儿子女人的这种乱伦的事情都臣服了，吃肉棒表达自己对儿子的爱意，她们也就不那么抵触了！
　　“唔唔唔……”
　　娇柔的眸子看向妹妹，看到妹妹那渴望的神情，妈妈宁素心的心中虽然还没有吃够儿子的肉棒，可是，她疼惜妹妹，含着儿子的肉棒点了点头，随后有些不舍的吐出儿子的肉棒，红润的小嘴带着浓浓的口水，显得淫秽无比！
　　小姨看着萧然那沾满了姐姐口水的肉棒，兴奋的双眸放光，抓着萧然的肉棒便插入了嘴里，小嘴唔的一声，受用的用力的吸允着，吞吃着，萧然的肉棒在小姨的嘴里搅动着，萧然觉得无比的刺激！
　　只是，看到身前那水润光泽的妈妈，萧然忍不住伸手抓住妈妈的乳房，拉着乳房把妈妈从地上拉了起来，然后一把拉坐到自己的双腿之上，萧然揉着妈妈的乳房，念叨：“妈妈……！”
　　呢喃一声，萧然在妈妈被抓的乳房有些痛的呻吟中张口含住了妈妈的红唇，亲吻品尝了起来！
　　唔唔唔唔……
　　妈妈的娇吟，让萧然心中欢喜！
　　这一刻，萧然一边享受这小姨在自己的胯下吃肉棒的舒爽，一边，亲吻着妈妈的红唇，双手还在妈妈的乳房美臀上不断的玩弄，让妈妈成为了自己这个儿子独享的淫妇！
　　房间内，两个容貌秀美绝伦天下无双的双胞胎姐妹花，尤其是是她们那妈妈的身份来吃着儿子的肉棒，这种场景简直连如来佛祖看到都了都恨不得自己重生一次，下辈子再也不做佛祖了，他也要和自己的妈妈通奸永生永世！
　　这一夜，说不清的眩迷，美妙的滋味一切都在无言中，萧然这个小色狼，拉着妈妈和小姨折腾到凌晨，更是不知道肉棒在妈妈和小姨的嘴里爆发了多少次，甚至让妈妈和小姨吃他的精液都吃饱了！直到两个美艳的妈妈满足不已的时候，萧然才抱着她们赤裸的身子，抓着她们饱满的乳房，沉沉的睡去！
　　第二天一大早，萧然便从睡梦中醒了过来，这段时间，这个刚刚接触男女欢爱的小正太正痴迷在女人的世界中，荒废了太多的东西，比如他的御女神功，比如他的御女空间！一直沉浸在这种让他无法自拔的对女人的追逐之中，他已经很久很没有进行御女神功的修炼了，每次都是在和女人欢爱之后，功法自行运转，吸取力量，然而，饶是如此，此刻的萧然已经强大的不可思议了，至于御女空间，萧然很久没有查看了，也不知道其中又发生了什么巨大的变化，不过，萧然并不着急，空间在他的身体之内，随时可以摸索，他现在的首要任务，便是身边的这些至美的亲人！
　　只有彻底的完成这段时间的心愿，完全和家人融为一体，他才会安下心来，去追求功法力量！
　　刚刚睁开双眼的萧然，便带着一股浓浓的爱意侧过身来，看向衣柜的方向，此刻，两个身材个头完全一致的成熟妇人正忙碌的翻找着衣柜中的衣物！能够在家里出现在这个卧室中的女人并且是熟妇的，除了萧然的妈妈宁素心和小姨宁素欣这对绝美女神双胞胎之外，绝无她人！
　　高雅的气质，完美的身段，凸凹的线条，都衬托着这两个极品美熟妇的美艳，尤其是此刻，两个艳妇都弯着腰身在衣柜中翻找衣物，那丰满挺翘的美臀冲着萧然，带着浓浓的诱惑，让萧然心头忍不住微微一颤，小腹顿时一震温热，好似又有了想要把玩这两个极品女神的美臀的冲动！
　　脑海中再次闪现了昨天晚上他和妈妈以及小姨的香艳缠绵，萧然心头便止不住的欢喜，最让萧然兴奋的是，妈妈自从昨天中午彻底对萧然展开心扉之后，已经不再阻止萧然用自己的肉棒去碰触她的小穴，从昨天萧然对妈妈的爱也让妈妈知道儿子会等待她准备完美的初夜才会要了她的身子，所以，儿子想要感受自己的小穴，她也就含羞应允了！也因为妈妈宁素心的防线松动，让看到能够把自己完全交给萧然的希望的小姨宁素欣格外的动情，和姐姐一起尽心伺候着她的亲外甥！
　　一夜香艳禁忌，自然不用多提，直到凌晨两三点，三个人才满足的相拥而睡，然而，一大早，已经完全把自己视为儿子和外甥女人的完美女神便起了个大早，为萧然今天外出旅游准备随身行李！
　　“姐姐，把牛仔裤也给小然带上吧，香山上需要！况且牛仔裤比较耐磨！”
　　为自己的小男人准备行李，两个成熟的美妇自然很是精心，一切都以萧然的需求为准则！小姨宁素欣在翻出牛仔裤的时候便开心的对着姐姐宁素心说道，能够为自己的小男人找到合适的衣物，她就比较欢心！
　　“恩，这个小坏蛋最近转了性子了，以前总是待在家里缠着咱俩，可是最近比较爱动，这样的衣物正好适合！”
　　妈妈宁素心含笑的对着自己的妹妹说道，自从和妹妹一起与儿子发生超亲情的关系后，两个姐妹之间的感情浓的化不开，尤其是最近和萧然的关系一下子挑破明朗了之后，姐妹同夫，而且还是乱伦的禁忌关系，一起做自己的孩子的女人，她们心中的那份姐妹情谊更加的浓烈了！
　　小姨宁素欣听到姐姐的话，不由的挪揄道：“能不变吗？以前他可是只知道吃咱们姐妹的乳房，现在却已经开始要霸占我们的身子了，都知道去抢占女人了，他已经不是以前的小孩子了，呵呵，姐姐，虽然很不想问，可是妹妹还是想要知道，小然毕竟是我们的孩子，你做了自己孩子的女人，会后悔吗？”
　　小姨宁素欣看似不经意的问道，可是她的心中却很是关注，因为她现在和姐姐如同一体，作为一起突破禁忌伦理的姐妹，她除了萧然之外，最在乎的就自己的姐姐对这份世俗不容的关系的态度！
　　小姨问出了这个问题，让床上的萧然也微微一怔，随即便紧张了起来，虽然知道妈妈因为自己的痴缠已经彻底的动了心了，只要上了妈妈的身子，依据御女神功的能力，妈妈一辈子都不可能离开自己，可是深爱妈妈和小姨无人可以代替的爱意让萧然更希望妈妈和小姨心甘情愿的成为自己的女人，这也是他一直死死忍耐自己的渴望的根源所在！
　　这一刻，房间内的气氛仿佛凝固了，因为背对着自己的原因，萧然只能通过自己的意识感应去查看妈妈的神色，此刻宁素心的面容僵硬了片刻，那一双妩媚的眸子痴痴呆呆的定住了，好一会，她才恢复过来，转头深深的看了一眼自己的亲妹妹，想着自己这个亲生妈妈做自己亲生儿子的女人的乱伦关系，如同电光一闪一闪一般！
　　下一刻，那僵硬的面容缓缓融化，淡淡的红润浮现，一抹淡然的笑容却带着浓的化不开的幸福甜蜜，妈妈宁素心这才轻轻说道：“不会，因为他爱我，而我比爱自己更爱他，所以不后悔！”
　　轻轻的一句话，便已经足够了，这一刻，因为妹妹突然的逼问，让她的心前所未有的敞亮，如果说以前她还犹豫的话，那昨天的事情，让她彻底的被儿子攻陷了！
　　听到姐姐的这句很轻很淡然的话，好似根本没有任何感情色彩，然而，对于了解姐姐性格的妹妹宁素欣来说，却突然笑了，笑容甜美灿烂、带着浓浓的兴奋！她彻底的安心了，因为性子冷淡的姐姐反应的越淡然，那这份关系就更加深入她的内心，也就越坚定！
　　“好啦，也不知道儿子给你灌了什么迷魂汤，让你竟然比我这个做妈妈的都坚定不移的要做他的女人，亏你还是他的小姨，更何况萧然算是我们姐妹两个一起抚养长大的，你也算是他的妈妈了，姐姐一直不明白，难道你和那个小混蛋一样兴趣邪恶无比？母子乱伦就让你这么渴望兴奋？真是个小淫女！”
　　很难得的妈妈宁素心竟然挪揄的调笑着自己的妹妹，只是那脸蛋上的羞涩兴奋暴露了她对母子禁忌的痴迷，小姨宁素欣突然羞涩的嗔道：“哪有，妹妹还不是被姐姐给祸害了，谁让你当初不跟妹妹讲清楚，我以为姐姐让我和你一起让小然这个小坏蛋玩弄是打定了注意要拖妹妹下水将来一起做儿子的女人呢？所以妹妹才一直都在告诫自己不能背叛姐姐，和姐姐一起承担这种乱伦的压力的，谁知道姐姐只是喜欢做正常女人的感觉，说到底妹妹还是被姐姐给害了呢！现在还调笑人家！”
　　娇嗔的话却反映着姐妹两个之间的深情，如果换做其他的女人，只怕不会这么默默的陪伴支持自己的姐姐，这种见不得人的关系，总归让人恐惧的，在妹妹娇嗔的那一刻，姐姐宁素心微微一怔，随即满目疼爱的把和自己跪在一起的妹妹抱进了怀中，疼惜呢喃道：“姐姐当初只是不想做一个冰冷的女人，又因为和儿子的过分亲昵心中惶恐，所以才会犯下这个错，让我们姐妹两个都陷入了这种错乱的关系中，姐姐知道你一只把姐姐当妈妈一样的崇敬，所以，妹妹，姐姐要向你道歉，让你原本纯净的人生走入了这条见不得光的路！”
　　“姐姐，为什么道歉，姐姐从小那么疼爱妹妹，妹妹愿意陪伴姐姐的，况且，妹妹应该感谢姐姐，虽然和小然的关系见不得光，可是，我却得到了我想要的爱情，甚至，我很庆幸，虽然我第一个爱的人是咱们的孩子，可是，我却可以把最干净最纯洁的自己交给他，我很满足！”
　　小姨宁素欣羞红着脸蛋看着自己的姐姐，这个从小什么都依着自己让着自己的姐姐，她如同妈妈一般用自己的光辉照耀着自己，虽然也因此让自己和她走上了这条乱伦的路，可是，她就如同姐姐刚才说的那般，一点都不后悔，甚至很幸福！
　　姐妹两个明润的眸子微微对视，霎时间，都甜美的笑了，都看到彼此眼中的坚定和幸福，哪怕自己将要跟随的男人是自己的儿子，那又如何？已经爱了，再也无法舍弃！
　　“妈妈，小姨，儿子爱你们！”
　　一直默不作声的萧然在听到妈妈和小姨完整的对话后，心中只剩下浓浓的感动和深深的爱恋，这对无人代替的姐妹花，无愧于他那深情缠绵的爱！
　　萧然缓缓从床下走来，来到妈妈和小姨的身边，深情的呢喃，而后跪在地上，面向妈妈和小姨，把这两个从小就融入骨髓的女人抱进了怀中，紧紧的抱着！激动之处，萧然也低下头，冲着两个还有些呆愣的姐妹各自深情的一吻！
　　“唔……！”
　　萧然先亲吻的是自己的小姨，因为小姨比着妈妈承受的更多，这些年，她是抱着绝对的心态在陪着懵懂的妈妈陷入和自己这个儿子的禁忌中，所以，这一刻，萧然没有先去吻自己最爱的妈妈！
　　红唇柔润，香甜芬芳，萧然亲吻着小姨的红唇，心中充满了爱意，这次，那些往日里只想要淫辱小姨肉体的冲动完全消失了！
　　轻柔缠绵，让小姨宁素欣心头一震，第一次，她感受到这个如同儿子一般的外甥那浓的化不开的爱意，霎时间，那本就坚定要做萧然女人的心更加的柔软了，她靠在萧然的怀中，眸子莹润，透着泪光，谁说她的心中没有压力和惶恐，只是不愿意表现出来让姐姐愧疚让萧然自责而已，然而，此刻，在自己选定的小男人的疼爱中，她第一次暴露了作为女人的软弱，去也彻底的化去了心中那一点慌乱！
　　呼呼呼……
　　萧然好一阵才放开小姨，这一刻，幸福满足的小姨满目柔情的急促的呼吸着，泪光隐现，却始终不曾落下，痴痴的看着萧然那深情的眸子，她痴痴的用玉手抚摸着萧然的脸蛋，呢喃道：“小然，小姨和你妈妈都是你的至亲长辈，不顾伦理做了你的女人，记得要多爱惜你妈妈和小姨，不要让我们伤心，好吗？外面的风景再美，也要记得回家的路！因为妈妈和小姨会一直等你回来！”
　　宁氏姐妹之间因为这种浓的化不开的感情，所以没有秘密，萧然外面有不少女人的事情，宁素心知道了，小姨也就知道了，她们并不怪责萧然，甚至感激那些女人，不是她们让萧然开窍，萧然也不会这么小就霸占她们，作为萧然的妈妈和小姨，因为至亲血缘的关系，或许会和萧然继续那样超越母子的亲昵，可是也一定会随着萧然的年纪成长让她们逐渐的清醒，无论是为了自己还是儿子的未来，或许萧然再大一些，她们哪怕不愿意，也会逐渐的减少和萧然的亲昵，最终恢复那平常的母子关系！
　　生活中有很多的必要的条件，才能够在永远都不可能成功的事情上撬开一线际遇，年幼的萧然便是在妈妈和小姨完全没有防备的情况下突然袭击才在两个绝美熟妇的惊恐慌乱迷茫中打开了这和妈妈小姨乱伦的禁忌之路，也因为从来没有想过远离萧然并且一直保持着先前那超越母子关系的亲密的原因，让萧然在不断的攻击痴缠之下获得了成功，这母子乱伦成为了现实或许最多的就要归功于此刻年幼的条件！
　　想要突破和妈妈的肉体关系，超过十七八岁，基本上没戏了，而十三四岁才是最佳的时期，不但初步拥有了男人的动能，也让妈妈没有防备，逐步进取，大有可能！
　　此刻，小姨的话，让萧然心头微微尴尬，可是更多的还是感动，他知道妈妈和小姨不愿意计较自己外面女人的事情，也因此心中送了一口气，妈妈和小姨这关过去了，那便再也不会有任何问题！
　　“恩！小姨，妈妈说的没错，你也是小然的妈妈，儿子自然听话！”
　　萧然很是动情的说着，可是，刚刚还满是柔情的小姨突然不屑的看着萧然，娇嗔道：“你听话？你听话的话还会霸占淫辱你的两个亲生妈妈？小坏蛋，小姨虽然爱你也不是傻子，好啦，作为妈妈都可以做自己儿子的女人，我和姐姐那里还会计较这些小节，你啊，别光顾着小姨，小姨知道你爱小姨的，不用想着弥补什么，快点，还有你妈妈没亲呢？可不能厚此薄彼，不然等下你妈妈要吃醋了！”
　　“死丫头，你，你胡说什么？”
　　这种难得的爱情加亲情的温馨让妈妈宁素心很是享受，她很安心，可是妹妹突然把枪口对准了自己，一下子让这种感觉打破了，她不由的又是羞涩又是恼怒的瞪着妹妹，然而，下一刻，萧然却嘿嘿坏笑了两声，在妈妈那娇喝的声音中猛的低下了头去，张口吻住了妈妈张开的红唇，比着小姨要浓烈许多，萧然的舌头一刻不停的钻入妈妈的嘴内，品尝着妈妈的味道，让萧然心中充满了欣喜！
　　“唔唔唔唔……！”
　　妈妈羞涩的娇吟了一番，便不再抗拒了，心门完全打开了的宁素心，已经彻底把自己看做儿子的女人了，马上就要把做妈妈的身子都给儿子奸淫了，亲吻一下，那有不愿？
　　抱着妈妈和小姨，萧然和妈妈亲吻着，这种充满爱情的缠绵，又充满母子乱伦的禁忌的气氛，在三个人心中飘荡，多少让人兴奋，可是更多的是甜蜜，三个人一种特别爱情的甜蜜！


第147章 宁家姐妹的心声2
　　“唔唔唔……小坏蛋，不要作弄妈妈和小姨了，时间不早了，妈妈还要为你准备行李，还要去做饭，你们吃过了就准备出发吧！”
　　萧然和妈妈宁素心亲吻了一番，在艳母的诱惑下，竟然隐隐有渴望了，双手不自觉的攀上了妈妈和小姨的乳房，那丰满的乳房抓在手中，让萧然心头一阵颤抖，差点就要推到两个艳丽的妈妈好好享受一番，然而，被抚摸了乳房的妈妈宁素心突然娇羞的推开儿子，拉开儿子的手，温柔又娇嗔的说道！
　　“啊……嘿嘿，完全是本能反应，儿子不想的！”
　　萧然尴尬的看着妈妈急忙辩解道！然而，小姨却羞嗔道：“坏心思都成了本能反应了，你这个小坏蛋要色到什么程度啊？”
　　“嘿嘿，儿子不色，怎么会把两个美艳如此的妈妈都霸占了呢！”
　　萧然淫荡的笑着看着妈妈宁素心和小姨宁素心，小姨对于他来说，其实就如同妈妈宁素心说的那般，已经算的上他的另外一个妈妈了，况且孪生的宁素心和宁素欣根本就是彼此的原版！
　　“去死啦！坏死了，好啦，别闹了，赶快洗漱，你大姐二姐都等了半天了！”
　　小姨宁素心被萧然那一句妈妈刺激的心头一跳，羞恼的锤了萧然一下，随即找着借口说道。萧然无奈的点了点头，随即依依不舍的放开妈妈和小姨，而后走进了洗手间开始洗漱！
　　萧然离开之后，妈妈宁素心和小姨宁素欣这对至美绝伦的姐妹花不由的互相娇羞的看了一眼，可是却从彼此的眼中看出了浓浓的情谊，对于萧然，儿子和男人的身份交织在一起，在她们这对妈妈的心中显得尤为重要！浓浓的一笑，姐妹两个便默契的不在多言，开始为萧然准备行李！
　　萧然从洗手间_来的时候，房间内已经没人了，妈妈和小姨已经下楼了，萧然伸了伸懒腰，随即满脸期待的呢喃道：“新的目的地，新的旅程，也是我新的开始！”
　　突然淡淡的一笑，萧然拉开房门走了出去，下了楼，萧然便惊奇的发现自己的大姐萧嫣和二姐萧茹竟然懒洋洋的靠在沙发上，电视还开着，习惯性的放在东海电视台，因为爸爸时常不在家的原因，有因为爸爸是市委一把手，所以新闻对于萧家比较常规！电视里还播放着东海早间新闻，而萧然却已经疑惑的看向两个姐姐！
　　“大姐，二姐，你们这是？”
　　明眼人一眼，便能够从大姐和二姐的眼皮上看出黑眼圈！萧然心头苦笑，不就是去香山旅游两天吗？用得着这么兴奋吗？不过为了迷惑大姐，他依旧装作稚嫩无比！
　　看到萧然走了过来，大姐的眸光只是微微波动，萧然作为萧家第三代唯一的男孩子，注定了是萧家的绝对中心，哪怕萧家的其他女孩子多么出色，将来也要生活在萧然之下，况且，东海的这个小萧家，萧然更是地位崇高，萧嫣虽然姐弟情深，可是也习惯性的因为萧然的身份而更加重视！不过，毕竟是亲生姐弟，所以，她倒是不如京城萧家的其他的姐妹那般小心翼翼！
　　“还不是你二姐，因为第一次可以自主游玩，所以兴奋的一夜没有睡好，折腾的我也睡不好，早知道就不和她一起睡了！”
　　大姐萧嫣有些不满的说着，不过毕竟是自己的妹妹，她倒是没有太多的表现，而二姐萧茹再看到萧然走下来的时候，眸子中爆发了一股浓郁的爱意，让萎靡的精神一震，她痴痴的看了萧然一会，才在姐姐的不满中清醒了过来，随即看了大姐一眼，她的眼中闪过一丝复杂的神色，心中黯然叹息：“大姐，我哪里是因为第一次自主游玩才会失眠的，而是因为这次旅行将要决定你将来的命运，我心中愧疚才这样的，只是，我又不能跟你明说，只希望等你做了弟弟的女人会感到快乐，也不要怪小妹，毕竟这个家里，可不只有我这个姐姐是弟弟的女人，妈妈和小姨也……！你早晚也逃不掉的！”
　　神色复杂，二姐萧茹微微低头，掩饰自己的神色，装作若无其事的说道：“大姐不也一样吗？人家和你从小都因为双胞胎和容貌的原因，不能和其她普通女孩子一般自由快乐的生活，所以，所以才会这么兴奋嘛！姐姐，你别气了，等下上车了在车上睡就好，弟弟陪着我们呢！”
　　萧茹的话让萧嫣的神色好了一些，却依旧清冷的嗔了一声，随即看向了电视！人说女儿的心中更加亲近自己的父亲，所以萧嫣虽然性子像妈妈一般清冷，可是，从小和爸爸相聚很少的她特别关注爸爸的消息，所以，东海新闻是必看的！
　　“下面播报一条消息，全国特大杀人重犯于一个月前流窜东海，然而，重犯狡猾，警方多次抓捕行动都以失败告终，然而，为了东海市民的人身安全，东海警方于昨日用特别手段逼迫重犯逃离东海，警方准备在城市之外实行包围抓捕，所以东海月前发布的警报现已解除，市民可以安心生活，等待警方下一步动作，为我们的安定和谐的社会生活扫清道路！市委萧书记特别指示，不惜一切手段，抓捕罪犯，必要时可以当场击毙……！”
　　电视中播放着这段时间一直让政府部门风声鹤唳的全国流动重大杀人重犯的新闻，看着这个新闻，萧然颇为无语，也不知道警察都在干什么，大半年了，几个杀人犯竟然流窜了几个省份，依旧没有抓到，东海警方忙活了一个多月，竟然也没有成功，实在无语！
　　“杀人犯啊，还没有抓到，看来公安局又白忙活了！”二姐萧茹为了掩饰自己的情绪，急忙转移话题！
　　而大姐萧嫣在看到这条新闻的时候面色不由的一冷，冷声道：“都是他们爸爸才会一个多月都没有回家了，本来在家的时间都不多，这下更少了，只是，这些杀人犯已经被逼出了东海，也不知道去了哪里，电视也不说，我们出去旅游的话会不会有什么危险？”
　　大姐萧嫣也只是随口一说，不过，毕竟小然对萧然的意义重大，所以她还是下意识的考虑，然而萧然却对二姐使了个颜色，萧茹急忙说道：“哼！怕什么，小弟那么厉害，况且，他们正被警察包围追踪，那里还有时间在东海周围流窜！大姐，安心啦！”
　　萧嫣本来就是随口说说，二妹一劝便不再在意了！
　　不久，妈妈和小姨已经做好饭菜端上了桌，看着桌子上的早餐，再看看妈妈和小姨忙碌的身影，萧然不由的说道：“妈，家里还是请些佣人吧，看着你和小姨每天都下厨，儿子心里不舒服！”
　　萧然对妈妈和小姨向来不忌讳，有什么说什么，顿时，感受到儿子的疼惜，妈妈和小姨心中一暖，甜蜜不已，不过，妈妈宁素心还是娇嗔道：“你以为是普通的富豪之家啊，我们是政府高官的家眷，请佣人，还一些！不怕人家背后嚼舌根啊！要注意影响！”
　　“又是这句话，妈妈，这政府里谁不知道你是我们家族的商业主管之一？家里的财富本来就不是秘密，何必顾忌那么多，又不是爸爸贪污的钱！”萧然不满的说了一句，随后坚定的说道：“不行，一定的请，以后不要妈妈和小姨下厨了！”
　　“好，好，请，请行了吧！”如果是以前，妈妈宁素心还会不同意，可是此刻已经完全视萧然为自己的男人的她心中对自己的儿子加小男人的疼爱还是很享受的，所以这些小事她很是顺从的便答应了！
　　一顿早餐吃的很是愉快，尤其是因为双休日三个小家伙终于可以睡懒觉的时候，没有雷人的话，没有闹人的下丫头，早餐相当轻松！
　　饭后，萧然便和两个姐姐与妈妈和小姨道别了，虽然有些不舍，可是为了以后的性福，萧然不得不狠心离开！
　　出了市委大院，拉着两个皮箱的萧然郁闷的看着前面兴奋的讨论者如何游玩的大姐和二姐，问道：“喂，两个姐姐大人，能不能先打车，拉着箱子很累人的好不，我们还要赶快去东站坐大巴去香山呢！”
　　“知道啦，看你那大少爷脾气，拉个性子，那么多废话！”二姐萧茹娇嗔的看着自己的小男人，随即隐晦的白了他一眼，拉着二姐站在路边叫车！
　　一号楼里！
　　妈妈宁素心此刻并没有收拾餐桌，反而坐在沙发上怔怔的看着儿子离开的方向，心头充满了复杂的情绪！虽然已经答应了做儿子的女人，要准备完美的初夜，可是，她毕竟是个妈妈，并不像因此祸害自己的女儿，然而，有很多事情不是她不愿意就不会发生的，想到自己的二女儿那充满深意的看着儿子的眼神，想着儿子那看着他大姐的目光，妈妈宁素心便不由的暗叹一声！
　　“真是冤孽啊，然而从我这个做妈妈的和自己的亲生儿子乱伦开始，家里的女儿注定了也逃不掉这个命运，无论是萧然那对家里的至亲姐姐和妈妈的强烈的占有欲还是自己将来和儿子能够在家里享受爱情，这几个女儿都逃不开儿子的霸占，因为只有如此，才显得更加的圆满！”
　　正在妈妈宁素心的心中复杂的想着的时候，小姨宁素欣看出了姐姐有心事，不由的坐了过来，拉着姐姐的手关切的问道：“姐姐，你怎么了？不会儿子刚刚离开，你就患得患失的吧！”
　　小妹安慰的话让宁素心哭笑不得，不由的嗔怪道：“死丫头，姐姐又不是欲望难平的淫妇，那里会时时刻刻的绑着小然，姐姐只是在想其他的事情！”
　　“其他的事情，什么事情？跟妹妹说说！”小姨宁素欣看似疑惑，却满脸严肃的问道！
　　看着妹妹突然严肃的模样，宁素心不由的苦笑道：“还用得着问姐姐吗？你不也看出来了！”
　　“啊……我还以为姐姐没有注意呢？原来姐姐心里早就明白了，那姐姐既然这么苦恼，还，还让她们两个跟着那个小坏蛋一起去香山？”小姨宁素欣的面色有些复杂，可是却没有多少担忧，她心中同样想的很明白！
　　“明知故问！”姐姐宁素心娇嗔的白了妹妹一眼，随即又叹息一声，说道：“姐姐虽然已经决定做儿子的女人了，可是也不会因为情欲迷惑了神智，连你这个小迷糊都看的出来，我在商场和人勾心斗角那么多年，难道连这点小伎俩都看不出来吗？”
　　宁素心黯然的说着，随后有些迷茫又失落的说道：“有的时候真不希望自己看的那么明白的，从萧茹和那小混蛋从外面回来的时候，我就已经看不出不妥了，只是我和你都已经和小然那样了，女儿做了儿子的女人，我这个妈妈还能说什么？况且，家里的亲情已经变化了，不论是我和你还是萧然，为了以后生活在一起，我都不能反对萧然这么做，况且萧茹都已经那样了，再加上我们两个，就只差一个萧嫣了，小然的性子你又不是不知道，连我这个妈妈和你这个从小养育她的小姨都要奸淫占有，他会放过萧嫣这个注定要美艳非凡的姐姐吗？不趁早下手就不是小然了，况且，我能反对吗？我们将来是要和儿子一起如同夫妻一般的生活在一起的，女儿不融入我们这样乱伦的生活是不行的！”
　　宁素心说着面色有些复杂，不过，既然已经走到了这一步，她也不得不接受这个现实，原本，在她迷茫的时候还没有这样的想法，可是萧然和萧茹回来的哪一天，她便看出了萧茹的异样，心中震撼的同时又痛苦无比，也是因为女儿已经走上了这条路，那天晚上她才会把选择权利交给了小妹宁素欣，儿子和女儿已经乱伦了，事情不能挽回了了，一切都是她这个做妈妈的过失，勾引的儿子走上了乱伦的路，所以，她那天在妹妹和儿子差点失控的时候才不得不妥协了，儿子才会那么容易就突破了她的防线把自己小穴的底线也放开了，以至于最后一发不可收拾，自己终究还是被儿子征服了，整个家里，三个小丫头并不懂事，那就只剩下萧嫣还没有走入她们乱伦的生活，而这么多人都已经沦陷了，萧嫣也是迟早的事情，况且，面对乱伦的家庭，一个纯洁的女孩子绝对是障碍，不是宁素心无情，而是儿子萧然从刚开始便已经剥夺了她们选择的权力了！家里的这些将来注定要成为女人中极品的女性，一个也逃不掉的，所以，宁素心在百般思量之后，从大局出发，只有让自己的大女儿也加入其中，况且，大女儿像她，性格简直是一个模子刻出来的，所以，宁素心宁可让她被自己的儿子淫辱霸占，也不愿意自己的大女儿走自己的老路！嫁一个永远不会有男女情欲的男人，而后生下孩子，或者，也会如同自己一般在母爱中升华然后和自己一般走上母子乱伦的路，既然如此，那就做弟弟的女人吧，依照萧然的性子，女儿也会如自己一般幸福的！
　　心中暗自想着，再次确认自己并没有错，她就算不默认，儿子也会用其他的手段夺了大女儿的身子的，既然如此，那就给她一个让她欢喜的初夜吧！
　　房间内，气氛有些沉默，好一会，妈妈宁素心的神色才恢复了过来，轻松了许多，这个时候，小姨宁素欣才柔声道：“姐姐，你没有做错的，我们这一家子都已经做了萧然的女人，萧嫣不加入我们这种关系，她最被排斥的，而且，你不同意萧然也会强行霸占她的，萧嫣就是你的翻版，放着这样的尤物姐姐，他那个性子，绝对不会放手的，小然对你有种和特别的情结，只要跟你有关的女人，他都会充满占有欲望的，妹妹其实很清楚，萧然这个小坏蛋最爱的是姐姐，因为妹妹和姐姐一模一样，就如同姐姐没有嫁人的时候处女的翻版，他在我身上可以找到你的影子，也会补偿不能彻底占有姐姐的遗憾，不过我比萧嫣和萧茹幸福的是，我毕竟和他有了这么多年的亲密关系，所以他对我除了这种对姐姐的占有欲之外，也有很深的爱，所以我很满足！”
　　“小妹，你，我，不会的，姐姐虽然感受得到儿子对我那种癫狂的占有欲望，可是他对你真的有很深的爱，姐姐承认在他心里或许姐姐比对你爱的深一些，可是这并不影响你在他心中的绝对地位，任何女人都不能和你这个小姨比，不能和我们姐妹相比，萧然这个小坏蛋以为我这个妈妈不知道，他虽然对我这个妈妈痴狂，可是每次看到我们姐妹躺在一起脱光的样子，就会直接化为野兽，只怕，他最爱的是我们姐妹一起的时候吧！”


第148章 刚结婚的少妇
　　“小妹，你，我，不会的，姐姐虽然感受得到儿子对我那种癫狂的占有欲望，可是他对你真的有很深的爱，姐姐承认在他心里或许姐姐比对你爱的深一些，可是这并不影响你在他心中的绝对地位，任何女人都不能和你这个小姨比，不能和我们姐妹相比，萧然这个小坏蛋以为我这个妈妈不知道，他虽然对我这个妈妈痴狂，可是每次看到我们姐妹躺在一起脱光的样子，就会直接化为野兽，只怕，他最爱的是我们姐妹一起的时候吧！”
　　“唔……姐姐，你不知羞，噗嗤……咯咯……！”
　　听到姐姐的话，宁素欣不由的娇笑了，带着羞涩的味道，她心中认同姐姐的话，所以，她并不觉得自己是替代品，也并不觉得失落，反而很骄傲，她从来不怕萧然会冷落她们姐妹两个，以为她们有着任何女人都不能比拟的绝对条件，那就是亲生妈妈和亲生小姨的身份，两个是赐予萧然生命的女人，这种绝对禁忌的身份和血脉关系，是萧然最疯狂的地方，也因为她们是孪生姐妹，一模一样，加上亲生妈妈和小姨的身份，萧然永远都不可能抵抗的料这种诱惑！
　　心中清明的两个女人不由的带着浓浓的笑意对视一眼！那种发自内心的自信让她们显得更加娇美！
　　“姐姐，既然你已经决定了做他的女人，准备什么时候和他那个……！”
　　宁素欣有些娇羞的问道，她显得很是八卦，然而，只要想想姐姐这个妈妈被自己的儿子的大肉棒干的淫荡无比，她这个小姨便邪恶的兴奋不已，然而，姐姐宁素心却突然娇嗔的道：“姐姐看是你心急了吧？好啦，这些年为了姐姐苦了你了，姐姐也不能在耽搁你的终身大事了，姐姐已经跟他说过了，要一个完美的初夜，所以，姐姐准备去香山找他，你和姐姐一起去，就当我们新婚蜜月，在那里，找一个最浪漫的时刻，把身子交给我，我们姐妹一人一夜，完美体验！呵呵……不要笑姐姐，半辈子了，没有体会过爱情，虽然和儿子做夫妻让我很羞涩，可是姐姐也想知道浪漫中被自己的小男人疼爱是一种什么感觉？”
　　宁素心这一刻显得很是憧憬，懂得爱情的她，心已经醉了，小姨宁素欣看着姐姐的样子，也不由的心动，下意识的急切的说道：“那我们今天去还是明天去？”
　　“就知道你这个死丫头心急了，哪有这么快，都说了那个小混蛋带着萧嫣出去游玩是不安好心的，今天和明天自然是属于她破身的奖励了，我们明天在他们回来之前去！去了之后，还害怕姐姐拦着你不把身子给了他？只怕明天看到我们两个一起出现，他会很惊喜吧？”
　　“姐姐，人家哪有心急，只是，只是不舍得离开他而已，不过明天去的话要给他提前请几天假了，不然，我们两个分不过来的！”
　　小姨宁素欣有些娇羞的看着姐姐，可是想到自己过了明天就可以放开自己的压抑把自己的感情全部投入自己的小男人身上，宁素欣心中便激动不已！
　　“恩，我昨天去接三个小丫头的时候便已经跟学校打过招呼了，姐姐现在还有些心乱呢，毕竟，过了明天，姐姐和你就要踏上彻底和儿子乱伦的生活了，小妹，你说我们两个做了儿子的女人，将来会不会幸福？”
　　宁素心虽然不忍儿子在忍耐，不忍让妹妹再苦等，可是面对真的要成为儿子的女人了，她还是很彷徨的！
　　“会的，小然是爱我们的，姐姐不是很明白的吗？”宁素欣好不容易就要走完自己处女生涯的时候了，心中自然不能退缩，急忙安慰自己的姐姐！
　　姐姐宁素心看着已经沉浸在儿子的爱中的模样，心中不由的苦笑道：“妹妹，爱萧然是必须的，可是你不能迷失自己，况且，你也说了，那个小混蛋面对和我们有关系的女人便充满了疯狂的占有欲望，姐姐可以很明确的告诉你，姐姐先前不答应萧然的原因中母子的关系也只是占了一部分而已，我虽然不敢接受自己这个妈妈要给儿子那样的事情之外，就是你刚才说的这个原因，你要知道，和我们有着至亲关系的女人可不止我的女儿啊……！”
　　说道这里，宁素心便不敢说下去了，她的脑海中不由的想到了京城……这才是她一直顾忌的原因，那个小混蛋是真的对自己这个妈妈太过痴迷了，凡是和自己有血脉关系的女人，他都充满着占有欲，只怕将来还会有更多的风波的！那个时候，她又该怎么办？她自己的一步还没有踏出，便已经开始考虑自己做了儿子女人之后会面临的问题了，所以，她才会那么的抗拒，一直不敢走最后一步，如果不是昨天的事情触动了她的心，只怕儿子想要自己点头，还早呢！
　　小姨宁素欣听到姐姐的话全身猛然一颤，面色顿时一白，她虽然考虑的没有姐姐多，可是隐隐约约的总有种担心，这一刻，姐姐挑明白了之后，她豁然开朗了，这一刻，小姨不由的想到了和姐姐同样想到的问题！这一刻，宁素欣苦涩的一笑，随后仿若呢喃的道：“姐姐，你果然不愧是商业女皇，第一步还没有走出，后面的都已经料想到了，那我们该怎么办？我一直都以为我和姐姐只要做了他的女人也就会幸福的生活了，现在才明白过来，只怕我们做了他的女人只是一个错乱的开始而已！他只怕会从我们的身上渴望更多……”
　　妈妈宁素心默默的点了点头，好一阵子，她才呢喃般的说道：“他就是一个让人无奈的小混蛋……！”
　　呢喃中，姐妹二人对视一眼，相对无言……
　　…………………………
　　东海东站，长途客运中心，萧然和自己的两个姐姐打车来到了这里，购买了前往香山的车票，便进入了车站之内，找到汽车放好行李之后，萧然和两个姐姐便充满期待的上车了！当然，三个人的心里，期待的各有不同，萧嫣这个大姐却是期待游玩的享受，而萧然和二姐萧茹却心思古怪了许多！
　　此刻，车内的人并不多，不过或许是出于习惯的问题，萧然并不喜欢坐在前面，拉着两位姐姐向着后面走去！
　　“弟弟，后面会很颠簸的！”
　　萧嫣有些提醒的说道，萧然却微微一笑道：“姐姐，全程高速，那里会颠簸？怎样，准备怎么坐？”
　　“哦，我倒是忘记了高速呢，还能怎么坐，自然是我和你二姐一起坐，你自己坐我们后面了！”
　　萧嫣一幅理所当然的说道，女生与女生往往喜欢坐在一起，萧嫣的心理很正常，可是萧茹心中有些不愿意，她很是想要和弟弟坐在一起，这样路上可以靠着弟弟睡觉，想着弟弟的那温暖的怀抱，她心中便充满了渴望，然而，面对现在的状况，她又不得不忍耐了下来，有些幽怨的看了弟弟一样！
　　那意思很明显，姐姐好想你，好想靠着你睡觉！
　　萧然看着姐姐的眸子，心头不由的一颤，那幽怨的神色就如同怨妇一般，他顿时狂汗，急忙给二姐使眼色，嘴唇开合，无声的说道：“乖啦，二姐，为了大局你忍耐一下，等大姐成了自己人，弟弟到时候一定好好疼爱你，让你欲仙欲死！嘿嘿……！”
　　说道最后，萧然显得很是淫荡，然而，那边的二姐萧茹顿时面色一阵羞红，然而，眸子中却闪过一丝兴奋，随即娇嗔的白了萧然一眼，不过，面对自己的弟弟也是自己的小男人，刚刚陷入男女恋爱的二姐还是很乖巧的，有些无奈的点了点头，随即拉着大姐坐了下去！萧然这才松了口气，坐在了她们的身后！
　　然而，萧然刚刚坐下，前面的大姐却突然转过头来问道：“小弟，你为什么一定要去香山？香山有什么好玩的？”
　　萧然心中狂汗，他那里知道香山有什么好玩的，这都是二姐顺口说的，只是按照自己的要求离开东海而已，香山正好离开东海，却也不会太远，三个多小时的路程，正好适合短期游玩！
　　“啊……香山啊……好玩的可多了，比如……比如……！”
　　比如了半天，萧然真不知道该如何应付了，他还真不怎么了解，然而，就在萧然着急的时候，在萧然的左侧过道另一边同排的两个位置上一个面向有些帅气衣着干净整洁的看上去颇为符合成功人士标准的一个青年突然接话道：“香山？三位，你们也要去香山？”
　　有人突然接话，萧然心中自然很是欢喜，他松了一口气，随即转过头来看去，看着那个男人说道：“是的，我们趁着学校双休去香山游玩，大哥也去香山？”
　　“恩，是的，我们也去香山，香山的旅游景点比较多，江南香山全国都很著名的，不但有江南的林园建筑、充满小桥流水的别致静雅、而且还有古代的建筑群，特别是明清时期的建筑，当然，香山最特别的还是香山本山，山景优美，空气比较符合原始山林状态，保护的比较完美，而且可以体会一下山林冒险，或者体会一些爬山的有氧运动！比较适合你们这些学生！”
　　听着这个男人的话，萧然心中暗道这个人看上去比较热心！
　　“哇！这么多好玩的地方？那有没有游乐园之类的？”二姐萧茹比较关心这样热闹好玩的地方，不过，那个青年面色一下子古怪了，不由的说道：“果真是学生，还是比较喜欢热闹，不过，你们看上去年纪不大啊，怎么会自己出来，没有大人陪伴？尤其是女孩子，两位这么美丽，要多小心一些，不要见怪，我没有其他的意思，其实我和我的妻子，就是在旅游的时候认识的，当时她还没有大学毕业，在游玩的时候也是一个人，遇到了坏人，正好当时我从哪里路过，救了她，这才娶到了娇妻，呵呵……！”
　　青年显得很是自豪的说着，看样子确实是一个不错的人，而也是因为他的这句话，引来了一直靠在他肩膀上低着头好似睡觉的一身白色连衣裙的青年女子的娇嗔！
　　“又炫耀你的英雄史呢，别吓着人家了！”
　　女子显得娇嗔，然而声音却极为轻柔，充满了温柔温润，让人听了心中舒服无比，萧然不由的眸子一亮，向着抬起头的女子看去，顿时！萧然只觉得眼前大亮！
　　虽然坐着，萧然看不住她的身材，然而那合身的连衣裙依旧勾勒出她优美的曲线，无袖的连衣裙加上那洁白的色彩，让她本来就晶莹的肌肤显得如同羊脂玉一般，那圆润的胳膊显得美观无比，看上一眼，萧然便不由的心动，这个女人的肌肤肯定水润柔润，摸起来触感一定很美妙，尤其是她扬起手轻锤丈夫的肩膀的时候，透过那袖口，萧然隐隐看到一抹雪白，那是有着弧度的乳肉！
　　乳肉颤栗，萧然自然被吸引了目光，看去，却是目光异彩不断，这个女人的乳房并不是特别的大，而是与她的显得有些骨感的身材搭配的很是匀称，萧然大致估摸了一下，自己的首长刚好一手掌握，这是女人中正为匀称的标准，两只乳峰撑着白衣裙勾勒出圆弧弧线，诱人心神！
　　这种身材，比较完美，萧然这才看向她的面容，心头一颤，暗暗喝彩，女子面容娇美，透着小家碧玉的娇柔，红润小唇，圆润下巴，组合起来，很是精致，小巧的鼻子上一双大大的眼睛，最让吸引萧然的是这个女人的眼睛竟然如同山泉一般的清澈见底，瞳孔剪水，带着羞涩和娇嗔，却满目柔情的看着自己的丈夫，从她那清澈的眸子中，萧然感受得到刚才那个男人的话并没有撒谎，而且，这个女人的年纪看上去要比着这个青年小上许多，至少也要相差六七岁！也就是说，这个女人年龄估计也就二十二三左右！
　　看到这里，萧然不由的暗道可惜，这么年轻就已经嫁人了，自己错过了她最美妙的时刻！看着她那娇美的面容，娇柔的气质和那清澈的如同山泉的眸子，再配合那长发飘飘，就如同山中的不临尘世的仙子一般！萧然心头忍不住心动了起来！
　　“大哥怎么会想起去香山游玩？看您的模样应该是成功人士吧？这种人往往工作比较忙的？双休日也有机会游玩？”
　　萧然虽然可惜这个女人嫁人太早了，然而，他疑惑的是这个女人的身上并没有多少结婚后少妇的气息，难道刚刚结婚要去度蜜月？想到这里，萧然更加郁闷了，如果刚刚结婚，那才是自己最可惜的，就差几天时间啊，不然，这么清澈的女人，看到了怎么都不会放过的！
　　然而，下一刻，那个青年的回答让萧然的眸子猛然一亮！
　　却听他满脸遗憾带着歉意的看着身边的妻子，说道：“小兄弟也别大哥大哥的叫了，怪陌生的，我这个人比较善谈，你就叫我一声涛哥就行，这是我妻子王玉妍，也不怕小兄弟笑话，涛哥我刚和我妻子结婚也就才一个月而已，只是让我很对不起她的是我结婚的那天正好赶上实验室的一批药物出了问题，这些药物比较重要，所以，婚礼刚刚结束我就得到了公司通知，不得不立刻赶往实验室，一去就是一个月，好在她比较理解我，这不，我今天昨天刚刚结束工作便跟公司要了两个月的假期，连夜匆匆赶了回来，连家都没进便带着她去补偿我们迟来的蜜月……！”


第149章 和她一起回房
　　江南香山，处于江南市东南方向，山势不是特别高，可是胜在范围广阔，尤其是其中的森林的保护完整，加上山石奇特，具有特别的惊艳之感，加上特有的江南水乡环绕，所以经过特别的整合与经营，这里成为了全国著名的旅游景点！
　　香山度假村，便坐落在香山脚下，度假村内有高楼宾馆更有独特的风景别墅，自然也少不了江南的小桥流水的园林别墅群！只是这些别墅租住价格高昂，一般人根本花费不起！
　　车子一路行来，最终在香山度假村下停了下来！而此刻，萧然那那位涛哥相互对视一眼，不由的都从对方的眼中看出了男人的无奈，因为两个人相陪的女生都还在沉睡中，不由的苦笑，开始叫人！
　　“大姐，二姐，香山到了，快点醒醒！”
　　萧然起身趴在前排的靠椅上，推了推前面的两个正睡的香甜的姐姐！
　　“唔……这么快就到了？”
　　车上睡觉其实很不舒服，越睡越累，而且容易惊醒，被萧然一推，两个姐姐迷迷糊糊的就醒了过来，随即揉了揉酸涩的眼睛，充满困意的向着外面看去，这幅慵懒的模样，倒是看得萧然眼眸一亮，本来就无比美丽的两个姐姐加上这种少女特有的青春气息，竟然更具魅力！
　　“哇……到了，好美啊……！”
　　刚刚还充满困意的两个女人在看向窗外的时候，霎时间，那独特设计，江南复古的度假形象，顿时让两个女孩子眼前一亮，显得有了些兴奋的感觉！
　　“好啦，两个姐姐大人，我们要赶快下去了，定完房间还要整理用品，况且看你们现在的这个样子，今天早上是没得玩了，现在九点多，你们可以睡上三个小时，我们中午过后就可以开始游玩了！”
　　萧然无奈的提醒着两个姐姐，不过他来这里本来就不是为了旅游，所以并不感觉遗憾，倒是两个姐姐那疲惫的样子，萧然有些心疼，毕竟她们两个即将成为自己的女人！
　　“嗯嗯……还是小弟最心疼姐姐！”
　　二姐萧茹急急的点头，昨天一夜基本上没睡，她现在觉得困得要命，至于萧嫣这个大姐，虽然没有说话，可是说到睡觉，她的眸子也微微一亮，萧然顿时无语了，这两位大姐那里是来旅游的，只怕是只要能够自主外出，不受家里束缚，去哪里都无所谓了！
　　对于两个姐姐渴望自由的感觉，萧然还是能够理解的，当下说道：“那我们快点下车吧！”
　　两个姐姐应了一声提着自己的背包站了起来，刚刚起身的她们这个时候突然听到身后一侧传来惊呼声，却是那位涛哥和他的妻子看了过来，顿时，被萧然大姐二姐的容貌惊住了！先前萧然和涛哥说话的时候二姐萧茹虽然插过话，可是她坐在里面的位置，涛哥根本看不到她的容貌，况且因为太过惊人的容貌和双胞胎的缘故，姐妹两个今天出来的时候便带上了鸭舌帽，而且压的非常低，上车之后便靠在一起睡觉，所以，车内并没有人发现，此刻要下车了，两个姐姐意识松懈了一些，所以无意识的仰头和站着的萧然说话，那绝美的容貌一下子暴露了出来！
　　“啊……！”
　　大姐二姐惊呼一声，急急低下头去，吐了吐粉嫩的小香舌，显得特别的娇美，让萧然心头一跳，真是恨不得立刻把这两条粉嫩的舌头吸入嘴里好好的品尝一番！
　　“弟弟，我们先下车，你快点！”
　　虽然早就习惯了被人如此惊艳，可是毕竟是少女，比较羞涩，两个姐姐手拉手的跑下去了！只剩下萧然无奈的耸了耸肩膀，随即看向那位涛哥，更多的是看那位刚刚结婚都没东方丈夫便离去一个月的清澈女人王玉妍！那娇美的容貌和小家碧玉的气质，给人一种柔美的感觉，萧然一度渴望这位新婚女人在结婚前没有与她的丈夫同房过，或许给自己点时间，可以横刀夺爱也不一定！
　　眸子深处闪过一丝兴奋，这个对各种至美的女人都充满渴望的小正太刚见到人家就打主意了，甚至在她的老公身边就起了坏心思！
　　“涛哥，妍姐，祝你们玩的愉快哦？”
　　心中无论如何想，嘴上的功夫还是需要的，萧然虽然只有十三岁多些，可是给人一种比较稳重的小大人的感觉！
　　“哇……小然，刚才那两个超级美少女就是你的姐姐？”
　　王玉妍还在被萧然两个姐姐的模样惊艳着，甚至羡慕，她虽然也是美女，可是比着姐姐这种至美的女人还差了一些，不过，她那种清澈的气质和眸子，却比着她美丽的容貌更让人注视！
　　虽然结婚了，可是萧然知道这位清澈美女也才刚刚大学毕业，所以性子还是比较充满少女的青春娇俏！
　　“恩，是啊，有时间让她们和姐姐一起玩！”
　　萧然笑着对王玉妍说道，不过那心中如何想的，别人就不知道了，只怕让姐姐和这个清澈美女交好他心中也另有打算吧！
　　“真的，太好了，姐姐给你留个电话，你，你等下安顿好了给姐姐打电话，姐姐过去找你们玩！”
　　王玉妍真的好喜欢刚才那两个小仙女一般的女孩子，兴奋的报出自己的电话，萧然眼中一亮，暗暗兴奋，拿到电话更好，这样就不怕找不到这个清澈的美女了，萧然掏出电话记下，顺便给她拨了回去，让王玉妍也存下来，萧然年纪毕竟很小，所以当着别人老公的面记下电话并不会让人有其他的想法，而涛哥对女孩子玩耍不好插话，他毕竟结婚了，不过，刚才那仅仅看了一眼，便心神大受震动，美女他不是没见过，他的妻子也是万里挑一的美女，可是，美到那两个少女的程度简直让人震撼，尤其是他清晰的看到那是一对至美的双胞胎，这种魅力，只怕是人都抓狂，看到两个少女离去，他心中隐隐有些失落！只是不敢表现出来！
　　含笑看着妻子与这个小男孩交谈，当拿到小男孩的电话的时候，这位涛哥心中也有股兴奋的感觉，至少还可以再看到那两个女孩子！
　　交换了电话，萧然便先下了车，现在即使留下在这公开的场合也做不了什么，萧然只能压下心头的那股冲动！
　　下了车的时候，萧然再次无语了，两个姐姐竟然被人围观了，甚至不少人拿着照相机拍摄，萧然心头顿时不舒服了，他并不希望别人打扰自己的姐姐，当下急急忙忙找出行李，拉着箱子叫上姐姐便向度假村行去！
　　然而，刚走几步，身后突然传来了惊呼声，他转头看去，却发现刚才那几个给自己姐姐照相照的最厉害的几个男人竟然满脸意外和惊喜的和刚刚走下车的涛哥抱在了一起，萧然若有所思的回过身来！
　　香山度假村大堂之内，萧然拉着箱子走在两个姐姐的后面，不用他发言，两个姐姐就知道怎么享受怎么来，反正有弟弟这个小富豪在，在挑选住处的时候，直接看中了里面那些精致优雅的园林别墅！
　　看着标价，萧然相当无语，不过他也没有计较，况且，别墅更好，这样环境独立，更方便自己的计划，萧然心头一笑，掏卡付账，随后便在那领路的女服务生的惊奇的目光中随她去寻找住处！
　　“唔……终于到了，累死我了，不行了，我要去睡一会！”
　　刚刚送走那个领路的显得热情无比的服务员，二姐包包猛的一扔，便满脸渴望的找着房间，她真的好困，要好好的睡一觉！这一刻，萧然在她眼里都没有睡觉来的诱惑！萧无语的拉着箱子站在客厅里，而大姐萧嫣虽然没有说话，可是她眼中的渴望萧然已经看出来了，当下萧然无奈的说道：“好啦，你们先去睡一会吧，东西晚上整理也行，不过只能睡三个多小时哦！下午我们还要去游玩了，不然就白来一趟了！”
　　面子话，还是要说的，大姐萧嫣急急点头，飞快的上楼了，找个和二妹房间挨着的房间，她钻进去就跳上了床！霎时间，别墅客厅就只剩下萧然了，萧然无奈的看着这个宽敞的别墅，突然觉得是不是有些小题大做了，就算不来香山，只要离开家，在东海一样可以想办法搞定大姐的，不过，随后萧然便否定了自己的想法，在东海，还是必须回家休息的，况且，二姐已经说出了，不来会让大姐怀疑的，而且，不来这里，如何遇到刚才那个清澈的美女？
　　萧然的嘴角淡淡一笑，随后，便拉着自己的箱子也上了楼，在两个姐姐的房间旁住了下来，进入房间，萧然不由的一阵舒心，这种特有的华夏风味的格局，才是他最喜欢的，房间里面的布置就如同古代的格调一般，透着一股古色古香的味道！
　　萧然查看了一番，便开始整理属于自己的衣物，摆放了起来！
　　大约一个小时，萧然才走出自己的别墅，他在别墅中闲得无聊，姐姐们都在睡觉，他一个人也没有什么事情做，便想要出来转一转，顺便看看周围有没有什么好玩的地方？当然，因为两个姐姐的原因，他也不能走远！
　　刚刚走到前面的酒店旁，萧然的手机突然响了，萧然一怔，随即疑惑的逃出来一看，只见上面显出四个字，清澈美女！
　　萧然心头一喜，难道这个清澈美女要过来找自己姐姐玩，那岂不是可以近身感受她的美丽了？萧然心头大动，急忙接了电话！
　　“喂……妍姐吗？你和涛哥那边整理好了？”
　　萧然自然要询问一下，只是他听到的回答让他颇为意外，只听妍姐说道：“小然啊，我们还没有整理呢，就刚刚订了房间，你涛哥竟然遇到了以前大学的同学，所以没来得及，现在被拉着去喝酒叙旧呢，大早上就喝酒，真是的，你和你姐姐呢？要不你们也一起过来吧，小孩子外出每个熟人总不太好，我们一起去吃点东西，等下午咱们一起玩，好不好？”
　　“大学同学？喝酒？”萧然的脑海中不由的想到了刚才进度假村前看到的涛哥与那几个色男拥抱的情景，心头不由的一动，暗暗惊喜，这岂不是就是自己的机会了？如果涛哥喝个酩酊大醉，那至少自己有很长一段时间可以单独和妍姐呆在一起，这种特殊情况用点特殊手段，这个清澈的女人无论如何也要弄到手！
　　萧然心中念头电闪而过，口中却一点不含糊的答道：“好，妍姐，你在哪里，马上过来！”
　　妍姐开心的笑了，报出地点，萧然便挂了电话，随即便抬头看着眼前的这座酒店，眸子中闪过一丝兴奋的神色！
　　收了手机萧然便直接进入了酒店内，坐上电梯来到了王玉妍说的10楼，这里是用餐的地点，刚刚走出电梯，萧然便听到一声温雅轻柔的声音：“小然，这里！”
　　萧然看去，顿时只觉得全身微微一颤，一股火热的气息从小腹中升起，不由的他的双眸中爆发出了一股炙热的光芒，只是距离有些远，王玉妍并没有察觉到！
　　再次看到王玉妍的时候，萧然依旧被她身上那种清澈纯净的气息吸引了，然而，最让萧然惊奇的是此刻的王玉妍的清澈的气息中多了一股女人的娇媚！
　　依旧是白色的连衣裙，显得淡雅轻柔，此刻站起来的身段，萧然才彻底的看清楚这个女人的身材，整个人显得有些骨感，可是却更加纯净，雪白的肌肤，高挑的个头，那身高至少有一米七三，在女人中，已经算高了，而且，最让萧然满意的是，她站起来整个人的身材显得很匀称美妙！
　　纯净的笑容有股山泉的甜美，尤其是她白皙的脸蛋上此刻竟然浮现了淡淡的红晕，这种红晕让她多了一股娇媚之色，萧然走到她的身边的时候，嗅到了淡淡的白酒的味道，萧然顿时了然了，只怕这个女人被她老公的同学逼着喝了酒才会浮现这抹酒红色！
　　细细看去，萧然从她的眼中察觉到一抹迷离，看来这个女人没有酒量，萧然心头不由的一动，这样也好，更有机会了，萧然心头兴奋，不由的说道：“妍姐喝酒了？”
　　“我也不想啊，我老公的同学非逼着我喝，他也是的，也不拦着，说和同学多年没见，婚礼上也联系不到，就算喝酒赔罪了，现在你涛哥还在里面跟他们拼酒呢，我不喜欢里面的气氛，可是有不能劝，男人总要应酬，所以就出来透透气，给你打个电话，你姐姐呢？”
　　听着这个女人轻柔的话，萧然更满意了，这种女人比较温柔，把自己的男人看的比较重，萧然喜欢占有这样的女人！
　　眸子中闪过一丝异色，萧然不动声色的说道：“她们两个知道今天来游玩，昨天夜里兴奋的一夜没睡好，刚找到住的地方便补觉去了，正好，睡上几个小时也不影响下午游玩，不然我们下午一起吧！”
　　王玉妍有些失望，她随然是女人，可是那两个超级美少女实在太有亲和力了，她想和她们交个朋友，不过想想下午也不迟，当下笑着点头道：“也好，你先随我进去吃点东西，下午我们一起游玩，只怕你涛哥等下就喝醉了，下午他只能在房间里睡觉了！”
　　“这样不是正好？”萧然心头暗暗欢喜！可是表面还是装着遗憾的样子！
　　跟着王玉妍进了包厢里面，顿时，萧然听到了男人喝酒的喧哗气氛，尤其是那股白酒的味道，萧然并不是很喜欢，眉头微微一皱，正好被同样不喜欢酒味的王玉妍看到了，不由的歉意的看了萧然一眼，而萧然理解的点了点头！
　　“来，喝，哥哥告诉你们，我这辈子最幸运的就是去年坚持旅游，意外碰到了你们嫂子，花了一年时间修成正果，嘿嘿，话说你们嫂子是难得的好女人，持家温柔，对自己的男人贴心，这辈子，算是没有遗憾了！”
　　刚走进来便听到了涛哥那满足自夸的话，却惹来了不少同学的起哄声，然而，这个时候，听到丈夫那满足的夸奖的话，王玉妍的脸蛋上浮现淡淡的羞涩，可是显得很幸福的模样，看的萧然微微嫉妒，不过，下一刻房间里的人也看到了王玉妍和萧然，顿时更加热闹了，那些同学起哄道：“嫂子是罕见的美女，不行，弟弟们嫉妒了，嫂子要喝一杯！”


第150章 妍姐，我可以亲你吗？
　　“咳咳咳……！”
　　一杯烈酒下肚，顿时，妍姐那本就红润的脸蛋一下子更红了，火辣辣的感觉让妍姐觉得好似火烧一般，尤其是喉咙中，让人感觉很不舒服，她忍不住咳嗽了起来，显得很是难受，不由的幽怨的看了自己的丈夫一眼！
　　萧然坐在餐桌上默默的吃着，原本还想替妍姐挡挡酒，然而，自己毕竟身份不同，不能在她的丈夫面前表露更多的关心，所以只能忍耐了下来，况且，萧然看到妍姐喝了酒后那迷离的模样，心头有了别的想法，便更不阻拦了，看了看那边已经喝得有了八分醉意的涛哥，萧然的嘴角不由的露出了一丝难以察觉的笑意！
　　“呼呼呼……！”
　　白酒太刺人了，女孩子一般都难以抵抗，王玉妍此刻觉得有些头晕，竟然有些醉了，她身子微微一慌，不由的懊恼！
　　“不行了，我，我有点难受，涛，我，我先回房间去了！”
　　胃里一阵翻涌，王玉妍只觉得自己的意识有些晕沉，顿时不想在这里待了，走到她的丈夫面前低声说着，涛哥毕竟比较心疼自己的妻子，便应允了，然而，其他的同学不愿意了，再次起哄了起来，更何况是在王玉妍这样的美女面前，这些同学心中那个不嫉妒的要死，吵吵着不同意，然而，王玉妍实在受不了了，感觉身子都不是自己的一般，坚持离去！
　　“这样吧，嫂子再喝一杯，当做赔罪了，我们就放嫂子离开！”
　　没有办法之下，只能如此了，王玉妍皱着秀气的眉头端起面前的杯子，银牙一咬，咕噜一声灌了下去，顿时，整个人更显得晃神了：“不，不行了，我得回去休息了，萧然，妍姐有点晕，你扶我一把！”
　　虽然有些头晕，可是王玉妍还没有完全醉，她看着身旁的萧然，说道，那边，久经酒场的涛哥也急忙道：“小然，你扶着你妍姐送她回去吧！这里不用管了！”
　　在这个房间里，从外表看来，最没有威胁力的就只有萧然了，谁让他只有十三岁，仿佛一个懵懂的小孩子，可是涛哥和妍姐那里知道，这是把一个绵羊送入虎口，更何况这个绵羊还有了醉意！
　　萧然的心中一下子兴奋了，可是表面还是平静关切的哦了一声，随即站起来扶着妍姐的胳膊，说道：“那我先送妍姐回去，涛哥你少喝点，你是来陪妍姐度蜜月的，不能总醉醺醺的！”
　　这关切的话让涛哥顿时心中一暖，满是赞赏的看着萧然点头，然而，在萧然扶着妍姐转过身去的时候哦，萧然的嘴角浮现了一抹诡异的笑容！
　　出了包厢萧然小心翼翼的扶着妍姐进入了电梯，当电梯关上的那一刻，萧然在电梯里扫了一眼，里面倒是有监控设施，萧然那蠢蠢欲动的心思不得不压制了下来！
　　然而，微醉的王玉妍有些站立不稳，整个人都靠在萧然的身上，霎时间，一股浓郁的女人的芬芳涌来，让萧然的心中一荡，顿时，小腹的热流更加的强烈了，尤其是因为王玉妍那清澈的气质，身上的香味竟然清新无比，仿佛身处大自然一般，让萧然更加的沉醉了！
　　抱着王玉妍的身子，那柔嫩的身躯显得柔软无比，那抱着的触感，让萧然心头兴奋，尤其是那一双匀称的美乳挤压在萧然的身上，微微的噌动，让萧然差点克制不住就想要伸手摸上去玩弄了，只是里面的摄像头让萧然不得不克制自己，不过即使是这样，萧然环着王玉妍的身子的手还是不安分的微微移动，悄悄的来到了王玉妍的乳房下轻轻的浮动着，隐晦的避过摄像头的方向，悄悄的抚摸，动作轻柔，好似不经意一般，可是却让萧然终于摸到了王玉妍的玉乳，然而，却只是轻轻碰触，不敢细细的感受！
　　“咯咯……小然，好痒，你干嘛呢？”
　　萧然太过兴奋，竟然忍不住整只手都覆盖在了王玉妍的一只玉乳上，虽然不敢用力去抓，可是却也轻轻的抚摸了一下，霎时间，王玉妍竟然敏感的全身娇颤，瘙痒的感觉袭来，让她忍不住带着醉意的笑了，这一刻，她头脑不是很清醒，不然早就挥手给萧然一个耳光了！
　　萧然心头一震，顿时吓了一跳，急忙收回自己的手，装着不经意的说道：“妍姐，你比我高，我得抱稳了你，不然摔倒怎么办？”
　　“哦……果然是好弟弟，咯咯……弟弟，我从小就想要个弟弟，小然这么帅，给姐姐当弟弟好不好？”
　　醉醺醺的王玉妍显得特别的可爱，看的萧然心头打动，恨不得立刻扑上去抱住她亲吻享受，然而，时机不对，他只能压抑自己的冲动，回应道：“好……那妍姐就是我的姐姐了！”
　　口中这般说，可是萧然的心中却想着，哼！等着吧，弟弟我一定会把你压在身下狠狠的占有，然后让你被我干的欲仙欲死，更是淫荡的叫我哥哥！
　　“哇……！好兴奋，我有弟弟了！”王玉妍虽然有点醉，可是还能够思考，她看着萧然那俊美的脸蛋，不由的兴奋的抱住了萧然，在萧然惊异的目光中低头在萧然的脸蛋上狠狠的亲了一口，顿时发出啵了一声！
　　霎时间，轻柔的红唇碰触脸蛋的感觉，让萧然心头一酥，不由的兴奋的看着王玉妍，看着她那红润的双唇！更是感受着脸蛋上淡淡的湿意，萧然心头一跳，忍不住顺着王玉妍的动作反抱住了王玉妍的身子！
　　美人再怀，那柔嫩的身子抱在手中，萧然很是享受，双手不由自主的在她的背部轻轻的移动抚摸，而胸口，真真切切的感受着王玉妍的双乳，让萧然满足不已，而王玉妍却娇羞一声，道：“弟弟，你干嘛？”
　　“姐姐，我也好开心，能够拥有你这么美丽的姐姐，姐姐，我想抱抱你！”
　　萧然好似很开心认了个姐姐，兴奋的说着，身子不住的跳动，让王玉妍刚刚浮现的羞涩一下子充满了欢喜，她忍不住也抱着萧然，只觉得有弟弟的感觉真好，可是她那里知道此刻萧然正在感受她的双乳摩擦胸口的美妙滋味？
　　十三楼，是涛哥和王玉妍房间的楼层，拿着妍姐的房卡唰了一下，房门打开，萧然扶着王玉妍走了进去！
　　“妍姐，到了！”
　　萧然提醒着！而王玉妍却哦了一声，那清纯的脸蛋上带着酒红，显得有些醉意的双眸迷离的看着萧然，有些迟钝，可是随后却突然甜甜一笑，如同山泉一般甜蜜人心，看的萧然心头一阵，更加火热了起来！
　　“小然啊，乖，扶姐姐到房间里去，姐姐头晕，想要睡一会！”
　　“好……！”
　　扶美女进房这样的要求，萧然自然不会拒绝，他扶着王玉妍走进了房间，看着房间内的大床，萧然的心一下子兴奋了，只听见砰砰砰的心跳声！
　　走到床边，萧然有些不舍的把王玉妍放在了床上，可是，或许是王玉妍真的有些醉了，竟然抱着萧然的手并没有松开，一下子倒在床上的王玉妍也拉扯着萧然扑到了下去，更是整个人都压在了王玉妍的身上！
　　“呀……！”
　　虽然有些醉，可是王玉妍还是有知觉的，萧然整个人压在她的身上，霎时间，让这个女人升起了本能的反应，她有些惶恐紧张的惊呼，双手试图去推拒萧然，可是柔软的力道根本就推不开，一下子，萧然和她跌了个结结实实，萧然的头低垂的时候，更是和王玉妍的额头砰在了一起，顿时砰的一声，萧然还好，王玉妍当场就有些发懵！
　　“好痛！”
　　“好美好软！”
　　两个人的感觉完全不同，王玉妍只觉得身上压力好大，额头好痛，而萧然压着王玉妍顿时觉得她的身子柔软无比，滋味美妙，尤其是胸口的乳房，让萧然挤压着充满了快感！
　　“弟弟，你，你快点起来，别压着姐姐，很重！”
　　王玉妍毕竟是个女人，被自己丈夫以外的男人压着，哪怕还是个孩子，可是她的心头还是显得慌张不已，酒红的脸蛋看不出羞涩的味道，却从眼中可以看出她有些紧张！
　　然而，如此绝佳的机会，萧然怎么可能会放过？他根本没有从王玉妍的身上下来，依旧压着王玉妍双眸爆发出强烈的光芒，盯着王玉妍的双眸痴痴的道：“姐姐，你，你好美，弟弟好像亲你一下，好不好？”
　　“啊……不可以，小然，你，你快下来！”
　　听到萧然的要求，顿时，王玉妍本能的娇羞的说道，她真的紧张了，萧然眸子中带着的浓烈的光芒她虽然不是很懂，可是觉得有些危险！
　　然而，萧然不满了，装着很是伤心的说道：“你骗人，刚刚还认我做弟弟，弟弟亲姐姐又怎么不可以！不理你了！”
　　萧然装着很气愤的就要起身，顿时，王玉妍紧张了，她心头一阵懊恼，是啊，我刚认她当了弟弟的，不就是弟弟想要亲姐姐一下吗？况且他还只是一个孩子，较什么真啊？
　　想到这里，王玉妍不由的放松了下来，拉着作势要起身的萧然，有些娇嗔的道：“好啦，姐姐答应你就是了，就亲一下哦！”
　　“真的？姐姐答应了？哇，太好了！”萧然兴奋的说着，看在王玉妍的眼中只举得很开心，从小她就想要有个弟弟可以缠着自己，此刻竟然有种梦想成真的感觉，不由的眸子闪过一丝温柔！
　　萧然兴奋的盯着王玉妍，他低下头去去亲王玉妍，可是这一刻，面对一个男孩子的亲吻，哪怕知道只是弟弟亲吻姐姐的脸颊或者额头，她依旧显得有些紧张的眉头不住的跳动，呼吸微微紊乱！
　　在王玉妍的精神高度集中的看着萧然落下的嘴唇的时候，却没有发现萧然的手已经抚摸上了她的身子，哪怕只是摸着她的手臂，可是那抚摸之间，萧然身体内的御女真气已经快速的运转了起来，一股股无形无意的真气通过手臂注入了王玉妍的身体内，此刻，没有特别的刺激加上她精神高度集中，所以才没有特别的感受！
　　“唔……！”
　　终于，萧然亲吻住了王玉妍的左侧脸蛋，距离王玉妍的嘴唇其实并不远，这就是萧然的策略，只有亲吻脸蛋或者额头才能够放松王玉妍的警惕，而脸蛋距离红唇最近，萧然自然选择这里，果然，脸蛋被亲，王玉妍紧张兴奋的同时也微微松了一口气！
　　然而，更加惊人的事情马上就要发生了！
　　被亲吻脸蛋的王玉妍一阵娇羞，这还是老公以外的第一个男孩子亲吻自己，她羞涩的同时也有些刺激，只是毕竟已经嫁人了，她脑海中闪过丈夫的身影，心中一羞，急忙说道：“弟弟，你，你亲也亲了，放开……呜呜……！”
　　羞涩的王玉妍觉得萧然应该满意了，当下想要他放开自己，可是，她万万没有想到的是，这个俊美的让女人嫉妒，气质高雅的如同贵族的让人几乎没有防备心理的小男孩、她刚刚认下的弟弟就在她张口说话的时候，那亲吻她脸蛋的嘴突然转移了方向，滑过脸蛋一下子吻住了她的红唇！
　　轰……
　　如同雷击了一般，霎时间，王玉妍的脑海中空白一片，她那清澈的眸子猛然怒睁，一股不敢置信的神色一闪而过，随即茫然迷离……
　　全身僵硬的王玉妍就这样被萧然压在身下，萧然的手不再是刚开始那紧身轻柔的抚摸她的玉臂了，而是直接爬上了王玉妍的身体上，第一次，真真实实的在她的腹部抚摸了起来，微微欠身的萧然完全吻着王玉妍的红唇，顿时，清香柔润的感觉从王玉妍的红唇上传来，竟然有种品尝薄荷的清新味道，萧然心头一震，这个女人果真是清澈的味道，这么的美妙，这类拥有独特气息的女子同样是女人中的极品，萧然心头兴奋却更加充满占有欲望了！
　　在那红唇上用力的吸允着，王玉妍的两瓣红唇一下子被萧然吸入了嘴里，霎时间，磨动舔舐，各种动作挑逗着王玉妍的情欲，那抚摸着王玉妍腹部的手更是凶猛的透出着一股股的御女真气，透过腹部直接涌入了王玉妍的身体之内！
　　霎时间，强烈的亲吻的刺激和那腹部男人的爱抚，一下子让王玉妍那当机的大脑回过了神，这一刻，王玉妍的心中一下子爆发了一股被人欺骗的愤怒，她是真心想要认萧然做自己的弟弟的，可是，却哪里想到这个小男孩会这么有心计，用这样的办法羞辱自己占有了自己的红唇，这一刻，王玉妍的心中羞愤欲死，更多的是惊恐，一股对不起丈夫的感觉用来，让她更加的愤怒了，刹那间，她整个人有种抓狂的感觉，就要挣扎反抗！
　　然而，意识的复苏带来的后果是她不敢想象的，在她就在反抗的时候，那红唇上被男人亲吻的感觉一下子刺激了她，尤其是萧然那舌头舔弄着她的内唇的感觉，如同电流一般划过，腹部上，温热的大手每一次抚摸都好似带着无尽的酥麻，让她全身颤栗，在她的愤怒爆发的同时，身体内好似突然聚集了一股强大的力量，随着她的愤怒一起爆发了！
　　轰……
　　无形的真气进入了女人的体内便化成了有形，如同一股超压浓缩的火焰种子一般，御女真气在王玉妍的身体内加压浓缩再加压，终于爆发的这一刻，仿佛射出了千千万万的火流一般，霎时间穿透了她整个身子，全身的细胞都好似被一股男女的亢奋占据了，一股强大的情欲的洪流一瞬间冲垮了王玉妍的防线！
　　嗡……
　　王玉妍只觉得脑海一阵，下一刻，全身都兴奋了，霎时间被御女真气刺激的情欲旺盛的王玉妍眸子猛然迷离，在萧然的身下唔唔唔的娇吟着，随着萧然的亲吻，她整个人都仿佛一只动情的美女蛇在不住的扭动着那纤细的腰身！
　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢……！”
　　娇吟声在萧然亲吻的动作中从那娇俏的鼻子中传来，王玉妍这个清澈的美女在这一刻，一下子动情的难以克制，整个人都仿佛在被火焰燃烧一般！
　　萧然在王玉妍的这种娇吟中，不由的大受震动，王玉妍的声音清雅，呻吟中清脆销魂，萧然停在耳朵中心中的欲望勃发了，霎时间，那原本还在王玉妍的腹部输送着御女真气的手在下一刻一下子抓住了王玉妍的玉乳，顿时，萧然的眸子一亮，如同他所想的那样，王玉妍这样骨感的女人的乳房并不肥硕，反而很匀称，整个乳房抓在手中也之后一个手掌的分量，可是显得非常的圆满，萧然握在手中不由的一阵舒爽，爽的他不由的呻吟了一声！
　　“哦……好有弹性的乳房，怎么会这样？难道……？”
　　萧然抓着王玉妍的乳房轻轻的揉捏了一下，顿时，女人那种乳房柔软的感觉袭来，萧然兴奋不已，然而，最为兴奋的是那乳房中带着一股Q的感觉，弹性十足，这种柔中带硬的弹性让萧然心中一震，疑惑了一下之后猛然想起了他在蓝影和二姐萧茹以及小姨宁素欣的身上都感受过！最重要的是，他这几个女人无一例外的都是处女，顿时，萧然心中想道了一种可能，那眸子爆发了更大的兴奋，老天照顾啊，这个清澈的如同山泉一般的女人，果然如同他想的那样，新婚的时候丈夫没有洞房就离开了，结婚之前更是没有同房，这个女人是一个真正的处女，一个嫁人的处女，萧然更加火热了！


第151章 她竟然是白虎
　　“唔唔唔唔……！”
　　王玉妍这个清澈的美女在萧然的身子下婉转娇吟，被萧然亲吻着红唇享受着萧然的火热，舌头在王玉妍的红唇内不住的舔舐着，刺激的王玉妍终于张开了牙关，霎时间，萧然的舌头便直接钻入了王玉妍的嘴里，舌头碰触到了王玉妍的小香舌，如同受到惊吓一般，被外物入侵的王玉妍下意识的收缩自己的小香舌，然而，却被萧然紧追不舍，勾住她的小香舌缠绵了起来！
　　小香舌柔嫩滑润，被萧然的舌头纠缠着，舔舐着，逗弄的王玉妍体会到了一股股快感，从舌头上传来，红唇上快感依旧不断，最让她心神颤栗的是，萧然的手更加火热的抓着她的乳房，用力的揉捏了起来，力度十足，是她不曾体会过的，那种被用力的抓弄的感觉，弄的她的乳房一阵阵的浮现畅快的感觉，乳房上，酥麻的如同电流在里面来回的游转，刺激的她小心肝乱跳！
　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯……！”
　　快感如潮，她很想呻吟，可是萧然的嘴嘟着她的红唇，让她根本叫不出来，这种快感无法发泄，她只能在萧然的身子下不断的扭动自己的玉体，来缓和自己心头的快感，然而，这种快感更加刺激着她身体内的御女真气，一时间，情潮如同山洪一般的爆发了！
　　爆发的情欲让王玉妍恨不得彻底的燃烧自己，她双颊红润，眸子迷离，带着浓浓的春情让那清澈的气质一下子夹杂了女人的妩媚，如同诱人的少妇一般，让人心头忍不住的渴望，只是，在这股情欲和萧然的玩弄下，王玉妍的身子虽然动情无比，可是理智却也逐渐的情形，诡异的情况，萧然自己也没有想到，往常的女人受到御女真气，都会甚至迷糊激荡，可是王玉妍这种清澈的体质，竟然让她身子快感如潮的同时，理智也越发的情形，这一刻，就如同她的意识冷眼旁观无法控制的身子任人淫辱！
　　“啊……怎么会这样？怎么会这样？我竟然无法控制自己的身子，我的身子竟然这么渴望被男人玩弄，唔唔唔……天啊，我难道真的是一个淫荡的女人，只要是男人玩弄一下就会爆发这么淫荡的渴望？不，不，绝对不可能，我不可能这么淫荡，我以前都没有这种感觉，以前丈夫没有结婚之前多次求欢，抱着自己也不是没有碰过自己，虽然只是在后背抚摸，可是，当时那心动和酥麻的感觉和现在这个小混蛋弄自己一样，可是为什么就不一样？”
　　王玉妍羞愤欲死，她的理智可以感受到自己身体内那仿佛大海一般的欲望，让她整个身子都不受她意识的控制，充满渴望的只想萧然这个混蛋淫辱玩弄，她有种寻死的冲动，尤其是感受着乳房上萧然那玩弄的大手，火热的气息，那浓重的力道，那里怎么可以给这个小混蛋玩弄，就是自己的丈夫到如今也只是抱过自己、抚摸过自己的后背，其他的地方都不曾碰过！
　　“唔唔唔……为什么感觉这么不同，丈夫虽然让我心动，我却可以控制自己的渴望和身体，可是，可是这个小混蛋欺辱自己，我竟然爆发了这样淫荡的激情，我，我……！”
　　一时间，王玉妍的意识中惶恐无比，自己难道天生就喜欢背叛丈夫，只有和丈夫以外的男人欢爱才会如此兴奋？
　　王玉妍不敢去想，然而，这一刻，萧然的舌头逗弄着她的香舌，弄得她的快感更大了，连意识也清晰的感受到这种美妙的滋味，微微迷离，下一刻，王玉妍的眸子霎时间清醒了，因为，她惊恐的感受到萧然的手玩弄自己的乳房却依旧不满足，竟然一路向下摸去！
　　唔……
　　王玉妍在萧然的玩弄下猛的一声高吟，身子微微拱起，却是萧然的手竟然顺着她的身子抚摸到了她的小腹处，根本来不及准备承受，萧然的手便已经插入了她的双腿之间的倒三角地带！霎时间，那从来没有男人碰触过的小穴竟然被萧然隔着裙子和内裤摸在了手中，顿时，王玉妍只觉得自己的小穴一阵阵的收缩，在萧然的抚摸下和那火热的气息的刺激下，她的小穴里里面一阵阵瘙痒，而后微微颤抖，一股温热的水流从身体内通过小穴分泌了出来！
　　“呜呜呜呜呜呜……！”
　　王玉妍感受到自己小穴内的水流，顿时双眸中爆发了前所未有的羞愤，被人侮辱的感觉永远比不上自己身体淫荡的滋味，王玉妍这一刻只觉得自己就是一个荡妇，以前自己总是气质清澈，就如同玉女一般，可是如今，她不由的想到了网络词语欲女！
　　呼呼呼……
　　浓浓的呼吸在这种羞愤中兴奋的发出，喷打在萧然的鼻头上，让萧然更加贪婪了，那亲吻王玉妍的嘴吻的更深了，而那在王玉妍的小穴上抚摸的手开始更加淫辱的玩弄了起来，手微微弯起，指头如同挠痒一般在王玉妍的小穴上轻柔的挠动，霎时间，四根手指相继挠动，一刻不停，一时间，一波波的强烈的刺激弄得王玉妍的小穴里面更加的瘙痒了，恨不得立刻渴望有一个巨大的肉棒插入自己的小穴给她止痒！
　　那红润的脸蛋一下子充血，王玉妍脑海中浮现了结婚前在网上看到的那些男人的淫棍，原本只是想要了解男人的结构，好在结婚后讨好自己的丈夫，可是那里想到，丈夫的还没有看过，就被别的男人压在身下淫辱玩弄着，或许，在自己的身子这么淫荡的情况下，自己的清白身子就要被这个丈夫之外的肉棒奸淫了！
　　唔唔唔唔……！“
　　想到这种可能，王玉妍的心中猛的传来了一股难以言喻的羞辱和悲愤，然而，这股悲愤中，竟然还夹杂着一股让她恨不得立刻死去的兴奋，被别的男人淫辱的兴奋！这种感觉，让她惶恐的呜呜着猛的摇头挣扎，第一次，她竟然在悲愤中简单的控制了身体，然而，这感觉只是一瞬间，便消失了！
　　不过，也是这么一瞬间，萧然松开了王玉妍的红唇！顿时，本就被吻的有些窒息的王玉妍贪婪的喘息着！
　　呼呼呼……
　　浓重的呼吸传来，让双眸火热的盯着王玉妍的娇颜的萧然兴奋的呢喃道：“妍姐，你知道吗，在车上看到你的那一眼，我就被你那清澈的如同山泉一般的气质吸引了，而且，你还这么的美丽，是男人梦寐以求的床上尤物，我就发誓，我一定要得到你，占有你，让你永远都做我的女人，可是，我也有遗憾，就是你嫁人了，我不能得到你这种清澈的女人最纯净的身子，然而，然而，你竟然给了我这么大的惊喜，你竟然还是处女，妍姐，我，我好幸运……！”
　　萧然呢喃的话带着巨大的占有欲望，让王玉妍心头猛然一颤，一股巨大的危机感涌现了，她好想立刻推开萧然逃走，然而，她根本指挥不了自己的身子，体内那巨大的情欲让她整个人都恨不得被男人狠狠的奸淫，更不要说此刻就有个男人压在自己的身上，他的手还在不断的挠动自己的小穴，那种让她止不住兴奋的玩弄的快感腐蚀着她的内心，让她的欲望越来越强烈！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，不，不要啊，你别摸我那里，我丈夫都没有碰过，唔唔唔，不要，求求你！”
　　萧然听到这话不由的更加兴奋了，虽然知道这个女人是处子了，可是他也因为这个女人这种清澈的气质想要得到最为纯净的她，所以一直期待她的纯洁，此刻听到这么重要的地方，自己是第一个享用的男人，萧然不兴奋才怪！
　　“真的，太好了，妍姐，你的小穴真的好柔软，好美妙，竟然这么独特，摸起来好似跟别的女人不同！”
　　萧然的话让王玉妍顿时羞愤欲死，而王玉妍在刚才喊出那句我的丈夫都没摸过我的小穴的时候便已经后悔了，这不是让这个小男人更加兴奋吗，果然，看到萧然如此兴奋，王玉妍羞愤的同时竟然心中隐隐觉得无比刺激，她一时间难以理解自己怎么会这么浪荡，然而，时间不久，她又一次克制不住自己叫了起来！
　　“不，不要，唔唔唔唔，萧然，不要欺负姐姐好吗，我，我不能让你这样，我有老公的，萧然，我已经嫁人了，我的身子是我老公的，求求你，不要碰我，唔唔唔，你刚才亲也亲了，摸也摸了，不要再继续了好吗，我只想做一个好妻子，求你了！”
　　此刻不能控制自己的身子，甚至察觉到身子的快感越来越强烈，她自己都有种想要立刻脱光自己让萧然干自己的冲动，所以，她更加的惶恐了，哀求着萧然，她真的好怕，她只想做一个男人的好妻子，不想被人淫辱，况且，她还是处女，这不但是她，她的丈夫同样知道，如果被萧然破处了，那丈夫要自己的时候，可该怎么解释啊！
　　王玉妍惊恐的看着萧然，然而，她这种清澈的女人带着处女的标签去求萧然，萧然那里会放过，那挠动着王玉妍小穴的手不由的大力的揉捏了起来，霎时间，王玉妍的小穴被萧然完全的抓在手中！
　　“哦哦……！”
　　萧然突然的揉捏，一下子刺激了王玉妍，那娇美的脸蛋一下充斥了情欲的激动，她随着萧然的揉动，高声的呻吟了起来，可是，呻吟过后，人妻的道德一下子谴责着她，这一刻，她突然觉得自己多么悲哀，嫁给丈夫原本以为就可以安心做个好妻子了，可是结婚当天婚宴都还没有结束，丈夫就不得不离开，更不要说初嫁的女人期待的洞房花烛夜了，然而，作为一个好妻子，她要理解自己的丈夫，所以她依旧带着幸福的笑容送走了丈夫，满心期待丈夫回归的时候他对自己补偿，是的，补偿有了，两个月的长假蜜月，她要游遍祖国，可以的话再出国看看，可是，第一站，就碰到了这种事情，她满含期待的等着这一夜过上洞房花烛，把身子交给自己的丈夫，可是洞房有了，可是丈夫却不在，自己在被别的男人淫辱着，更是面临失去清白的危机！
　　“唔唔唔唔，老公，你在哪里？你不要在喝酒了，你快回来吧，你的妻子在被别的男人玩弄呢，在别的男人身下呻吟呢，你再不回来，我的处子之身就没有了，唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，你，你这个混蛋，亏我还认你当弟弟，你，你怎么可以这么淫辱我，我那里做错了，你就这样淫辱我，唔唔唔……！”
　　心中几乎绝望的王玉妍突然间高声的叫了起来，声音中充满了悲愤，悲愤自己的丈夫，带着一股浓浓的怨愤，如果不是碰到那些同学，如果不是喝酒，现在在房间内休息的时候，只怕早就对自己的身子痴狂不已的丈夫已经狠狠的干自己了，自己也不用如此的被人淫辱了！
　　两行清泪从眼中滑落，可是，她却不知道，这种羞愤和那对丈夫的依赖刺激着萧然的心，萧然猛然怒吼！
　　“妍姐，我从看到你就被你的气质吸引了，发誓这么清澈的女人只能被我压在身下干她的身子，只能做我的女人，哪怕你叫破了喉咙，我也不会放开你，我要永远霸占你！”
　　萧然一声低吼，顿时震动了王玉妍的心，她更加的绝望了，萧然那眸子中火辣辣的占有欲望，她再傻也看的分明
　　“唔唔唔唔，不要，不要脱我的衣服！”
　　本来还想要哀求的王玉妍突然间恐惧了，萧然怒吼之后，那占有欲望彻底爆发了，再也忍耐不住了，猛的在王玉妍的那小穴中抓了一把，刺激的她呻吟了起来，只是呻吟还没有落下，萧然便已经支撑着身子双手拉起了王玉妍的白色长裙，霎时间，长裙被掀了起来，那裙子下的春光全部展露在了萧然的眼内，顿时，一个白色的蕾丝内裤带着情趣的小巧精致的感觉展现了出来，那双腿之间，带着湿湿的痕迹，萧然看在眼内，顿时，火热的感觉让他兴奋了！
　　呼呼呼……
　　浓浓的喘息让夏然只想要脱光王玉妍占有她，所以，王玉妍的叫声根本没有任何效果，哪怕是她那疯狂扭动的身子，也在萧然渴望的心情中双手一下子插入了王玉妍的美臀之下，托着她的美臀，把王玉妍的身子带离了床铺，这一刻，在如何挣扎，王玉妍的长裙也被萧然的手拉了起来，很快，王玉妍的裙子被萧然拉到了脖子处，毫无意外，王玉妍通体雪白，肌肤晶莹的让人心颤，那半赤裸的身子在白色的蕾丝内裤和乳罩的衬托下，显得更加的美艳，萧然兴奋的抓住长裙，彻底的脱了下来！
　　雪白赤裸的身子已经彻底的解放了出来，这一刻，王玉妍啊的一声痛苦的惊叫，可是，在如何叫，她也无法遮掩自己的春光了，她心若死灰的看着萧然，看着他那火热的眸子，吓的双手下意识的去遮掩自己的乳房和小穴，然而，却被萧然阻拦了下来！
　　萧然兴奋的伸出双手，一手抓住一只王玉妍的乳房，如同画圆一般的揉动了起来，感叹的道：“虽然并不硕大，可是，姐姐，你的乳房好匀称，好圆满，抓在手中，感觉太美妙了！”
　　萧然的话顿时让王玉妍呜呜咽咽的羞愤的呻吟了起来，那两只乳房被玩弄的冲击带来的快感，让王玉妍本来就无法控制的身子爆发了更大的情潮，这一刻，她的眸子逐渐的水润了，然而，意识也更加清醒了！
　　“唔唔唔唔，你这个混蛋，你不要在羞辱我了，为什么？你为什么要这样对我，你这个淫贼，我竟然相信你让你送我回来，我竟然自己把自己送入了虎口，唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊，好痛，你，你不要抓，唔唔唔，好难过，萧然，我恨你，我恨死你了，你破坏了我的梦想，你让我对不起我的丈夫，我发誓你即使得到了我，我也会跟你没完，唔唔唔唔……！”
　　王玉妍这一刻爆发的羞耻的感觉让她整个人对萧然充满了恨意，然而，这一刻，萧然却根本不在意，王玉妍他无论如何都要得到，自从和自己的妈妈和小姨之间确认了关系，萧然在心爱的女人面前一再的退让，一再的忍耐，虽然心甘情愿，可是萧然很不喜欢这种感觉，他可以在自己的妈妈和小姨甚至其他的女人面前退让，因为萧然爱她们，可是王玉妍他现在还没有爱意，只有浓浓的霸占的占有欲望，所以，他只想要得到她的身子，有御女神功在，萧然不担心这个女人会事后离开自己！
　　在王玉妍那愤恨的叫声中，萧然不由的淫笑着低下头去，对着王玉妍说道：“妍姐，我好爱你的身子，我要狠狠的奸淫你，干你的小穴，我发誓，我一定会让你欲仙欲死再也离不开我的！现在，弟弟要脱光你，玩弄你，淫辱你，姐姐，你好好享受我的疼爱吧！”
　　萧然那邪恶的话一下子让王玉妍整个人都吓傻了，那怨恨的感觉一下子消失了，剩下的只是恐惧，这一刻，萧然的手已经抓住了她的乳罩，用力一扯，竟然懒得去解，一下子扯断了！
　　“啊……不要，唔唔唔，萧然，我，我怕了还不行，我不恨你了，你不要弄我，啊……唔唔唔唔，不要，求你，不要脱，我就剩下一个小裤裤了，不要拖，求求你了啊……你混蛋……！”
　　王玉妍的乳房在空气中跳动着，那雪白的乳房圆满的美艳无比，萧然顿时双眸大亮，这种乳房，在他的女人中绝对是第一个，尤其是上面的两点乳头，竟然是浅浅的粉红色，萧然心头颤栗了，这种女人真是极品！
　　乳房暴露，王玉妍一下子恐惧了，她退缩了，恨不恨的也要能够保全自己在说，她再次哀求，然而，话还没有说完，萧然已经急不可待的一并拉着她的小内裤给扒了下来！
　　霎时间，内裤从王玉妍的身上消失了，在内裤消失的那一瞬间，萧然充满期待的想着王玉妍的小穴看去，在看到那小穴的一瞬间，萧然整个人如同雷击一般，霎时间痴狂了！
　　“唔唔唔，不要看……！”
　　内裤消失了，王玉妍知道自己的小穴完全暴露了，顿时又惊又羞又愤恨的急忙伸手挡住了自己的小穴，阻止萧然的目光，然而，萧然却双眸火热的一把扯住王玉妍的手用力的拉开，再一次，王玉妍的小穴暴露了，只见王玉妍的小穴上粉嘟嘟的可爱无比，尤其是那倒三角的地带，竟然雪白粉嫩的厉害，一颗芳草都没有，干净的让人直觉的美观无比！
　　“天啊，我竟然碰到了，这是……这是传说中的……白虎……！”
　　这一刻，萧然疯狂了，白虎的几率有多小？那就如同女人的极品宝穴一般，百万无一啊！
　　呼呼呼呼……好美……
　　萧然的呼吸猛的急促了起来，他兴奋的猛的低下了头，双手一把拉开了还想夹住小穴的王玉妍的美润的双腿，霎时间，那雪白的阴唇，完全没有华夏女人那种黄色皮肤或者黑色的色彩，完全就如同白雪一般的雪白，尤其是那阴唇内，粉色的穴肉，简直是漂亮的让人心颤，萧然心中传来了从来没有过的冲动，啊的一声，猛的张嘴，一口咬在了王玉妍的小穴上！
　　他发誓，他是想要亲吻的，可是心中却恨不得把王玉妍这个白虎的小穴吃到肚子里！
　　牙齿咬着阴唇，火热的气息喷进了小穴中，霎时间，这种王玉妍从来没有体会过的感觉一下子刺激的她整个人的脑海如同巨锤砸了一般，轰的一声，一下子空白了！
　　“呜呜……我的小穴……从没有男人碰过，竟然，竟然被他用嘴……！”
　　前所未有的冲击的感觉，从心头一下下的飙升起来，那被男人用嘴吃的兴奋，一下子让王玉妍兴奋的迷失了自己！


第152章 人妻的悲哀
　　“唔唔唔，不，不要碰那里……！”
　　逐渐的迷失了自己的王玉妍在萧然的亲吻下整个人都迷糊了起来，感受着自己的小蜜穴被一张火热的大嘴含着吸允的快感，尤其是那牙齿咬着阴唇的刺激，让她整个人仿佛都处于云端一般，起伏跌宕，更是忍不住扭动着身子，微微欠起双臀，那一刻，她在欲望的冲击和理智的折磨中无力的呢喃着！
　　呼呼呼……
　　亲吻着这个清澈美女的小蜜穴，萧然的心中充满了兴奋的感觉，忍不住用牙齿咬着那已经咬住的阴唇，嘴唇却更加用力的吻住王玉妍的肉洞口，用力的吸允着，一时间，吸力夹着口水声，传来啧啧的声响，一下子，房间内的气氛春色荡漾了起来！
　　“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦，不，不要，求求你，不要啊，我老公都没有碰过那里，你怎么可以亲我的小穴，唔唔唔唔，放开我，你快放开我！”
　　王玉妍感受到小穴上越来越浓重的吸力，仿佛要把自己的心肝都要吸出去一般，她整个人都颤抖了起来，尤其是这种快感与体内的那种欲望不同，体内的欲望折磨着她的身子，可是她的意识还是清醒的，可是这个小混蛋这般的淫辱玩弄自己，虽然她羞愤欲死，可是那被男人淫辱的快感却能够让她整个人的精神都恍惚了起来，她竟然有些沉迷这种快感，一时间，身为人妻的她只觉得自己淫荡无比，羞愧难当！
　　“为什么会这样？唔唔唔，明明是他淫辱我，我会什么会这么快乐，不，不行，不能这样，我不要这样，唔唔唔唔……！”
　　王玉妍扭动着那雪白的娇躯，整个人都陷入了这种纠结的折磨中，那纤细的腰身微微拱起，她好想逃开萧然的淫辱，可是小穴上的大嘴却仿佛带着磁力一般，不但吸引的她心灵颤动，而且连身子都仿佛被这张嘴吸住了，不但无法逃开，越是扭动，情欲越强，最后竟然忍不住扭动着身子把小穴向着萧然的嘴里供去！
　　啧啧……
　　吸允声传来，萧然双目放光的在这个清澈的女人的双腿之间吃着那甘甜的小穴，肉肉的感觉带着女人的芬芳，那一股股的淫水从女人的小穴中流淌了出来，流入了萧然的嘴里，萧然发现这个女人不但气质清新，就连那淫水吃起来也味道颇为不同，清雅香甜，果然如同泉水！
　　双目放光的萧然顿时兴奋了，他再次用力一吸，把那两瓣阴唇全部吸入嘴里，舌头伸来，在阴唇上上天舔舐，霎时间，被吸被舔的王玉妍啊的一声轻叫，整个人都如同美女蛇一般的蠕动了起来，S曲线更加的曼妙了！
　　“好香甜的小穴，果然不错，我果然没有看错你，我现在更要得到你了，妍姐，你知道吗，你的身子简直是极品，太完美了，不但匀称雪白，而且竟然是一个白虎，这多么让人兴奋，妍姐，来，让我好好看看你的小穴！”
　　萧然呼吸急促，却兴奋的呢喃着，随即在松开了王玉妍的小穴之后，伸出了那渴望已久的手，他虽然感觉到王玉妍还是一个处子，可是对于萧然来说，只有亲身验证了，他才会彻底的放心！
　　那一双手触摸到了小穴上，刚刚好不容易在萧然放弃亲吻之后得到喘息的王玉妍再次哦的一声，全身娇颤，那小穴被手指摆弄的感觉，让王玉妍那清澈的眸子闪过一丝水润，她呀的惊叫着说道：“唔唔唔……不行，放开我，你为什么要淫辱我，求求你，放开我，我有老公，我老公等下就回回来了！”
　　“老公？新婚之夜能够抛下妻子的男人也值得你爱？况且，他还在下面喝酒，妍姐，我告诉你，我既然对你动手了，玩了你的身子，你以后就只能属于我的，我一定会让你明白，你是逃不掉的，任何男人都不能拥有你，除了我！”
　　萧然的话让王玉妍身体一滞，整个人悲愤无比，低吼道：“凭什么？你凭什么这么说，我本来就不是你的，我是属于我老公的，我的丈夫怎样对我那是我家的事情，你凭什么这么霸道，你凭什么淫辱我，我不是你的，不是，永远都不是！”
　　萧然说的新婚之夜可以说是王玉妍一生的遗憾，此刻她就仿佛被碰触了伤口的母老虎，不由的发怒了，然而，她的话对于萧然来说，根本没有什么威慑力，萧然嘿嘿淫笑着，那拨弄着王玉妍小穴的手指猛的在小穴的阴道内插了一下！
　　“啊……你，你不要插……唔唔唔……！”
　　情绪正激动的王玉妍突然感觉到自己的小穴被一只手插了进来，霎时间，从来没有外物入侵过的小穴一下子敏感了起来，几乎是在手指插入的一瞬间，那女人的本能让王玉妍惊呼了一声，随即惶恐的双腿猛的一夹，竟然硬生生的阻挡了萧然插入的手！
　　“唔唔唔唔，不，不要，不能，你不能插我，不能啊，放开我，快放开我……！”
　　王玉妍哀求着，这一刻，她真的惶恐了，她的小穴是纯净的，不要说别人了，就是她自己也从来没有用手指插入过，这种小穴被插的感觉，让她整个人都充满了惊慌，甚至是恐惧，处子，总归比非处女更在乎什么东西插入身体的，尤其是此刻，王玉妍面对的是一个自己丈夫之外的男人在淫辱自己，她的心中自然愤恨无比，可是却毫无办法，甚至，在萧然刚才手指的插入的时候，她竟然隐隐之间还有着无比的兴奋，这让王玉妍有种愤慨的感觉，对萧然也对自己的无耻！
　　“嘿嘿，妍姐，你说我凭什么？就凭我是第一个玩弄你身子的男人，就凭我是第一个看光了你还能够如此把玩淫辱你，甚至等下，我就要彻底的占有你了，你说我凭什么？告诉你，我要你，无论如何都要得到你，你跑不掉！”
　　“不，我不是你的，永远都不是，唔唔唔……不是……！”
　　王玉妍悲愤的反抗着萧然的话，可是，她的心却随着萧然的话在不住的颤抖，哪怕她不想承认，可是萧然说的一点都没错，她的身子萧然是第一个玩弄的，这一刻，她甚至有些懊恼自己为何当初就没有满足丈夫结婚前的要求，没有让自己的第一次给了老公，此刻面对这个淫辱自己清白的混蛋，她竟然无力反驳，身体的快感让她清晰的感受到自己的身子正在萧然的玩弄中情潮汹涌，那抚摸着自己小穴的手清晰的告诉她她的身子打上了这个淫棍的烙印！
　　此刻，就算是萧然放过她了，她的身子依旧烙印着萧然的玩弄，她再也不清白了！
　　心痛，悲愤欲死，然而，无论如何，萧然依旧在淫辱她，她的快感依旧在腐蚀着她的心灵！
　　“好美的小穴，白虎啊，干净纯洁，来，让我好好看看！”
　　萧然双目痴痴的盯着这个清澈女人的小穴，那白嫩嫩的小穴让人双眸异彩连连，萧然有些控制不住的俯下身子，双手分别捏着一片唇瓣，缓缓拉开，顿时，里面粉色的嫩肉露了出来，萧然看到之后心头一震，欲望更加浓郁了，双眸更加兴奋的向着里面看去，凭着萧然的眼力，几乎在他大力的分开这个还算不得女人，只能算是女孩的人妻的小穴的瞬间，萧然便一下子看到了里面一抹透明，那就是王玉妍的处女膜！
　　在看到那处女膜的时候，萧然兴奋了，不由的双手一抖，霎时间，那小穴被萧然的手分开的更大了，一瞬间，带着强烈的刺激，让王玉妍羞愤中兴奋的呻吟了起来！
　　“唔唔唔，你，你轻点，好痛，唔唔唔，不，不要看，啊，好痛，你这个混蛋，我，我为什么会认你做弟弟，你淫辱我，我死也不会放过你！”
　　很不想有快感，可是王玉妍的身子太敏感了，感觉到自己的小穴竟然被一个丈夫之外的男人用手拉开，她羞愤的抓狂，甚至脑海中都出现了自己的小穴被分的大大的，如同一个幽深的巨洞一般，那种感觉简直是淫荡的没边了，这一刻，她真的绝望了，这种羞辱都出现了，她还如何抗拒萧然的淫辱？
　　“好美，妍姐，感觉到了吗？我拉着你的小穴，嘿嘿，看啊，这是你的处女膜，多么纯洁的象征啊，她真的好美，老天爷太眷顾我了，遇到一个如此清澈的人妻，而且还是一个嫁人一个月依旧保持处子之身的人妻，妍姐，这难道不是缘分？说明老天爷都希望你能够干干净净，纯洁的让身子被我占有！妍姐，我要吃你的小穴，吃你的处女膜，爱死你的处女了！”
　　“唔唔唔唔，不要说，你，你放开我，你已经玩弄了个遍了，求求你，给我留下这一点东西吧，我还有老公，他知道我是处子，你，你要了我以后可怎么和他交代，不要，求求你不要弄我……！”
　　萧然的话让王玉妍不敢在听了，实在是太羞耻了，可是，她的心中又被这种羞辱弄得无比兴奋，自己纯净的身子，在被玩弄中还要承受如此的羞辱，这一刻，她不知道自己保持处女身到底是对是错，可是，处子之身被别的男人占有，那对她来说，对他的丈夫来说，无疑是最大的悲哀！这是一个处子人妻的天大哀伤！
　　“交代？要什么交代，从我玩弄你的时候你就是属于我的，他再也不是你的丈夫了，只有我才是，你不需要对任何其他人交代，只要对我负责就好，况且，我知道你是处子，会更加疼爱你的，妍姐，我吃你的小穴了哦！”
　　萧然呢喃着不由的再次低下头去，这一次，他就这样拉着这个人妻的小蜜穴，而后双唇亲吻着那粉嫩的穴肉，轻轻的品味着，第一次，这么温柔！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你又亲我的小穴，你这个混蛋……呀，唔唔唔……！”
　　王玉妍再次感受到萧然的嘴唇亲吻自己小穴的快感，一下子身体内的欲望再次兴奋了，这一刻，在萧然刚才的话中，她甚至在欲望和萧然的双重的腐蚀之下，差点就认同了萧然的话，自己一个嫁人的女人，处子之身没有给自己老公，甚至只是被他拥抱过，亲吻都不曾有过，这样的人妻却被别的男人占有了，如此的情况下，自己又无力反抗，到真如萧然的话一般，她的处子即使给了萧然，和丈夫分开也没什么遗憾，最多做了这个霸占自己的男人的女人，依旧是纯洁的做了人妻，只是丈夫换成了这个淫棍！
　　然而，这个念头闪现，第一时间王玉妍全身巨颤，冷汗直流，她不明白自己怎么会突然有了这个念头，该死……
　　这个念头让王玉妍更加的恐惧了，就这么短短的一段时刻，虽然自己是被淫辱的，可是自己的意识也差点被同化，这一刻，她真的感觉到萧然的可怕了，可是她并不知道，这种同化死萧然送入她体内的御女真气的效果！
　　“唔唔唔唔，放开我，放开我，你，我不想做淫荡的女人，求求你，放过我吧！”
　　恐惧的王玉妍开始高声叫了起来，因为恐惧她才会这么的激动，刚才那同化的征兆让她受到了道德的指责！
　　然而，萧然根本不去理会，他的舌头已经从那肉洞中插了进去，在王玉妍的肉穴中舔舐了一番，舔舐中，萧然的眸子大亮了起来，王玉妍的小穴中竟然与别的女人那种肉穴皱褶不同，里面竟然全部都是粉嫩的肉芽，就如同万千的触手一般，在萧然的舌头碰触的时候，竟然在王玉妍的情欲中缓缓蠕动，拨动萧然的舌头，更是从四面八方的挑逗萧然舌头的快感，这一瞬间，萧然总算明白了白虎与普通女人的不同，怪不得历史上白虎是克夫的代表，这种拥有无数小肉芽的小穴任何肉棒插入都会因为女人的情欲让这些肉芽兴奋进而围攻肉棒，想象你在干女人的时候，那女人的小穴中有着无数的肉芽在刺激你的肉棒，如果肉穴中再有其他的功能，是个男人只怕都抵抗不了，满足不了女人你只能多想办法来弄她，那个时候，纵欲过度，不被吸干才怪！
　　然而，这般的宝穴对于萧然这种强大的男人来说，却是最为宝贵的珍宝，萧然一下子兴奋了，舌头一瞬间深入了进去，碰触了那薄薄的处女膜，轻轻的舔舐着，然而，那周围的肉芽还在刺激萧然的舌头，让萧然兴奋的舌头上口水直流！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，好美妙，为什么这么舒服，。唔唔唔唔，不，不要了，再弄我就真的淫荡了，唔唔唔，我的小穴都被你吃了，你还不满足吗，放开我，放开我好不好？我求求你了，你要是真的想要，等我把处子之身给了老公，我让你弄我好不好？求求你，我真的害怕，我不要不纯洁的做老公的女人，唔唔唔……~！”
　　在萧然的舌头插入自己的小穴的时候，被一股股奇异的抽插的快感刺激的王玉妍情欲大动，那一刻，王玉妍发现自己的小穴中第一次有了奇怪的感觉，好似小穴之中有着无数的手在蠕动一般，这一刻，这种强烈的快感一下子刺激的王玉妍整个人都彻底的迷失了，爆发了白虎的欲望潜质，这一刻，清澈与欲望的结合，纯洁与妖媚的碰触，让这个女人惊恐中情难自禁，惶恐中只想要逃离这种让她无法控制的难受，哪怕以后把清白的身子给了自己的老公之后堕落她也愿意！
　　白虎，奇妙的女人，上天的杰作，王玉妍如果第一次体会情爱的时候男人无法满足她，这种一旦被开发了情欲快感的白虎就会在欲望的不满中一下燃烧自己，燃烧灵魂，这也是为什么历史上那么多的良家妇女在白虎的体质下一个个的成为人尽可夫的淫妇，如果不是碰上萧然，只怕王玉妍这个从小气质清澈的纯洁女人也会走上这条路，那一刻，床上荡妇，床下清澈纯净，只怕会成为无数男人追求的玩物！
　　白虎体质的小穴终于在萧然的舌头中初步的激活了这类女人的情欲，哪怕是一瞬间，王玉妍竟然已经愿意在以后给萧然淫辱玩弄了，这让萧然心中一荡的同时更想要彻底的征服这个女人了，唯有如此，在那强大的肉棒的征服下，白虎女人才会真正的臣服，臣服之后的白虎才会是最为贞洁的象征，这样的女人特质是处于两种极端，征服了之后，哪怕以后你这个男人彻底不行了，她也会一生都为你守护清白，任你用任何手段玩弄都会是你最忠实的女人，如果破处的时候无法征服，哪怕她压抑自己，心也会与你分离，总有一天会给你带上无数的绿冒！
　　在王玉妍如此淫荡的话中，萧然彻底兴奋了，呼呼的喘息着，再也忍耐不住了，放开了王玉妍的小穴，立时开始脱自己的衣服，很快，一身赤裸的萧然跪在王玉妍的双腿之间，一双手在王玉妍的大腿上抚摸着！
　　“妍姐，我要彻底占有你，放心，这是为了你好，不然，将来你也会是一个人尽可夫的荡妇，如此的极品尤物，倒是不如便宜了我，安心留在我身边做我的女人吧！”
　　萧然说着，双眸顿时大亮，他的双手抱起王玉妍的双腿，架在肩膀上，顿时，王玉妍的腰身美腿微微拱起，那小穴的位置更为容易奸淫了，萧然一只手抓着肉棒，送到肉穴洞口研磨了起来，那淫荡的淫水沾满了肉棒之上，萧然兴奋的就要一插而入了，王玉妍也被萧然的肉棒刺激的头脑沉迷，分不清现实和虚幻了！


第153章 跟我走
　　“妍姐，我要彻底占有你，放心，这是为了你好，不然，将来你也会是一个人尽可夫的荡妇，如此的极品尤物，倒是不如便宜了我，安心留在我身边做我的女人吧！”
　　萧然说着，双眸顿时大亮，他的双手抱起王玉妍的双腿，架在肩膀上，顿时，王玉妍的腰身美腿微微拱起，那小穴的位置更为容易奸淫了，萧然一只手抓着肉棒，送到肉穴洞口研磨了起来，那淫荡的淫水沾满了肉棒之上，萧然兴奋的就要一插而入了，王玉妍也被萧然的肉棒刺激的头脑沉迷，分不清现实和虚幻了！
　　巨大的肉棒在王玉妍的小肉穴上轻轻的研磨着，沾染着那上面分泌的淫水，顿时，那肉棒火热的气息和坚挺的程度，一下子刺激了王玉妍的小穴，微微收缩之间，一股股愉悦之感袭来，让王玉妍整个人都跟着兴奋了起来，兴奋之中带着浓浓的紧张，这一刻，差距到肉棒已经降临了，王玉妍心头彻底的绝望了！
　　“唔唔唔……好烫，好硬，你，你在干什么？不要好吗？不要弄我，我真的不能现在给你，求求你了，放过我吧，我好害怕，唔唔唔唔，噢噢噢噢噢噢，可是，肉棒好棒，弄得我的小穴好舒服！”
　　“不，不行，唔唔唔，不能这样，难道真的要这样就要了我，唔唔唔，我难道就要失身了？”
　　小穴的洞口已经面临肉棒的插入了，这一刻，王玉妍真的恐惧了，然而，或许也是因为肉棒已经兵临洞口了，她已经知道自己逃不掉了，这一刻，那一直恍惚的心情竟然逐渐的平静了下来，甚至已经准备接受自己被丈夫之外的男人破处、奸淫的局面了，所以，在这一刻，她竟然有些融入萧然淫辱的快感中了，那双本来只是淡淡水润的眸子一下子如同一潭清泉一般，水润的让人心颤！
　　“嘿嘿，妍姐，我要你，现在就要，尝尝弟弟大肉棒的滋味吧，可是比你老公强大的多，让你一定欲仙欲死满足不已的！”
　　呼呼呼……
　　萧然喘息着带着浓浓的兴奋的味道说道，这种羞人的话，让已经逐渐接受现实的王玉妍一下子充满了羞耻的快感，这个第一个玩弄自己身子的男人，王玉妍的心中有着很复杂的情感，她羞愤的看着萧然，羞恼道：“唔唔唔，求你，被说了……！”
　　“好，不说了，我们现在来做！”
　　萧然欢笑着，挺动着自己的屁股，压着大肉棒已经顶在了王玉妍的肉穴上，这一刻，王玉妍的眉头不住的跳动，心情无比的复杂紧张，小手死死抓着床单，等待着肉棒插入为自己破处的降临，这一刻，她才最为羞愤兴奋，这一刻，她才有了些期待品尝被男人尤其是丈夫之外的男人淫辱破处的快乐！
　　肉棒已经挤开了那粉嫩的肉唇，眼看着就要一插而入的时候，门外突然传来了门铃声！
　　叮咚……叮咚……
　　那一瞬间，已经沉浸在男女的欢爱中的两个人几乎是同时猛烈的一颤，霎时间，空气仿佛凝固了一般！
　　然而，紧接着，两个人的反应却是截然不同！
　　萧然在门铃响起的那一刻便面色猛然阴沉了下来，心中有些遗憾，不过他还是通过意识看向了门外，却看到门口站着三个男人，一个不正是王玉妍的丈夫涛哥，此刻他已经喝得晕晕乎乎的甚至连站都站不稳了，而站在他身边的却是他的两个个老同学，此刻也是面色酒红的扶着涛哥，带着笑容在和涛哥说这话，顺带着按着门铃！
　　看到这一幕，萧然突然懊悔自己刚才为什么一定要逗弄这个人妻？早早上了不就什么都完成了？那样，这个人妻的处子之身已经属于自己了，加上御女神功，她不做自己的女人都不成，这一刻，萧然不由的烦躁了起来，看向被他扛着双腿的王玉妍，然而，在看到王玉妍的那一刻，萧然的面色更难看了！
　　与萧然反应截然不同的是，王玉妍在门铃响起的那一瞬间，整个人都仿佛被光着身子扔到了南极一般，霎时间，体内的欲望冻结了瞬间，激灵灵的打了个冷战！
　　“天啊，我都在做什么？我被这个淫棍淫辱竟然还臣服了，竟然好不反抗的等待着他奸淫自己的身子，为自己的处子之身破身？王玉妍，你是有老公的，你怎么可以如此无耻，如此淫荡？”
　　脑海中不由的闪现了丈夫的身影，这一刻，王玉妍更加的羞愤了，她的意识不由的清醒了许多，那双已经彻底的没有希望的眸子越发的明亮了起来，一丝获救的渴望升起，她不由的呢喃道：“老公，一定是我老公回来了，老公，我好害怕，你快来救我啊……！”
　　呢喃中，她不由的想到自己一年前差点被别人侵犯，就是老公路过救下了自己，这一刻，王玉妍心中突然更加的爱自己的老公了，他简直就是自己的英雄，先前因为老公无法拯救自己的哀怨消散了，取而代之的是兴奋，不由的暗道：“这才是上天注定了，我遇到危险就会有老公来救……！”
　　“放开我，快放开我，我老公回来了，一定是我老公回来了！”
　　看着突然醒过神来开始剧烈挣扎犹如频临死亡的人突然回光返照一般，那种死里逃生的感觉让萧然更加的烦躁了，他知道现在是无法占有这个女人了，不过，如果这个女人真的以为她获救了那她就想错了！
　　烦躁的萧然突然放开了女人的双腿，那挤在女人小穴上的肉棒也撤离了，这一刻，没有了肉棒的威胁王玉妍只觉得自己的清白保住了，不由的心中松了一口气，庆幸了起来，然而，她的庆幸并没有维持多久，因为下一刻，萧然突然光着身子挺着那巨大的肉棒走了过来！
　　那一刻，王玉妍的双眸猛然大睁，她看到了什么？看到了萧然那硕大无比的肉棒，一个十三岁的男孩的肉棒竟然如此的恐怖，这一刻，哪怕王玉妍愤恨萧然，也在看到那硕大的肉棒的时候整个人都怔住了！
　　就在王玉妍发呆的那一瞬间，萧然跪在在王玉妍的脑袋旁边，满目的烦躁的一把抓住王玉妍的头发，霎时间，发根的疼痛刺激的王玉妍啊的一声痛呼，那红润的小嘴一下子张开了，在张开的同时，萧然抓住自己的肉棒，猛的插了进去！
　　噗……呜呜……
　　肉棒有些艰难，可是依旧插入了王玉妍的嘴里，烦躁的萧然抱着王玉妍的脑袋猛的抽插了起来，顿时，从来没有吃过男人肉棒的王玉妍在这种巨大的羞辱中猛然间愤懑了起来，只是，哪怕她再愤懑，萧然的肉棒依旧干着她的小嘴，那种被男人干自己小嘴的羞耻带着巨大的兴奋，刺激的王玉妍双眸怒睁，痴痴的反应不过来，然而，很快，王玉妍便在萧然的肉棒猛的插入了喉咙的那一瞬间，整个人如同雷击，那狭小的喉咙如何承受如此的巨物，一时间难以适应的王玉妍在耻辱和羞愤中呜呜的挣扎了起来！
　　萧然死死的按着她，肉棒加速的抽插，干的王玉妍的小脸蛋红扑扑的，显得更加的娇艳，随着萧然的抽插，王玉妍的挣扎的力度越来越弱，最后竟然呜呜的娇吟了起来，那双眸子更加的水润了，原本回光反照的欲望再次充斥着她的身体，让她再次陷入了情欲之中，尤其是那已经被激活的白虎体质的强烈的欲望，让她的心神饱受摧残，如果不是还是处子之身还有些抵抗能力的话，只怕王玉妍此刻已经沦为欲女了！
　　呼呼呼……
　　急促的喘息，在疯狂的干了几十下之后，萧然才猛的抽出了自己的肉棒，带出了浓浓的口水，让王玉妍显得无比的淫荡的模样！
　　这一刻，被欲望折磨的王玉妍双眸水润的看着萧然，那样子显得浪荡无比，可是浪荡中与清澈的气质结合，更具有冲击力，让萧然恨不得立刻就上了她，然而，萧然知道自己必须忍耐，当下烦躁的眸子带着一丝疯狂的一把抓住王玉妍那娇美的脸蛋！
　　“我告诉你，不要以为你丈夫回来了就是你的救星，我说了，你是我的，谁也夺不走，乖乖的跟着我做我的女人，我会一辈子疼爱你，让你得到你想要得到的一切，更会捧在手心里珍爱你，不然，哼！我一定让你知道反抗我的后果！从我看到你的那一刻，我就发誓一定要得到你，永远都占有你，不会让你有任何机会离开我，你不是认为你的丈夫是你的救星吗？好，我就让你知道你的丈夫多么无能，我让你知道你的丈夫也救不了你，我喜欢的女人，一个都逃不掉，妍姐，从现在起，乖乖的跟着我，别让我失望！”
　　萧然那眸子中的疯狂，让王玉妍顿时惶恐了，她感受得到萧然眼中那对自己无比疯狂的占有欲望，心中羞愤的同时竟然隐隐有些兴奋！
　　然而，她很难察觉这股兴奋，反而惊恐的看着萧然，从萧然的心机手段，她不认为萧然会说着玩，当下急忙问道：“你，你想要做什么？”
　　“妍姐，不要以为我真的不能够现在就要了你，我只要愿意，上了你甚至光明正大的抢走你，这个世界上你都没有地方去申辩天理，无论你信与不信，这个世界上总有许多人有着无比巨大的能力，可以凌驾于法律和这个世界所有的普通人之上，而你，就是普通人，而我，就是能够凌家法律之上的人，你将来会明白，我可以告诉你，我想要你，就算强抢了你，这个国家也没有人可以管，没人感管，不过我不愿意这么做，既然你认为你的丈夫是你的救星，好，我就跟你玩个游戏！”
　　萧然的眸子中闪过一丝邪恶，她要彻底的摧残王玉妍的心灵，让她对丈夫心若死灰，让她彷徨，让她无助，让她在恐惧中被自己占有！
　　萧然并不知道此刻的他是多么的邪恶，自从打开了想要建立一个完全是美女的世界，任由他享用的念头的时候，对于这个世界上的极品美女，他便有了无比强大的占有欲望，看到了就要彻底的拥有！
　　萧然的话让王玉妍彻底的惊恐了，看着萧然那无比信心的模样，那一瞬间恢复的那种掌控天下苍生的至高气质，她一下子明白了，这个小男孩的背景一定大的吓死人，这一刻，王玉妍的脸蛋一下子惨白无比，她虽然单纯，但是也知道这个世界看上去和谐太平，可是背地里邪恶的事情多了去了！
　　“小然，萧然，我，我求求你，放过我们吧！”
　　萧然并没有说法，反而突然无比的温柔的抚摸着王玉妍的脸蛋，那柔情的模样让王玉妍整个人霎时间震动了，她痴傻了起来，然而，萧然的手顺着王玉妍的脸蛋一路向下，脖子，锁骨，落在了她那两团乳房之上，在两个雪白的乳房上来回的移动，都把玩了一番，这才继续向下，一路来到王玉妍的小蜜穴上，萧然拨弄玩弄了一番，才低沉的说道：“你感受到了吗，你的身上已经沾满了我的烙印，我说过，你逃不掉的，乖乖给我守着你的身子，我会让你明白，你一辈子都逃不出我的阴影的！”
　　萧然说着，看着这个女人，带着无比的柔情，拉过小内裤给她穿上，然后是那白色的裙子，温柔的穿戴着，王玉妍痴痴的任由萧然为她穿衣，一点其他的反应都没有，这一刻，她的脑海一片空白，满是萧然的霸道和先前的那些话，她突然发现，如果萧然真的拥有强大无比的背景，那么，她如果不顺从，只怕就只能去死了，然而死亡对于任何人来说，都是恐惧的，况且她还没有走到哪一步！看着萧然那痴狂的看着自己的眸子，她突然有种觉悟，只怕她相死，萧然都不会同意！
　　王玉妍那里知道，萧然不但拥有者无比强大的背景，就是他不动用任何社会力量，也足以让她乖乖的做他的女人了！
　　“乖乖的待着！”
　　萧然穿好衣服后拍了拍王玉妍的脸蛋，随即站起身走了出去，门铃按了好几分钟了，萧然也不再拖了，走到门口打开了房门！
　　当房门打开的时候，浓郁的酒气用来，萧然眉头微皱，霎时间不喜的看着这三个人，无论是谁，好事被搅黄他都不会给对方好脸色！
　　“喂，你们再里面干嘛呢？现在才开门？”
　　涛哥的同学显得很不耐烦，而涛哥更是醉的厉害，无法表达！
　　萧然听到这话眸子猛然一沉，顿时，看着那个涛哥的同学的眸子闪过一抹奇异的光芒，霎时间，如同星光灿烂一般爆发着惊人的异彩，那原本还不耐烦的男人在看到萧然的目光的时候，霎时间，整个人都傻了！
　　奇光一闪而过，萧然瞬间就在他的脑海中留下了烙印，随即，萧然的目光看向了涛哥，抓着他的头发，让他那迷蒙的眸子看着自己，萧然如法炮制，瞬间就完成了自己想要做的事情，三个人一个不少，下一刻，萧然的嘴角露出了一抹诡异吓人的笑容！
　　他双手一伸，先后抵在三个个人的胸口，霎时间，萧然体内的真气疯狂的涌入了三个男人的体内！直到萧然觉得差不多了，这才放开他们，一个一个的拉进了房间内！
　　砰……！
　　房门关上的那一瞬间，萧然带着三个男人来到了卧室，此刻这三个男人还显得晕晕沉沉的！
　　“好了，你们喝多了，赶快躺下睡觉吧，下午这里是你们的，我等下带妍姐出去玩！”
　　“哦……！”
　　三个人如同醉酒一般的呢喃了一声，便晃晃悠悠的倒在了床上，并排睡了，而已经清醒却显得精神恍惚的王玉妍在看到丈夫回来的那一刻目光猛然一亮，爆发了巨大的渴望，渴望丈夫保护自己，可是看到丈夫晕晕沉沉的模样，她心中一沉，顿时失望了，而萧然说要带她出去玩的话，一下子让王玉妍的心又提了起来，她不由的反驳道！
　　“不，不了，你，你去玩吧，我下午留下来照顾我老公！”
　　她是真的害怕萧然了，况且，对于萧然，她心思复杂的很，毕竟面对第一个玩弄自己身子的男人，而且还不是自己的丈夫，她很难忘怀！
　　她虽然反驳，可是显得很无力，因为她发觉自己真的生不起反抗萧然的力量，无论萧然刚才那疯狂的模样还是体内那一股股的偏向萧然的欲望，她都显得那么的无力，萧然凝视着王玉妍，眸子中精光一闪而过，带着一股犀利和命令的味道，顿时，王玉妍整个人激灵灵的一颤，面色猛的苍白了起来！
　　“我说过，你是我的女人，只能是我的女人，要听话，他们喝多了下午要休息，你跟我走吧！”
　　说着，萧然走上前伸手拉住了王玉妍的玉手，王玉妍的身子一紧，想要反抗，可是在萧然的凝视下，她不知道为什么，身子竟然不听话的乖巧的站了起来，被这个淫辱自己的男人带着离开了本来属于她和丈夫新婚蜜穴的房间……


第154章 幽暗的洞穴里邪恶的手
　　“萧、萧然，我，我能不能不去？”
　　被淫辱的王玉妍此刻已经对萧然充满了恐惧，她应该痛恨萧然的，可是，却发现被萧然牵着手她根本恨不起来，心中反而随着和萧然的接触对他的感觉越奇妙，竟然隐隐间有种偏向萧然的冲动！这种感觉让王玉妍痛恨不已，她觉得自己已经学坏了，刚刚还被他淫辱，现在就不能克制自己了！
　　王玉妍并不知道她此刻正在被体内的御女真气感化着，随着和萧然的相处，她会越来越克制不住自己的感情！
　　萧然猛然停下脚步，回头满脸挪移笑容的反问道：“你说呢？”
　　“啊……不行吗？”
　　王玉妍在萧然突然回身的时候，心头一颤，更加慌乱了，这一刻，倒是萧然如同大人一般，她这个处子少妇竟然在萧然的目光中慌乱了起来，萧然那具有侵略的眼神，让她觉得自己哪怕穿上衣服依旧有种被萧然看穿的感觉，她心头一阵，不由的呐呐的说道！
　　萧然点头道：“当然不行，我说过，你是我的女人，你的丈夫会离开你的！”
　　“什么？你说什么？”萧然的话下了王玉妍一跳，她可从来没有想过丈夫不要自己，然而，萧然并没有理她，拉着她的手再次进入了电梯，电梯中，依旧是两个人，王玉妍此刻无奈的只能任由萧然牵着自己，然而，自从上了电梯，萧然原本只是拉着她的手竟然开始轻轻的抚摸她的小手了，酥麻的感觉，让她呼吸一滞，面色羞红了起来，脑海中不由的会想到刚才被萧然压在身下脱得赤裸淫辱的模样，心中不由的浮现一股异样！
　　两个人都没有说话，萧然在享受这个清澈女人的柔润的手，她的手真的很美观，手指修长，手掌圆润骨肉均匀，显得很是柔嫩，萧然喜欢这种感觉！
　　回到萧然订的别墅的时候，王玉妍整个人都傻了，这种别墅她还是知道的，普通的旅游别墅价格也足以让她望而却步了，那可是几个月的工资，而这样的豪华甚至江南园林风格的巨型别墅一天的房价基本上就等于他丈夫一年的工资了！
　　看着这个让人惊叹的别墅，这一刻，王玉妍的脑海中回想起了萧然先前对她说的那些话，她不由的心中更加的苦涩了，她想要逃离萧然，可是看看萧然一个小孩子住的地方，一天就比她丈夫一年努力拼命工作弄的钱都多，那这个小家伙的背景可想而知，面对这种巨无霸，她突然觉得自己基本上没有机会逃脱萧然的魔手了，即使是自己想要反抗或者动用其他的法律手段，只怕这样的背景的人根本就不在乎，最后受伤的还是自己和丈夫，或者自己还会给丈夫带来灾难！
　　萧然不经意间看到王玉妍那苍白的脸蛋，心中好笑，轻声道：“我知道你在想什么？不过不要担忧，我是想要霸占你，可是更希望你安安心心的待在我身边做我的女人，我需要的是老婆，不是被欺压的女奴，所以，不是必须的情况下，我不会动用其他手段逼迫你和你的丈夫，所以，你从现在起就乖乖的听话，做我的女人！”
　　从前，面对很多傍大款的同学，王玉妍一直很看不起，可是这一刻，她自己面对一个背景雄厚只要动动嘴皮就可以把她和她在乎的人打落深渊的男人的占有欲的时候，她突然觉得自己根本没有能力反抗，不然，后果她承受不起，突然间，明白了这个世界上太多女人的无奈！
　　王玉妍默默的被萧然牵着手进入了别墅内，刚走进去，萧然意外的发现自己的两个姐姐已经起来了，看和萧嫣和萧茹，萧然不由的好奇的问道：“你们不睡了？”
　　“都十二点了，还睡？好啦，你去哪里了，就等你回来叫饭出，然后我们就可以出去玩啦！”
　　二姐萧茹看到萧然走进来的那一刻眸子一亮，不由的兴奋了，她起来看不到萧然，心头总觉得少了些什么？那一刻，她才知道自己的这个无赖弟弟对她是多么的重要！
　　萧然自然看出了二姐眼中浓浓的爱意，心头一阵，不由的温柔笑道：“不就是去看看妍姐他们，正好，涛哥和同学喝多了，下午就让妍姐我们一起游玩，你们聊，我去打电话让他们送饭，吃完了就出发！”
　　再次看到这对双胞胎姐妹花的时候，王玉妍的眸子中依旧很欢喜，然而，与上次不同的是，此刻的她显得很是拘谨，甚至有些紧张，因为萧然的缘故，她觉得自己的身份很尴尬！
　　“啊，你是涛哥的妻子！好漂亮的姐姐，快来坐啊！”
　　萧茹看到王玉妍眸子一亮，对于这个女人的容貌和气质很惊叹，不过，相比于萧嫣，她就差了许多，萧嫣是真的被王玉妍的气质打动了，萧嫣本身就气质清冷，与气质清澈的王玉妍反而比较亲切！
　　萧嫣没有说话，却直接站了起来，走到王玉妍的身边，拉着王玉妍的手把有些紧张的王玉妍带到了沙发上坐下，这让王玉妍心中苦笑，这么美丽的两个女生，弟弟怎么就那么邪恶？想到自己被萧然淫辱，她心中便痛苦不已！可是面对萧然的家人，她却根本不敢说出来，只能任由萧嫣拉着她坐了下来，倒是二姐萧茹隐晦的看了一眼萧然，这个小混蛋，只怕心思不良呢！
　　她对于萧然的性子比萧嫣了解的多，至少她这个亲姐姐都被萧然给奸淫了，这么美丽气质又如此绝佳的女孩子，只怕萧然不会放过吧，突然间萧茹有些懊恼，当初怎么就跟妈妈说来香山了呢，让她又不得不面对萧然的生命中多出一个美女来！
　　房间内，三个女生说着话，萧然打完电话便坐在沙发上端着一杯清水喝着也静静的听着，此刻，毕竟有一个姐姐还不知道自己的渴望，所以萧然在忍耐着想要和三个女生欢闹的心！
　　一顿午饭，对于萧然三人来说其实很简单，但是对于王玉妍来说却如坐针毡，她不想面对萧然，却不得不面对，这个淫辱了自己还要准备彻底霸占自己的家伙简直是她的噩梦，可是她此刻根本五路可逃，连痛恨的心都升不起！
　　“哇……好饱哦，弟弟，我们下午去哪里玩？”
　　吃饱了之后，二姐萧茹顿时双目放光的看着萧然，毕竟是一个少女，虽然深爱着弟弟，甚至希望时时刻刻待在他的怀中，可是弟弟就在身边，这个性子跳脱娇媚的二姐觉得可以先玩一下，等搞定了大姐，她就可以不用压抑自己的感情了！
　　萧然可以感受到二姐眸子中的爱意，心中暖暖的一笑，随手拉过身旁一个小几上的香山旅游资料扔给了二姐，说道：“你们三个看看，选一个吧，下午也比较热，最好找点清凉的地方，至于爬山的话，明天早上吧！早上比较适合！”
　　“恩……好！”
　　这次是大姐接话，她一直期待好好游玩一番，当下急忙靠近二妹，二姐萧茹打开风景介绍，不由的惊叹了起来，图纸往往弄得都比较华丽，但是真实的效果如何就不得而知了，不过这并不妨碍女孩子对美丽的东西的喜欢和惊叹！
　　王玉妍坐在沙发上并没有参与，反而哀求的看着萧然，她好像离开，可是萧然却微微摇头，满眼不许，王玉妍只能无奈的坐着听着这一对姐妹花的讨论！
　　想要去的地方实在太多了，不过，最终因为天气和体力的原因，两个姐妹最终一致决定去这个地方，萧茹点着一份介绍，对弟弟说道：“弟弟，我们去清湖吧，那里感觉比较清凉，有山有水，而且还有山泉溪流，可以玩水哦！嘻嘻……！”
　　萧然结果扫了一眼，距离不远，便点头答应了，去什么地方无所谓，只是陪两个姐姐玩闹而已，他的重点是痛快之后放松心情之时行驶自己的计划，萧然的眸子不经意的扫向大姐萧嫣，心头微微一挑，眸子闪过一丝火热的气息！
　　有了决定，四个人简单的收拾了一下，便立刻出发！
　　香山清湖在香山群山环绕之间，比较奇特的地方，四周围拢严密，原本不容易到达，只是后来政府开通了通往清湖的山体隧道，更是根据这个隧道的特点，改造成了五光十色的岩洞，里面用了各种各样从不同地方弄来的奇岩怪石！
　　半山腰上，萧然带着有些累的三个女生，站在岩洞的洞口，望着显得有些幽暗的岩洞，三个女生不由的有些退缩了！
　　“天啊，没说去清湖还要爬山的，累死了，而且还要过岩洞，这里面这么黑，怎么过啊！”
　　二姐萧茹有些埋怨的说道，萧然顿时无语了，说道：“明明有介绍，你和大姐被清湖的风景吸引了，自己没看清楚，况且也不高啊，就那么一点路就垒成这样，好啦，走了，里面看着黑其实进去之后就好了！”
　　“哦……！”
　　听到萧然这么说，二姐萧茹有些不依的哦了一声，可是还是跟着萧然向里面走去，然而，刚刚走了两步，后面突然传来了一个奶声奶气的喊声：“小哥哥，等等我和妈妈！”
　　奶声奶气的小女孩声音让萧然微微一怔，疑惑的看去，顿时，萧然的眸子微微一亮，却是看到身后的山路上一个六七岁的小女孩正在欢快的奔跑着，一身公主裙，加上那两只羊角辫，看上去显得可爱无比，当然，这么小的女孩萧然虽然喜欢，还不至于双目放光，让萧然惊艳的是跟在小女孩身后的一个身穿蓝色长裙的美貌少妇！
　　少妇容貌秀美，身高看上去一米六五左右，也不算低了，重要的是这样的少妇气质温婉，透着一股子知性感，丰腴的身材在那贴身的裙子上衬托的淋漓尽致，丰柔的腰身扭动中带着浓浓的少妇风情，高耸的乳房饱满的弧度，随着走动颤动着，诱惑人心，长裙遮体看不住那长裙下的腿是如何形状，可是从整体上看去，这个少妇身材曼妙，身段优美，加上那少妇特有的风景，简直让人心头震动，那娇柔秀美的面容莹润中带着对孩子的关切，充满母性的光辉，秀气的柳眉下乌亮的眸子，带着少妇的俏丽和妩媚，加上那盘起的少妇发髻，显得端庄成熟，萧然看的有些痴了！
　　“坏蛋，你看什么？真是小色狼！”
　　少妇的美貌不但震动了萧然，连他身旁的三个女孩子也眼前一亮，不过，最关注萧然的二姐萧茹看到弟弟眼中的光芒，不由的娇嗔了一声，让萧然微微尴尬的清醒了过来！
　　“小妹妹，你是在跟我说话吗？”
　　萧然不知道该如何回应二姐，而且察觉到大姐和王玉妍的目光，萧然有些不好意思，他只能转移目标的看向那个已经跑到他身前的小女孩问道！
　　“笑笑，你慢点，小心摔着！”少妇紧随而来，一脸关切，同时也有些不好意思的看向萧然！
　　萧然淡淡一笑，表示理解，随即蹲下身子看着这个叫笑笑的小女孩，再次问道：“跟哥哥说说，你叫哥哥站住有什么事情？”
　　“哥哥，我叫笑笑，我六岁了，我和妈妈一起来玩啊，可是昨天来了这个洞口太黑了不敢进去，那你能不能带我和妈妈一起进去，这么多人应该不会吓人了吧！”
　　小女孩兴奋而又天真的看着萧然，萧然心头好笑，不由的看向了那个美貌少妇！
　　“真不好意思，笑笑吵着一定要去，昨天来了就我们娘俩，有点不敢进去，你看可以的话我们几个一起进去吧！”
　　少妇有些歉意的看着萧然，此刻正是工作的黄金时段，所以并不是旅游旺季，人很少见，萧然理解的点了点头，便说道：“好啊，那就一起吧！”
　　“哇，太好了，走喽！”
　　小女孩笑笑显得格外的兴奋的拉着妈妈的手然而，另外一只手却拉向了萧然，一时间，萧然和那个少妇都微微一怔，随即少妇有些歉意的看着萧然刚要呵斥自己的女儿，萧然却笑着微微摇头，拉着小女孩说道：“走吧，里面比较暗，牵着手比较安全，来，二姐，你也过来，我们都牵着手走！”
　　“好……！”
　　说道可以和弟弟牵手，二姐萧茹欢喜的跑了过来，拉着弟弟的手，另一只手拉着大姐，大姐拉着王玉妍，想着岩洞内走去！
　　刚开始比较黑暗，眼睛还不是很适应，可是很快，走进比较深的地方众人已经适应了，而这个时候，小笑笑突然兴奋的说道：“妈妈，快看，里面的岩石会发光呢，好漂亮！”
　　说着兴奋的小笑笑猛的拉着妈妈要跑，却忘记了此刻众人都牵着手呢，一下子带动了那美貌的少妇身子一个没准备啊的一声差点滑倒，好在萧然反应很快，急忙松开握着笑笑的手，一把托住了那个柔美少妇的腰身，用力一带，手顺着托着后背抱在了怀里，然而，在抱紧怀中的那一瞬间，萧然和那个少妇都猛然一震，却是萧然的手在抱她的时候，竟然滑过了她的胳膊，正好抓在她的一只乳房之上，霎时间，柔软、饱满、丰盈的感觉从手心中传来，萧然心头大是兴奋，兴奋中竟然忍不住用手抓了一下，顿时，那柔嫩的乳房被萧然抓的扁扁的！
　　“哦……！”
　　少妇的敏感一下子让这个女人乳房舒服的娇吟了一声，可是随即，黑暗中的脸蛋一下子火红了起来，她觉得有些羞耻，自己竟然在这个小男孩的揉捏下兴奋了，她不由的羞愤的咬住了红唇，不敢在出声了！
　　好一阵子，平息了心头的快感，她才低声弱弱的说道：“你，你快放开我！”
　　温婉的声音让萧然心头受用，心中不由的一荡，那抓着少妇乳房的手下意识的再次揉捏了一下，那女人再次娇吟了一声，更加的羞愤了，萧然心头一惊，不由的松开了这个刚刚认识的少妇的身子，急忙低声道：“阿……阿姨，我，我不是故意的，我只是第一次碰到那个，所以，所以才有些克制不住！”
　　“你，你别说了，我，我不怪你就是了，快点走吧！”
　　少妇心中有些慌乱，在这种黑暗中犹如调情一般的揉捏，让少妇羞耻的发现自己的身子竟然有了渴望，尤其是那双腿之间的地方，隐隐有些湿润了，她不由的脸蛋火辣辣的不敢看萧然，急急的低着头向着女儿追去，心中暗暗苦恼道：“天啊，多久没有被人疼爱过，身子竟然这么敏感，难道我真的很需要男人嘛？”
　　心思复杂的她急急的追着自己的女儿，萧然见她并没有生气，心头不由的一松，暗道少妇与少女果真不同，毕竟是床上的老手了！
　　萧然淫荡的想着，耳边传来了二姐的话：“弟弟，刚才怎么了？”
　　“没事，我们继续前进吧，早点出岩洞你们也早点玩！”
　　萧然说着，牵着二姐的手向前走着，黑暗对于萧然来说并没有什么大不了的，他看的清明，一路很快到了岩洞内部，霎时间，五光十色的石头仿佛带来了奇幻的色彩，让刚刚进去的三个女生哇的一声欢叫了起来，哪怕是王玉妍这个一直心中哀伤的女人也是如此，暂时忘却了烦恼，和两个姐妹花笑闹了起来！
　　“哥哥，快来，这石头好漂亮！”前面的笑笑对着萧然兴奋的摆手，而一旁的少妇满脸羞红有些慌乱的看着萧然，萧然心头一动，走了过去，双眸有些火热的看着眼前的女人，看的那个女人心头一震，一股异样升起，竟然下意识的不敢与萧然对视，敏感的心让她有种紧张的感觉，她想不明白自己面对一个小男生怎么会有这种感觉！
　　萧然刚刚只是发出了火热的信号，并有继续过去挑逗这个少妇，他的外形毕竟太小，想要有所突破，只能从其他地方进行，萧然之时拉着小女孩在里面嬉闹！
　　半个多小时，一行六个人才走出岩洞，当走出来之后，看到眼前的情景，就是萧然也震惊了起来，四面环山，然而却山水清明，这里就如同世外桃源一般！
　　“好美啊……！”
　　明亮亮的湖水就如同镜面一般，除了萧然，五个女人都赞叹了起来，尤其是二姐萧茹和小女孩笑笑，都比较活泼，兴奋的直接尖叫一声，两个人冲着清湖跑了过去，萧然和剩下的三个女人会心的一笑，也向着清湖走去，而不一会，除了那个双目欣赏的少妇之外，就连大姐和王玉妍也忍不住加入了玩闹的氛围之中！
　　“阿姨……你怎么不去玩？”
　　萧然看着那个少妇问道，少妇一怔，随即好笑的看着萧然说道：“阿姨这把年纪了，还能跟个孩子一样的闹着玩？你应该过去才对！”
　　“阿姨很年轻啊，看上去就跟二十出头一样！对了，怎么就你和笑笑，笑笑爸爸呢？”
　　像这种少妇旅游，一般都是丈夫陪同的，萧然有些疑惑，然而，那个刚刚还带着笑意的少妇听到这话不由的神色一暗，说道：“笑笑爸爸两年前出车祸去世了，现在就我一个人带她！”
　　萧然听到这话，心中竟然一阵兴奋，竟然是个寡妇，这样来说自己如果懂点心思一点阻碍都不会有，萧然想着不过表面还是很遗憾的说道：“阿姨节哀顺变，对了，阿姨是哪里人？”
　　“没关系，都过去了，我一个人带着笑笑也一样过，我是东海市人，在东海一中小学部教学，你呢？”
　　萧然一怔，随即大喜的看着这个寡妇少妇，兴奋的说道：“我也是东海市的，而且也在一中上学，初中部的，不会这么巧吧，可是没有听说小学部还有您这么美丽的老师啊？”
　　“哪有什么美丽，我只是不喜欢被人议论而已，倒是没有想到我们还是一个学校的，呵呵，我也算是你的老师了！”
　　萧然和这个美丽的少妇交谈着，心中的兴奋可想而知，一个学校的，更容易找到她了，萧然此刻心中更多了别的念头，女人不少，可是这种带着五六岁小女孩的柔美少妇倒是没有拥有过，萧然心中闪过这个念头，对这个美貌的女人不由的又多了几分火热！
　　在欢愉中，时间过的飞快，转眼间太阳快要下山了，众人才依依不舍的下山，在度假村的宾馆门口，分开了，笑笑和少妇离开的时候留下了电话，尤其是笑笑，好似很粘萧然，一个劲的要萧然去看她！
　　萧然含笑答应，送走了那个让萧然心动的少妇，萧然的目光看向了王玉妍，不由的问道：“妍姐，你跟我们会别墅休息吧！”
　　“啊，不，不了，我还是会宾馆吧，他喝多了，我，我想过去看看！”
　　王玉妍紧张的看着萧然，生怕萧然在强行拦着自己，一个晚上，只怕会有更大的事情发生，此刻她的心中惊恐无比！
　　萧然听到这话，不由的面色竟然古怪了起来，随即诡异的问道：“你确定？”
　　“确定！”
　　王玉妍听到萧然的话中有松口的意思，心头顿时欢喜了，萧然微微点头，道：“好，那你回去吧，如果有什么事情记得过来我这边找我！”
　　萧然心中暗笑，并没有阻拦，他自然有自己的准备！
　　王玉妍急急忙忙的走了，逃一般的走了，然而，等待她的只怕也不会是好事，否则萧然如何会如此痛快？
　　王玉妍心中惶急无比，好似有鬼会追来一般，一路跑回自己的房间，然而，在她刚刚推开房门的时候，她突然听到了一种让人脸红的呻吟声，不由的，脑海中想到了今天白天萧然淫辱她的时候那种情景，秀气的眉头微微一皱，缓缓的想着卧室走去，当她来到卧室的门口的时候，却看到卧室并没有关紧，而是虚掩着，她好奇的看去！当看清楚里面的情景的时候，她的面色猛的惨白，下一刻更是多了一股悲愤欲绝的感觉！
　　却见卧室之内，三个光洁溜溜的赤裸的身子交叠在一起，正在做着无耻淫秽的事情，如果只是这样也就算了，可是里面的人却是三个男人，三个男人在做那种事情，这本身就让人恶心，尤其是看到了的时候，王玉妍只觉得自己的世界要坍塌了，她看到了什么？看到了自己的老公和他的两个同学在搞基，一个撅着屁股跪在床上，王玉妍的老公挺着肉棒插入他同学的菊花里，而她老公的身后也压着一个男人，是另外一个同学，他的东西插在王玉妍的老公的菊花里，三个男人一动便三人全动，看他们的模样竟然享受无比！
　　此刻，如果萧然在这里，只怕要乐疯了，萧然也是最近才发现，自己的御女真气输入女人的身体内，女人只会对他一个男人动情，可是如果输入男人的身体内，那这个男人对所有的男人都会动情，甚至这种真气竟然可以摧残改变一个男人的性取向！如此绝妙的武器，为了一个处子清澈美女，不用天理不容啊！


第155章 萧嫣之夜
　　萧然和两个姐姐刚刚走到别墅门口，萧茹便已经哀怨了起来！
　　“唔……刚才玩的时候还不觉得，可是现在回来了才感觉好累，累死我了，不行，我要赶快去洗个热水澡，然后美美的躺在沙发上看电视，多么美妙的感觉！”
　　不玩不闹根本不知道体力消耗的多么严重，此刻，莫说二姐萧茹了，就是大姐萧嫣也忍不住双眸微微一亮，看样子颇为赞同二妹的话，当下也急不可待的跟在二妹的身后向着别墅内走去，疯了一下午只觉得全身都黏黏糊糊的好不难受！
　　萧然无奈的跟在两个姐姐的身后，先前没有自由的时候只感觉外面玩起来一定很让人兴奋，可是玩了之后又觉得好累，这人啊就是得陇望蜀，在一个固定的环境中向往另外一个环境，真要去了另外一个环境或许才会发现，其实还是原来的那个比较好！至少，她多年下来已经融入了里面！
　　不过，萧然却是期待两个姐姐走进去后的反应，果然，萧然刚走到门口，便听到里面传来了两声惊喜的叫声！
　　“哇，好美啊……！”
　　萧茹和萧嫣两个美少女刚刚走进房间的时候，霎时间，便嗅到了浓浓的花香味，这让两个女孩疑惑的看去，顿时，两个女孩简直有些不敢置信，却见她们的眼前仿佛成了一个花的海洋，客厅之内，几乎每一个角落都布满了鲜花，各种各样的花朵争相开放，如同百花争艳一般，让人感觉充满了眩迷的色彩！
　　刹那间，两个女孩的心神都受到了震动，莫说感性的二姐萧茹，就是性子清冷的萧嫣在这一刻也突然感觉到心神悸动，她的眸子微微迷离！一时间显得有些怔然，不知道该如何形容和表达！
　　“怎么会这样？这是？”
　　两个女孩疑惑的对视一眼，随即眼中带着浓浓的期盼的一起转身看向了身后走来的弟弟，那双带着惊喜的眸子中带着浓浓的渴望，这个房间只有他们三个，送花的也就只有萧然了！
　　萧然看着两位姐姐那期待的神色，不由的淡淡的一笑，随即双手如同变魔法一般的从他的身后伸出，一只手中抓着一束玫瑰，每一束都是十一朵，送到两位姐姐的面前，说道：“怎么样，二位美丽的姐姐大人，惊喜吗？第一次出来游玩，小弟给你们准备的礼物！”
　　“弟弟……！”
　　萧茹和萧嫣心中感动，痴痴的看着自己的弟弟，尤其是萧茹，她已经是自己弟弟的女人了，自然更能够感受萧然的心意，一时间心中充满了热情和爱意，如果不是大姐在场，她都想扑倒萧然怀里然后让萧然脱光自己狠狠的疼爱自己了，然而，她不得不压制自己的感情，只能充满痴迷的呢喃着！
　　萧嫣性子清冷，可是并不代表没有感觉，她心中同样在这样充满绚丽彩色的气氛中动情不已，只是这份感情是姐弟之情，哪怕是因为这份心意有了一丝男女的触动，可是也会因为弟弟是自己的亲生弟弟而瞬间掐灭！
　　“好啦 ，两位美丽的姐姐，赶快去洗澡吧，小弟可是为你们准备了烛光晚餐哦，今天晚上是属于你们的！”
　　“烛光晚餐？”
　　听到萧然的话，萧茹的眸子一亮，可是随即又暗淡了下来，这一刻，她才想到，今天晚上是萧然这个坏弟弟能够占有大姐身子的唯一机会，这份烛光晚餐只怕是为大姐准备的多些，不由的，她心中有些哀苦，当初弟弟霸占她的身子的时候，也没有这么浪漫用心过，她有些不平衡！
　　然而，当她幽怨的看向萧然这个坏弟弟的时候，萧然却对她眨了眨眼，暗示以后会补偿她的，萧茹的心情这才好了许多，不过，哪怕她心中不满，今天晚上也要完全配合小弟拿下大姐！
　　倒是萧嫣，有些惊异，又是花又是烛光晚餐的，如果换成别的男人，她早就警惕的离开了，不过想到这事自己的弟弟，虽然玫瑰和烛光晚餐不太适合姐弟情谊，不过看在弟弟的用心的份上，她也就默认了，不过，她这个姐姐那里知道其实她的弟弟就是打定了注意在这样的浪漫的氛围中霸占她的处子之身！此刻，距离萧嫣这个极品的姐姐破处已经进入了倒计时了！
　　“好啦，姐姐，我们去洗澡吧，等下有大餐吃了！”
　　萧茹知道弟弟的计划，当下配合的兴奋的拉着大姐萧嫣向着浴室冲去，两个姐妹从小一起洗澡的机会多了去了，所以萧嫣并没有反对，倒是萧然，在看着两个长相一模一样的姐妹进入浴室的时候，心头忍不住狂跳，有种想要冲进去的冲动，不过，他最后还是克制了下来，小不忍则乱大谋！况且，已经到了这个节骨眼上了，给洞房花烛夜留点悬念岂不是更好？
　　心中想着，萧然便向着客厅走去，此刻，外面基本上已经暗淡了下来，那餐桌上，摆着蜡烛和美餐，虽然不是自己亲手做的，可是萧然在临走的时候和回来的时候都给柜台大过电话，所以，一切还都是刚刚准备的！
　　萧然不知道的是，在此刻的浴室中，两个全身赤裸的娇美少女正坐在浴池之中，那晶莹的肌肤配合着那雪白的光泽，显得无比的诱人，尤其是在热水的熏陶下，两个娇美的少女带着少女红的娇俏模样，简直让人痴迷，一模一样的容颜，是那般的天作之合，合起来，这份美丽几何增加，让人容易迷失自己！
　　莹润的手臂从浴池中缓缓伸出，托着白色的泡泡，二姐萧茹显得有些迷离的看着这个泡泡说道：“大姐，为什么美丽的东西容易破碎呢？就如同这个泡泡，我好害怕今天晚上的美丽会是一个梦呢？”
　　萧茹此刻的心里有些压力，毕竟是设计自己的亲姐姐让自己的亲弟弟去玩弄奸淫，她心中自然忐忑，可是又不能说，只能不断的给自己打气，回想家里的情况，无论是妈妈小姨还是自己，都是弟弟的女人了，只差大姐了，无论如何，为了这个家，为了弟弟，萧茹也要狠下心来！
　　她的眸子深处带着一丝歉意的看着自己的大姐，只是萧嫣并没有发现，萧然察觉到妹妹的异样，不由的疑惑的问道：“二妹，这可不像你，什么时候这么多愁善感了？”
　　萧茹身子一紧，不由的争辩道：“哪有，只是弟弟给的惊喜太大了，人家没有经历过嘛，姐姐，感觉有些遗憾呢！你说如果我们和弟弟不是亲生姐弟的话该多好，弟弟又帅又知道疼人，将来长大了嫁给弟弟多好，可惜啊，弟弟是我们的亲弟弟！”
　　萧茹仿佛不经意的说着，可是却让萧嫣的眸子中划过一抹异彩，随即便消散了，她有些娇嗔的看着自己的妹妹，忍不住在萧茹的头上拍了一下，说道：“死丫头，在想什么呢？怎么会突然又嫁给弟弟的念头了，这是不可能的，快点洗吧，不然等下外面的烛光晚餐都不能享受了！”
　　“哦……！”
　　萧茹轻轻的应了一声，随即心中呢喃道：“姐姐，你那里知道我这个二姐早就是弟弟的女人了，已经被他彻底的占有了，不但是我，还有妈妈和小姨，她们已经和弟弟好了很多年了，也就是你，到现在还不知道，不过，你认为不可能的事情在今天晚上就要发生了，只希望到时候弟弟用肉棒干你的小穴的时候，你还会如此的冷静吧！”
　　萧茹心中想着，不由的猛的浮现了一抹浓浓的兴奋，或许，弟弟奸淫大姐一定很香艳吧，只是今晚是属于大姐的洞房之夜，我是不能欣赏了！
　　有些遗憾，萧茹不由的苦恼，不过还是加快了速度，毕竟任务比较特殊，拿下了大姐，她从今之后再也不用忍耐自己对弟弟的感情了，可是随时和弟弟亲昵了！想到以后没有阻碍的日子，萧茹的心中便充满了期待！
　　当两朵一模一样的高贵的花朵从浴室出来的时候，萧然的眸子猛然一亮，两个人都穿着少女的俏丽衣服和裙子，显得特别的青春美丽！尤其是那刚洗过澡带着湿意的气息，给人一种出水白莲的感觉，那湿漉漉的头发随意的耷拉着，让她们更加的清纯！
　　“大姐，二姐，弟弟这才发现，你们真美……！”
　　萧然的赞扬让两个姐姐的心里欢喜，可是还是娇嗔道：“油嘴滑舌，快点开动吧！”
　　“好，等下！”
　　萧然说着关了灯，顿时，房间内只有烛光的光黄，昏黄暗淡，可是却充满了浪漫的色彩，这一刻，两个还是少女的女孩心头不由的一阵触动，那心灵之中，显得一阵柔软，二姐萧茹在这样暗淡的环境中，心思不由的暴露了几分，痴痴的看着烛光旁的弟弟，那俊美的面容，那吸引她的气息，总是让她心头颤动，而大姐萧嫣，也在这一刻好似感受到一股不同寻常的气息，脑海中甚至闪现了刚才小妹在浴室中说的那句话！
　　看向弟弟，看着他那迷人的笑容，萧嫣突然觉得自己的心头一阵狂跳，顿时想到：“萧茹其实也没错，如果弟弟不是我的弟弟，或许，我真的……！”
　　第一次，萧嫣那清冷的心对弟弟有了触动，然而，随后又失落了起来，毕竟是自己的弟弟，一切都是不可能的！
　　“两位美女，请坐！”
　　萧然轻轻的拉开两个靠着的椅子，为萧嫣和萧茹两个姐姐服务，他可以的省略了姐姐的称呼，为的就是营造一个属于男女的气氛！
　　“恩，谢谢……！”
　　果然，下意识的，两个姐姐点头应了一声，随即气质高雅的坐了下去！
　　萧然并没有直接坐下，而是端着刚刚打开的红酒，为大姐和二姐分别倒了一杯，而后端着自己的杯子，对两个姐姐摇摇一礼，说道：“今天庆祝我们可以自由的玩了，所以，来点红酒助兴！”
　　“啊……弟弟，不要了吧，喝酒不好吧？”
　　大姐萧嫣有些迟疑，毕竟她从小基本上没有碰过酒，所以有些犹豫，只是她的话刚出口，二姐萧茹便配合萧然的话说到：“哎呀，大姐，这么好的气氛，你别扫兴好不好？辜负了弟弟一番心意，况且也不是在家，好不容易自由了，不好好的庆贺享受一番，那还不如待在家里呢？况且，红酒耶，根本就不醉人的好不好，少喝点没关系的！”
　　萧茹的话说的很顺溜，可是她的心里却很紧张，毕竟，红酒便是最大的关键，大姐萧嫣有些为难，不过看到弟弟妹妹期待的眼神，不由的心中一暖，也是，好不容易出来了，还不享受一下？
　　毕竟是一个少女，她的心智并不坚定，当下便微微点头，道：“好吧，那就少喝点！”
　　萧茹心中一喜，当先拿起杯子举了举然后便一口喝干了，她现在可没时间去品酒，她要的就是不给大姐拒绝的机会，一次喝干大姐等下就能多喝点，她可是直到，红酒是不醉人，可是喝多了依旧会醉，只要醉了那比白酒还厉害，所以，依照大姐的酒量，两杯红酒就差不多了，等红酒发挥效用，大姐基本上今天晚上就完了，就等着弟弟扒光了衣服扔在床上享用吧！
　　萧嫣那里知道二妹的心思，虽然有些惊讶，可是还是犹豫了一下把手中的杯子举了起来，皱着眉头微微喝了一下，发现红酒真的不难喝，相反酸酸甜甜的倒是很美妙，她以前从不碰酒，这次却一口喝干，二妹萧茹顿时松了一口气，兴奋的欢呼，而后自己拿起酒瓶为自己和姐姐倒上，她比萧然狠多了，一杯下去基本上倒满了！
　　这个时候萧然唯有苦笑，这哪是烛光晚餐啊，完全被二姐那极其期待大姐喝醉的冲动破坏了！
　　不过，或许是老天也想萧然成功，大姐喝了一杯红酒竟然喜欢上了这种味道，不由的想到了自己的妈妈喝红酒的时候那高雅的气质，一直以妈妈为榜样的大姐这一刻发现红酒这么可爱，萧茹倒满后她自己端着就如同和白酒一般和大姐碰杯，萧然这一刻突然觉得自己很傻，辛辛苦苦布置了这么美妙的环境，为的就是减低大姐的意志和防备，可是还比不上二姐的一番话和一杯酒！
　　果然，大姐看到二姐喝了，她也双眸一亮，有些喜欢的端起杯子咕噜噜的喝了下去，喝完了还有些意犹未尽的看着酒瓶，二姐萧茹自然配合，再次倒了一杯，两个女人低声交谈着欢笑着一杯一杯的喝着，让人无语的是那一瓶酒萧然没怎么动，两个女生最后竟然喝完了！
　　喝完的两个人，那娇俏的脸蛋上早已经充满了红霞，显得美丽无比，看的萧然的心头一阵震动！
　　“唔唔唔，大姐，这酒不错吧？”
　　二姐萧茹有些醉意的问道，大姐萧嫣也是迷迷蒙蒙的眯着眼睛，显得有些女人妩媚的娇笑了一声，道：“不错，真的不错！我以前怎么就不碰酒呢？早知道就多喝点红酒了！”
　　“嘿嘿，那是你没有碰到现在的小弟，不然，他早就把你灌醉了，到时候，你想逃都逃不掉，大姐，我问你，你愿意不愿意和妹妹一起给弟弟做老婆？咱们将来做弟弟的女人，好不好？”
　　萧然狂汗，二姐喝完酒竟然是什么都敢说，他相当无语的看着萧茹，不过好在，现在的萧嫣已经差不多了，等下酒劲上来，就是萧然占有她的时候！


第156章 萧嫣之夜2
　　萧然静静的坐在椅子上端着酒杯轻轻的摇动，红酒在杯子内旋转，色泽艳丽！
　　此刻，大姐萧嫣和二姐萧茹已经彻底的醉了，靠在椅子上，眯着双眸，那迷醉的模样，让人看了不由的心动，绝美的面容带着红红的酒红，显得特别的娇艳，尤其是这样青春靓丽的少女，身上那种活力和纯净，让任何男人看了都迷恋不已！更何况，这两个少女对萧然来说关系特别，是她的至亲姐姐，想着就要彻底的占有了自己的亲姐姐，萧然的心中便止不住的一阵欢悦跳动！
　　已经透着欲望的眸子在大姐和二姐的身上不住的转动，那孪生姐妹的诱惑，实在让萧然难以抵抗，恨不得立刻把这两个姐姐脱个精光，然后送到床上压在身下狠狠的淫辱，一起奸淫她们的小穴！
　　“咕噜……！”
　　面对自己的亲姐姐那绝美的身子的诱惑，萧然端着酒杯的手忍不住微微颤动，最终，他还是忍耐不住了，端着杯子仰头一口把杯子中的红酒喝了下去，那红酒的味道在口腔内打转，一股美妙的感觉，让萧然的眸子微微发亮！
　　“姐姐……！”
　　呢喃了一声，萧然缓缓从自己的座位上站了起来，走到两位姐姐的身边，看着那娇媚的面容，萧然忍不住伸出手来，在身边二姐的娇颜上轻轻的抚摸，柔润的感觉，让萧然心中触动，心中的渴望更大了！
　　“是时候了！”
　　抚摸着二姐的面容，二姐却没有丝毫的反应，萧然心头欢喜，弯腰抱起二姐，直接上了楼，把二姐放在他的房间的大床之上！
　　“二姐，要耐心的等待哦，今天晚上的主角是大姐，等弟弟我疼爱了大姐要了她的处子之身，就好好的疼爱你！”
　　萧然的眸子中闪过一丝兴奋，而后便匆匆下楼，走到了还靠在椅子上的大姐的身边，看着大姐萧嫣那娇俏的容颜，心头震动，尤其是她靠着椅子，那一身T恤把她胸前那匀称娇美的乳房衬托了出来，显示出了少女的美妙！
　　“姐姐的乳房，弟弟摸一下好好感受一番！”
　　看着大姐萧嫣的嫩乳，萧然的心头一颤，忍不住伸出了自己那罪恶之手，摸上了姐姐的乳房，顿时，鼓鼓的感觉在手中凸起，萧然轻轻的捏了一把，霎时间，少女的弹性从姐姐的乳房上传来，顿时让萧然的心中大受冲击，或许是因为还未得到大姐的身子的缘故，总觉得那么的美妙，尤其是想到这个绝美的少女是自己的亲姐姐，萧然的心中便止不住的兴奋！
　　呼呼呼……好美妙！
　　萧然心中呢喃着，终于忍不住了，他弯腰抱起了大姐，大姐的身子轻柔舒服，抱在怀里让人充满快感，少女的芬芳，让萧然心头震动，这一刻，萧然满心期待等下占有大姐的来临！
　　急不可待的抱着大姐萧嫣来到了房间之内，萧然轻轻的把大姐放在了二姐的身边，刹那间，两个孪生的绝美的姐姐并排躺着，更重要的是，此刻她们两人都已经沉醉，红彤彤的脸蛋配合着那半眯的星眸，好似没有一丝反应，萧然的心中的感受可想而知！
　　“终于要实现我的愿望了，这是我的姐姐啊，马上就可以品尝姐姐的身子的美味了，从此以后，家中的女人都成了我的禁脔，我岂不是如同生活在花丛之中，想什么时间要就什么时间要？”
　　兴奋的萧然仿佛看到了自己要了大姐之后，在加上妈妈的应允，那家里的女人已经注定了都要成为他的女人，他不由的想到把家中的女人摆在一张床上一起玩弄奸淫的情景，那是多么的让人兴奋啊，美艳的妈妈，高雅的小姨，青春清冷的大姐，活泼妩媚的二姐，摆在一起，母女一起伺候他这个儿子和弟弟，那种一家亲的快感，实在是太强烈了！
　　萧然紧紧是想想便有些忍受不了了，他呼呼的呼吸着，那双眸死死的盯着自己的大姐，这一刻，他的欲火升腾了，忍不住颤巍巍的伸出了自己的双手，轻轻的摸上了姐姐的身子，大姐萧嫣的身子一如二姐一般的美妙，虽然隔着衣服，可是萧然还是轻柔的抚摸着，从那柔软娇俏的乳房之上，轻轻的玩弄着，隔着乳罩的感觉其实并不真实，可是依旧那么柔软，萧然的眸光一闪，渴望更浓了！
　　一路向下，萧然的手在大姐那柔润的腹部轻轻的滑动，在萧然这番抚摸之下，哪怕是醉酒了，可是大姐萧嫣依旧有感觉，不由的轻轻的颤动身子，微微蠕动，鼻子间嗯嗯的娇吟，从来没有被人如此抚摸，身子的敏感虽然在醉酒中下降了许多，可是少女的本能，还是让她那醉酒的脸蛋更加的红润了！
　　“哦……！”
　　突然，大姐萧嫣的口中传来了一声比较清亮的叫声，却是萧然的手顺着大姐的腹部来到了小腹上，摸上了大姐那倒三角的芳草之地，虽然隔着牛仔裤，可是，那个地方依旧柔软，萧然并没有停留，他的手直接钻入了大姐的双腿之间，顿时，那少女最为娇嫩的小穴被萧然隔着裤子捂在手中，轻柔的用手指按动，顿时，那柔软的小肉穴被萧然轻轻的按了下去，大姐萧嫣在弟弟的玩弄下，终于有了一丝比较强烈的感觉！
　　霎时间，那少女圆润匀称的双腿下意识的夹了起来，夹住了萧然的手，然而，萧然的手在大姐的这么一夹之中，更加深入的按住了大姐的小肉穴，快感袭来，大姐萧嫣不由的恩哦的呻吟着，她的身子敏感的颤栗，微微的扭动，那醉酒的眸子微微颤栗，仿佛随时都有可能睁开眼睛！
　　萧然这次可以真正的灌醉姐姐进行强~奸，哪怕有十足的把握，萧然依旧有种偷偷摸摸的感觉，在姐姐的反应中，萧然显得有些兴奋，终于忍不住了，他的眸子一阵火热的盯着自己的大姐！双手从大姐的小肉穴上抽了出来，他激动的有些颤抖的用手抓住了姐姐的上衣，向着上面拢去，很快，大姐那柔白的肌肤展现在了萧然的眼内，萧然双眸大亮，不由的加快了速度！
　　呼呼……
　　呼吸有些急促，大姐的双乳带着乳罩展露了出来，虽然躺着，可是大姐萧嫣的乳房依旧坚挺，在那洁白的乳罩之下，竟然有着不浅的乳沟，这种情况萧然没有想到，十五岁的姐姐竟然这么丰满，萧然心中兴奋了，他托着大姐的身子，给大姐脱着上衣！
　　在萧然托起大姐的身子的时候，大姐萧然微微颤动着那迷蒙的眸子竟然睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着抱着自己的弟弟，不由的娇笑一声，说道：“呵呵……小弟，你，你干嘛？”
　　见大姐突然醒来，萧然的心头一紧，不过很快便平静了下来，大姐毕竟已经醉了，哪怕醒着，依旧逃不出自己的手心，占有她的处子之身，势在必行，萧然想到这个不由的更加惊喜，醒着更好，就更有感觉了！萧然盯着大姐的眸子，兴奋的说道：“给姐姐脱衣服啊！”
　　萧然说着，已经把大姐的上衣给脱了下来，顿时，大姐的上身就只剩下那裹着乳房的乳罩，这一刻，身上清凉的大姐萧嫣眸子微微发证，有些反应不过来的道：“干嘛给姐姐脱衣服，弟弟，你，你坏，姐姐要睡觉，你，你快出去！”
　　到了此刻，萧嫣依旧不知道即将要发生的状况，有些娇嗔的看着弟弟说着！
　　萧然心中发笑，不由的更加的兴奋了，他看着自己的姐姐，盯着姐姐的眸子，说道：“姐姐，今天晚上弟弟陪你们睡，弟弟要脱光你和二姐，然后要了你们！”
　　萧然说着，已经滑下身子，那火热的眸子在大姐的身上扫了一番，那少女的纤细和柔美让萧然一阵兴奋，他在大姐萧嫣清醒过来的时候，便决定了加快速度，他的手很快便来到了大姐的牛仔裤上，轻轻解开裤子的扣子，拉开拉链，这一瞬间，萧然突然觉得自己的心跳在加快，这个裤子可是包裹着姐姐身上最重要的小肉穴，扒下来萧然便可以看到姐姐的神秘肉穴了，想到马上看到的美丽风景，萧然的心中忍不住一阵狂跳！
　　他的双眸一阵火热，这一次，萧然拉着姐姐的裤子掀着姐姐的美臀，很是顺利的便把姐姐的裤子拉到了臀部之下！
　　“唔唔唔，弟弟，你，你干嘛啦……！”
　　迷糊的大姐脑子在酒精的刺激下，到了此刻也没有完全反应过来，迟钝的觉得被脱了裤子总有些不好，可是却说不上那里不好，然而，在她迷糊之中，她那邪恶的弟弟已经把她的裤子脱了下来，这一刻，姐姐的身上就真的只剩下了乳罩和内裤！
　　萧然扔了姐姐的裤子，看着全身半赤裸的大姐，双眸不由的猛然大亮！
　　乳白的肌肤如同牛奶一般，凭着感觉，萧然知道一定润滑无比，那白嫩的肌肤在灯光下散发着莹润的感觉，显得娇美圣洁，仿佛小仙子一般，尤其是大姐萧嫣虽然十五岁，可是个头早就过了一米七，比着妈妈也不差多少，那高挑修长的身材，配合着完美的身段，显得更加的魅惑，优美的线条，显示着她诱人的身材，娇挺的乳房，衬托着她基本上成形的发育，这种十五岁的少女，女人最为柔嫩的阶段，是男人最至美的享受！
　　平坦的腹部，纤细的腰身，至美的臀部，种种情景，都衬托着大姐萧嫣的美丽，萧然看的心头一阵颤动，再也忍不住飞快的除去了自己身上的衣服，只剩下一条内裤便直接俯身下去，压在了大姐萧嫣的身上！
　　“呜呜，弟弟，好沉，你，你干嘛压着姐姐，快起来，姐姐有些头晕，要睡觉！”
　　被弟弟压着，大姐萧嫣哪怕有些醉了，可是依旧心中有着慌张的感觉，那男人的气息涌来，让从来没有和男人这样近距离接触的大姐萧嫣心头一阵跳动！
　　“姐姐，你好美……！”
　　萧然呢喃了一声，忍不住痴迷的看着姐姐萧嫣，大姐萧嫣迷蒙着眸子晕晕乎乎的看着自己的弟弟，竟然还有些娇羞的说道：“弟弟，你学坏了……哦，呜呜……！”
　　大姐萧嫣刚刚张口说话，可是下一刻，萧然便已经急不可待的猛的低下了头，张口含住了姐姐那从来没有任何男人碰触过的红唇，娇艳的小嘴带着少女特有的芳香，被萧然一口含在嘴里，不但占有了大姐的初吻，而且含在嘴里细细的品尝了起来，萧然亲吻着大姐的柔唇，吸入嘴里，双唇抿着姐姐的红唇，感受着她的柔软和美味！
　　“唔唔唔唔……！”
　　被自己的亲弟弟亲吻了，萧嫣在被亲住的那一刻，霎时间脑海中仿佛雷击一般，轰的一下子炸开了，重要的是，她的醉酒仿佛在这一刻清醒了许多，只是，面对这样的突发状况，从来没有想过会发生这种荒唐的事情的萧嫣一下子美眸大睁，傻傻的看着亲吻自己的弟弟！
　　“啧啧啧……！”
　　口水声传来，亲吻了自己亲姐姐的萧然心中无比的兴奋，竟然忍不住更加用力了，霸占着姐姐的嘴，吃的津津有味，尤其是那浓郁的呼吸，全部都喷打在了姐姐萧茹的鼻子和脸蛋之上！
　　酥酥麻麻的感觉从双唇之上用来，加上弟弟那火热的气息，一下子刺激的萧嫣的整个人都如同火在烧一般，一股浓浓的热流从小腹上涌起，瞬间传遍了全身，萧嫣的眸子一霎那间的迷茫！在这种被男人压在身下亲吻的快感刺激的呜呜的呻吟着，身子竟然敏感的涌现了让弹全身发软的感觉，那种感觉折磨的身子有种虫子在肉体内乱爬的瘙痒，竟然忍不住在弟弟的身子下面微微的扭动了起来！
　　然而，扭动间，和赤裸的弟弟肌肤紧紧贴在一起，那彼此之间火热的温度相互交融，顿时，快感更浓，让大姐萧嫣在还没有从开始被弟弟侵犯的迷茫清醒过啦便再次沉浸在男女相触的滋味之中，不由的，女人的特有的情欲从肌肤上，从心灵上涌来……


第157章 萧嫣之夜3
　　“唔唔唔唔……！”
　　随着萧然的亲吻，大姐萧嫣终于体会到了那被男人亲吻的快乐，红唇之上，一阵阵柔润舔舐的酥麻感传来，刺激着她那醉酒的神经，让本来就酒精侵蚀的她显得更加的亢奋了，不由的在萧然含着她的红唇吸允的时候，那精致的鼻子间传来了舒爽的呻吟声！
　　迷糊的神智让她在弟弟的侵犯中依旧没有回过神来，然而，此刻的萧然已经伸出舌头舔舐着自己亲生姐姐的内唇，在她的牙关上轻轻的挑动，可是小女的本能的矜持让姐姐萧嫣根本不敢放开牙关，放入这个侵犯自己的舌头，然而，被男人亲吻的感觉，依旧让姐姐萧嫣的心中充满了兴奋！
　　萧然的努力在这个不懂人事的姐姐的身上没有得到突破性的进展，好想品位更多这个美丽的亲生姐姐的美妙滋味的萧然不由的充满欲望的伸出了自己那邪恶的手，抚摸上了姐姐那轻柔的身子，那光洁的肌肤在萧然的抚摸下一阵阵的颤栗，被淫玩的感觉，从身体上袭来，让迷糊的大姐萧嫣呜呜的娇吟着，身子轻轻的蠕动，想要挣脱这种让她心神都颤栗的快乐，然而，下一刻，萧嫣这个美丽的姐姐的眸子再次圆睁！
　　因为萧然的手已经插入了她的乳罩之内，抓住了她那从来不曾被人碰触过的嫩乳之上，乳房娇挺稚嫩，这是一个处子乳房，萧然握着姐姐那柔嫩的乳房，心中不由的兴奋了，要知道他现在淫辱的可是自己的亲生姐姐，是从来不曾和男人亲近过的姐姐，这么纯净的身子，此刻已经完全属于自己这个亲生弟弟了，萧然心中那种突破姐弟禁忌的乱伦快感一下子让他的神经跳动了起来！
　　抓着姐姐的乳房，萧然忍不住欢快的揉捏了起来，手指揪住姐姐的那个显然还嫩稚嫩甚至只有一点点凸起的乳头，这种少女的干净的乳头，让萧然也很痴迷，他兴奋的用力的一捏，霎时间，强大的兴奋的刺激加上这种痛感，让第一次被男人玩弄乳房的姐姐萧嫣不由的哦的一声痛哼，那本来死死咬着的牙关一下子松开了，萧然的眸子一亮，顺着这次机会，舌头直接钻入了姐姐的嘴里，霎时间，姐姐那清香的少女的口腔被他这个弟弟占领了，舔舐着姐姐的口腔，碰触到姐姐那粉嫩的稚嫩的小香舌，萧然的舌头顿时欢喜了起来！
　　舌头灵动的钻入了姐姐的舌头上，小香舌被外来的入侵者舔弄，萧嫣迷蒙的眸子闪过一丝波动，下一刻，仿佛受惊的小鹿一般惊恐的跳动逃跑，然而，她这个美丽的猎物如何能够逃脱她那花丛老手的弟弟，萧然的舌头紧追不舍，很快便勾住了姐姐的小香舌，娇颤舔弄，弄得姐姐萧嫣呜呜的摇着美丽的脑袋，挣扎着这种让她兴奋的快感！
　　只是，兴奋的萧然那里会这样放弃，死死的吻住姐姐的红唇，舌头勾着姐姐的小香舌，在各种快感的刺激下，把姐姐的舌头吸入了自己的嘴里，萧然亲吻着姐姐的小香舌，同时吸允着，那舌头上的湿润的口夜，被这个弟弟吸入了嘴内！
　　小香舌被如此痴迷的品尝着，萧嫣这个姐姐在这种快感中，那酒醉的大脑更加的迷茫了，只是，快感如潮之下，那红润的脸颊更加的火辣辣的，一股股的奇异的感觉，从身体内的各处涌来，让她的处子之身逐渐的兴奋了起来，在萧然的身下扭动着，欢快着！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢……！”
　　精致的小鼻子娇吟着，哼唱着弟弟亲吻和抚摸自己的快乐，尤其是那胸口上的双乳，被一只火热的大手抓着揉动，那第一次品尝到这种快感的萧嫣不由的更加的享受了，只是，如果清醒的时候知道是自己的亲弟弟在淫玩自己，不知道她这个姐姐会有什么样的感觉？
　　呼呼……
　　浓郁的呼吸，让萧然太过兴奋，他在兴奋之中，体会到玩弄自己亲生姐姐的那种绝妙的滋味，好不容易，他才舍弃了姐姐的红唇，看着这个被自己夺取了第一次并且永远要霸占的樱桃小嘴，萧然的心中充满了自豪感！
　　“姐姐……！”
　　呢喃了一声，这个绝美的少女姐姐，萧然心中的喜爱是毋庸置疑的，不然也不会花这么多的心思，看着姐姐娇美的脸蛋，萧然忍不住低下头在姐姐的额头上轻轻的亲吻了一下！随后，一路向下，精致的琼鼻，小巧的红唇，莹润的下巴，最后落在了姐姐那光洁的脖子上！亲吻着姐姐的美妙，让姐姐在自己的玩弄下开始快乐的歌唱！
　　“唔唔唔，这是怎么了？怎么会有这样的感觉，噢噢噢噢，好难过，不，不要亲了，谁，是谁在亲我，唔唔唔，对了，是弟弟，弟弟，放开姐姐，不要亲姐姐的身子，你在干什么，唔唔唔，好舒服，好让人心跳！”
　　脑子茫然的萧嫣在弟弟的亲吻下在那快感的刺激下，终于恢复了一丝清明，她的眸子微微跳动，好一阵子，才从快感中挣脱出来，不由的娇吟着呢喃了起来，只是，醉酒的她全身都徐软无力，根本无力反抗！甚至，到了这一刻，她依旧有些分不清楚这是梦幻还是现实，甚至不知道自己被弟弟亲吻会发生什么后果？她的大脑运转的很是迟钝！
　　在她那快感的呻吟中，萧然的亲吻已经来到了大姐的乳房之上，双手钻入了姐姐的后背，解开了姐姐的乳罩，顿时，那一双娇柔美丽的乳房彻底的解放了出来，一时间，那乳房娇挺着呈现在了萧然的眼前！看着这双属于自己亲生姐姐，原本不敢让自己占有却让自己在乱伦的禁忌中淫辱霸占的少女乳房，萧然的眸子猛然大亮，那玩弄姐姐的禁忌的兴奋，那少女的纯净乳房，那饱满的弧度，无一不再刺激萧然的情欲！
　　雪白的乳房就如同牛奶一般透着乳香之味，饱满的挺翘着，那少女的坚挺，多么的美妙，尤其是那粉红色的乳晕，显示着自己姐姐的乳房是多么的与众不同，那一点乳头，虽然小巧，可是毕竟还是一个小萝莉，姐姐还没有全部发育，然而，这已经足够让萧然这个弟弟兴奋了！
　　呼吸在姐姐的乳房的刺激下急促了，萧然兴奋忍不住伸出双手，一手抓着姐姐的一个乳房，顿时，那圆润饱满的感觉充斥着一双手掌，让萧然无比的满足，这种情欲的刺激下，萧然忍不住用力的揉捏了一番，姐姐萧嫣的处女乳房，在萧然这个邪恶的弟弟的手中被抓成了一个个奇怪的形状，可是，快感却更加的浓烈！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好，好难受，我，我的乳房，呀，弟弟，你，你怎么可以摸姐姐的乳房，不，不要，那里不能碰，唔唔唔，弟弟，你坏，你干什么，你在欺负姐姐，快点放开，唔唔唔，姐姐的身子你不能碰，弟弟，求求你！”
　　快感如潮的从乳房上用来，一下子让姐姐萧嫣兴奋了，她在这种被玩弄的快感中不由的娇吟了起来，然而，这种女人比较重要的敏感的地方被弟弟玩弄，也刺激的她突然间清醒了许多，瞬间，她终于明白了发生了什么事情，自己的亲生弟弟竟然脱光了自己，现在还压在自己的身上玩弄自己的乳房，天啊，怎么可能发生这样的事情？
　　这一刻，萧嫣的脸蛋从那酒红中一下子苍白了起来，自己这个做姐姐的被弟弟如同玩弄其他女人一般的淫玩，这是这个社会不允许的，这一刻，乱伦两个字从她的脑海中闪现，让她整个人一下子痴呆了！
　　“唔唔唔，弟弟，放开姐姐，快点放开姐姐，求求你，你不能这样，我们这样是不应该的，你怎么可以砰姐姐的身子，噢噢噢噢，你，你还摸，我是你的姐姐啊，亲生姐姐啊，弟弟，弟弟是不能碰姐姐的！”
　　痴呆的萧嫣是无法阻止弟弟的侵犯的，萧然抓着姐姐的乳房玩弄的更加的欢快了，要知道这个清冷的姐姐萧然已经觊觎了很久，终于可以压在身下玩弄享受了，萧然自然要好好的品尝一般，把玩之中，萧然的眸光更亮了，只要干了姐姐的小穴，那么，家里的女人就收集的差不多了，剩下那三个小丫头，可以慢慢的养成调教，可谓是手到擒来！
　　萧然兴奋了，他忍不住在姐姐的乳房上发泄自己的欲望，用力一抓，顿时，两只雪白的奶子，被萧然抓的死死的，深陷了下去！
　　痛感从乳房上传来，带着那种强烈的刺激，快乐的萧嫣哦的一声惊叫，整个人如同雷击，在这种强烈的刺激下，她的脑袋一下子当机了！
　　“弟弟……不可以，不可以这样，我，我是你的亲姐姐，你，你怎么可以玩弄自己的姐姐，我们这是乱伦，如果让别人知道，我们怎么活啊，弟弟，求求你，放开姐姐，唔唔唔，噢噢噢噢，你，你不要在摸姐姐的乳房了，呜呜……姐姐好难过！”
　　大姐萧嫣好想反抗，可是全身虚软无力，在酒精和情欲的刺激下，她只能瘫软在床上，反抗是那么的无力，而弟弟根本就不停手，抓着乳房揉捏的更加的欢快了！
　　“姐姐，你的乳房好柔软，好有弹性，弟弟好喜欢，姐姐，你知道吗？弟弟好爱你，真的好爱你，弟弟一直都想要占有姐姐你的身子，姐姐，每次看到这么美丽的你在我的身边，我都忍不住心动无比，而且，我不这样干你玩弄你，总有一天，你会离开弟弟成为别的男人的女人，我决不允许这样的事情发生！”
　　“姐姐，我要你，我要你成为我的女人，我要好好的疼爱你，让你一辈子都留在我的身边，只有我这个弟弟才能够把你压在身下，狠狠的淫玩，姐姐，你是我的，弟弟要好的品尝姐姐的滋味，姐姐，你好好的享受！”
　　萧然玩弄着自己的亲生姐姐，还邪恶无比的用话刺激自己的姐姐，萧嫣这个大姐可是一个十五岁的少女，那里听过这样的羞人的话，一时间，羞愤的不敢看萧然这个坏弟弟，可是，乳房上的双手，在弟弟那邪恶的话中，抓的更加的用力了，那强烈的感觉，让第一次被男人玩弄的萧嫣体会到了前所未有的快感，一时间，哪怕知道这是在乱伦，哪怕知道被弟弟玩弄不应该，可是，她的心脏还是忍不住剧烈的跳动，如同小鹿一般，让她娇羞无限！
　　少女是羞涩的，可是，也是敏感的，在自己的亲生弟弟的玩弄下，那种禁忌的快感，萧嫣这个清冷的女孩，也抵抗不了，不由的，身子在弟弟的玩弄下动情了，那快感刺激的她蠕动着自己那柔嫩的身子，在床上如同美人鱼一般的颤抖！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟，你，呜呜，你怎么可以玩弄姐姐，不要好吗？我们这样是不应该的，如果让妈妈知道，一定会非常愤怒的，弟弟，放开姐姐，唔唔唔，姐姐受不了了，姐姐好害怕，弟弟，我们这样是乱伦啊，我可是你的亲生姐姐，体内流着的是和你一样的血液，弟弟，不要，呀，噢噢噢噢，唔唔唔……！”
　　萧嫣无力的挣扎着，可是那里能够逃开弟弟的玩弄，那一双有力的大手依旧抓着自己的乳房，玩弄的她全身都在剧烈的兴奋着，那一股股如潮水一般的欲望，差点就淹没了她，尤其是，在她想要用话来唤醒弟弟的时候，萧然这个弟弟竟然在这个时候一手一个揪住姐姐的两个乳头用力的一拉，霎时间，处子的敏感让姐姐萧嫣整个人都疯狂的颤抖了，那乳房被揪起来的感觉，简直让她有种抓狂的冲动，那感觉实在太强烈了！
　　“啊……不要，好痛，弟弟，不要揪那里，好难受，唔唔唔，弟弟，你坏，你故意让姐姐喝了那么多酒，你就是要在这里欺负姐姐是吗？弟弟，不要，唔唔唔，噢噢噢噢，你，你还玩，啊，好兴奋，弟弟不要了，我是你的姐姐，你不要在弄姐姐了，姐姐好害怕！”
　　萧嫣阻止不了弟弟，可是内心之中的恐惧可想而知，这一刻，她惶恐的高声的叫喊着，仿佛在发泄自己心中那快乐的欲望，又仿佛在发泄自己内心的惊惧，她的双眸依旧带着醉意看着自己的弟弟，可是，她却不知道，少女醉酒的那种美态是多么的吸引人，尤其是她这么美艳的姐姐，任何男人都抵抗不了，更何况是早就想要淫辱她的亲弟弟萧然呢！
　　兴奋的萧然那里还能够控制的住，猛的低头在姐姐的红唇上狠狠的亲吻了一下，霎时间，姐姐被弟弟亲吻红唇羞的眸子一阵水润，尤其是自己这个姐姐的身子可是纯净的，好多的第一次都被弟弟祸害了，这一刻，她显得有些痴呆！
　　在萧嫣痴痴的目光中，萧然兴奋的对着姐姐说道：“姐姐，弟弟知道你是我的亲生姐姐，可是越是如此，弟弟就越兴奋，你想象，你这个姐姐被自己的亲生弟弟奸淫玩弄，是多么的刺激啊，姐姐，弟弟真的好爱你，无论如何，弟弟一定要彻底的占有你，让姐姐你永远都留在弟弟的身边，只能做弟弟一个人的女人，不止是你，还有二姐，我要你们永远都只能属于我，姐姐……~！”
　　萧然那痴狂的模样，一下子刺激了大姐萧嫣，她只觉得弟弟疯了，双目不敢置信的看着自己的亲弟弟，她呜呜的摇着头，显得很是痛苦的挣扎着说道：“唔唔唔，弟弟，不要，你怎么可以这样，我是你的亲生姐姐，你不能这样对姐姐，姐姐怎么可以让你奸淫姐姐，这是乱伦啊，弟弟，你想过那严重的后果吗？弟弟，放开姐姐，求求你，姐姐不敢，姐姐不能，放开我……！”
　　萧嫣知道弟弟真的已经无可救药了，看着那疯狂的模样，她只觉得弟弟如同野兽一般，仿佛随时都可能吃了她，她恐惧了，她害怕了，她如何能够让自己做弟弟的女人，如何敢让弟弟占有自己的身子？她在剧烈的反抗！
　　可是，萧然霸道的压着她，双手抓着她的乳房，更加用力的揉捏了起来，捏的萧嫣的心肝都碎了，她在这种强烈的快感中，差点就被征服了！
　　“太强烈了，我从来没有体会过，唔唔唔，这就是被男人玩弄的感觉吗？为什么这么奇妙，好想好好的感受一番，可是，可是萧然可是自己的亲生弟弟，怎么可以这样，不，不行，噢噢噢噢，啊啊啊，可是，真的好舒服……！”
　　少女的心是敏感的，是不定的，是脆弱的，在萧然的玩弄下，态度坚决的姐姐却显得很是痴迷，身子扭动着不由的挺动着自己的胸脯，迎合着弟弟的玩弄，好似想要更多美妙的滋味！
　　“姐姐？为什么不可以，弟弟现在就在玩弄你的身子，姐姐，我们就是在乱伦，多刺激啊，在说，谁说这个世界就不能乱伦，姐姐，好好的品尝弟弟的淫玩吧！”
　　萧然兴奋的看着姐姐，看着姐姐那红艳艳的脸蛋，兴奋的再也克制不住自己了，猛的低下了头，张口含住了姐姐的乳房，在自己的嘴里兴奋的吸允着，霎时间，少女的那种清香柔软的感觉，让萧然的嘴里过足了瘾！
　　“唔唔唔，啊啊啊啊，怎么，怎么可以这样，弟弟，唔唔唔唔，你怎么可以吃姐姐的乳房，不要，不要啊，姐姐求求你，放过姐姐吧，弟弟，我们是不可以的，你就是要了姐姐的身子，你也不能负起这个责任的，姐姐也不能够嫁给你做你的女人，弟弟，放开姐姐，噢噢噢噢，唔唔唔，不要在吃姐姐的乳房了，好难过，姐姐受不了的，弟弟，姐姐将来还要嫁人，你怎么可以这么欺负姐姐，唔唔唔，弟弟，噢噢噢噢，好舒服，好美妙，弟弟，你，唔唔唔，坏死了，呀，人家的乳头，你怎么可以咬人家的乳头，好兴奋啊……！”


第158章 萧嫣之夜4
　　“唔唔唔，哦哦哦，太强烈了，好难受，弟弟，你，你不要咬姐姐的乳头，唔唔唔，你放开姐姐啊，姐姐真的不能给你玩，噢噢噢噢，啊啊啊啊，弟弟，我们这是在乱伦啊！你怎么可以这样对待姐姐？”
　　萧嫣在弟弟的亲吻中突然感受到弟弟竟然咬着自己的乳头，霎时间，一股奇异的快感，从自己的身体内涌了出来，一下子让萧嫣的神智受到了莫大的刺激，整个人如同都被这种奇妙的滋味弄得痴迷不已，乳头被自己的亲弟弟咬着轻轻的捻动，仿佛一股股的电流从乳头上刺入她的心肝之内，随即在身体内不断的游走，弄得她酥麻不已！
　　萧然挺着自己的姐姐那浪叫的声音，心中大是振奋，那咬着姐姐乳头的牙齿不由的更加用力的捻动了起来，让姐姐萧嫣整个人都显得有些疯狂的扭着身子，那坚挺的乳房在身子的挺动下，好似要把全部的乳房都钻入自己弟弟的嘴内一般，哦哦的呻吟着，美丽的脑子努力的后仰，这种刺激，实在让她难以忍受！
　　“怎么会这样？男人玩弄的感觉就这么的快乐，受不了啊，弟弟，放开姐姐，姐姐好难过，唔唔唔……！”
　　娇吟的萧茹让她的弟弟萧然显得骄傲无比，清冷的姐姐在自己的阴谋下喝醉了之后竟然在酒精的刺激下爆发了如此的热情，萧然绝对没有想到，抓着姐姐乳房的手在受到这种刺激的时候，竟然忍耐不住大力的一抓，顿时，那种乳房被巨力揉捏的感觉，让从来不曾被男人如此淫辱的萧嫣整个人都电颤了起来，那身子扭动的更加的欢快了！
　　“呀……好舒服，好痛，弟弟，轻一点，姐姐受不了，唔唔唔，姐姐这是怎么了？明明知道不应该，不能让弟弟玩弄自己，可是，可是好兴奋，姐姐好兴奋，姐姐有些克制不住，弟弟，你，你不要玩了，呜呜噢噢噢噢，好爽，好有感觉！”
　　兴奋地萧嫣整个人都显得不同了，身子扭动着，那种欢快的感觉让她这个少女竟然浮现了妩媚之色，那清冷的气质加上这妩媚的模样，简直是一个大杀器，让萧然兴奋的张口一吸，把姐姐的乳房吸的更加深入嘴内，萧然品位着姐姐的乳房，心中体会着淫辱自己亲生姐姐的快感，这种感觉，让人痴迷！
　　呼呼呼……
　　浓烈的喘息，从萧然的鼻子中爆发了出来，喷打在姐姐的乳房之上，火热的感觉，让姐姐觉得自己的乳房一阵痒痒的感觉，刺激的她好想伸手去抓，可是，那被自己亲生弟弟淫辱玩弄的快感，让她整个人都显得那么的无力，根本没有一丝的力量去抬起自己的手臂，慵懒的整个人都只想就这么躺着，让弟弟吃自己的乳房，玩弄自己，体会那种男女欢爱的感觉！
　　迷离的眸子带着水润的感觉，萧嫣的挣扎反抗显得越发的无力了，甚至，到了此刻，她的嘴里只剩下了娇吟的声音，那红润的小嘴，显得那么的娇人！
　　萧然舍弃了姐姐的这只乳房，看着那满是自己口水的奶子，萧然嘿嘿的淫笑了起来，下一刻，他在姐姐娇羞的目光中，张口含住了另外一只，吃的更加的起劲了，因为萧然知道，自己的亲生姐姐的身上，全部烙印了自己的痕迹，萧然无比的兴奋！
　　放开了姐姐乳房的手，一路想着下面摸去，温柔的肌肤，显得与众不同，萧然痴迷的抚摸着，很快，萧然的手已经摸到了姐姐的三角地带，霎时间，那精致的内裤喜下，干涩的芳草地带，被萧然的手指触摸了，这一刻，一股更加敏感的快乐从小腹上涌现，让姐姐萧嫣整个人猛烈一颤，不由的，她显得更加痴迷却又惶恐的呻吟了起来！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，呀，弟弟，不能，不要摸姐姐那里，那里不行，哦……啊，你，你坏啊，弟弟，不要摸，哦，我的小穴……！”
　　感受到弟弟的手已经抚摸着自己的芳草了，这一刻，萧嫣紧张了起来，她心中带着无比的羞涩，弟弟抚摸自己哪里，岂不是也要玩弄自己的小穴了，一想到自己那羞人的地方从来没有给别人玩过，她的心便止不住的颤栗，尤其是玩弄自己的人还是自己的弟弟，她真的好害怕，哪怕没有体会过被男人占有的情景，可是，少女的心也多少明了一些，所以，在弟弟莫来的时候，萧嫣羞愤无比的娇吟！
　　可是，她的娇吟不但阻止不了萧然的进攻，反而因为她的呻吟让萧然更加的兴奋了，玩弄亲姐姐的那种刺激，让萧然忍不住在姐姐的阻挠下，直接插入了姐姐的爽腿之间，虽然还隔着一层内裤，可是薄薄的内裤依旧可以真实的反应姐姐的小穴的美妙滋味，萧然捂在手中，兴奋的抚摸了起来！
　　“唔唔唔，弟弟，小穴不可以，呀，好刺激，好难过，太敏感了，受不了啊，弟弟，放开呀……！”
　　柔嫩的小穴在弟弟的手中不断的被玩弄，那手指轻挤轻压的感觉，一股股的涌来，仿佛无形的手抓住了自己的心灵，让萧嫣整个人都陷入了情欲的折磨，没有被男人玩过的女人总能够克制自己的情欲，所以，先前弟弟那样的玩弄，虽然她很痴迷很快乐，总能够忍耐住，可是，此刻，那敏感的小穴被弟弟淫玩着，萧嫣只觉得自己的小穴内一阵颤抖，一股温热的水流从自己的身体内流了出来，滑落在内裤上，被内裤包裹在小穴的肉洞前，粘湿了一片！
　　玩弄姐姐小穴的萧然，自然感受到那内裤贴着小穴的湿润感，不由的，萧然兴奋了，他呼呼的喘息着，忍耐不住的亲吻着姐姐的乳房，在姐姐的奶子上咬了一口，留下两排深深的牙印，顿时，乳房被咬的痛并快乐的感觉，让萧嫣兴奋的痛叫着！
　　只是，萧然并没有停留，咬了一口之后，一路向下吻去，吻着姐姐的那雪白的腹部，那柔嫩的肚脐，最后，来到了内裤上，隔着内裤亲吻姐姐的小腹、芳草，最后，萧然来到了姐姐那已经明显湿润的小穴前！
　　这一刻，连萧嫣好似也感受到自己要面临的状况了，那酒红的脸蛋如同火烤了一般，顿时火红的吓人，是羞涩，也是惊恐，她呜呜的摇着自己的身子，对着弟弟喊道：“唔唔唔，弟弟，我是你的亲姐姐，你玩了姐姐的上面姐姐也认了，可是，可是下面不行啊，弟弟，不要碰姐姐的小穴……！”
　　然而，姐姐萧嫣的呼喊，让萧然的渴望更加的浓郁了，他双目火热的盯着那被萧然的手指玩弄的已经陷入了小穴内露出了小穴肉逢的痕迹的地方，萧然那里还能放过这个无比美丽的亲姐姐！只有狠狠的干她，萧然才能够体会那种奸淫亲姐姐的禁忌快感，更何况，他的目标就是自己的亲人，一个不能少！
　　“姐姐，你感受到了吗？弟弟在摸我亲姐姐的小穴，姐姐，好柔软的小穴，多么的美妙，弟弟马上就要享用她了，弟弟好兴奋，一想到这事我的亲生姐姐的小穴，本来不该属于弟弟的小穴，可是却被弟弟玩弄奸淫，弟弟就好兴奋，姐姐，你兴奋吗？弟弟干你，你也很兴奋对不对？我要姐姐永远都做弟弟的女人，姐姐，感受到弟弟的手指了吗？”
　　萧然看着姐姐的小穴，心中的欲望狂烈的颤动，那火热的眸子好似刺穿了内裤，看到了姐姐小穴的美妙，他兴奋中，一边用自己的话刺激姐姐那禁忌的欲望，一边用自己的手指，按着姐姐的小穴轻轻的压着顶着，那小穴被萧然隔着内裤按出了一个凹陷的小洞，霎时间，这种淫秽的情景，让萧然再也无法克制自己，他呼呼的喘息着，双手一把抱住了姐姐的双腿，努力的掰开！
　　然而，双腿被抱着，姐姐萧嫣已经知道弟弟要做什么了，顿时惶恐了起来，少女的本能让她想要夹紧双腿，可是却完全不是萧然的对手，被萧然大大的分开，顿时，姐姐的小穴在内裤的包裹下，没有了阻碍，萧然兴奋的眸子盯着那凹陷的小洞，那湿润的痕迹，猛的低吼一声，俯下头去，钻入了姐姐的双腿伸出！
　　火热的大嘴，一下子带着浓烈的气息，一口含住了姐姐的小穴，隔着那层内裤，用牙齿啃了起来！
　　“啊……！”
　　小穴被偷袭，她已经很难忍受了，快感强烈的她都要疯狂了，可是，更让人抓狂的是，弟弟竟然用自己的嘴亲吻自己的小穴，不止如此，还用牙齿啃了自己那娇嫩的小拢这一刻那被啃食的如同蚀骨的快感，一下子让萧嫣整个人都癫狂了，疯狂的扭动中，长发飘舞，显得淫乱不堪，尤其是那一双眸子，如同旺泉一般水润！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊！”
　　“弟弟弟，唔唔唔，我的亲弟弟，你，你不要，呀，好舒服，好刺激的感觉，弟弟的牙齿在啃姐姐的小穴，姐姐受不了了，弟弟，不要吃，姐姐好难过，唔唔唔，你，你坏死了，姐姐被你祸害了，我该怎么办？弟弟，放开姐姐，我不能让你干姐姐的，我们这是乱伦啊，弟弟……求求你了……！”
　　哀求声却更加的让萧然兴奋了，那舌头隔着内裤舔舐了一阵，刺激的姐姐的小穴猛烈的收缩，一股股的淫水从小穴中分泌出来，让那洁白的小内裤更加的水润了，萧然嗅到那处子特有的气息，这一刻，兴奋的再也忍耐不了了，他呼呼的喘息着，双手勾住姐姐的内裤的边缘，向下用力一拉，顿时，那小内裤被拉了下来，姐姐那柔润的小腹和那乌黑的芳草暴露了，然而，还有小肉穴没有展现，萧然很不满足！
　　“呀，弟弟，不要脱，你已经吃了姐姐的小穴，你，你还不满足吗？唔唔唔，啊……弟弟……！”
　　萧嫣在萧然脱她的内裤的时候猛然一惊，双腿下意识的用力的撑开，那娇挺的美臀死死的压着屁股下面的内裤，阻止了萧然第一次的拉扯，然而，萧然已经被欲望折磨的双目发红了，这一刻，任何阻挡都是他的逆鳞，所以，在姐姐挣扎的时候，萧然红着眼睛一把托起姐姐的美臀，痴狂的扯了下来姐姐的内裤，霎时间，姐姐萧嫣彻底的赤裸了！
　　“唔唔唔，弟弟，你为什么要这样对我？弟弟……姐姐被你脱光了，你满意了，你一定要淫辱姐姐不成，弟弟啊……！”
　　这一刻，感觉到没有一丝安全感，甚至马上就要失身的萧嫣突然痛哭了起来，哭声哀伤，可是，身子却不动了，仿佛已经认命了！
　　呼呼呼……
　　浓郁的喘息，萧然呢喃着：“姐姐，你是我的，你永远都是属于弟弟的，我什么都不管，我只要姐姐做我的女人，只要彻底的占有姐姐，姐姐，安心做弟弟的女人好吗？弟弟一定要你尝到女人幸福的滋味！姐姐，弟弟已经忍耐不住了，弟弟好难受，好渴望！”
　　萧然那火热的眸子盯着姐姐的身子，心中渴望无比，那内裤中的巨大的肉棒，早就撑开了内裤从内裤的上边缘钻了出来，主要是他的肉棒太大，四角裤只能包裹住他柔软的时候，只要性欲一起，肉棒便会直接冲出来，这一刻，火热的龟头红彤彤的挺立着，只想要干女人！
　　“弟弟……姐姐好害怕，弟弟……弟弟……！”
　　已经无处可逃的萧嫣这一刻显得痴痴的呢喃着弟弟，她不知道自己改怎么办？可是，她知道，此刻的她在弟弟那疯狂的欲望中，根本没有能力逃跑，她已经预感到今天晚上要彻底的失身给自己的亲弟弟了，想到弟弟的肉棒要插入自己的小穴，萧嫣的心便止不住的颤抖，哪一种被亲生弟弟淫辱的禁忌，让她不敢轻易的碰触，可是，也因此，体会到了一股让她惊恐又无比的刺激的快感，她分不清楚自己是想要挣扎还是接受，可是，在她别过头去的那一刻，看到满脸酒红的躺在自己身边的二妹萧茹的时候，萧嫣整个人都无力了起来，想着弟弟刚才的那话，不但要奸淫自己，还要占有自己的二妹，萧嫣心中便彻底的绝望了，逃跑了又能如何，她还能够带着沉睡的妹妹一起逃跑吗？
　　这一刻，看到二妹萧茹的时候，萧嫣彻底的认命了，况且，已经走到这一步了，她还能够如何？她突然好后悔和弟弟一起来香山游玩，突然好怀念自己被束缚在家的时候，虽然自由有限，可是充满了安全感！没想到第一次出来，就要面对自己的亲弟弟的奸淫，她情何以堪？
　　只是，她并不知道的是，她担忧无比的妹妹萧茹，早已经就是弟弟的女人了，而且这次她之所以沦落为弟弟淫玩的对方，绝大部分都是妹妹的功劳，她更不知道的是，家中的她从小的偶像的妈妈也已经完全心属了她的儿子，除了小穴还在等待完美的母子通奸的初夜，其他的身子的任何地方，都已经被萧然玩了个遍，所以，哪怕是呆在家里，萧然在彻底的干了妈妈宁素心之后，也会淫辱她这个姐姐！这个世界，只要她活着，就没有安全的地方！
　　萧嫣认命了，她不由的看向即将成为自己男人的亲弟弟，眸子中目光复杂，然而，下一刻，她的眸子一下子满是羞涩，因为弟弟正双目痴痴的盯着她的小穴，顿时，一股兴奋的羞耻感，让她下意识的夹紧双腿，可是，却被萧然按住了，萧然痴痴的盯着那粉嫩的小穴！
　　“姐姐，你的小肉穴好美！粉红色的！”
　　雪白的肌肤，莹润的光泽，那美丽的双腿之间，两瓣微凸的肉包，是姐姐美丽的肉唇，肉唇之内，却是姐姐的小穴肉洞，肉洞粉嫩，如同粉红色一般的充满诱惑的色泽，加上那粘着的爱液，显得那么的美艳，萧然看的无比的兴奋，然而，下一刻，更是爆发了炽烈的光芒，却是大姐萧嫣在弟弟的注视下，那小穴一阵收缩，羞耻的感觉，更是分泌了淫水！
　　“姐姐，好美，好多的水，弟弟要吃的小穴！”
　　萧然兴奋的说着，忍不住猛的低下了头去，就要吃姐姐的小穴，而萧嫣，在弟弟的羞辱的话中，一下子羞愤了！
　　“弟弟，不，不要说，好，好羞……啊啊啊啊，唔唔唔，弟弟，你不要吃啊，好，好难过，唔唔唔……！”
　　萧嫣正在阻止弟弟的话，可是，那羞人的感觉还没有过去，弟弟便已经再次张口含住了她的小穴，这一刻，完全没有阻隔的吃着自己的小穴，萧嫣整个人都窒息了，快感如潮，她痴痴呆呆的呢喃了一声，下一刻，身子强烈的抖动了起来，无比敏感的身子，那里抵抗的料这种强烈的吸允，况且，嘴唇吃小穴的感觉，让人羞愤羞耻的让心神都崩溃了！
　　“好奇妙……哦哦哦哦哦，怎么会这么强烈，好像，好像有虫子在小穴里面乱窜一般，痒死姐姐了，弟弟，唔唔唔，不要啊，不要吃，姐姐会受不了的，呀……弟弟，不要吸……！”
　　被自己的亲生弟弟亲吻小穴的时候，大姐萧嫣的心中升起了一股难以言语的快感，小穴里，仿佛被无数的虫子撕咬，痒的她难以承受，那羞耻的心，竟然好像弟弟帮自己止痒，她显得很是艰难的摇摆着那美艳的身子，不断的蠕动着，情潮如同海浪一般的袭来，让戴尔萧嫣整个人凑陷入了深深的痴迷之中，这一刻，她的眸子中水润的让人心悸！
　　粉嫩的小穴在自己的眼前，萧然的大嘴还在肯吃着姐姐的蜜穴，那粉嫩都软的感觉，在最终不断的搅拌，尤其是那粉嫩的肉洞，随着自己的亲吻，一次次的张开，仿佛要把自己的嘴都套弄进去，萧然感受着姐姐蜜穴的滋味，那甜美的淫水，一股股的流进自己的嘴里，让萧然满足不已，吞吃着自己亲姐姐的蜜穴内的淫水，一种无法诉说的兴奋，占据了萧然的心灵，这一刻，他只想要狠狠的玩弄自己的姐姐，让这个亲生姐姐在自己的淫辱下婉转承欢！
　　呼呼呼……
　　浓郁的气息，从自己的鼻孔中喷出，喷打在姐姐的小穴上，刺激的姐姐依依呀呀的呻吟着，那娇美的双臀在自己弟弟的吸允和火热的气息的刺激下，在洁白的床单上不断的颤抖，时不时的拱起摇摆，好似在享受也似在迎合弟弟的淫辱，一股股的水迹从小穴中滴落，打湿了姐姐那美艳的臀部下的床单，印出一幅幅的水迹地图！
　　“姐姐，好美的姐姐，这么多汁，姐姐，没想到喝醉了之后，你竟然这么的热情，嘿嘿，弟弟好喜欢，姐姐，就让弟弟好好的品尝你的美味吧！”
　　萧然在口中轻声的呢喃着，再也克制不住自己，双手抓着姐姐的肉唇，大力的分开，顿时，姐姐的蜜穴中的景色也展现了出来，那粉嫩的小肉壁上带着褶皱，显得特别的诱人，萧然忍不住张口伸出舌头，在那肉穴中舔舐了一下，顿时，舌头的灵动和火热的刺激，一下子让大姐萧嫣兴奋了！
　　“唔唔唔，啊啊啊，弟弟，哦，好美，可是，姐姐好难过，你，你不要舔了……！”
　　兴奋的萧嫣整个腰身一下都抬了起来，那强烈的感觉刺激的她身子紧绷，唯有拱起身子，才能缓和这种快感！然而，萧然看着姐姐的蜜穴，那里舍得就这样放弃，眸子凝视着那粉红的肉穴，依稀看到了里面那薄薄的一层嫩模，萧然心头颤动，姐姐处女的象征！
　　“姐姐，我看到你的处女膜了，好美，姐姐，你知道吗，弟弟好兴奋，姐姐虽然才十五岁，可是已经好美了，已经能够让男人享用了，姐姐，我要你，一定要得到你，让姐姐可以在我的身下享受我的疼爱，从今天起，你以后的人生都是属于我的，弟弟会很珍惜姐姐的一切！”
　　萧然兴奋的呢喃着，他双眸放光的低下头，伸出自己的舌头，插进了姐姐的蜜穴中，霎时间，这种强烈的快感，不但让萧然体会到姐姐蜜穴的美妙，也让被舌头插入蜜穴的萧嫣体会到一股前所未有的兴奋之感，弟弟的舌头仿佛有着魔力，插入了之后，竟然让大家萧嫣整个人都彻底的兴奋了，小穴一阵阵的颤抖，那粉嫩的肉壁好似如同电动一般的颤动了起来！
　　唔……
　　感受到姐姐的小肉穴的奇妙的颤动，萧然的眸光一亮，不由的兴奋了，原来姐姐的小穴和二姐一般，都是这么的极品，他兴奋的舌头在姐姐的蜜穴中开始勾动舔舐，弄得大姐萧嫣呀的一声，全身都兴奋的拱起，那一双美妙的双腿，更是一下子夹住了萧然的头，把他夹的死死的，想要更加美妙的享受这种快感，这一刻，大姐萧嫣已经彻底的被弟弟这种强烈的刺激弄得心神失守了！
　　“唔唔唔，弟弟，姐姐不行了，我们不能这样，唔唔唔，噢噢噢噢，这是乱伦啊，弟弟，让家里的人知道了，一定不会原谅我们的，唔唔唔，弟弟，不要吃姐姐的小穴了，呀，弟弟的舌头又插进来了，好深啊，噢噢噢噢，太强烈了，弟弟，不要舔姐姐的肉洞，好难受，唔唔唔，太受不了了酸死我了，弟弟，姐姐的小学里面好痒，痒死姐姐了，你，你不要在折腾姐姐了，受不了了……！”
　　兴奋中的萧嫣整个人都充满了潮红的色泽，她兴奋的根本控制不住自己，浪叫了起来，尤其是那身子，在弟弟的玩弄下，动情无比，她的眸子痴痴的仰视，一双玉手，也在弟弟吃着自己的小穴的时候，伸了过去，按住了弟弟的头，压得弟弟亲吻自己的小穴更加的深了！
　　萧然察觉到姐姐的反应，心中不由的兴奋了，那抱着姐姐双腿的手也逐渐的放开了，随后，手抚摸着姐姐的美腿，一路向上，在亲吻姐姐蜜穴的同时，也摸上了姐姐胸前那一双娇挺的少女的乳房，抓在手中，揉捏了起来，这一刻，那饱满的乳房和下身的蜜穴，两处敏感的地方，被弟弟玩弄，萧嫣这个姐姐更加的兴奋了！
　　“唔唔唔，弟弟，你，你玩死姐姐了，你坏啊。你吃姐姐的小穴，还玩弄姐姐的乳房，唔唔唔，太刺激，太强烈了，你，哦，轻点，弟弟，你抓痛姐姐的乳房了，唔唔唔，好美妙，我要被弟弟弄死了！”
　　呻吟中，萧嫣整个人都痴迷了起来，她那按着弟弟脑袋的双手顿时一紧，随后更是分开了一只玉手，来到了自己的胸前，按在了弟弟的一只抓着自己乳房的手上，看似要阻止，可是却没有一丝的力量，就那样放在弟弟的手背上，随着弟弟玩弄她乳房的动作缓缓的蠕动，好似和弟弟一起玩弄自己的乳房一般！
　　嘶……
　　萧嫣再次兴奋了起来，弟弟竟然把舌头顶在了自己的处女膜上舔舐，顿时，那种刺激，让萧嫣倒抽了一口凉气，可是，整个人更加的兴奋无比了！
　　“弟弟，啊，好舒服，弟弟……！”
　　呻吟着，萧嫣那潮红的脸蛋泛着情欲的光芒，按着弟弟手的玉手也不由的加大了力量，死死的挤压着她自己的乳房，这种快感，让人发狂！
　　萧然察觉到姐姐的不同寻常，仿佛就要高潮一般，萧然兴奋的移动自己的手，在那饱满的乳房上玩弄，最后，揪住那两粒乳头用力一扯，萧嫣啊的一声欢叫，乳房颤动，那颤动的快感，刺激的萧然用力的抓住了姐姐嫩肉，霎时间，那两团娇挺的乳房被萧然死死的抓着，这一刻，强力的感觉，让姐姐萧嫣从乳房上体会到了弟弟的疯狂，一下子刺激的萧嫣全身都难过了起来，难过中，夹着无比的愉悦，尤其是在弟弟如此玩弄乳房的同时，他亲吻着的自己的蜜穴的嘴死死的嘟着自己的小肉洞，那舌头插的更深了，在肉壁上狠狠的舔舐着！
　　一个娇柔的处女，那里体会过这种强劲的感觉，一下子，她整个人都癫狂了起来，全身在剧烈的颤抖的同时，啊啊啊的浪叫了起来，身子在弟弟的淫辱下，彻底的想着弟弟的欲望靠拢了！
　　强烈的感觉弄得处女姐姐萧嫣体会到了女孩子高潮的兴奋之感，这一刻，她全身都翻起了一抹诡异的潮红！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊，弟弟，不要，不要吃，姐姐受不了，姐姐，姐姐好像要尿尿，唔唔唔，受不了，弟弟让开啊……！”
　　萧嫣在弟弟的嘴唇下，根本没有任何的抵抗力，被吃的小穴被这种狂猛的快感刺激的萧嫣的心灵崩溃了，那小穴猛然收缩，下一刻，一股浓浓的淫水从姐姐的小穴中喷射了出来，让完全没有想到姐姐会这么敏感的萧然一个不慎，竟然喷了一脸，霎时间，萧然苦笑了，就不该听姐姐的话让开，这种下意识的反应，竟然让他错过了姐姐的第一次的爱潮，不过，好在姐姐的第一次喷射竟然比较持续，萧然兴奋的张口再次吻住了姐姐的小穴，淫水喷到了萧然的口中，他咕噜咕噜的吞吃着，让姐姐萧嫣在这一刻，竟然有种感动的感觉，那里很脏，淫水她不是很懂，可是她知道，这个世界上，没有多少男人愿意去吃自己女人的小穴和淫水，可是弟弟在让自己这样快乐着！
　　水润的眸子在这种奸淫的羞辱中闪过了第一次的温柔之色，她不由的轻启红唇，呢喃着：“弟弟……！”
　　呼呼呼……
　　终于把姐姐的淫水都给吃光了，这一刻，萧然满足的放开了姐姐的小穴。
　　“姐姐，你这里好多的水啊，嘿嘿，味道真美，姐姐，你看你现在的样子多么的淫荡啊，小穴都会颤抖呢！”
　　萧然凝视着姐姐那高潮后的小穴，不由的兴奋的说道，那被淫水打湿的小穴上显得很是淫秽，尤其是高潮后，那小穴还时不时的悸动，尤其是那兴奋的色泽，红艳艳的别提多么的可爱了！看的萧然忍不住双目一阵阵的发光！
　　“唔唔唔，弟弟，你，你不要说了，好羞人啊，你，你欺负姐姐，你知道你在做什么嘛？我们这样真的可以吗？”
　　大姐萧嫣被弟弟的话说的双眸一阵羞涩，可是，更多的是惶恐，被自己的亲弟弟如此的淫玩，她的观念有些接受不了，可是，事情发展到现在的情况，她一时间不知道该怎么去面对，然而，想到刚才那种强烈的快感，她不由的恍惚，那感觉，真的太美好了！
　　“怎么会这样？刚才那种感觉……实在让人太难以承受了，好兴奋，弟弟竟然可以玩我玩的让我如此快乐，我有些难以忘怀了，我是不是真的好淫荡，为什么会这样？我该怎么办？”
　　萧嫣的心中不断的呢喃着，她真的不知道自己改如何面对弟弟，面对刚才那种让人灵魂都要死去的快感！
　　姐姐那娇羞的模样，让萧然心中爱煞了，他忍不住痴痴的看着自己的姐姐，呢喃道：“姐姐，虽然你还只有十五岁，可是，你比着那些成熟的女人还要美丽，弟弟被你深深的吸引了，姐姐，你好美！”
　　“弟弟，你，你不要说了！”
　　经历了刚才的快感，姐姐萧嫣有些抵抗不了弟弟那炽烈的光芒，不由的有些不敢看弟弟的说道，然而，这个模样，让萧然更加的兴奋了，他说道：“姐姐，不，弟弟要说，弟弟永远都不会满足，要永远玩弄姐姐的身子，姐姐，弟弟还要吃你！”
　　兴奋中的萧然再也克制不住自己了，那一直无法舍弃的姐姐的蜜穴，再次被萧然的手指抚摸了上去，轻轻拨弄着姐姐的小穴，霎时间，那刚刚高潮的小穴又一阵颤栗，让娇羞的萧嫣忍不住再次呜呜的娇吟了起来，然而，饶是如此，她还是忍不住想要迎合自己弟弟的玩弄！
　　看着那红艳艳的属于自己亲姐姐的蜜穴，萧然忍不住双眸一阵放光，他呼呼的喘息着，猛的低下头去，双眸死死的盯着姐姐的小穴，舌头缓缓伸出，在那红润的肉洞上轻轻的舔舐着，舔弄着姐姐那还残留的淫水！
　　“啊，弟弟，你，你怎么可以又吃姐姐的小穴，唔唔唔，不要了，那里太敏感了，姐姐受不了的，你，你放过姐姐的小穴吧！”
　　萧然被姐姐的欢叫刺激的兴奋的抬起头，说道：“那姐姐的意思是可以吃别的地方了，太好了！”
　　“啊……没，姐姐没说说，呀，不要……！”
　　却是萧嫣在娇羞的反抗的时候，萧然已经舍弃了姐姐的小穴，亲吻上了姐姐那芳草的地方，芳草之上，带着淡淡的清香，萧然舔舐了一下，显得别有一番滋味，更重要的是，萧然虽然不吃姐姐的小穴了，可是，他的手却开始玩弄了起来，手指夹着肉唇轻轻的捻动，在姐姐欢叫的时候，更是来到了那肉唇之间上面的一点那红红的圆点，轻轻的揉动抚摸！霎时间，敏感的兴奋袭来，让姐姐兴奋的忍不住欢叫了起来！
　　“唔唔唔唔，弟弟，不要，那里怎么会更加兴奋，唔唔唔唔，这是怎么了，弟弟，不要玩姐姐了，受不了了啊，你坏死了，连自己的亲生姐姐都不放过，你这个小混蛋，弟弟，唔唔唔唔，好舒服，好快乐，我从来没有体会过，弟弟，你，你……哦……！”
　　姐姐兴奋的叫声在萧然的耳朵内不断的刺激着他，让萧然的欲望大盛，他忍不住一路吻着姐姐的小腹，腹部，最后来到姐姐的乳房之上，那乳白的色泽，让人痴迷，尤其是那粉红色的乳晕，萧然兴奋的含住，吸入嘴里，开始吸允了起来，舌头围着姐姐的乳头不断的打转舔舐，舔的姐姐情潮涌动！
　　“呜呜……哦哦哦哦哦……弟弟……啊啊啊，好舒服，好美妙，竟然可以这么兴奋……受不了啊，弟弟，你，你要弄死姐姐啊！”
　　萧然的眸子中闪过一丝淫邪的笑容，忍不住张口在姐姐的乳房上咬了一下，顿时，刺痛夹着快感，让姐姐心头如同巨锤砸了一般的颤栗，然而，她的欢叫还没有出声，萧然便已经仰起头一下子俯下去，吻住了姐姐的红唇！
　　“唔唔唔唔……！”
　　红唇再次被弟弟品尝，那种禁忌中带着吸允的快感，让萧嫣痴迷不已，快感用来，她呜呜的哼哼着，只是，这种快感并没有结束，因为那抚摸着萧嫣小肉穴的手，在这个时候竟然直接插入了姐姐的小穴之内！霎时间，与舌头插入完全不同的感觉用来，让被萧然压在身下的姐姐全身一僵，一种无法描述的感觉，让她心神愉快无比！
　　唔唔唔唔，噢噢噢噢……
　　剧烈的扭动着自己那美丽的娇躯，更是从精致的鼻子中发出着哼哼呻吟，萧然的手指在那分泌出了一股股银亮的淫水的小肉穴中，开始扣动了起来，扣着那还是处女的小穴的阴道之内氯馐账醵抖，仿佛带着吸力一般，想要吸食萧然的手指，这种感觉，让两个姐弟陷入了痴迷之中！
　　呼呼呼……
　　浓浓的呼吸在两个人之间不断的涌来，让两个心中无法平静的姐弟的心脏砰砰的狂跳，这种姐弟奸淫的禁忌之感，几乎让两个人彻底的迷失，萧然的手指在姐姐的小穴中拼命的扣动，如果不是还顾忌那一层薄膜，萧然恨不得一下子插入姐姐的身体深处，更加享受姐姐小穴深处的美妙滋味！
　　“唔唔唔，哦哦哦，呼呼呼……！”
　　各种呻吟呼吸交织在一起，让房间内的气氛浓郁了起来，在萧然那迅猛的扣动中，姐姐萧嫣的小吕锩驵坂袜坂袜坂偷拇来着淫水胶着的淫荡的声音，一时间，让听到这个声音的两个人觉得无比的兴奋，尤其是萧嫣，在羞耻中兴奋的感觉，让人抓狂！
　　疯狂的扭动着自己的美臀，迎合着被弟弟奸淫的快感，她整个人都显得无比的癫狂，霎时间，身体内被这种欲望折磨的充满了飘忽的身子分泌了一股股的淫水，从小穴中流了出来，当这股浓浓的淫水流出来的时候，感受到的萧然彻底的兴奋了，再也不愿意克制自己了，他要用自己的大肉棒狠狠的插入姐姐的小穴里面，享受姐姐身子的美妙滋味！
　　强大的欲望让他有了更强烈的渴望，他忍不住整个人都压在了姐姐的身上，那火热的肉棒，在萧然撅着屁股脱下内裤之后，毫无阻隔的顶在了姐姐的小穴上，霎时间，淫水黏上了肉棒，萧然兴奋的在姐姐的小律峡始研磨了起来！
　　“哦……！”
　　小穴被硬邦邦的火烫烫的肉棒研磨的着，姐姐萧嫣整个人都身体猛然一绷，身子僵硬，她的脑海轰的一阵，下一刻，她知道自己即将面临的状况了！
　　“天啊，弟弟的肉棒好烫好硬啊，唔唔唔，可是，被肉棒顶着小穴好舒服，好痒，我，我竟然无耻的想要了，可是，可是那时我的亲弟弟啊，真的要让弟弟奸淫自己的小穴吗？”
　　“怎么办？唔唔唔，我们是亲姐弟啊，这可是乱伦啊，不行绝对不行，唔唔唔，可是，我反抗不了啊，弟弟的肉棒已经顶住我的小穴了，好可怕的感觉，唔唔唔……！”
　　无比挣扎的萧嫣内心犹豫彷徨着，然而，在她羞愤的排斥着那被肉棒研磨的强烈的快感的时候，不经意的看到身边的二妹萧茹，心头不由的一暗，茫然道：“罢了，罢了，都已经被弟弟这样了，我还能逃吗？我还干净吗？况且，还有二妹呢？”
　　萧嫣双目复杂的看了一眼自己的二妹，随后在看向萧然，此刻，萧然已经兴奋的抓着肉棒就要送入大姐的身体内了！
　　“姐姐，感受到了吗，弟弟的大肉棒已经顶着你的小穴了，我马上就要插进去破了你的处女之身，彻底的占有姐姐了，姐姐，弟弟要狠狠的奸淫你，让你无比的快乐，欲仙欲死，嘿嘿，姐姐……！”
　　萧然兴奋的吼着挺着自己的肉棒便要插进去，可是，这一刻，大姐萧然却猛的夹住了双腿，死死的卡着那被弟弟腰不让他在前进！
　　“呜呜，弟弟，等等，姐姐有话说，姐姐让你要了姐姐的身子，可是你让我说句话！”
　　萧嫣突然疯狂的死死抵抗者弟弟的入侵，哪怕肉棒插入了龟头，可是依旧如法进入，她双眸倔强的看着自己的弟弟，如果弟弟不同意，哪怕她死也不会让弟弟要了自己！
　　这一刻，萧然才看出姐姐的那股倔强的意志，仿佛就如同死死守着最后防线的妈妈一般，萧然心头一阵，不由的庆幸，幸亏姐姐现在年纪幼小，许多事情还不如妈妈那般的成熟，意志也没有妈妈强大，可是，此刻已经显露了与妈妈几乎完全一样的性子，如果再等几年要姐姐的身子，只怕无比艰难吧？好在，现在趁早完成了！
　　“姐姐，弟弟真的好爱你，弟弟真的不能看着姐姐做其他男人的女人，弟弟无论如何都要彻底的占有姐姐，姐姐，都到了这一刻了，你还不同意吗？”
　　萧然双眸火热有期待的看着自己的姐姐！萧嫣被弟弟的那种深情的眸子和贪婪的占有欲刺激的心头疯狂的一跳，这一刻，她那清冷的心一下子颤栗了，萧嫣对其他的男人有着无与伦比的抵抗力，可是也因为从小以妈妈为榜样的她对弟弟也有种很奇异的感情，她没有想过这种感情代表什么，可是她绝对没有想过会有一天让弟弟奸淫自己，自己这个亲姐姐做了亲弟弟的女人！
　　仿若陷入了茫然，她的眸子有些呆滞，可是，口中却呢喃着：“弟弟，我毕竟是你的亲生姐姐，我再怎么下贱，也不愿意让弟弟奸淫乱伦，可是，可是如你说的，都被你玩弄道了这一步，姐姐知道姐姐逃不掉，所以，姐姐认命了，姐姐可以让弟弟你占有姐姐的身子，也可以答应你一辈子都跟在你的身边做你的女人，哪怕全世界都骂我是个淫妇姐姐也认了，姐姐规规矩矩的做你的女人，可是，你必须答应姐姐一个条件，不然，姐姐哪怕被你要了身子，也会死给你看！”
　　这一刻，说道那个条件，萧嫣的眼中猛然爆发了前所未有的坚定的光芒，让萧然看在眼里，知道如果不答应，姐姐绝对不会屈服，哪怕自己强行占有加上御女神功，可以强行让姐姐做自己的女人，可是她的心中一定会有心结的！
　　“好，只要姐姐愿意一辈子做弟弟的女人，那弟弟答应姐姐，说说看！”
　　萧然心思飞速的运转，可是嘴里一点都没有犹豫，直接就问，可是，他也在等着听到姐姐的要求之后寻求解决的办法！
　　萧嫣听到弟弟的话，见弟弟如此紧张自己的要求，心中一暖，毕竟感受到弟弟对自己还是有着情谊的，萧嫣的神色复杂的看向躺在床上的二妹萧茹，不由的声音低沉又伤感的说道：“姐姐可以做你的女人，一辈子任由弟弟摆布，可是，可是弟弟你也要答应姐姐，你只能要了我，不能碰你二姐，姐姐就你们这些亲人，姐姐可以下贱，不能让自己的妹妹也跟着姐姐下贱！你答应姐姐好吗？”
　　萧然在姐姐看到二姐的时候，心中便有了预感，可是，当听到姐姐的话的时候，萧然突然有些羞愧，心中大是震动，双眸痴痴的看着自己的姐姐，他呢喃道：“姐姐，这就是你的要求吗？”
　　萧然这一刻不知道该怎么说，二姐已经是他的女人了，可是姐姐对自己姐妹的维护让萧然心中感动，可是，他没有办法答应，不过，他心中却有了别的想法，双眸深深的凝视了姐姐一眼，随即默默的点头，然而，在姐姐那明显松了一口气的时候，猛的挺着自己的身子，对着姐姐的小穴沉下了腰！
　　霎时间，一股巨大的贯穿力一下子刺穿了姐姐萧嫣的小穴，那一瞬间，一股巨大的痛楚传来，姐姐萧嫣面色猛的一白，痛呼了起来：“啊，好痛！弟弟，轻点……！”
　　“姐姐……我，我终于把肉棒彻底的插入了你的小穴内，我终于破了你的处子之身，姐姐，你是我的女人了，我要这样干你一辈子！”
　　萧然这一刻显得有些痴狂的抱着姐姐的双腿，那眸子死死的盯着自己的肉棒和姐姐小穴结合的地方，一抹红艳艳的处子落红，从姐姐的小穴中流了出来，滴落在洁白的床单上，形成了一朵朵的梅花图案！


第159章 姐妹共享
　　在萧然彻底的占有了姐姐萧嫣的处女之身的时候，东海市委大院之中，他那美艳的两个妈妈正在交谈之中！
　　“姐姐，你说我们明天去香山都带一些什么过去？”
　　小姨宁素欣坐在床上，双眸中带着一丝兴奋和期待的神色看着自己的姐姐，等待了这么多年，她终于看到了属于自己的希望！从姐姐接受了萧然开始，她就知道，自己终于不用在压制自己的感情了！
　　“你啊，就这么迫不及待了吗？说实话，姐姐这心里啊，现在还有些紧张呢？我都不敢想象我这个做妈妈的要被亲生儿子占有身子会是什么样的情景，妹妹，我们，我们这样真的可以吗？”
　　妈妈宁素心显得有些茫然，哪怕已经被自己的儿子彻底的打动征服了，可是她毕竟是萧然的妈妈，让给自己的儿子用那肉棒占有妈妈的小穴，这种乱伦的母子禁忌，她心中难免恍惚，然而，这种事情已经走到了这一步，她实在想不出自己还能如何拒绝自己的儿子的渴望！
　　小姨宁素欣听到姐姐的话，不由的心中一紧，她已经期待了这么久，怎么可以在继续拖下去，况且，自从姐姐答应了萧然之后，她的心中已经彻底的不愿意在压制自己了，每次想到自己马上就可以把自己的处子之身交给自己心爱的小男人，她都忍不住充满了骄傲和愉悦，哪怕爱上的这个孩子是自己的孩子，她依旧充满了渴望和期待！
　　“姐姐，都到了这一刻了，你，你还要后悔吗？虽然我们这样违背人伦，是乱伦的事情，可是，我们真的可以在拒绝小然吗？他是那么的爱我们，就算我们逃避，我们姐妹两个不还是要被他拥有吗？妹妹知道姐姐这个做妈妈的在儿子的面前放不开，可是，妹妹也是小然的小姨，从小看着他长大，也付出了妈妈的心思，做他的女人，我也很惶恐，可是，这是我们的命，儿子不会放过我们，我也不想离开他，哪怕全世界都说我是一个乱伦的淫妇，我也要做孩子的女人！”
　　小姨宁素心真的害怕姐姐会在这个时候退出，不由的紧张的看着姐姐，而话中更是表示着自己的决心！
　　妈妈宁素心那迷茫的眸子中在妹妹的话里透出了一股异样的光芒，妈妈做儿子的女人，母子乱伦毕竟让她心中感到刺激，尤其是被儿子和妹妹逐渐的影响之后，妈妈宁素心的心中也有了乱伦的念头，想要放弃，她也做不到，儿子的爱已经彻底的打动了她，况且，心灵和身子早已经属于儿子了，她已经没有后退的路了！
　　“死丫头，真是一个小淫女，姐姐哪里说后悔了，只是我有些紧张，任何一个妈妈让儿子奸淫只怕都会这样吧，可是，姐姐心中竟然也那么期待，妹妹，你说我们如果真的让我们的儿子干我们，那，那会是一种什么样的滋味？”
　　妈妈宁素心说道最后脸蛋上充满了娇羞的妩媚，眸子也水润了起来，好似这一刻，她想象儿子压在自己这个妈妈身上干着自己便已经动情了！
　　听到姐姐的话，小姨宁素欣不由的心中一荡，一股浓郁的兴奋升起，她盯着姐姐那浓的化不开的柔情，心中也松了一口气，终于可以做萧然的女人了，小姨呢喃道：“我又没有被小然上过，我，我那里知道，不过，小姨和妈妈被儿子干，一定，一定很让人羞耻兴奋吧，姐姐，到时候你好好的感受一番，不就知道了！”
　　妈妈宁素心面色一羞，娇嗔的白了妹妹一眼，可是，那动情的身子却不由的轻轻的扭动，并着的双腿微微摩擦，小穴上一阵酥麻，竟然湿润了，她羞的不敢看妹妹，说道：“死丫头，嘲笑姐姐这个妈妈被儿子干是吗？你不也一样，等我儿子干你的时候，看你还嘲笑姐姐，到时候，姐姐一定……啊……！”
　　妈妈宁素心正说着的时候，不知道为什么，心中猛然一震悸动，心脏仿佛被人用手死死的抓住一般，有些疼痛，面色一阵惨白，她的心中突然浮现了一股很奇特的感觉，好似有什么重大的事情发生了？
　　“姐姐，你怎么了？”
　　正和姐姐笑闹的小姨宁素欣突然看到姐姐面色一白，吓了一跳，尤其是姐姐用手捂住心口的时候，她更紧张了，急忙上前扶着姐姐问道！
　　妈妈宁素心脑海中有些呆滞，可是片刻之后，便又恢复了正常，然而，此刻，她总觉得好似有什么关于自己的事情发生了，脑海中飞速的运转着，突然间，一道亮光闪现，她不由的双眸一紧，眸子微微收缩，看向了窗外，那黑暗的夜色！心头突然想起了自己的儿子和两个女人，这个晚上，只怕她猜想的事情发生了！
　　母子母女，总会有一种很奇特的牵引，冥冥之中血脉相连，宁素心的直觉无比的精准，只是她此刻没有看到，不敢真的确认，只能痴痴的看着扶着自己紧张无比的妹妹，好一阵子才突然低声呢喃道：“没事，只是，只是总觉得发生了什么事情？妹妹，你说，这个晚上会不会真的如同姐姐想的那样你那两个小外甥女被小然那个小坏蛋给祸害了？”
　　小姨宁素欣突然一怔，不过很快，她的眼中便闪过一抹奇特的光芒，默然了一会才苦涩的一笑，道：“姐姐，你是萧然的妈妈，我是他的亲小姨，与妈妈也别无两样，可是，他连我们这做妈妈的都干霸占奸淫，何况是他的姐姐呢，她们那么娇俏美丽，长大了与我们两个只怕不相上下，你说你那个邪恶的儿子能够放过到嘴的美肉吗？”
　　“是啊，我这个妈妈和你这个小姨都成了他的女人，何况是姐姐呢？妹妹，此刻就算是姐姐想要反悔也不行了，家里的人已经被他占有了，乱伦已经开始，那我这个妈妈还有什么可以逃避顾忌的，那就让我们一家都陷入这个小混蛋的欲望中吧，好了，姐姐不会再逃避了，我们收拾一下吧，明天上午就去香山，去见我们那个连妈妈都要奸淫的儿子吧！”
　　呢喃着，妈妈宁素心的面容逐渐的平静了下来，看不出什么心思，可是眸子中却透着坚定，儿子，终究要成为她这个妈妈的男人，还有什么可以退缩的？看着窗外的夜色，妈妈宁素心生若蚊蝇的呢喃道：“混乱的人生开始了，可是，却是我宁素心新的人生，萧然，我的儿子，妈妈前半生算不得女人，后半生希望你能够让妈妈做一个真正的女人，妈妈期待你的疼爱……！”
　　夜色正浓，在天空之下的另一端，在香山的别墅中，妈妈宁素心心头疼痛的那一刻，正是她的那个好儿子萧然用自己的巨大的肉棒插入他的亲姐姐萧嫣的处子小穴的那一刻，破处的那一瞬间，痛的不止是宁素心这个妈妈，还有被她那邪恶的儿子压在身下的女儿萧嫣！
　　“啊……进来了，弟弟的肉棒插进来了，插进姐姐的小学里面了，唔唔唔，噢噢噢噢，怎么会这样，被插的感觉好舒服，弟弟，你，你……哦哦哦……好痛，弟弟，唔唔唔，轻点，弟弟你轻一点，你的太大，唔唔唔，好痛啊，可是，可是又好兴奋，这就是被男人疼爱的感觉吗？弟弟，姐姐好难过，姐姐终于还是被自己的亲弟弟奸淫了，弟弟，你，你终于乱伦了姐姐的身子，我们，我们以后再也不是单纯的姐弟了……！”
　　巨大的肉棒挤开了姐姐的小穴，在萧然强大的欲望中，竟然一下子刺穿了姐姐的处女膜，插入了姐姐的身体之内，那鲜红的血液代表者处子的贞洁，从姐姐的小穴中流了出来，这一刻，感受大姐姐小穴那紧窄的小洞，萧然霎时间兴奋了起来！
　　“插进去了，姐姐，我的亲姐姐，你，你感受到了吗？弟弟的肉棒插入了姐姐的身子，我终于得到了姐姐了，姐姐，我终于干了我姐姐的身子，好兴奋，姐姐，弟弟要狠狠的占有你！”
　　萧然的肉棒在他激动的情绪中在姐姐的小肉穴中不住的跳动着，霎时间刺激的姐姐也跟着兴奋了起来，那肉穴不住的颤动着，她整个人都显得有些娇羞，尤其是弟弟那羞人的话，让她更加的难以承受了！
　　“唔唔唔……好难过，弟弟，不，不要说了，好羞人啊，姐姐有些受不了，太大了，好痛！”
　　姐姐萧嫣第一次被男人干她的小穴，那小穴中有种被撑涨的感觉，刺激的她显得有些难过，不由的皱起了眉头，可是，眉头上，又带着被肉棒填满阴道空虚的快感，她心中满足不已！只是，这羞人的感觉，实在难以出口，那水润的眸子，带着娇羞的味道，看着身体上奸淫自己这个亲姐姐的弟弟，萧嫣不由的有些痴了！
　　在姐姐被自己的肉棒插的浪叫的时候，萧然真的兴奋的克制不住了，微微蠕动了自己的肉棒，顿时，刚刚破处的姐姐痛的紧皱起了那秀眉的眉头！
　　“呜呜……好痛，弟弟……！”
　　“姐姐……！”
　　萧嫣痛苦的患者弟弟，身子在弟弟的肉棒的破处中体会到处子之身失去的那瞬间的疼痛！而萧然，在捅破了姐姐小穴中的处女膜的时候，整个人都兴奋了起来，这是姐姐的纯净的处子之身，此刻却被自己这个弟弟沾污了！萧然欢喜中不由的呢喃着唤着姐姐，肉棒夹在姐姐的小穴中，充满了舒爽的感觉，处子的小穴，实在是紧凑的让男人想要欢喜，萧然双眸痴痴的凝视着姐姐那潮红的面容，那终究还是被弟弟夺取了身子的茫然神色！
　　“弟弟……！”
　　这个已经占有了自己身子的男孩就是自己的亲弟弟，从此以后，更是她的男人，萧嫣的心肝在不住的颤栗，一股归属感涌来，让她有些痴迷的呢喃着自己的小男人！
　　萧然的肉棒被姐姐的小穴包裹着，那种快感刺激的他好像狠狠的抽插姐姐的蜜穴，然而，他知道这是姐姐的第一次，一定很痛，不由的怜惜的低下头去，张口含住姐姐那呢喃的红唇，轻轻的亲吻着，双手也攀上了姐姐的乳房，揉捏了起来，一双娇挺的奶子在萧然这个弟弟的玩弄下，很快，便让姐姐萧嫣动情了！
　　萧然卖力的刺激着姐姐的情欲，减轻着她小穴中破处的痛楚，很快，在萧然的玩弄下，姐姐萧嫣的身子再次敏感了起来，尤其是想到这个奸淫自己的男孩就是自己的亲弟弟，萧嫣的心中便有股子说不出的兴奋感，兴奋感带着愉悦的感觉，让那破瓜的痛苦逐渐的消失了！
　　“唔唔唔，嗯嗯嗯呃……！”
　　姐姐的动情的呻吟声传入萧然的耳朵内，萧然察觉到姐姐在自己的身下欢喜的扭动，知道时间已到，姐姐已经能够承受了，不由的双眸一亮，带着浓浓的淫欲，放开了姐姐的红唇，只是那抓着姐姐乳房的手，却更加的用力了，这样抓着姐姐的奶子，萧然的肉棒开始挺动了起来！
　　缓缓抽出了一些，萧然在慢慢的插入，带动着姐姐的蜜穴中的壁肉，那红艳艳的蜜穴被萧然插的深入其中，顿时，一股被男人肉棒抽插的快感袭来，让第一次体会男人肉棒滋味的姐姐萧嫣哦的一声娇吟，顿时，那兴奋的身体体会到了更大的快感！
　　“嗯嗯……！”
　　随着弟弟那温柔的抽插，姐姐萧嫣察觉到那小穴被一抽一插填满着，那被肉棒刺穿捅进身体的感觉，实在是让她无比的享受，红唇轻抿，带着颤抖的感觉，她愉悦的哼唱着，水润的眸子，凝视着干着自己的弟弟，带着妩媚之色，她沉浸在了弟弟奸淫的快感之中！
　　“姐姐……！我终于干了你了！”
　　萧然也很兴奋的呢喃着，那刚开始还轻抽轻插的肉棒，在兴奋中不由的逐渐的加快了抽插的力度，也加大了抽插的尺度！
　　“受不了了……！”
　　萧然兴奋的说着，那插着姐姐的小穴的肉棒在也忍耐不住了，带着巨大的渴望，在姐姐的小穴中开始抽插了起来！刹那间，处子被破的痛苦还没有过去，另一种痛苦就已经来临，肉棒插着从来没有被异物入侵的肉穴，姐姐萧嫣一时间根本承受不了，可是，那被男人奸淫的快感，却还是从小穴中一波波的袭来，弄得萧嫣整个人都充满了矛盾，好像要阻止弟弟的肉棒插入，可是又在巨大的被奸淫的快乐中渴望弟弟能够不顾一切的更加用力的干自己！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，为什么会这样，弟弟，噢噢噢噢，好难受又那么舒服，为什么感觉这么奇怪，弟弟，姐姐小穴受不了，好痛，你停下，啊啊啊啊，唔唔唔，噢噢噢噢，呀，好舒服，弟弟，用力，干我，用力干我！”
　　兴奋的叫声在欲望中显得充满了淫欲，姐姐萧嫣这一刻再也没有了清冷之色，她那还没有完全成型的清冷在弟弟的奸淫下被插开了心门，烙印了弟弟的身影，这一刻，姐姐萧嫣分外的享受弟弟的淫辱，她只觉得弟弟每一次抽插，都好似插在她的灵魂上，让她飞跃，飞翔，而后在飘飘荡荡的时候享受女人应该享受的快感！
　　“姐姐，你的小穴好美妙，弟弟干的好舒服，唔唔唔，姐姐，我终于得到你了，从今以后，弟弟要永远用这个肉棒来干姐姐的肉穴，让姐姐永远被弟弟干的死去活来，姐姐……！”
　　“唔唔唔，好羞人，不要说了，弟弟，你干吧，可是，不要说这样羞人的话，姐姐的身子都给了你，你是姐姐的男人了，我这个做姐姐的永远都是弟弟的女人，弟弟，疼爱姐姐，姐姐从来没有这么舒服过！”
　　姐姐萧嫣在弟弟的那邪恶的话中，体会到了一股被羞辱的快感，心灵受到莫大的刺激和满足，这一刻，姐姐萧嫣整个人都随着弟弟的冲击开始剧烈的晃动了起来，那小穴被一次次的抽插干的潮起潮落，让她整个人都彻底的陷入了弟弟的奸淫的无比美妙的欲海之中！
　　呼呼……
　　欢快的呼吸中，萧然把巨大的肉棒抽了出来，而后，再次猛烈插入，顿时，噗嗤一声，淫水四溅，插的姐姐的小穴猛的裂开成一个大大的O型，霎时间，被剧烈贯穿的感觉带着强烈的刺激，一下子让萧嫣整个人猛烈一僵！
　　“啊……好猛，弟弟，唔唔唔，太强烈了，你，你太用力了，好兴奋，弟弟，好舒服！”
　　“这就是被男人干的滋味吗？呜呜呜呜呜，好美妙，弟弟，我好兴奋 ，我被自己的弟弟干了，或许更加快乐，弟弟，你，你干吧，姐姐好像要！”
　　已经决定彻底做弟弟的女人了，姐姐萧嫣逐渐的放开了自己的心神，迎接自己弟弟的奸淫，那巨大的肉棒在自己的小穴中抽插，每一次抽出插入都带动着她的肉壁，仿佛被拉扯一般，那快感实在太美妙了！
　　躺在床上，姐姐萧嫣承受着弟弟的冲击，那身子在弟弟的冲击中不住的晃动起伏，尤其是那一双娇挺的乳房，虽然被萧然抓在手中玩弄，可是依旧肉波颤颤，显得非常美艳，萧然看的兴奋，忍不住大力的抓了起来，玩的姐姐的乳房变成了粉红色，带着鲜艳的色彩，显示着姐姐更加动情的情欲！
　　“唔唔唔唔，弟弟，噢噢噢噢，好美，弟弟干姐姐的小拢还，还玩姐姐的乳房，实在太强烈了，弟弟，我答应你，做你的女人，你，你一定要姐姐快乐哦，唔唔唔，好美，弟弟的肉棒竟然可以干的姐姐这么的舒服，姐姐好兴奋！”
　　“呀……我这是怎么了？我怎么可能叫出这么羞人的声音，不，不行，不能这样，弟弟，好好爱我！”
　　姐姐萧嫣性子清冷，本来就不该如此，可是喝了酒的她精神亢奋，与平日里截然不同，当然，少不了她这个姐姐被自己的弟弟干的那种乱伦的禁忌的刺激，才会如此的癫狂，这一刻，被弟弟奸淫着小穴，她整个人都兴奋的无法克制！尤其是自己的身子随着弟弟的冲击不住的晃动，被弟弟顶的根本就停不下来，这种情况，让她显得是多么的淫荡！
　　“好美……哦哦哦……！”
　　痴痴的呢喃着，姐姐萧嫣也在压抑自己想要叫的冲动，可是饶是如此，她依旧无法完全的控制，那身子被弟弟干的如同大海风浪中的一艘小船，颠簸浮荡，晃悠不止！
　　“姐姐，好美，干着自己的姐姐竟然这么美妙，姐姐，感受到了吗？弟弟在奸淫你，你的亲弟弟在干你，好兴奋！”
　　萧然的话刺激着自己的姐姐萧嫣，让萧然猛的一阵羞愤，可是却在乱伦中更加的兴奋的喊道：“弟弟，呜呜，你羞我，不，不要说，干我，干我就好，唔唔唔……！”
　　姐姐动情的模样带着羞愤的神色，她别过头去，痴迷的咬着自己的手指，享受弟弟肉棒在自己的小穴中的冲击，那种冲击，实在是让她难以承受，尤其是刚才已经高潮过一次的她，在这种冲击中，竟然再次传来了那种想要灵魂飞跃的快感！
　　“唔唔唔，又要来了，怎么这么快，难道是被弟弟奸淫的原因，唔唔唔，好美，好享受，弟弟，我的好弟弟，你，你太好了，唔唔唔，竟然带给姐姐这么美妙的滋味，姐姐好兴奋，姐姐还如何反抗你，弟弟，干我，用力，对，在用力一些，太美妙了，唔唔唔，我的灵魂都快乐的颤抖了，弟弟啊……！”
　　浪叫中，这个原本该清冷的姐姐爆发了强烈的兴奋，她供着自己的腰身，回应着弟弟的冲击，一时间，让房间内的气氛更加的香艳了！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　淫荡的抽插声传来，那被弟弟奸淫的小穴早就水流不止了，那淫水在肉穴之内和弟弟的肉棒胶着，顿时，让小穴在肉棒的奸淫下，发出了这种让人羞耻的声音，可是，却更加让人心神震动，听着弟弟干自己小穴的声音，姐姐萧嫣更加的痴迷了，水润的眸子波动着，身子翻起一阵阵的潮红，这是高潮的征兆！
　　萧然看着如此艳丽的姐姐，忍不住猛的低下头去，张口含住姐姐的红唇，轻轻的亲吻！
　　唔唔唔唔……
　　痴迷中，有些精神恍惚的姐姐感受到弟弟的亲吻，欢喜的迎接着这种吸允，同时，畅快的呻吟着，那香甜的气息喷打在萧然的鼻子上，让萧然更加兴奋的伸出舌头，舔舐姐姐的小香舌，姐姐萧嫣迷离的张开红唇，呜呜的叫着伸出舌头，和弟弟纠缠着，一丝丝口水竟然就这样从两个人的嘴边流出，显得更加的诱人！
　　啧啧……噗嗤噗嗤噗嗤……
　　亲吻声，抽插声，在不断的传来，加上萧然那抓着姐姐的乳房的手，不断的刺激着姐姐的情欲，那粉嫩的乳头，被弟弟更是揪住捻动，快感如潮，萧嫣更加的兴奋了！
　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦……！”
　　兴奋的萧嫣忍不住供着身子，迎合弟弟在自己小穴中的冲击，她的纤腰更是扭动着，显得那么的曼妙！
　　肉棒在姐姐的小穴中，被姐姐的肉壁紧紧的裹着，随着抽动，摩擦的快感让萧然痴迷不已，尤其是感受到姐姐在动情的时候，那女人中的极品的宝器更是带着一股电动的震动感，姐姐那包裹着自己肉棒的小穴竟然一阵阵的震动颤栗，这种与普通女人不同的小穴竟然爆发了一种更加让人兴奋着迷的效用，萧然在那股快感中，双眸更加的兴奋了！
　　呼呼呼……
　　急促的喘息着，萧然松开了姐姐的红唇，叫道：“太妙了，姐姐，你的小穴太妙了，虽然早就感觉到是宝器，虽然你知道与众不同，可是，可是没有想到却这么的厉害，姐姐，你这是女人中难得一见的宝物啊，姐姐，弟弟要好好的品尝你的滋味！”
　　“唔……弟弟，不，不要说，你，你要羞死姐姐啊，你都干了姐姐，还要这么刺激姐姐吗？不要说，干我，干我，我，我好舒服！”
　　“小穴好奇妙，又舒服又瘙痒，弟弟，快点，给姐姐止痒，姐姐受不住了，而且，而且她，她里面颤动的我有些难受，我……哦……弟弟，加快速度！”
　　随着姐姐的浪叫，萧然兴奋的顶着姐姐的小穴飞快的抽插，噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，干的姐姐的小穴水流更多了，淫水汪汪的流着，打湿了床单一大片！
　　萧然兴奋的抱着姐姐的双腿，凶猛的冲击，干的大床咯吱咯吱咯吱的响着，无比的淫荡的滋味！
　　这种强烈的冲击中，姐姐萧嫣彻底的癫狂了，尤其是那红潮的脸蛋，突然感受到这种迅猛的冲击，那小穴被抽插的频率实在是太快了，摩擦的她整个人都如同死了一般，身子猛然一紧，霎时间，第一次被弟弟的肉棒奸淫了小穴的她体会到了被男人肉棒干的第一次的高潮快感，却比着先前被弟弟的嘴吃上的高潮还要强烈！
　　“啊……弟弟，不行了，要飞了，飞了，弟弟，快点，让你的肉棒插得姐姐在深一点，姐姐要飞了，唔唔唔唔……！”
　　“唔唔唔，啊啊啊啊，弟弟，你，你太强大了，太厉害了，干的姐姐的小穴好舒服，唔唔唔，不行了，弟弟，姐姐被你干死了，姐姐受不了了要来了，真的要来了，弟弟，你好厉害，用力，唔唔唔，噢噢噢噢，在用力一些，狠狠的干姐姐的小穴，你不是一直都那么渴望奸淫姐姐吗？姐姐已经被你干了，你满足了吗？弟弟，快一点，在用力一些，对，就是这样，姐姐终于又要了了，唔唔唔，弟弟，我的弟弟……飞了，飞了……啊……！”
　　高声的呐喊从口中传来，这一刻，萧嫣彻底的癫狂了，小穴的高潮都那么快乐，可是，用嘴和用肉棒奸淫的高潮完全不同，此刻，第一次被弟弟的肉棒干的达到了高潮的萧嫣几乎兴奋的用手抓着自己的长发，全身都努力的拱起，在半空中剧烈的颤栗，这种至美至强的快感一下子淹没了她！
　　弟弟……
　　心中在无声的呼唤，姐姐萧嫣在高潮中整个人都充满了红艳艳的色泽，那小穴中，一股股的浓浓的爱液喷到了萧然的肉棒上！美得萧然恨不得也立刻就把自己的精液射进姐姐的身体之内，好在，他还没有品尝尽兴，他要好好的体会姐姐小穴的滋味！
　　在姐姐那至美的宝器的电动一般的震颤下，萧然压制着那种强烈的快感，双手抚摸上姐姐的身子，很快，便来到了姐姐的乳房之上，玩弄着姐姐的乳房让她的高潮更加的完美！
　　然而，那插在姐姐小穴中的肉棒，并没有因此停止，在姐姐高潮之中抽插了一番，萧然察觉到姐姐的情绪平稳了些许之后，便淫笑了起来！
　　“姐姐，你又高潮了，真是敏感，是不是爽上天了？不过，弟弟还没有满足呢？姐姐，来，起来，跪在床上，弟弟要从后面干你，这一次，会让你更加的舒服的！”
　　萧然的话让神智有些迷糊的萧嫣根本没有反应过来，只是嗯嗯的哼哼着，然而，那敏感的身子已经被萧然板着翻了过来，在她跪在床上的时候，她才清醒了一下，霎时间，感受到自己此刻如同动物一般跪着撅着屁股向着自己的弟弟，刹那间，她整个人都充满了羞耻感！
　　“唔唔唔唔，弟弟，怎么可以这样，不，不要，唔唔唔，好羞人，呀……弟弟，不能从后面干姐姐，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好深，弟弟，你插的好深……！”
　　却是在萧嫣挣扎羞耻的时候，萧然便已经挺着自己巨大的肉棒，从后面狠狠的插入了姐姐的小穴，这一刻，姐姐整个人都傻了，那插入来的尺度实在是太大了，仿佛捅破了自己的肚子一般，她好想逃，可是弟弟的双手死死抓着她的臀部，让她动弹不得，只能随着弟弟每一次的抽插前后的晃动颤栗！
　　那胸口前的双乳，随着弟弟的抽插不停的甩动，那惯性的力量，让她心中充满了羞涩，然而，很快她在品尝到从后面被干的滋味是那么的美妙之后，就只能眯着眼睛充满水润的春潮，口中带着无尽的娇媚的娇吟了起来！
　　如此被弟弟奸淫着，姐姐萧嫣的整个人都一直沉浸在巨大的情潮之中，迷迷糊糊的根本反应不过来，时不时的被弟弟玩弄自己的美臀，抽插着小穴发出的噗嗤噗嗤噗嗤的淫荡的声音和弟弟那玩弄自己美臀的啪啪的抽打的声音交织在一起，一波一波的刺激着萧嫣的心灵，让她发现与男人做爱竟然这么的刺激！
　　萧然的大肉棒插在姐姐的小穴中，体会着姐姐小穴中那紧凑的感觉，夹的他的肉棒舒爽不已，尤其是萧然的目光看着姐姐那雪白的后背，心中不由的骄傲无比，这个被自己现在奸淫的女孩可是自己的亲生姐姐啊，要知道，这样美丽的少女姐姐，可不是任何人都可以享受的，姐弟奸淫的快感如同潮水一般一股股的从心灵深处涌来，刺激的萧然的欲望更加的高涨了起来！
　　肉棒在姐姐的小穴中狠狠的研磨了两下，顿时，研磨的姐姐萧嫣，唔唔唔的娇吟了起来！
　　“呀……弟弟，不，不要磨了，你磨的姐姐的心中好酸好难过啊，唔唔唔，受不了啊，这种感觉太强烈了！弟弟，你，你不要在折腾姐姐了，姐姐要死了！”
　　大姐萧嫣被那肉棒在自己的小穴中研磨的刺激弄得心中酸痒不已，尤其是刚才体会到了被自己弟弟干的那种奇妙的快感，一旦平常了种快乐的滋味，让她再想忘记，几乎不可能，此刻，自己这个姐姐的小穴还被弟弟的肉棒插着，那火热滚烫的温度和粗大的程度，每一点都让大姐萧嫣无法忍耐！
　　“嘿嘿，姐姐，刚刚还说不要呢，现在呢，被弟弟干的美死了吧，看姐姐的小拢已经被弟弟我奸淫了，沾污了姐姐的清白呢，姐姐，从今而后，被弟弟的肉棒干过之后，你就只能做弟弟的女人了，姐姐，既然你这么想要，那弟弟现在就给你！”
　　萧然的话带着无尽的刺激，那羞耻的感觉，让萧嫣这个姐姐整个心灵都在抽搐，颤栗，姐姐被自己的弟弟干，无论任何一个女人遇到这种事情，只怕在疯狂的抗拒之后被征服之下都会充满了无尽的打破禁忌的快感！
　　“唔唔唔，弟弟，你，你不要说了，姐姐不想，可是，姐姐是被你强迫了，你，你不要把姐姐当做淫贱的女人！”
　　姐姐萧嫣被弟弟的话刺激的心神难安，那被弟弟的肉棒贯穿的小穴一阵阵的颤栗夹着弟弟的肉棒，甚至那娇挺的美臀更是忍不住剧烈的扭动了起来，哪怕萧然此刻不用肉棒干姐姐，姐姐晃动的动作也会带动两个人的交合之处，让这种快感持续！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦啊啊啊啊，怎么怎样都会体会到这种快感，弟弟，你为什么无处不在，快，姐姐受不了了！”
　　虽然不敢言明让弟弟用肉棒干自己，可是，那话里已经表达了，这一刻，姐姐萧嫣整个人都充满了渴望，萧然在姐姐的渴望中，终于忍耐不住了，那插着姐姐肉穴的肉棒不由的用力一捅，顿时捅进了姐姐的身体深处！
　　“啊……！”
　　被猛烈的插的更深的姐姐萧嫣被这次偷袭干的全身一阵痉挛，爽的她忍不住双手撑床，猛然仰头，兴奋的啊的尖叫了起来，然而这对于她来说还只是一个开始，下一刻，萧然的眸子兴奋之色更胜，那双手不由的轻轻的抚摸上去，抓住了姐姐的柳腰，扶着姐姐的腰身，萧然的一条腿跪在姐姐的屁股后面，一条腿却撑起，从一侧夹着姐姐的美臀，呈半跪之态，萧然这一刻邪邪一笑，下一刻，他猛的抽出自己的肉棒，而后抓着姐姐的腰身用力一拉，屁股一捅，一下子噗嗤一声，插的更加的深了，几乎整条肉棒都要插入姐姐的身体之内了！
　　“啊……唔唔唔唔，太深，弟弟，你，你怎么插的这么的深，呜呜，都插到姐姐的肚子里了，太强大了，弟弟，唔唔唔，你羞死姐姐了，这种姿势，怎么会插的这么的深，简直让姐姐难以承受，唔唔唔u，肉棒，肉棒在姐姐肚子里跳动呢，太痒了，痒死姐姐了，弟弟，快一点，姐姐受不了了，不要盯着姐姐的肚子不动，你快点插啊，插姐姐的小穴，美死姐姐了！”
　　姐姐萧嫣兴奋的叫着，被弟弟的肉棒第一次插进的这么深，仿佛身体内的通道被开发出了更深的位置，她一下子仿佛被顶到了心肝一般，兴奋的难以克制，整个人在这种冲击中有些癫狂了，女人，被插的越深，那就越兴奋！
　　这一刻，萧然在姐姐的浪叫中也奋起了，他抓着姐姐的柳腰的手不由的收的更紧了，那抵着姐姐小穴的肉棒缓缓抽出，在姐姐呼的出了一口舒服的气息的时候，他再次以迅雷不及掩耳之势狂猛的插入，再次噗嗤一声，淫水四溅的同时，大姐萧嫣嘶的倒抽了一口凉气，下一刻，她整个人在弟弟的这次插入之中都仿佛窒息了一般，呼吸喘不上来，那喉咙呜呜的哽咽着，身子颤栗着，那被弟弟插得小穴猛的摇动着，跪着的双腿双脚扑腾扑腾的踢打着床铺，好似要挣脱弟弟这一下子的贯穿，可是，又美妙的她那水润的眸子一直失神！
　　“呜呜……咯咯……呼呼……弟弟，太，太深了，太强大了，姐姐要死了，呜呜……！”
　　这一次，姐姐没有高亢的浪叫，反而显得有些艰涩的结结巴巴的说着，身子颤栗的更加的厉害了！萧然知道这下姐姐是真的被干的彻底的兴奋了，萧然的眸子一阵火热之后，呼呼的深吸了两口气，随即，他再次抽出自己的肉棒，而后对着姐姐的肉穴开始发动最为迅猛的冲击！
　　那抓着姐姐柳腰的手猛的一紧，萧然的屁股飞快的蠕动了起来，刹那间，萧然的肉棒飞快的进进出出的插着姐姐的小肉穴，干的姐姐的肉穴张开闭合张开闭合，淫水咕咕的流出，而姐姐，更是在弟弟这么狂猛的抽插中呜呜，啊哦哦哦哦，啊啊啊，呀呀呀的乱叫！
　　一句话都说不出来了，只能如此的浪叫着，那雪白的身子在弟弟的攻击中，如同肉波一般的前弓后退，震颤不止，胸前的娇挺的奶子随着弟弟的力道前后甩动，显得淫荡无比！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……！”
　　萧然那疯狂的抽插，肉棒奸淫姐姐小穴的时候，淫水交合之间，发出如此的淫秽的声音，一时间让整个房间显得淫荡香艳，然而，这还只是一种，萧然那飞快的干姐姐的时候，小腹不住的撞击姐姐那娇挺的雪臀，顿时，啪啪啪的肉撞肉的声音更是剧烈不已！
　　这一刻，承受着弟弟肉棒奸淫的快感，还要体会自己的雪臀被弟弟撞击的美妙滋味，大姐萧嫣就如同被奸淫的失去了所有力气只能任由淫辱的被强奸的少女一般，高撅着雪臀身子无力的趴在了床上，呜呜哦哦的痴迷的呻吟着，尤其是那双眸子，水润的仿佛要流出来！在被弟弟干到快乐出，她这个向来清冷的姐姐竟然张开了红唇，那痴迷的口水竟然从红唇内流出打湿了床单而不自知！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，嗯嗯嗯呃……！”
　　呻吟之声显得那么的无力，可是却透着巨大的欢喜和兴奋，大姐萧嫣终于在弟弟的奸淫之下，体会到了男女欢爱的极致快感，这一刻，她甚至痴迷于弟弟的肉棒奸淫的感觉，美得眸子都发光了！
　　“姐姐，好美妙的姐姐，姐姐的小穴是最爽的，弟弟最爱奸淫姐姐的小穴，噢噢噢噢，终于，姐姐，我的姐姐被我干了，太爽了，爽死我！”
　　萧然在姐姐那绝美的呻吟中，不由的兴奋了起来，看着姐姐那雪白的身子，那奸淫姐姐的乱伦的快感让他最为痴迷！
　　在这种每一次都被肉棒一查到底，插到萧嫣那小穴根本无法承受的位置，那种畅快淋漓的感觉，让她的灵魂都有种魂飞魄散的感觉，每一次弟弟的插入，都让小穴美妙的颤栗，她更是娇吟哼唱，这种快感，是她永远都无法忘怀，不能舍弃的！
　　这一刻，她甚至感谢弟弟一定要淫辱她，不然，永远也尝不到这种让人崩溃的感觉！
　　“弟弟……！”
　　轻声的呢喃着，大姐萧嫣彻底的沦陷了，她这一刻，更是用尽力气的去摇动自己的美臀，应和着弟弟的冲击，让自己的小穴可以让弟弟奸淫的更加的欢快！
　　“肉棒，这就是男人的肉棒，是我的亲弟弟的肉棒，难道亲姐姐给亲弟弟奸淫真的会这么快乐，唔唔唔，为什么这个世界不让姐弟通奸，太美妙了，啊啊啊，爽死姐姐了！”
　　终于，在弟弟迅猛的冲击中，姐姐萧嫣回过神来了，所以，这一刻，她终于开始再次的歌唱了！
　　只是，萧然这个时候已经干的爽快无比了，肉棒摩擦着姐姐的小穴，带来的快感无与伦比，甚至，在更加用力的噗嗤噗嗤噗嗤的插着姐姐的嫩碌氖焙颍萧然的手更是忍不住盘上了姐姐的身子，开始抚摸玩弄了起来，姐姐那已经翻起了潮红的身子在弟弟的手中尽情的把玩着！
　　此刻，如此娇美的少女姐姐已经彻底的成为了弟弟奸淫玩弄的玩物，如果萧然愿意的话，好在萧然对姐姐除了那种变态的乱伦的疯狂的占有欲之外，还有着真真正正的爱意，这也是萧嫣的幸福所在！
　　“唔唔唔唔，弟弟，太猛了，弟弟，这种耻辱的姿势，让弟弟可以插的这么深，干姐姐干的这么厉害，美死姐姐了，唔唔唔，呀，不行了，又被插到最深处了，弟弟，姐姐受不了了，唔唔唔，太酸了，太痒了，姐姐要飞了，飞了，唔唔唔……！”
　　姐姐又一次高潮的浪叫，让萧然疯狂了，她喜欢干的姐姐浪叫又高潮的样子，心中一股异样的刺激，让萧然终于忍不住整个人都压在了姐姐的身上，一双手移开了姐姐的腰身，一路来到了姐姐那晃荡的奶子上，顿时，抓着姐姐那淫秽的奶子，萧然随着自己每一次的抽插都用力的向后拉扯，用力揉抓！顿时，这种强烈的乳房的刺激，让原本就达到了快乐巅峰的萧嫣一下子崩溃了！
　　“怎么会这样？唔唔唔，小穴好美，可是，可是乳房也好舒服，弟弟，你坏，你在羞辱姐姐吗？呜呜，这么折腾姐姐，啊啊啊啊啊，来了，要来了！”
　　被淫辱的萧嫣，在快乐中歌唱，更是在弟弟的肉棒的奸淫下和双手的抚摸玩弄中，彻底的感受了美臀的快感之后又体会了从后面抓着自己的乳房拉扯的快感，尤其是弟弟在强烈的快感中更加用力的抓自己的乳房的感觉，让早就再次承受不住的她又一次的高潮了！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊，弟弟弟，又要了了，你太厉害了，干的姐姐根本忍受不住，弟弟，我飞了，给你都给你！”
　　姐姐欢快的叫着，这一次，那小穴中的电动的刺激更加的浓烈了，仿佛叠加一般，姐姐多高潮一次，那小穴中的电动的刺激就强上几倍，霎时间，在这种剧烈的电动的按摩下，萧然也不再忍耐了，他哦的一声低吼，道：“姐姐，弟弟也来了，弟弟和你一起高潮，弟弟要把精液全部射入姐姐的身体之内，让姐姐的身子彻底的烙印弟弟的烙印！”
　　噗噗噗……
　　无声的射击，萧然的精液在姐姐的淫水的浇灌下一下子喷射了出来，全部都射入了姐姐的身体之内，萧然随着喷射的力度，每一次都插入最深，让姐姐的身子永远都打上自己的标签！
　　在萧然和姐姐一起高潮的那一刻，一股莹润的光芒从两个人的交合处闪烁了起来，顿时，萧然厅内的御女真气开始同化自己的姐姐，姐姐的体内，一股处子的元阴流入了萧然的身体，而在姐姐的丹田之内，出现了一个缩小版的萧然，让两个人紧紧的联系在一起，只要显然愿意，可以随时左右姐姐的心思！
　　此刻的萧然和兴奋中的姐姐萧嫣根本没有察觉到，躺在一旁的二姐萧茹，早就在他们那激烈的战斗中清醒了过来，当她的眸子看到姐姐撅着屁股让弟弟从后面狠狠的干着的时候，心中受到的震动可想而知！
　　“大姐，你终究还是无法逃过被弟弟奸淫霸占的命运，就如同妹妹我一般，可是，这样岂不是更好，我们一家都做了弟弟的女人，从今天开始，就再也不用压抑自己的感情了，家里，是弟弟淫乐我们的后花园！”
　　“弟弟，姐姐想要，要你狠狠的用肉棒疼爱姐姐，大姐终于被你干了，姐姐再也不用压抑自己对你的爱了！”
　　二姐萧茹心中呢喃着，那早就被姐姐和弟弟交欢的淫秽的情景刺激的欲望勃发的她不由的呢喃了一声，呼呼的急促的喘息了起来，那胸前已经被弟弟开发过的乳房显然比着大姐萧嫣要壮观一些，随着呼吸急剧的起伏着，她双眸充满了渴望的从床上爬了起来，撅着屁股爬向了自己的小男人，她的亲弟弟萧然！


第160章 姐妹共享2
　　“唔唔唔……弟弟，姐姐好满足，不，不要了，姐姐已经够了，好舒服，让姐姐休息下！”
　　在萧然强猛的冲击中，姐姐萧嫣已经体会到了三次高潮的快感，此刻，整个人都显得那么的娇柔无力，潮红的面容带着浓浓的满足，含着疲惫，她瘫软的趴在了床上，呼呼的喘息着，整个高潮的身子还在弟弟的冲击中颤动着！那依旧被弟弟肉棒贯穿的小穴在抽搐着！
　　此刻，她整个人在这种男女欢爱的至美快感中差点昏聩过去！萧然呼呼的喘息着，双手抓着姐姐萧嫣的美臀大力的揉捏了起来，缓解姐姐的高潮也抚平自己的渴望，只是就在这个时候，两个人的耳边传来了一声充满了渴望的呢喃声！
　　“弟弟，大姐满足了，姐姐我也要，弟弟，快来疼爱姐姐！”
　　呢喃的声音听在萧然的耳朵内自然是福音，此刻，他依旧还没有满足，可是，对于大姐萧嫣来说，无疑于雷霆一般，她如此委屈自己让弟弟占有了自己的身子，为的就是不要自己的妹妹也走上乱伦的路，然而，此刻妹妹却已经清醒了，看到自己被弟弟如此的玩弄，在妹妹的心中会怎样想？这一刻，萧嫣羞愤的整个人都不敢抬头！
　　只是，她猛然间想到，妹妹刚才的那句话的意思！霎时间，她那娇俏妩媚的脸蛋上一下子苍白了起来！
　　“妹妹竟然也要让弟弟干她，怎么可以？不可以，绝对不可以！”
　　心中闪过这个念头，大姐萧嫣霎时间激动了起来，那刚才的高潮快感仿佛一下子被冷水浇熄了一般，她猛的挺动着自己那疲惫的身子，就要转过身来，口中带带着激动的语气说道：“不，不行，妹妹，你不可以让弟弟要了你，妹妹，不可以！”
　　激动的萧嫣甚至忘记了虽然弟弟也满足了射精了，可是他那巨大的肉棒还插在她的小穴上，在她想要动作的时候，那巨大的肉棒顿时插着她让她很难转身，这一刻，身子的动作带动了两个人交合的地方，摩擦的快感，让姐姐萧嫣面色一红，一阵快感袭来，不由的哦的一声，全身再次颤抖了起来，刚刚鼓起的力气一下子被肉棒摩擦的消散的一干二净！
　　而萧然也眸光一亮，那种快感让本来就没有满足的他不由的挺动了两下，顿时，扑哧扑哧的声音传来，干的大姐萧嫣哦哦哦啊啊啊的叫了起来！
　　“大姐，为什么不可以，你都可以和弟弟做爱，妹妹也要，我好渴望，弟弟，姐姐的身子好热，要姐姐，快点要了姐姐，我忍不住了！”
　　萧茹自从被弟弟要了身子之后，心中对弟弟的爱意已经浓郁的她的小心灵都要承装不下了，这些日子一直压抑着自己，萧茹有种要疯狂的感觉，此刻，终于解决了姐姐，她已经渴望的再也无法忍耐了，整个人都陷入了对弟弟的爱意之中，身子欢快的爬了过来，在弟弟干着大姐的小肉穴的时候，她已经抱住了弟弟的身子，那红润的小嘴已经在弟弟的脸上亲吻了起来！
　　“唔唔唔唔，弟弟，停下，不，不要在干姐姐了，姐姐有话要说，唔唔唔，好美，弟弟，你，你坏！”
　　萧然自然知道大姐要说什么？可是，二姐早就是他的女人了，况且，在姐姐被自己占有的那一刻，她已经逃不掉了，萧然知道如果大姐知道了自己和二姐的情况，只怕心中会很难过，此刻，他只有在干着姐姐让姐姐兴奋之中接受这种事情！
　　呼呼呼……
　　急促的喘息，让萧然无比的兴奋，他用自己的巨大的肉棒插着姐姐的小穴，让大姐萧嫣显得无比的淫荡，这一刻，大姐的清冷早就没有了，在萧然的奸淫下，成为了一个享受男人的肉棒的女人！
　　“唔唔唔，弟弟，停下，不要在插了，姐姐好难受，弟弟，你，你答应过大姐的，大姐让你要了大姐之后永远做你的女人，可是，可是你绝对不能碰你二姐的身子，弟弟，唔唔唔……！”
　　这一刻，萧嫣有些后悔了，让弟弟要了自己的时候为什么不把二妹送到别的房间，此刻看到自己和弟弟的情况，看到自己这个姐姐让自己的亲弟弟奸淫，那妹妹的心中会怎样想？而且，萧嫣刚才从妹妹的话中听到了她那无比渴望的欲望，想来也是自己被弟弟干的太过快乐，竟然没有察觉妹妹清醒，一定是妹妹被自己和弟弟坐这种事情刺激了！
　　萧嫣心中悲愤的想着，更加惶恐的对着弟弟说道：“弟弟，放开姐姐，你答应过姐姐不碰你二姐的，不然，就算是你得到了大姐，大姐也不会原谅你的！”
　　“唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊啊，弟弟，你，你在听我说嘛？”
　　萧嫣在说着的时候，身子再次被弟弟狂猛的抽插着，快感如潮的袭来，让已经体会到了男女欢爱的美妙滋味的萧嫣根本无法在抵抗这种快感的侵蚀，很快，在萧然的抽插中，萧嫣整个人都被干出了情欲来！
　　欲望在内心中燃烧，萧嫣无法克制自己的渴望，她呜呜咽咽的呻吟着，只能尽量让自己清醒着和弟弟交涉！
　　然而，此刻，抱着弟弟亲吻的二姐萧茹在听到姐姐的话的时候，身体猛然一僵，下一刻，一股浓浓的感动从自己的内心之中浮现，感动姐姐竟然为了让自己不被弟弟祸害而不得不委屈的任由弟弟霸占奸淫，可是，她又那里知道自己这个妹妹早就是弟弟的女人了，哪里知道她如今被自己的弟弟强行霸占还有她这个妹妹的功劳，萧茹的心中突然一阵愧疚，这让她刚刚浓郁的欲望一下子萧然了许多！
　　迷茫的眸子微微茫然的看着自己的弟弟，她心中因为姐姐的话和关爱浮现了一股浓浓的酸楚，这一刻，甚至怀疑自己陷害姐姐让弟弟奸淫她到底是对失措，她动摇了，可是，在看到弟弟的面容的时候，萧茹那动摇的心又一次的坚定了下来！
　　“我这个姐姐是自己弟弟的女人，我是爱弟弟的，弟弟也爱我，所以，我要做的就是为自己的弟弟着想，只要是弟弟需要的，我就会去做，况且家里的妈妈和小姨也是弟弟的女人了，大姐早晚就要被弟弟霸占的，这样，她又如何逃脱？我只是把时间提前了而已！”
　　这个念头闪现，二姐萧茹的面色才好了许多，她不由的眸子闪过一丝妩媚，看着自己的弟弟！
　　“弟弟……！”
　　浓浓的深情，萧茹呢喃着，萧然干着自己大姐的小穴，享受着大姐身子的美妙，同时转过头来看着自己的二姐，眸子中带着爱意，说道：“乖，姐姐，不是你的错，我们是一家人，你们都该做弟弟的女人，我会好好疼爱你们的，去吧，去跟大姐好好的交流一下，解释一下，姐姐会原谅你！”
　　萧然自然察觉到刚才二姐的情绪，不过他没有阻止，这些事情是要二姐自己想清楚的，况且，已经爱上自己的二姐他有信心让二姐认同自己！
　　“哼！小坏蛋，就知道把这种羞人的事情让姐姐做！”
　　看着弟弟那深情的目光，二姐萧茹心中一暖，不过，还是忍不住娇媚的白了弟弟一眼，毕竟，刚才大姐的话对她有太多的触动，她心中有些愧疚！
　　然而，她还是听从了自己弟弟的话，转身放开弟弟爬向了大姐萧嫣！此刻，大姐萧嫣在弟弟的肉棒的奸淫下早就面色绯红，显得无比的娇媚，萧茹眼中闪过一丝艳羡，轻柔的说道：“姐姐，妹妹知道你疼爱妹妹，可是，姐姐，妹妹也好想要和弟弟做爱，我想要弟弟疼爱我！姐姐，我们一起做弟弟的女人，好吗？”
　　萧茹并不想现在和姐姐说明，因为她觉得太愧疚了，说不出口，可是萧嫣在被自己的弟弟干的魂不守舍的时候竟然还能够想着萧茹这个妹妹，她在如潮的快感袭击的时候，仍旧呜呜的摇着闹动情的脑袋，对着妹妹说道：“唔唔唔，妹妹，不要看，不要看姐姐被弟弟干的模样，好羞人妹妹，你，你快转过身去，姐姐只有这样，才敢和你说话！”
　　萧嫣觉得很羞人，自己被弟弟干的如同一个骚货一般，可是却完全被自己的妹妹看到，这种乱伦的事情，她这一辈子都不能洗清了！
　　“好……！”
　　姐姐的疼爱让萧茹不由的温柔的转过头去，可是，她却不知道，她和自己的姐姐并排跪在一起撅着屁股说话的时候，那圆润的小屁股对着萧然，两个屁股的诱惑，让萧然的心头受到了多大的冲击，如果不是还要等待姐姐们相互解释，萧然早就玩起了二姐的美臀！
　　“唔唔唔，妹妹，你，呀，弟弟，轻点，姐姐受不了啊，姐姐还要和你二姐说话！”
　　被自己的弟弟干的整个人不停的摇动着，这一刻，这种淫荡的状况，让萧嫣心中羞愤不已，可是，她有逃脱不了弟弟的控制，也舍不得那种被弟弟干的美妙滋味，只能羞愤的低着头不敢看自己身边的妹妹！
　　“唔唔唔，妹妹，姐姐好怕你看到姐姐的模样，可是，可是我真的受不了，妹妹，不，不要跟姐姐一样，这，这是乱伦啊，妹妹，姐姐求你，不要让弟弟对待姐姐一样对待你，不然，姐姐接受这一切算是白费了，姐姐做了弟弟的女人就是为了不让弟弟动你，妹妹，求求你，不要让姐姐更加痛苦了，姐姐被弟弟干了，姐姐已经很痛苦了，我的清白全部给了弟弟，我，我再也不能能做回以前的自己了，唔唔唔，噢噢噢噢，轻点，你，你这个混蛋，你，你淫辱自己的姐姐就这么兴奋吗？”
　　萧嫣在说话的时候，明显感受到弟弟那兴奋的状态，不由的一阵羞怒，可是，和弟弟乱伦之后，姐弟奸淫的感觉，让她原本清澈的心灵也被自己的弟弟沾污了，在这种禁忌的欢爱中，竟然体会到了无比巨大的兴奋！
　　萧茹知道姐姐是真的疼爱自己，可是，萧茹心中痛苦的是，她早就是弟弟的女人了，看着姐姐那关切的模样，她不由的犹豫，最终一咬牙，有些愧疚的说道：“姐姐，你，你其实不知道，妹妹比你还要早一些时间就成了弟弟的女人了，妹妹和你一般处子之身早就被弟弟给霸占了，我，我也是弟弟的女人，所以，所以，妹妹不能答应姐姐！”
　　二姐萧茹的话刚刚出口，大姐萧嫣在下一刻整个人仿佛被雷击了一般，整个人都僵硬了起来，那原本被弟弟干的欢快无比的身子一下子僵硬的没有了任何动作，她那欢愉的表情还僵硬在那美丽的脸蛋上，目光痴呆的豁然转头，傻傻的看着自己的妹妹！
　　“妹妹和你一样，处子之身早就被弟弟霸占了，我，我也是弟弟的女人，所以，妹妹不能答应姐姐！”
　　这个声音，在姐姐萧嫣的脑海中不停的回荡着，仿佛恶魔一般，压的她的心头一阵窒息，无尽的惶恐从心底升起，萧嫣的眸子带着无尽的悲愤和绝望！
　　“怎么可以，怎么可以这样？弟弟，你怎么可以欺骗姐姐，你说过的，不会动你二姐的，可是，可是你们，你们……！”
　　呢喃的声音在口中不断的重复，大姐萧嫣仿佛陷入了魔怔一般，她的心中仿佛被一颗巨石压着，让她有种死去的冲动，自己为了妹妹才做了弟弟的女人，可是现在妹妹告诉自己她竟然早就和弟弟通奸了，那自己做的这一切岂不是如同傻子一般，还傻傻的让弟弟奸淫自己，以为自己很伟大的救了自己的妹妹，可是，可是……
　　想到这里，萧嫣整个人都充满了绝望的感觉，一股巨大的悲愤从心底升起，她哇的一声在弟弟干着她的小穴的时候痛哭了起来！
　　“骗子，你们都是骗子，你们合起火来把我骗到香山就是要姐姐如同傻子一般让你们灌醉奸淫，呜呜，你们怎么可以这样，放开我，萧然，你这个骗子，你怎么可以这样对我，我不会原谅你，永远都不会原谅你的，萧然，萧然……！”
　　萧嫣的心仿佛被撕裂了一般的痛苦，她这一刻都沉浸在萧然的欺骗中，这个还在占有自己身子的弟弟，这个已经是自己男人的混蛋，她一下子接受不了这种转变！
　　悲愤中，萧嫣第一次疯狂的挣扎了起来，那雪白的臀部猛的摇动着，双手抓着床单惶恐的想着前面爬去，想要挣脱萧然的肉棒，让他远离自己！
　　“放开我，放开我，我死也不会在让你碰我，骗子，你们都是骗子！”
　　萧嫣艰难的挣扎着，弟弟的肉棒一点一点的从自己的小穴中退出，她心中带着无尽的悲愤，就要彻底和弟弟了断这种孽缘，再也不会让那个肉棒插进自己的小穴之中，然而，就在下一刻，二姐萧茹的一句话一下子让萧嫣整个人都震惊了，迷茫了！
　　“大姐，接受现实吧，你已经被弟弟占有了，你已经是弟弟的女人了，作为你的男人，你更应该听从自己男人的话，况且，一直以来就只有你不是弟弟的女人，你知道吗？不但是我这个妹妹是弟弟的女人，就连我们的妈妈和我们的小姨比我更早就已经一直和弟弟保持着男女的关系，你懂了吗？我们全家在很早就已经注定成为弟弟的女人，妈妈和小姨与弟弟在一起的时候就注定了为了她们和弟弟的相爱，早晚有一天会把你和我这个妹妹甚至我们三个小妹都被带入这种乱伦的情感之中，能够让我们安然的生活到十五岁，已经是妈妈和小姨对我们的爱了，况且，这个世界上，除了我们的弟弟，还有谁能够让你和我去爱，我们已经是弟弟的女人了，你还不能接受吗？”
　　“你说什么？”
　　“不，不可能，妈妈是爸爸的女人，怎么可能和你说的那样做了自己儿子的女人，不可能，绝对不可能！”
　　从小就以妈妈为榜样的萧嫣这一刻更加的不能接受了，她顿时对着自己的妹妹怒吼了起来，然而，妹妹紧接着的话让萧嫣彻底的不知道该怎么回答了！
　　“不能，为什么不能，妈妈是弟弟的妈妈，可是我们呢，不也是弟弟的姐姐，可是不也被弟弟占有了，我们还有的选择吗？况且，你不是一直都以妈妈为榜样吗？妈妈都做了儿子的女人，你既然已妈妈为榜样，就该如同妈妈一般做弟弟的女人，在说还有小姨，不信的话回去之后你可以找妈妈和小姨证实！”
　　妹妹的话让萧嫣整个人的世界观崩溃了，她呜呜的哭了起来！
　　“怎么可能，妈妈，那么高贵、那么智慧的妈妈，她如同女皇一般，怎么可能这样？怎么可能被判爸爸做了儿子的女人，爸爸该怎么办？呜呜，妈妈，你在哪里，告诉女儿，你真的做了弟弟的女人吗？我真的该如同你一样让弟弟拥有我吗？”


第161章 姐妹共享3
　　姐姐萧嫣的呢喃之声带着巨大的痛苦，霎时间，让萧然和萧茹的心中一阵不忍，萧茹不由的回头看向自己的弟弟，向着弟弟使了个眼色！
　　萧然默默的点了点头，那刚才还在抽插的肉棒深深插入了姐姐萧嫣的小穴之中，这一次，萧然没有在抽插，而是俯身压在了姐姐的后背之上，双手板着姐姐的脑袋，让姐姐侧过头来看着自己，看着姐姐那梨花带雨的模样，那痛苦的模样，萧然心中一痛，不由的柔声道：“姐姐，弟弟真的好爱你，弟弟一直都那么渴望得到你，占有你，所以，弟弟并没有跟你说我和二姐的事情，妈妈和小姨也确实如同二姐说的那样从小就和弟弟保持着男女的关系，直到前几天才彻底的明确了关系，也因为这个，全家的女人都做了我的女人，就只差你一个，我不会让家里的任何一个人成为别的男人的女人，所以我只能用这样的方法来的道姐姐，我把你骗到这里，就是为了得到你，姐姐，原谅弟弟的自私，可是弟弟不能没有姐姐，而且，姐姐，你现在已经是弟弟的女人了，不要在抗拒了好吗？做弟弟的女人好吗？”
　　萧然深情的话让萧嫣的心中微微颤栗，想到自己和弟弟已经发生了关系，自己的身子已经被他占有了，姐姐萧嫣的心中便止不住的无奈，她迷蒙的眸子看着自己的弟弟，娇柔的声音带着无尽的伤楚，呢喃道：“弟弟……为什么要骗我？”
　　“因为弟弟好爱姐姐，不能没有姐姐，我必须骗你，才能够彻底的占有姐姐，让姐姐只能留在我的身边做弟弟的女人，姐姐，我真的好爱你！”
　　萧然凝视着姐姐的眸子，心中带着无尽的爱意呢喃道，同时，也刺激着体内的御女真气，逐步的感化着姐姐，他并没有彻底控制姐姐的意思，只想姐姐安心做自己的女人！
　　“可是，可是，真的可以吗？”
　　姐姐萧嫣心中依旧哀伤，可是弟弟那充满爱意的话让她心中微微触动，或者也因为已经被弟弟占有了，她的心中对弟弟未尝没有期待和渴望，只是一下子受不了弟弟对自己的欺骗和把自己当做傻子一般的情况，所以才会那么的激动，而此刻，妹妹先前的话和弟弟的安抚，让她躁动的心安定了许多，她不由的再次想到妹妹说的妈妈和小姨已经是弟弟的女人了！
　　这一刻，那高贵的妈妈成了自己儿子的女人，萧嫣的心中一阵奇异的感觉让她心头止不住的颤动，尤其是从小以妈妈为榜样的她更加没有抗拒自己弟弟的理由了，这一刻，萧嫣才恍然发现，原来家里的亲情还在却已经变质，乱伦早已经在她的周围了，她哪怕不愿意，早晚也有一天，会被作为弟弟女人的妈妈小姨甚至妹妹联合设计让她给弟弟玩弄奸淫！迷蒙的眸子闪过一丝无奈，最终又想到自己小穴中的肉棒，不由的闪过一丝温柔，默默的低下了头，不再说话，可是也不再反抗！
　　姐姐的默然让萧然心头一动，不由的笑了，他心中开始兴奋了，压着姐姐身子的身体忍不住在这种沉默中开始再次抽动了起来，霎时间，肉棒在大姐萧嫣的小穴中再次抽插了起来！
　　“唔唔唔，弟弟……哦……！”
　　虽然克制自己，不想让自己在如同先前那般傻傻的浪叫，可是，弟弟领会了自己的意思，已经再次占有自己的时候，萧嫣整个人再次在这种快感中动情了起来，身子随着弟弟的抽插，欢喜的让她不由的轻声的呻吟了起来！
　　那红润的脸蛋带着春潮，在萧然的奸淫中，体会着这种融合的姐弟禁忌！
　　“姐姐，你终于接受弟弟了，弟弟一定要好好的疼爱你！”
　　萧然说着对着姐姐的小穴再次快速的抽插了起来，那种奸淫姐姐的快感让他兴奋的无与伦比，而跪伏在姐姐身边的二姐萧茹，这一刻，也不由的伸出手握住撑在床上的姐姐的手，对着姐姐呢喃道：“姐姐，不要担忧，我们都是弟弟的女人，妈妈和小姨也是的，我们家的将来，都是要给弟弟占有的，三位小妹虽然还小，可是在我们都成了弟弟的女人的时候，她们将来也要加入的，所以，在我们家中，你不会有任何的负担，好吗？我们一起来享受弟弟的疼爱吧！”
　　听着自己妹妹的话，萧嫣的心神一震羞涩，可是，也松了一口气，双眸带着水润的看着自己的妹妹，她不由的苦涩的说道：“我还有的选择吗？弟弟的肉棒还在姐姐的小穴里，我除了跟着他还能如何？况且，妈妈都已经这样了，我就算不愿意，也会如你说的，早晚会被弟弟祸害的！”
　　“姐姐，你知道吗？你还没有做弟弟的女人的时候，妹妹真的好辛苦，妹妹好像弟弟时时刻刻抱着我疼爱我，现在，妹妹终于可以不用在顾忌了，姐姐都给弟弟干了，我这个妹妹也解放了，啊……弟弟，你，你坏，可是，姐姐好喜欢，弟弟，快点玩你的二姐，我好像要！”
　　在萧茹和大姐说着的时候，动情不已的她微微摇晃着自己那圆润的臀部，霎时间，让早就被姐姐的美臀吸引的萧然忍不住伸手摸上了二姐的美臀，霎时间，二姐的柔软的臀部在萧然的手中揉捏着，充满了快感！
　　终于再次体会到弟弟的爱抚，萧茹兴奋的娇吟了一声，顿时，姐妹两个对视一眼，一股娇羞又带着兴奋的光芒在两个人的脸蛋上闪现了，让萧嫣和萧茹不由的一起别过头去，可是，都那么欢喜的享受着弟弟的淫玩！
　　“呼呼，世界上还有这么性福的事情吗？一边用肉棒干着大姐的小肉穴，一边可以玩弄二姐的美臀，简直性福了！”
　　萧然兴奋的喊着，他的话顿时羞的萧嫣和萧茹两个人有种不敢见人的感觉，猛的呜呜的娇吟着，几乎是同时羞嗔到：“呜呜，不，不要说了，好羞人！”
　　两个绝美的姐姐都是纯净的处子之身跟着自己的，萧然心中无比的怜惜，然而，此刻，这么绝美的姐姐一起跪着撅着屁股的诱惑，实在让他的心中又充满了暴虐，忍不住双手一人一个，分别在大姐和二姐的美臀上狠狠的抽打了两下！
　　啪啪……
　　大屁股的声音传来，顿时，让两个姐姐在这种羞耻的感觉中兴奋的哦的叫了起来，萧然双眸顿时大亮，忍不住急急忙忙的伸出手，解开了二姐的长裤，顿时，松开的裤子被萧然拉着连着内裤一起扒了下来，刹那间，二姐那雪白圆满的臀部暴露了出来，与大姐一般，都如同牛奶一般的肌肤，让那臀部更加的美艳香艳了，萧然看在眼内，更加的炙热了起来！
　　二姐的裤子只是脱到了腿弯，此刻，还紧紧的并着，夹着那肥美的小肉穴微微凸起，俺的萧然的心中欲望大盛！
　　“哇……两个姐姐的屁股好美丽，放在一起，看的弟弟我好兴奋，姐姐，我要好好的玩弄你们两个！”
　　萧然说着，那粗大的肉棒在大姐的小穴中猛的抽插着，干的大姐的小穴噗嗤的发着淫水之声，而他的手，却已经抚摸上了二姐的美臀，在肉臀上揉捏了几把之后，手指直接并起来到了二姐的蜜穴前，那蜜穴中，在萧然的玩弄和先前的看着大姐和小弟奸淫的刺激中早就水流不断了，湿润的让萧然的手指很容易便插入了进去！
　　萧然先前的那羞人的话和此刻的动作，让两个姐姐娇羞的对视一眼，随即一起跪着撅着屁股哦的娇吟着，然而，随着那抽插的力度和手指的玩弄，很快，便已经让她们呜呜咽咽的摇着脑袋浪叫了起来！
　　“唔唔唔，弟弟，好强烈，弟弟，你好厉害，你干死姐姐了，姐姐再也不反抗了，姐姐已经是你的女人了，唔唔唔，好美妙，姐姐好喜欢，好快乐，弟弟的肉棒好大，干的姐姐的小穴好爽，姐姐要和妈妈一样，一起做弟弟的女人，让弟弟干我和妈妈，弟弟，快一点！
　　浪叫的大姐萧嫣整个人在先前的悲愤之后沉浸在了种注定的奸淫之中，欢快的叫着，好似发泄着内心的情绪，这一刻，她显得尤为癫狂！
　　大姐萧嫣的表现，看的身旁的妹妹萧茹一阵兴奋，她呜呜咽咽的哽咽着浪叫着：“唔唔唔，弟弟，好厉害，弟弟的手指插得姐姐的小穴好舒服，唔唔唔，快一些，姐姐要和大姐一样快乐……~！”
　　浪叫的二姐萧茹在发泄的同时，也看向了自己的大姐，不由的兴奋的喊道：“大姐，真没想到，平日里你那么的清冷，竟然让弟弟干的这么的骚拢嘻嘻……看着你被咱们的弟弟干成这个模样，妹妹我就好兴奋，姐姐，弟弟干你干的是不是很舒服！呀……弟弟，比坏，姐姐是在和大姐调笑呢？唔唔唔唔，你怎么可以欺负姐姐，噢噢噢噢，啊啊啊，好舒服，弟弟，对，就这样用手挖姐姐的小穴，姐姐好兴奋！”
　　萧茹更加兴奋的浪叫，不但刺激的她自己还刺激了萧然，萧然的手指在二姐的小履谕诘母加的卖力了，一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的淫水挖掘之声，让二姐的小穴流出了更多的淫水！
　　而大姐萧嫣，在二妹刚才那调笑的话中，体会到了这种一起被弟弟奸淫的无比美妙的快感之中了，兴奋的难以克制，有羞耻的不敢抬头，她只能抿着嘴呜呜咽咽的呻吟着弟弟按肉棒干的快感。
　　“呜呜，妹妹，你，你怎么可以羞辱姐姐，姐姐不愿意的，可是，可是弟弟的肉棒好厉害，干的姐姐心都要碎了，唔唔唔，都是你这个死丫头，姐姐不是为了，怎么会被弟弟奸淫了，哦哦哦哦哦，啊啊啊啊……！”
　　大姐萧嫣整个人都娇羞的要埋入被单之中，她害怕弟弟和妹妹看到自己这种淫荡的样子，先前被弟弟一个人奸淫的时候，她兴奋道快乐处浪叫是发自内心的，毫无意识的，可是此刻，妹妹这么一说，她才真正都意识到自己的骚浪，一下子那颗刚刚破处的心羞愤无比！她忍耐着自己身体被弟弟干的快感，可是，终究抵抗不了肉棒侵蚀的快感，再次高叫了起来！
　　然而，叫的的这么厉害，也深深的刺激了二姐萧茹，她不由的也兴奋了！
　　“唔唔唔，姐姐，被弟弟干真的好爽，妹妹刚开始的时候比姐姐还要浪很多哦，唔唔唔，哦哦哦，弟弟，就是这样，玩姐姐的小穴，太爽了，弟弟，你干着大姐的小拢还玩着二姐的小拢你是不是很兴奋，唔唔唔，姐姐也好兴奋，姐姐和大姐一起给你玩，让你狠狠的玩，哦哦哦好美，姐姐的小绿焐都是要给弟弟干的，弟弟，尽情的享用你的姐姐们吧！”
　　二姐萧茹这种更加淫荡的叫声一下子刺激了萧嫣，顿时，萧嫣对二妹是刮目相看，可是，也更加的兴奋了，那羞耻的感觉好似去了一些！
　　然而，两个人的骚浪的模样，最为刺激的是萧然，要知道，这可是他的亲生姐姐，一对绝美的姐妹花，两个姐姐都给自己玩弄了，这种刺激的感觉，让人癫狂无比，一个姐姐被弟弟玩弄已经足够兴奋了，何况两个并排跪着撅着美臀呢！
　　兴奋之中，萧然用手指对着二姐萧茹的小穴猛的一插！顷刻间，萧然的两根手指噗嗤一下，狠狠的插入了二姐的小穴之内，挤开了那粉嫩的穴肉，弄出了丝丝的淫水！
　　“啊……弟弟，好美，弟弟的手指插进姐姐的小铝耍好美妙，弟弟，插我，插姐姐，唔唔唔，噢噢噢噢！”
　　萧然的玩弄一下子让二姐萧茹整个人都兴奋了，更是让一旁的大姐萧嫣痴痴的看着自己的二妹，这个妹妹太淫荡了，可是，这一刻，大姐萧嫣有了缓解心中羞耻的对象，一下子也兴奋了起来！
　　“嘿嘿，我的姐姐，两个美丽的姐姐，你们都不要争了，现在你们可都是让我这个弟弟干了哦，被自己的弟弟奸淫一定很兴奋吧，弟弟我干着自己的姐姐，兴奋的要死，要是到你们的小驴刹挥Ω檬粲诘艿芘叮可是，现在呢，你们正在被你们的亲弟弟干小拢嘿嘿，好美啊，大姐的小赂崭毡坏艿芷拼Γ那里面真的好紧，姐姐，好爽，让弟弟狠狠的奸淫你，让肉棒干死你！”
　　萧然的话一下子刺激了萧嫣，让她心中羞愤的同时也更加的兴奋了，弟弟的话那么无耻，可是最容易让姐弟奸淫的她充满了刺激感，想到身后干自己的男人是自己的弟弟，原本一辈子都不可能成为自己的男人的，自己的身子可以给全世界任何男人奸淫，可是就不应该给自己的亲弟弟，只是，事实却是，自己这个亲姐姐，已经成了弟弟的女人，这种乱伦的感觉，实在是让人容易羞涩耻辱和兴奋！
　　“唔唔唔，弟弟，不要说了，姐姐，姐姐已经被你干了，你还说！”
　　萧嫣这个姐姐不善言辞，不知道该如何回应，只能羞耻的这么阻止弟弟羞辱自己，不过，二姐萧茹却兴奋的说道：“姐姐，让弟弟说，唔唔唔，多美妙，被弟弟一边干还一遍羞辱，多么享受啊，那心里的刺激，让人更加疯狂，呜呜，弟弟的肉棒干我们这些姐姐，精子射进我们的身体，让人一想想就全身颤栗，呜呜！”
　　二姐萧茹是完全认同萧然的，况且，已经被弟弟要了身子好多天了，她自然看的开，更加爱自己的弟弟了！
　　“嘿嘿，二姐最淫荡，当初被弟弟要的时候，还死活不愿意，天天躲着弟弟，可是最后不还是被弟弟抱着屁股狠狠的干，干的二姐那骚浪的模样真是销魂，姐姐，你的小穴又痒了吧，别急，等下弟弟就用肉棒狠狠的插你的小拢　
　　萧然那兴奋的话顿时让二姐萧茹哦的一声娇吟，心中被弟弟的话冲击的颤栗不已，那娇羞的眸子一阵妩媚，不由的转过头来，娇嗔的看着自己的弟弟，更是兴奋的摇动着自己的美臀，应和着弟弟的手指在自己的小穴中挖掘的动作！
　　“呜呜，还不是你这个坏弟弟，连自己的姐姐都要奸淫，人家，人家虽然是你的姐姐，可是怎么躲得过你的邪恶呢！唔唔唔，哦哦哦，姐姐被弟弟干了，姐姐还有什么办法，你这个混蛋，原本那天姐姐可以有退路的，可是妈妈叫你的时候，你还偏生没有时间干姐姐的时候还用肉棒插进来，非要破了姐姐的处女膜，唔唔唔，好舒服，弟弟，用力一些，对就是这里，噢噢噢噢，爽死了，弟弟，你知道吗，那天你的肉棒插进姐姐的小穴的时候，姐姐都想死了，妈妈叫着你你原本就没有实践疼爱姐姐，还让姐姐的身子被你的肉棒插穿了，破了人家的处女膜又能怎样，你有享受不了姐姐的小拢唔唔唔唔，姐姐本来是想要死的，可是，弟弟插的拿一下虽然因为第一次破身很痛，可是，可是被弟弟的肉棒插的也好舒服，姐姐，姐姐那个时候就舍不得了，只是，只是我毕竟是你的姐姐，怎么可以给弟弟干！”
　　“唔唔唔唔，爽死了，弟弟，在挖的深一些，对，噢噢噢噢，好舒服，弟弟最棒，弟弟，弟弟离家出走，姐姐好害怕，那个时候，姐姐才知道自己已经不能选择了，只能去找你，你这个小混蛋，竟然对姐姐用强，可是，我心中好愿意，我又不能说，只能反抗者被你干了，弟弟干姐姐的时候，姐姐心中也松了一口气，终于被弟弟奸淫了，再也不用患得患失的顾忌了，那个时候，被弟弟干的好爽，姐姐是被弟弟干的淫荡的，姐姐被弟弟的肉棒干的变成了小色女，只想要弟弟干姐姐的小穴，现在终于好了，大姐也被你干了，那样我们以后就可以随时让弟弟一起干大姐和我！”
　　二姐萧茹的讲述，一下子让萧嫣了解了许多，不过随即却更加的兴奋了，现在她不孤独了，家里这么多女人陪着自己被弟弟干，还有什么课顾虑的！
　　“嘿嘿，那就让弟弟好好疼爱你们，姐姐们，享受弟弟的肉棒吧！”
　　“唔唔唔，色狼！”
　　两个姐姐被弟弟的无耻刺激的一起娇嗔道，可是下一刻，萧然的肉棒在大姐萧嫣的小穴中疯狂的抽插了起来，噗嗤噗嗤噗嗤的奸淫声干的姐姐整个人都疯狂的耸动了起来，大姐那雪白的身子被弟弟干的颤动不止！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦，弟弟，快，好美，再快一点！”
　　大姐终于在二姐的劝解下微微放开心神，浪叫了起来！
　　这一刻，萧然在大姐的雪臀上狠狠的拍了一下，顿时啪的一声，刺激的大姐呀的羞叫了起来，然而，下一刻，萧然的另外一只手已经在二姐的小穴中狠狠的一挖，霎时间，一股浓郁的快感涌来，让二姐兴奋的整个人都痴迷的叫了起来！
　　“唔唔唔，好酸，弟弟的手指挖的姐姐的小穴好酸，弄死我了，弟弟，轻点，你扣的姐姐的小穴有些难受！”
　　浪叫中，大姐和二姐仿佛成了患难的姐妹，两个雪白的娇躯不由的靠近了，最后更是紧紧的挨着，然而，在碰触的那一刻，二姐萧茹看着一直清冷的大姐，不由的眸子一亮，看着大姐那潮红的脸蛋和羞涩的容颜，心中兴奋了！
　　她一只手撑着身子，另外一只手却来到了大姐那被弟弟干的前后甩动的奶子上，用力的抓了一把，顿时，柔软的感觉让萧茹兴奋了，她不由的开始抓着玩弄了起来，顿时，让大姐萧嫣惊呼了起来！
　　“啊……妹妹，你，你干什么？放手啊，那里也是你摸的？呜呜，哦哦哦，小色女！”
　　大姐萧嫣叫着，可是二姐萧茹根本就不听，反而玩弄的更加的欢快了，在大姐身体虚软，双手撑床、娇羞又无力阻止的情况呢喃道：“为什么不可以让妹妹玩，唔唔唔，弟弟，你轻点，姐姐要和大姐好好的玩一玩！”
　　“姐姐，你的奶子难道只能让弟弟这个男人玩吗？嘻嘻，唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟……！姐姐，哦哦哦，好舒服，大姐，弟弟玩我，也玩你，我为什么不可以玩你，姐姐的乳房好软，为什么摸着这么舒服，我，我自己摸自己都没有这么奇妙的感觉，唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟，你坏啊，你就不让姐姐好好的玩玩大姐，好不容易她不冷了，多好的机会啊！”
　　二姐萧茹有些不满，弟弟那挖自己小穴的手指竟然更加用力了，刺激的她根本没有余力去玩弄大姐，不过，她的手还是死死的抓着大姐的乳房，刺激的大姐整个人都开始亢奋了！
　　“嘿嘿，二姐，弟弟主要是太兴奋了，看着你玩大姐，弟弟就忍不住！”
　　呼呼呼……
　　萧然急促的喘息着，他兴奋的眸子不由的更加的炙热了，那干着大姐小穴的肉棒，抽插的更加的快速了，一时间，插得大姐的小穴翻腾不止，在这种强猛迅速的冲级中，大姐的身子一阵阵的前后耸动，那原本应该晃动的乳房，却被自己的妹妹死死的抓着，一时间，那种强烈的刺激和被妹妹玩弄的感觉，更让她的心神受到冲击，尤其是在弟弟看到二姐的动作兴奋之中，竟然连连的用手抽打自己这个姐姐的雪臀，这些强烈的刺激交织在一起，让萧嫣那本来就有些虚弱的早就被弟弟不知道奸淫了多久的她再次亢奋的要高潮了！
　　早就疲惫不堪的大姐，根本就无法抗拒这种快感，很快，小穴再次收缩，一下子夹着弟弟的肉棒，电动的感觉让两个人都舒爽的呻吟了起来！
　　“唔唔唔，好舒服，弟弟，大姐不行了，要来了，又要来了，弟弟，你太强大了，竟然让姐姐高潮了这么多次，呜呜，不行了，忍耐不住了，弟弟，快一些，再快一些，姐姐要来了！”
　　听着大姐的话，萧然双眸一亮，不由的加快了速度，这种加快，不仅仅是他在奸淫大姐小穴的肉棒，还有那扣动着二姐小穴的手指，两个雪白的美臀并排着被自己的弟弟玩弄的一阵阵的颤动，随着他的力道一前一后的耸动着，这种情景，多么的魅惑人心啊！
　　“唔唔唔，弟弟，姐姐也好渴望，姐姐也要你快一点，多疼爱二姐一点，姐姐好久没有尝到弟弟的疼爱了，弟弟，我要，我要，快一点，让大姐高潮，快点用你的大肉棒干姐姐的小穴！”
　　二姐萧茹在听到姐姐要高潮的时候，不由的双目猛然一亮，兴奋的尖叫了起来，她的小穴早就瘙痒不已了，终于可以吃到弟弟的肉棒了！
　　在二妹这种放肆的话语中，大姐萧嫣刚刚做了弟弟的女人，还显得有些娇羞，刹那间，在这种刺激之下，一下子达到了高潮，她哦的一声欢叫，霎时间高潮喷发了！
　　“唔唔唔，死了，我死了，弟弟，你太厉害了，高潮了，好舒服！”
　　大姐整个人都瘫软了下来，那雪白的屁股因为肉棒的原因，翘的更高了，一阵阵的颤动着，淫水从小穴中流了出来，看的人兴奋无比！
　　萧然呼的出了一口气，这种连着干姐姐的美妙滋味，让他体内那浓郁的欲望满足了些许，在大姐高潮之后，萧然的眸子看向了二姐，顿时，更加的火热了，毕竟，他也只是要了二姐一次，现在可以再次享用二姐的身子的滋味，萧然自然无比的渴望！
　　啵……
　　淫荡的声音传来，萧然的肉棒从大姐的小穴中拔了出来，下一刻，哗啦啦的淫水从大姐的小穴中流淌了出来，顿时，感受到这种情景的大姐萧嫣唔的羞的整个人都不敢回头，她死死的钻进床单里，不敢去看那种淫荡的情景！
　　萧然兴奋的握着自己的肉棒，来到了二姐的身后，只是口中却刺激着大姐，道：“哇，大姐，你好浪哦，好多的水！”
　　“唔唔唔，别说了，好羞人，都怪你，弄得姐姐这个样子，你还说……！”
　　萧嫣羞涩的说着，却没有回头，她不敢看弟弟的表情，而这个时候，二姐萧茹却顾不得调笑大姐，她的体内早就渴望无比了，她急促的喘息着，说道：“弟弟，不，不要在说了，快点，快点要了姐姐，姐姐受不了了，姐姐要弟弟的大肉棒狠狠的干姐姐的小穴！”
　　“嘿嘿，二姐，你比大姐还要骚，好，那就让弟弟来狠狠的玩弄姐姐的小穴吧，干死你！”
　　萧然兴奋的眸子发光，那原本就还湿漉漉的大肉棒挺着对着二姐的小穴狠狠的插了进去！
　　噗嗤……
　　淫秽的声音传来，霎时间，让房间内的春色更加的浓郁了，然而，这个时候，那巨大的肉棒插入了那泥泞的二姐的小穴，带来了强烈的快感，尤其是二姐萧茹，她猛的一声亢奋的呻吟，兴奋的呜呜的哼唱了起来！
　　“唔唔唔，哦哦哦，弟弟的肉棒，终于，终于又插进来了，好美，好舒服，弟弟，干我，快干我，姐姐好兴奋，姐姐忍耐不了了，唔唔唔……！”
　　萧然的肉棒再次插入了二姐萧茹的小穴，顿时，那种奇妙的吸力再次传来，让萧然兴奋无比，他双眸闪烁着奇妙的光芒，盯着自己的二姐，并没有急着去插，反而在二姐的美臀上狠狠的抽打了几下！
　　顿时，啪啪的声音刺激的二姐猛的回头，那妩媚的眸子水润的让人心神颤抖！
　　“呜呜，弟弟，不要折磨姐姐了，快，快感姐姐，姐姐受不了了，好兴奋，姐姐好渴望！”
　　看着姐姐那骚碌哪Ｑ，萧然兴奋猛的挺动了自己的巨大的肉棒，在二姐的小穴中狠狠的抽插了起来，那肉棒抽插的频率与大姐完全不同，二姐早就被开发过了，足以承受萧然更加强猛的冲击，然欲望从来没有满足过的萧然更加勇猛的干了起来，这一刻，萧然才是发泄自己的欲望的时候！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，终于干姐姐了，弟弟终于干我了，唔唔唔，姐姐忍耐了好久，姐姐一直好辛苦，终于可以放开让弟弟干姐姐的小穴了，美死了，弟弟，快一点，再快一点，姐姐好兴奋，唔唔唔，好美的滋味，姐姐爽死了！”
　　在二姐萧茹那兴奋的浪叫中，萧然也呼呼的喘息着，肉棒享受着姐姐的小穴，可是那手也不甘寂寞了，不由的伸了出去，抓着姐姐的上衣向着上面拢去，很快，姐姐的乳罩露了出来，萧然看着那红艳艳的颜色，不由的兴奋的解开，霎时间姐姐那被束缚的乳房一下子弹跳了出来，因为跪着的原因，那低垂的乳房晃动的更加的耀眼了，萧然兴奋的猛的低下头去，亲吻着姐姐的粉背，同时双手伸了出去，抓着二姐的乳房玩弄了起来！
　　“唔……好羞人……！”
　　在萧然玩弄二姐的乳房的时候，刚巧，大姐忍不住好奇的转过头来，刚巧看到萧然玩弄妹妹乳房的情景，霎时间羞的呻吟了一声，显得有些刺激兴奋，却一下子引起了萧然的注意，萧然不由的嘿嘿的淫笑着拉着大姐的手臂，在大姐羞涩紧张的目光中把大姐拉了起来，伸手抱住，他的肉棒奸淫着二姐的肉穴，怀里抱着大姐，张口吻住大姐的红唇，那一双手，一直抱着大姐来到她那湿润的美臀上，揉捏着，而另一只手，抓着大姐的乳房，玩弄着，一时间，这对姐妹花，萧然的亲姐姐，一起让萧然这个亲弟弟享用！


第162章 姐妹共享4
　　“呜呜，弟弟，你，你坏死啦，你干着你二姐还不放过大姐我，噢噢噢噢，不要，不要摸哪里，还，还有些疼……！”
　　萧然抱着自己的大姐萧嫣亲吻了一番之后兴奋的在她的身上不停的抚摸着，柔润的粉背、纤细的柳腰，可是都比不上那胸前的一双嫩乳，在萧然把玩了一番之后，更是来到那新破的小穴之上，霎时间，萧然只觉得手中的小穴竟然有些臃肿。不由的心头一颤！看向大姐的时候，正看到大姐那疼痛的微皱眉头的样子，萧然不由的心疼了起来！
　　“姐姐，很痛吗？”
　　萧然疼惜的轻轻的抚摸大姐的那嫩穴，那红肿的样子，让萧然有些懊恼，刚才只顾着疼爱姐姐了，忘记了她还是第一次！那里能够承受的了那么多的疼爱？
　　感受到弟弟的关心，大姐萧嫣心头一阵甜蜜，尤其是那抚摸自己小穴的手，轻柔小心，让萧嫣感觉到那本玩弄的快感的同时也被那种轻柔拂去了痛楚，不由的娇媚的看了一眼自己的弟弟，带着娇嗔的说道：“还不是你啦，你，你又不是不知道你的那个有多大，姐姐还是第一次呢！被你干的死去活来的，能不疼吗？都肿了！”
　　萧嫣有些羞涩，她有些不相信这话是从自己的口中说出来的！
　　“对不起，姐姐！我实在是太爱你了，所以没有控制住！”
　　萧然呢喃着，不由的抱着大姐在她红颜的红唇上轻轻的亲吻了一下，随即，在大姐的那娇臀之上轻轻拍了拍，在大姐娇羞的目光中说道：“好啦，暂时放过你的小穴了，不过二姐正享受弟弟干她呢，来，姐姐也陪陪二姐，你和二姐一起跪着，弟弟玩玩你的小屁屁！”
　　萧然的眸光带着邪恶的神色，看的大姐萧嫣嗯的一声动情的娇吟，想到自己和自己的妹妹一起撅着屁股让自己的弟弟一边干着二妹一边玩着自己的屁股，她的心中便升起一股浓烈的刺激之感，那娇艳的脸蛋更加的红润了！
　　“弟弟，不，不要了好吗？那，那样多羞人啊……姐姐有些做不来！”
　　萧嫣无比羞涩的说着，她的眸子躲闪，不敢和弟弟对视，生怕在弟弟的深情的目光中败下阵来，可是，即使不看，她依旧抗拒不了萧然的欲望，萧然轻轻的推了推姐姐，萧嫣便在萧然的力道下微微倒了下去，半推半就的便双手撑在床上，那娇媚的双臀高高的翘起！
　　“呜呜，羞死了，弟弟，你真坏！”
　　大姐娇羞的呢喃了一声，可是还是含着羞涩乖巧的移动身子和自己的妹妹并排跪着，那雪白的美臀和妹妹的美臀并在一起，霎时间，两团饱满的美臀一起出现在了萧然的眼前，萧然的眸光一下子火热了起来！不由的，那干着二姐的小穴的肉棒，抽插的更加的用力了！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤
　　淫荡的声音不断的传来，加上弟弟那干姐姐小穴的时候撞击姐姐美臀的声音，那啪啪的肉声交织在一起，显得更加的春光无限了！
　　“唔唔唔，弟弟，好美，好舒服，呀，弟弟插进姐姐的肚子了，好深，好有力，弟弟，在快一点，姐姐好爽，姐姐被你干的爽死了，唔唔唔，终于有吃到弟弟的肉棒了，姐姐这些天忍耐的好辛苦，弟弟，你要多疼爱二姐，二姐好爱你，真的好爱你，弟弟，干我，用力的干我，干死我吧，唔唔唔，呀，对，就是这样，弟弟，你太厉害了，姐姐美死了，唔唔唔，灵魂都要飞了！”
　　“弟弟的肉棒好会干自己的姐姐，唔唔唔，美啊，大姐，快看啊，弟弟在干你的二妹啊，唔唔唔，好爽，大姐，大姐，唔唔唔，我们终于都成了弟弟的女人，一起让弟弟干，妹妹再也不用隐藏自己的感情了，哦哦哦，啊啊啊啊啊……！”
　　二姐萧茹在萧然狂猛的冲击中，终于爆发了全部的热情，摇动着那丰美的美臀，摆着自己的脑袋，高声的浪叫着，那叫声淫荡，更是刺激着自己的大姐萧然，一时间，让和妹妹跪在一起的萧嫣不由的呀的一声轻呼，又是娇羞又是兴奋的有些动情的摇动着那刚刚撅起的美臀，这一刻，把一切都听在耳朵内看在眼内的萧然也兴奋了起来，那插着姐姐小穴的肉棒更加的卖力了，只见那肉棒猛抽猛插，一次次的带动着二姐的穴肉，干的她全身都前后晃动，臀肉颤颤！
　　呼呼呼……
　　如此淫荡的情景，让萧然呼吸逐渐急促了起来，尤其是看到二姐那雪白的美臀被自己干的淫水四溅，他便心神震动，在看看一旁的大姐的雪臀，萧然看着四瓣娇臀一下子承受了无比巨大的视觉冲击，心神震动之下，他不由的伸出一只手来，摸上了大姐的那雪臀之上，轻轻的把玩了起来，顿时，抚摸的感觉，一下子让大姐全身一颤，在那种膜的酥麻的感觉中不由的开始扭动雪臀，回应着弟弟的爱抚！
　　这样，萧然依旧不满足，两个绝美的少女姐姐一起撅着屁股让自己疼爱的场景多么的诱人，萧然的心情愉悦的想要飞翔，他呼呼的喘息着，一只手在大姐的美臀上又抓又捏，那肉棒还在二姐的小履诳衩偷某椴澹这一刻，萧然的另外一只手更是忍不住寂寞，微府身子钻入了二姐的胸口下，抓住二姐的一团饱满的乳房，玩弄了起来！
　　一时间，两个娇美的姐姐在萧然的玩弄下体会着一起被淫玩的快感和刺激，让两个姐姐对视的时候，都能够从对方的眼中看出那浓郁的娇羞和兴奋！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟，好美……！”
　　大姐萧嫣毕竟比较矜持，所以在弟弟没有干的她死去活来的时候，脑袋比较清醒，哪怕被弟弟摸的美臀快乐无比，她依旧死死的压制着自己的冲动，只是轻柔的娇吟着！在享受的同时，尽可能的保持自己那姐姐的尊严！
　　然而，在下一刻，当萧然的手指碰触了大姐的那臀缝中的菊花的时候，大姐整个人猛然一僵，顿时惊叫了起来：“唔唔唔，啊啊啊，小弟，不，不要碰姐姐的那里，那里不能碰，哦哦哦哦哦，姐姐好难受，弟弟，不要碰姐姐的菊花，受不了，你，你坏死啦……！”
　　姐姐的尊严在弟弟的玩弄下早就消失了，她羞愤的低着脑袋摇着雪臀高吟着！听的一旁的二姐萧茹更加的疯狂了！
　　“哦哦哦哦哦，唔唔唔唔，小弟，你，你好厉害，你干着你二姐我，还玩的大姐她跟个淫妇异样，哦哦哦哦哦，唔唔唔，大姐，弟弟是不是玩的你美死了，妹妹我也好美，弟弟的肉棒正插着妹妹的小穴，真的好棒，呀，肉棒又插的好深，太深了，美死了，弟弟，你把姐姐都干死了，姐姐也被你干的骚了，唔唔唔，弟弟，干我，狠狠的干我，太舒服了，弟弟最棒，我的大鸡吧弟弟！”
　　疯狂的叫声让整个房间的温度一下子高升了许多，这一刻，萧然无比兴奋，大姐被自己的妹妹那羞耻的话刺激的羞涩的把脸蛋埋入了床单之中，更是死死的抿着自己的嘴，不敢叫出声来，妹妹就已经够淫荡了，自己这个大姐在浪叫，只怕会让人更加的羞涩，然而，此刻的弟弟还在用手指轻轻的抚摸着自己的菊花，刺激的她全身娇颤的厉害，哪怕再忍耐，鼻子中也不由的呜呜的娇哼着！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，弟弟，美死了，弟弟干的姐姐好棒，姐姐好爽了，弟弟，再用力一些，姐姐感受到了，感受到身体的感觉了，要飞了，弟弟，姐姐要飞了，再用力一些，插深一些，干烂姐姐的小掳桑唔唔唔，呀，终于来了，好美，好美，弟弟，姐姐要到了！”
　　浪叫中，二姐萧茹整个人开始颤抖悸动，尤其是那美臀，疯狂的摇摆着，好一阵，她猛的一僵，霎时间，小穴中传来浓浓的吸力，一股股的淫水也喷打了出来，刺激的萧然舒爽无比，然而，紧紧如此，已经射过一次精的萧然根本无法满足，他并没有因为二姐高潮便放过了二姐！
　　呼呼的喘息着，萧然松开了抓着二姐乳房的手，再次来到二姐的雪臀之上，抓住她的臀瓣，再次提起力气，对着二姐的美臀冲击了起来，这一刻，比着先前更加的快速和用力了，高潮后的二姐在弟弟的这般的冲击中，很快便再次被自己的弟弟干出了情欲！
　　“唔唔唔唔……！”
　　呜呜的娇吟之中，二姐被萧然干的雪白的身子不断的前后蠕动，而大姐，更是被弟弟的手指玩的淫水不断的从小穴中分泌出来，只是那红肿的小穴，确实不能在承受萧然的疼爱了，况且，还有二姐在，萧然并不是很担忧自己的情欲，所以，他对着二姐那粉嫩的小拢狂猛的冲刺！
　　“噢噢噢噢，唔唔唔唔，弟弟的大肉棒，哦哦哦，大肉棒干的二姐的小穴美死了，弟弟，快一点，狠狠的干姐姐，姐姐已经期待很久了，唔唔唔，插进来了，又插的这么深，可是好舒服，唔唔唔，好幸福，弟弟，姐姐再也不用压抑自己了，终于可以和大姐一起让你干了，爽死姐姐了！”
　　二姐的浪叫让一旁看的羞涩无比的大姐心中一荡，不由的娇嗔道：“呀……妹妹，你真是，真是好色，小色女，你，你被弟弟干还拉上姐姐做什么？”
　　大姐娇羞的话并没有阻止二姐萧茹，她不由的无限娇媚的说道：“姐姐，唔唔唔，哦哦哦，又来了，这种感觉太奇妙了，弟弟的肉棒太棒了，姐姐好兴奋，大姐，不觉得被弟弟干的时候浪叫着带着大姐的名字好兴奋吗？唔唔唔唔，美死了，弟弟，干我，狠狠的干我！”
　　“呜呜……！”
　　妹妹的话让大姐萧嫣羞耻的不敢抬头，可是，下一刻，弟弟那玩弄自己菊花的刺激之感，让她在妹妹羞耻的话中一并呻吟了出来！
　　“唔唔唔，嘻嘻，姐姐，你，你不是不要叫吗？怎么叫的这么淫荡！”
　　“小色女，不许说，呜呜，哦哦哦，弟弟，你，你别碰姐姐那里，太难受了，好痒，哦哦哦……！”
　　萧然听着两个姐姐的争辩，心中不由的兴奋无比，他的眸光一阵波动，最终再也忍耐不住了，猛的低下头去，在自己二姐的耳边轻声的呢喃了一番，顿时，弟弟的话让二姐萧茹的眸光一闪，一股兴奋的感觉涌来，让她那娇美的脸蛋一下子更加的娇艳了！
　　“弟弟，我，我可以吗？”
　　“当然可以，嘿嘿，等下大姐一定很享受的！”
　　萧然说着，眸子中透着一股子邪恶的劲头，让人看了心颤，此刻，正沉浸在弟弟扣动自己的菊花的刺激中的萧嫣根本不知道弟弟对自己有了更加邪恶的计划！
　　“呜呜，弟弟，好，姐姐答应了，快点，姐姐好想尝尝姐姐的味道！”
　　在弟弟的肉棒的奸淫下，萧茹兴奋的小穴中淫水连连，然而，最让她兴奋的是刚才弟弟的话，这一刻，她心中也期待不已了！
　　萧然看着兴奋的二姐，不由的欢喜的点头，随即放开了那扣动大姐菊花的手，对大姐说道：“大姐，要弟弟不玩弄你的菊花也可以，不过要听弟弟的话哦，来，躺下来，你被弟弟干了这么久，一定很累吧，躺下吧，休息一下！”
　　大姐萧嫣察觉到自己那敏感的菊花上的手消失了，顿时松了一口气，有些娇嗔不已，那个地方也能碰，多脏啊，然而，弟弟这一刻温柔的话，让萧嫣的心中满满的，带着甜蜜的滋味，嗔怪道：“坏弟弟，姐姐都被你干了，都是你的人了，还能不听你的话，好啦，姐姐真的好累了，要休息一会，你，你干你二姐吧！”
　　说着，早就已经很勉强的撑着身子跪着的萧嫣在弟弟的允许之下，顿时整个人都虚脱了一般的倒在了床上，翻过身子，她呼吸急促的躺了下去，整个人都迷蒙着眸子，显得娇痴不已，不过，耳边一阵阵弟弟干妹妹的小穴的声音和妹妹的浪叫声，依旧刺激着她，都让她心中无法平静！
　　这一日的感觉如同梦幻，她都还没有反应过来，就已经被弟弟破了身子，现在成了弟弟的女人，这个世界太奇妙了！
　　然而，更加奇妙的事情还在后面，就在大姐萧嫣痴痴的想着的时候，并没有发现被干着的妹妹已经在弟弟的默认下爬了过来，爬到了躺着的姐姐的双腿之间，霎时间，大姐的那充满了淫水的小穴展现在了萧茹的眼前，顿时，让萧茹兴奋的呼吸急促了起来，那被弟弟干的小穴的快感更浓郁了！
　　“姐姐……！”
　　轻声的呢喃了一声，二姐萧茹在大姐痴迷的幻想中低头轻轻的钻入了大姐的双腿之间，伸出了自己的小香舌，轻轻的舔在了姐姐的小穴之上，顿时，一股属于姐姐的味道传入了萧茹的嘴里，让萧茹兴奋无比，她呼呼的喘了两口热气，再也忍耐不住了，弟弟的诱惑让她好痴迷姐姐的味道，不由的张开红润的小嘴，吻住了姐姐的蜜穴！
　　刹那间，被妹妹亲吻小穴的萧嫣整个人娇颤了一下，她迷蒙的眸子并没看到是谁在亲吻自己的小穴，潜意识里以为如此玩弄自己的除了自己的弟弟还能是谁，已经被弟弟玩弄了个遍的萧嫣并有拒绝的意思，反而兴奋的呢喃了一声弟弟，随后伸出手按住了那亲吻自己小穴的脑袋，只是，在她按住的时候，才发觉这个脑袋不对劲，这哪里是弟弟，分明是自己的妹妹萧茹！
　　不由的，萧嫣一下子惊醒了，在她的意识中，自己这个姐姐是一个女人，被弟弟这个男孩子疼爱是正常的，可是被妹妹吃小穴就不正常了，两个女人，算是怎么回事嘛！
　　“唔唔唔，妹妹，你，你怎么可以吃姐姐的小穴，快，快放开，这是弟弟拥有的地方，你，你不能吃！”
　　心中有些接受不了被自己的妹妹亲吻小穴的萧嫣一下子懵了，急急忙忙的用手推萧茹，然而，萧茹却死死吻着并不松口，反而伸出舌头舔舐着，把姐姐小穴上的淫水都吃了下去，好一阵，在大姐被妹妹吃的浑身娇颤的时候，才说道：“姐姐，你的小穴好香，而且，而且为什么不可以吃，我们都是女人，你也不吃亏啊，而且，都是弟弟的女人，早晚有这么一天的，况且，是弟弟要妹妹来吃姐姐的！姐姐，妹妹吃的你开心吗？”
　　“是弟弟……？”
　　大姐萧嫣的眸子微微茫然，随即看向弟弟，满眼的不解，可是，那小穴被妹妹吃的真的又有了感觉，好想弟弟疼爱自己！想到这个，萧嫣的脸蛋一下子火辣辣的，暗骂自己也被弟弟干的淫荡了，竟然想要主动让弟弟干自己！
　　“姐姐，嘿嘿，我们是一家人，弟弟干二姐就顾忌不上姐姐，况且，让二姐吃姐姐的小穴，可以培养你们姐妹的感情，你们都是弟弟的女人，以后都要跟着弟弟过日子，我们要找点情趣，只要是我的女人，可是和姐姐亲热一下哦，别人就不行了，记得啊！”
　　“二姐，快吃大姐的小穴啊，弟弟要看哦！”
　　萧然的话顿时让大姐萧嫣娇羞的不敢看人，可是，心中早就被妹妹吃的小穴快乐无比的她也哼哼着默认了，不再反抗，既然是弟弟希望的，她也就认同了，只是，被一个女孩子吃小穴，总是那么难以承受！
　　“唔，弟弟真是坏死了，就知道刺激二姐和大姐，好啦，姐姐现在就吃，弟弟，快感二姐的小穴，二姐也为大姐服务！”
　　二姐萧嫣娇嗔的看着自己的弟弟，随即缓缓的低下头去，张口含住了大姐的小穴，开始亲吻吸允了起来，而她的后面，萧然抱着二姐的屁股，用力的在那小穴中干了起来，一时间，萧然干二姐，二姐吃大姐，三个组成了淫秽的画面！更是让这个房间内的浪叫声更加的亢奋了！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，嗯嗯嗯呃，啧啧啧……！”
　　二姐在弟弟的奸淫中兴奋的用鼻子哼哼着，可是在兴奋间隙，也吃着大姐萧嫣的小穴，顿时，口水声与淫水交织在一起，发出的声音同样刺激人心！
　　大姐只觉得自己的小穴被妹妹吃的无比的欢愉，让她兴奋的难以克制，这一刻，她整个人都不知道东西南北了，只想要好好的享受一番！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊，好舒服，弟弟，你这个小坏蛋，你竟然用这种方法来折腾大姐和你二姐，你，你让大姐羞死了，唔唔唔，啊啊啊，妹妹，轻点，不要吃的那么用力，姐姐被弟弟的肉棒干的小穴都裂了，有些疼，你太用力会痛的，唔唔唔，噢噢噢噢，可是好美妙，妹妹吃的姐姐的小穴好爽！”
　　大姐娇吟的声音，顿时让第一次吃大姐小穴如同男人玩女人一般的玩弄大姐的萧茹兴奋无比，原来自己也可以让大姐这么的欢快兴奋啊，萧茹心中想着，不由的吃的更加的用力的，只是，她只知道用力的吸允！含着大姐的淫水，不会其他的动作，可是，萧然看的双眸爆发了强大的火气，他兴奋的看着这对姐妹花相互淫辱的情景，心神冲击可想而知！
　　“二姐，快，用舌头插进大姐的嫩吕锩妫舔她的小穴！”
　　萧然这么一说，让大姐萧嫣羞愤的呀的一声，全身娇颤，想要躲避，可是一点力气都没有，这一刻，二姐萧茹在弟弟的指引下，兴奋的伸出舌头，钻入了姐姐的小穴之中，舔弄姐姐的小穴里面，顿时，舔的大姐整个人都在这种羞愤的刺激下亢奋了起来！
　　尤其是在弟弟的注视下，那里抵抗的了，全身一阵痉挛，眼看就要被弟弟和小妹羞辱的高潮了，萧然心头一颤，暗道可惜，大姐的心理承受能力竟然这么低，他也不想想，这种乱伦的事情多少人可以承受，更何况还被弟弟妹妹这般的羞辱，她受得了才怪！
　　萧然被这种香艳的场面弄得全身火气暴涨，甚至有些暴虐，不过，因为干的女人是他的亲姐姐，所以暴虐的感觉死死的克制着，他不愿意在姐姐刚刚做自己的女人的时候就吓到她，所以，他在兴奋之中猛的一把抱起自己的二姐，让正吃着大姐小穴的萧茹顿时呜呜的呻吟了两声，显得很是疑惑，不过，下一刻，她顿时痴狂了！
　　却是萧然实在不忍大姐在这个时候高潮，拉开了二姐，随后抱着二姐的身子压在了大姐的身上，顿时，两个女人面对面的叠加在了一起，二姐的乳房压着大姐的乳房，如同磨镜子一般，而那下身的芳草对芳草，小穴上下并列，萧然的肉棒还插着二姐的小穴，这一刻，在二姐已经高潮了一次之后，更是癫狂的抽插了起来！
　　这种姐妹叠加的姿势，让萧然兴奋了，干一个姐姐两个姐姐一起在身下晃动，这种冲击，让萧然无比的痴迷，他呼呼的抽插着，干的二姐的小穴淫水不断的流出，滴落在大姐的小穴上，这种淫荡的情景，让萧然痴迷的忍不住把自己的肉棒从二姐的小穴中抽了出来，然后下移对着大姐的小穴，猛的插了进去！
　　噗嗤……
　　淫秽的声音传来，大姐顿时啊的一声，惊叫了起来，可是，虽然已经承受不了萧然的冲击了，她太疲惫了，可是被妹妹吃的兴奋的她的欲望有支撑着她感受弟弟的奸淫，这一刻，二姐萧茹心中有些失落，小穴中空虚，可是，明白了弟弟的想法的她自然也知道弟弟会很快又会干自己，所以她痴痴的期待了！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　萧然在大姐的小穴中一番疯狂的抽插，干的大姐浪叫着欢喜的享受着，萧然在大姐呼呼的喘息中的时候，又把肉棒抽了出来，然后在二姐激动的情绪中，狠狠插入二姐的小穴，如同干大姐一般疯狂的抽动，干的二姐抓狂的呻吟！
　　姐妹两个在如此被一上一下的交替的奸淫中，弄得娇嗔有羞涩，对视一眼，带着浓浓的羞意却又带着无尽的痴迷，弟弟的花样，让她们更加的畅快淋漓！
　　夜色撩人，春色无边！
　　房间内，萧然抱着二姐的美臀整整干了她与大姐叠加的美妙小穴一个小时，可谓什么频率速度都用了一遍，干的二姐和大姐两个人都发狂了，痴傻了，最后在大姐和二姐高潮了两次留着口水满脸浓郁的潮红的娇痴模样中，萧然才怒吼一声，在二姐最后一次高潮来临的时候，把自己滚烫的精液，全部都注入了二姐的小穴之内，送入身体深处！
　　“噢噢噢噢，好烫，弟弟的精液好烫，烫死姐姐了，可是，可是好美啊，弟弟……！”
　　最后的浪叫声，二姐萧茹整个人都剧烈的颤抖了起来，在弟弟的滚烫的精液中，她整个人都无力的瘫软在了大姐的身上！
　　呼呼呼呼……
　　急促的喘息声从二姐的口中传来，那雪白的身子早就被自己的弟弟萧然干成了粉红色，尤其是那脸蛋，红艳艳的娇嫩无比，急促的呼吸中，那胸前的两团饱满，更加的挺涨了，看的萧然双目放光，不过，他知道此刻的两个姐姐都承受不了自己的疼爱了，况且，夜已经深了，萧然也不能在折腾了！
　　只是，他对自己的姐姐有种很特殊的情节，所以总觉得自己有些意犹未尽！最终只能带着一丝遗憾，把显得疲累不已的大姐身上的二姐抱了下来，与大姐平躺在一起！
　　“姐姐，弟弟干的你们美吗？”
　　最终，萧然还是跪在两个姐姐的身边，伸手一手一个的轻轻的在两个姐姐的身上抚摸玩弄着，爱抚着她们高潮后的那种空虚和失落感，让两个娇美的少女姐姐心中享受不已！
　　不过，萧然的话也确实太过羞人，尤其是刚刚失身做了弟弟的女人的大姐萧嫣，她娇羞的眸子微微闭着，颤动着，就是不敢看自己的弟弟，她更是不敢回答这个问题！只是，萧然显然不想放过她，竟是在她那娇挺的乳房之上，用力的一抓，顿时，刺激的大姐萧嫣哦的一声娇吟，眸子睁开，带着娇嗔的意味看着自己的弟弟，嗔怪的呢喃道：“你，你这个坏小子，把姐姐都奸淫了，还，还这么羞人，坏死了，姐姐说还不行，美，被弟弟疼爱的感觉真美，姐姐，姐姐现在还没力气呢，好啦，快点放开姐姐这里，好痛的！”
　　“嘿嘿，大姐的乳房真的好美妙，弟弟一辈子都玩不够呢！”萧然淫笑着说道！
　　顿时，大姐萧嫣羞的唔的一声，别过头去，嗔道：“你，你还说，姐姐不理你了！”
　　倒是还没有冲高潮中恢复过来的二姐调笑道：“姐姐，你，你被弟弟干的变了好多，竟然也会和弟弟说羞人的话了，嘻嘻，不过，真的好美，弟弟，二姐都好多天没有被你疼爱了，这刚刚让你干二姐，你，你就干了这么久，差点干死二姐，可是，这种抓狂的感觉真的让二姐好满足，弟弟，姐姐死也不能离开你！弟弟，你会很疼爱我和大姐的对吗？”
　　“那是当然，你们可是我的亲姐姐，弟弟霸占了亲姐姐，这种感觉多刺激，多美妙，弟弟可舍不得放开两位亲姐姐，来，弟弟抱着你们睡！”
　　说着，萧然便钻进两个姐姐的中间，并排躺着的两个姐姐娇嗔了一番，可是还是满脸羞意的向两边挪了挪，让开位置让弟弟躺下，随后在弟弟躺下后从两边钻进了弟弟的胸口中，枕着弟弟的肩膀，一人占领一般胸膛用玉手轻轻的抚摸着弟弟那坚实的胸膛，微微眯着眼睛，享受着这种靠着自己男人的安心感！
　　萧然更是一人一只雪白的乳房抓在自己的手中，拨弄着把玩着，三个人享受这种拥抱的感觉，低声诉说着自己的情谊，在萧然的爱抚下，也逐渐的陷入了睡眠！
　　只是睡着了的三人，并不知道，在他们的别墅之外，一个单薄的俏丽身影，在别墅的门口徘徊了良久，黑暗中虽然看不清她的神情，可是那微微颤抖的身体显示着她的心中很是无助，在深夜来临的时候，她最终走进了萧然的别墅，蹲在萧然别墅的门口，蜷缩着身子靠在门框上，夜色寂静，在这深夜中，在某个地方，总是会时不时的传来几声女人的抽泣声，仿若幽灵鬼魂一般让人惊惧不已！


第163章 山上
　　清晨，太阳刚刚升起地平线，萧然便睁开了眼睛，昨天夜里疯狂了那么久，可是对于显然来说，却没有任何的影响，反而整个人更加的精神奕奕了，尤其是在昨天晚上圆了自己的梦想，彻底的占有了自己的亲姐姐萧嫣，对于他来说，是一件无比兴奋的事情！
　　当萧然睁开的眼睛的时候，看到自己怀里的两个粉嫩的少女，心中不由的一阵兴奋，这可是自己的亲生姐姐，此刻，两个姐姐都成了自己的女人，让他如何不兴奋？尤其是这对姐姐还是双胞胎，那一模一样的容颜一起赤裸的躺在自己的怀中，那种诱惑，只要是男人就没哟人能够抵抗的了！
　　凝视着两个姐姐那娇美的容颜，二姐萧茹妩媚调皮，大姐萧嫣气质清冷淡雅，同样的容颜，不一样的气质更加的动人，看的萧然心头一阵火热，那原本就抓着两个姐姐的乳房的手，不由的又开始行动了起来，在那雪白的乳房上轻轻的揉捏着，玩弄着那少女的柔软！温热的感觉充斥着两个手掌，让萧然满足无比！
　　“嗯……嗯……！”
　　在萧然玩弄两个姐姐的乳房的时候，两位姐姐那敏感的身子刺激的她们不由的欢悦的娇吟了两声，那粉嫩的脸蛋上不由的浮现了两抹红晕，却是昨天萧然太过疯狂，折腾的她们的身子到现在那情潮还没有完全退去，在萧然再次玩弄的时候，情欲自然便再次有了反应，刺激的两个姐姐在欢快中眼眸轻轻的颤动，眼看就要醒来了！
　　萧然看到这个状况，不由的心头一动，嘿嘿淫笑了一声，那玩弄姐姐的乳房手，一下子夹住了两位姐姐的乳头，用力一夹，霎时间，更加强烈的刺激一下子震动了两个姐姐那敏感的心，霎时间，两个姐姐呀的一声轻呼，却是突然醒了过来，迷蒙的眸子微微茫然之后便突然娇羞了起来，感受着乳房上那作怪的大手，两个姐姐不由的在弟弟的怀里微微蠕动，找了个更好的位置，仰着脑袋娇嗔的白了弟弟一眼！
　　“弟弟，一大早你，你就作怪！”
　　大姐萧嫣毕竟比较矜持，而且刚刚失身给弟弟，比较娇羞，她羞红着脸颊伸出手按住了弟弟玩弄自己乳房的手，不让他在动作，因为那种被弟弟玩弄的感觉实在太强烈了，她差点忍不住有想要了，只是双腿之间那火辣辣的疼痛告诉她她根本经不起折腾！
　　不但是她，昨天晚上表现的那么疯狂的二姐萧茹在这一刻也不由的退却了，弟弟昨天晚上太强悍了，干的她仿佛要魂飞魄散一般，到现在还没有缓过劲来，这一刻，她也如同大姐一般，按住弟弟的手，压在乳房上，娇嗔道：“弟弟就是个大色狼，昨天晚上才把姐姐和我干的差点死掉，一大早又欺负人，坏死啦，不要玩姐姐了，姐姐现在还没有缓过劲来，好困，让人家再睡一会！”
　　少女的娇嗔加上那羞涩的模样，显得更加的美艳，让萧然的心头不禁一颤，霎时间就想要化身为狼，好在两个姐姐那警惕的神色让萧然无法的放弃了，不过他还是说道：“好啦，不玩你们就是了，不过这次来香山虽然是为了让我拥有大姐，可是，也是为了让你们可以放松一下，现在第一个目标完成了，大姐和你这个小色女一样，成了弟弟我的女人，我们以后可以永远在一起了，那么进行第二项，我们说好了今天早上去爬山的！快点，趁现在正早呢，我们去吧！”
　　“啊……不，不去了，弟弟，姐姐，姐姐那里还疼呢，爬不了山了，要不，要不你和你二姐去吧！”
　　萧嫣听到弟弟的话不由的有些娇羞，处女破身的痛感虽然难受，可是也标志着自己真的把身子给了自己的亲弟弟，从今之后便是弟弟的女人了，所以她痛的幸福，娇柔的眸子看着弟弟，带着一丝甜蜜，可是，想到不能和弟弟一起爬山，还是有些失落，倒是萧茹这个二姐，从昨天大姐那样为自己付出，她便打心眼里爱自己的姐姐，所以在大姐说完之后她便急忙说了起来！
　　“那怎么行，要去一起去，不去都不去啦，姐姐你刚刚破身，应该好好休息，妹妹在家陪你，让弟弟这个小坏蛋一个人去，哼！刚刚霸占了大姐的身子就不知道疼惜人，坏死了！”
　　萧茹为姐姐打抱不平，萧然一听，顿时装作羞恼的在二姐的乳房上狠狠抓了一把，顿时，刺激的二姐呀的一声惊叫，妩媚的眸子娇嗔的白了弟弟一眼！
　　“谁说弟弟不知道疼惜大姐，我昨天是让大姐能够记住自己破身的疼痛，这是一个少女转变为女人最为重要的时刻，没有这种疼痛的记忆，一个女人的一生是不完美的，况且姐姐那么疲惫，很快就睡着了，也不会被疼痛困扰，现在醒了，弟弟自然有办法让姐姐的小穴恢复正常，这样我们不就可以一起去爬山了！”
　　萧然的话顿时让两个美少女姐姐眼睛一亮，她们不但颇为赞同弟弟萧然那少女的疼痛的言论，同时也被弟弟说可以让姐姐恢复而欢喜，已经成为了弟弟的女人的萧嫣，心里对弟弟的感觉自然在发生着巨大的变化，那姐弟的轻易逐渐的转变成了爱情，所以，她也是很渴望和弟弟在一起的，爬山更能留下姐弟的回忆，她期待的看着弟弟！
　　“那你还不快一点！弄好了好去爬山！”
　　二姐萧茹急切的说着，她比较喜欢玩，所以好不容易有机会放松，自然要多转转！
　　“嘿嘿……！”
　　萧然淫笑了一声，这才推开两位姐姐，从粉肉中缓缓坐了起来，看着大姐那赤裸美丽的身子，心头一阵颤动，大姐感受到弟弟的那火热的目光，不由的一阵娇羞，可是毕竟是新时期的少女，她很欢喜弟弟对自己的痴迷，所以哪怕很娇羞，依旧舍不得把身子隐藏起来，更希望弟弟能够更爱自己一些！
　　“姐姐，你好美……！”
　　萧然呢喃的话引来了大姐的娇嗔，有些羞涩的微微的立起一条腿压在另一条腿上遮掩自己小穴的风景，却被萧然拉着拉开了，顿时，那小穴暴露了出来，原本雪白粉嫩的小穴此刻却显得有些红肿，萧然不由的疼惜的伸出手在姐姐的小穴上抚摸了起来！
　　“呀……弟弟，有些疼！”
　　“姐姐，别怕，马上就好！”
　　萧然痴迷的看着姐姐的小穴，那抚摸的手缓缓的传输着体内的御女真气，霎时间，那奇妙的气息让大姐萧嫣的小穴上的痛麻之感减缓了许多，那紧皱的眉头微微展开，然而，那被弟弟玩弄小穴的羞涩更浓了，不由的呢喃道：“弟弟，你，你真的好厉害，姐姐不是很疼了！”
　　萧然骄傲的昂头，他的真气除了可以让女人发疯一般的爱自己，自然也可以让她们身体体会到更多的奇妙好处，更何况，姐姐被自己干了之后，身体内本来就在汇集着女人的阴气，这事女人的绝妙补品，虽然她不能运用，不代表萧然不行，御女真气引动姐姐小腹处那碧青色的阴气来到了小穴上游走一番，那红肿的小穴神奇的平复了下去，那处子破身的痛感也消失了！
　　“好了，大姐，感受一下！”
　　萧然笑着说道，只是，那抚摸姐姐小穴的动作并没有停止，反而深入手指插入姐姐的小穴中玩弄了起来，顿时，刺激的大姐眸子一阵娇嗔，更是呻吟了数声！
　　“唔唔唔，弟弟，别，别弄姐姐了，姐姐不疼了，我，我们起床嘻嘻去爬山吧，就剩一上午了，下午还要回去呢，你，你要是想要 ，回去，回去姐姐再给你，好吗？”
　　大姐萧嫣彻底的接受了成为弟弟女人的命运，她秀丽的眸子看着弟弟，带着求饶的意味，萧然嘿嘿淫笑，却还没有回答，二姐萧茹便已经娇嗔的爬了起来，推开了萧然，而后娇嗔了一声小色狼便拉着姐姐萧嫣从床上起来进了洗浴间！
　　萧然无奈的耸了耸肩，随即伸了一个懒腰，从床上起来了，他出了自己的房间来到二姐的房间内进了浴室，洗浴了一番之后才回到自己房间找出一套衣服穿上，爬山自然要穿的像样一点，蓝色的T恤和牛仔裤，穿在身上，显得比较休闲！直到萧然穿好了衣服，大姐和二姐才从浴室中走了出来，不过此刻的她们依旧光着身子，顿时，那洗浴后的湿润的感觉看的萧然双眸一阵火热，尤其是那湿漉漉的头发搭在胸前的雪白的乳房之上，看的萧然恨不得立刻抓在手中把玩，那紧并的双腿之间一抹粉红和一团芳草，都是那么的香艳！
　　“咕噜……姐姐，你们是存心的！”
　　萧然无奈的说道！大姐萧嫣羞涩的低着头匆匆的走了出去，回自己的房间换干净的衣服，二姐却娇嗔的眸子得意的看着弟弟，说道：“就是存心让你看的，就是勾引你，让你看到吃不到，嘻嘻……！”
　　二姐娇笑一声，随后反应倒是奇快，说完便调皮的扭着屁股跑了，让原本还想拉着二姐教训一番顺便把玩一下的萧然的心思落了空，顿时，萧然牙痒痒的说道：“哼，下次一定好好的惩罚你！”
　　三个人穿戴整齐，便整理了背包背着出门了，只是，刚刚走出大门，萧然三人顿时怔住了，却看到一个一身白色连衣裙的俏丽女人正浑身颤栗的卷缩在他们的门口！看到这个女人，萧然顿时懊恼，昨日只顾着享受大姐的第一次了，忘记了她了！
　　“妍姐！她，她怎么会在这里，为什么来了不叫门！”大姐萧嫣惊奇的说道！
　　二姐萧茹嗔怪的白了弟弟一眼，说道：“还能为什么？一定是弟弟耍了手段要霸占妍姐做他的女人了，这么清澈到骨子里的女人，我这个女生看了都心动不已，更何况色狼一般的弟弟，连咱们这些亲姐姐都要霸占拥有，更何况其他的美女的，不过看来她昨天在这里呆了一夜呢，弟弟，你说怎么办？”
　　二姐萧茹的话顿时让大姐萧嫣微微一怔，随即双眸复杂的看向了萧然这个弟弟，她也是个女孩子，自然也希望自己的男人只爱自己一个，只是自己和萧然情况特殊，是姐弟乱伦，家里那么多人都和弟弟乱伦，这样的情况，她唯有放下心思和家人一起做弟弟的女人，可是，王玉妍的加入她心中多少有些别扭，她毕竟不是萧家之人，不过想想弟弟已经拥有这么多女人了，加上他也太强大了，自己和妹妹两个人一起都不是对手，萧嫣心中虽然不喜，可是也默认了！
　　萧然自然察觉到两个姐姐心中的不快，不由的尴尬无比，弱弱的说道：“姐姐，你们知道弟弟最爱你们的，可是，这么美丽的女人，弟弟那个，嘿嘿，好啦，我先看看她，如果没有什么大碍，就让她字家里休息，弟弟陪你们爬山好了吧！”
　　萧然是想要照顾一下王玉妍的，可是，毕竟刚刚要了大姐，萧然还是的顾忌大姐的感受！说着，萧然蹲下身子伸手在王玉妍的额头上摸了一下，这么冷了一夜莫要生病了，一抹之下，萧然才微微放心，虽然受了凉，可是并没有生病，看她颤抖卷曲的样子，萧然不由的想到她昨天回去定然是看到了那些事情，才会受惊吓的，暗叹一声，萧然说了声抱歉，不这样，如何能够彻底拥有你？
　　复杂的看了一眼王玉妍，萧然弯腰把她抱了起来，然后向着屋内走去！
　　“弟弟，要不不去爬山了吧，妍姐看上去情况不是很好，我们在家照顾一下吧！”
　　大姐萧嫣虽然渴望和弟弟一起爬山，可是，她还是比较善良，心中不忍王玉妍的模样，犹豫了一下便说道！
　　萧然心中一暖，不由的笑道：“没事的姐姐，她只是太累了，身体没有问题，只要好好休息一下就好，再说我们爬山也用不了多久，上午回来估计她还没有睡醒，不要担心，忘了弟弟的能力了，你那里都能够治好，她更是小菜一碟！”
　　“呀，坏蛋，你说什么呢？”
　　萧然的话让萧嫣心中突然娇羞了起来，被弟弟这么一刺激，她再也说不出口了，急忙转过头去，不敢看弟弟了！
　　萧然嘿嘿一笑，抱着王玉妍上了楼，把她安置在自己的房间，房间内已经收拾好了，昨夜疯狂的床单已经被大姐收藏了！此刻，用毯子给王玉妍盖上，萧然轻轻抚摸她的额头，御女真气透体而入，缓缓安抚她的精神，让她那紧皱的眉头和颤抖的身子都平复了下来，随即沉沉的睡去，此刻，那痛苦的脸上浮现了安详安心的神色！
　　“呼……安心的睡一觉吧，醒来一切都好了，虽然手段有些吓人，可是，为了你也顾不得了，醒来之后就安心跟着我做我的女人吧！”
　　萧然呢喃了一声，随即淡淡的一笑，便下了楼，和两位姐姐一起出了度假村！
　　香山，山势虽然不高，却也颇为壮观，爬山对于年轻人来说，是一件比较健康的活动，况且，此刻还有弟弟陪着，两个原本只是单纯的少女被弟弟占有之后心中逐渐的烙印了弟弟的身影之后体会到了爱一个男生的感觉的她们很是在意萧然是否在身边的感觉，对于萧然这个弟弟又是自己男人的男孩，她们心中多少还有些复杂！自然更希望和弟弟更为交融！
　　“哇……弟弟，这山上早晨的空气真清新呢，东海都闻不到！”
　　萧茹兴奋的呼吸着，颇为痴迷！大姐萧嫣虽然话不多，可是从那愉悦的表情就可以看出她也很喜欢，更是因为刚刚成了女人的缘故，比较在意萧然，时不时羞涩的看着弟弟，带着浓浓的情谊，她与妈妈宁素心一般，轻易不动情，可是一旦对一个男人动情，就恨危险，她们会彻底燃烧自己，做出很多为爱疯狂的事情，就比如妈妈可以从萧然很小的时候就与萧然母子乱情！
　　感受这大姐的爱意，萧然心中欢喜，不由的对她们说道：“这里是生态保护区，自然比较清新，上面更好，走吧！”
　　拉着两个姐姐的手，萧然带着无限柔情的爱惜着，向着山上走去！


第164章 宁素心来了
　　香山之上，清风徐来，温爽宜人！
　　此刻，在山林之中，一个窈窕的身影正静静的站着！如果让萧然看到这个身影只怕又会眼眸大亮起来！
　　却见这个身影一身黑色的酷酷的皮衣皮裤，带着一丝野性，又给人一种冷艳的感觉。那站立的身子挺直傲立、气势坚强！
　　贴身的皮衣皮裤紧紧的包裹着她那曼妙的身子，线条凸显、优美华丽，高挑的个头、修长的双腿，双腿圆润均匀，却蹦的笔直，给人永远不会屈膝的感觉，紧绷的双腿之上，一双娇挺高翘的美臀，在那紧紧并立的双腿的衬托下好似弹性无比，纤细的柳腰却一点没有柔弱的感觉，笔直的脊梁显得刚强无比，最让人惊讶的是，这个明显是女人的她却没有女人的那种长发秀气，反而是一头英姿飒爽的简洁短发，显得很是干练，短发随风吹动，更是透着毅然之色！
　　镜头调换，看着这个飒爽的女人的前面，修长的双腿紧紧并立着交织在那双腿之间的女人最神秘美妙的地方成了一种有人的倒三角的“丫”状，显示着这个女子的绝妙，平坦的腹部一路向上便是皮衣之下那一双匀称饱满的乳房，包裹在皮衣下衬托出优美的弧形，让人心神触动，只是可惜的是，这个女人身上所有的美妙全部隐藏在皮衣之下，唯有那一双玉手和修长的脖子露在外面，奇异的是，这个女人的肌肤却不是平常女人的那种白皙细腻，反而是小麦色泽，给人一种健康的感觉！
　　最后是她的容貌，视线凝视，给人一种惊奇的感觉，秀美之中带着清冷，肃然的面容没有平常女人的温柔，反而很是冷艳，坚毅的眼眉，炯炯有神的眸子透着清冷的光芒，坚挺的鼻梁显示着她的性格比较刚强，粉色的双唇紧紧的抿着，没有任何女人的涂彩。刀削的脸颊别有一番滋味！
　　这样清冷的干练的女人无论怎么看都不是普通的女人！然而，下一刻，女人的身后传来沙沙的声音，女人眉头微微一皱，不过却没有转身，反而是那精致的耳朵微微一动，好似便知道来人是谁！
　　“查的怎么样了？”
　　清冷的声音传来，冷淡中带着清脆的感觉，这个女人不得不说对男人来说，充满着想要征服的感觉！
　　在女人说话的时候，身后快速的走来一个挺拔的身影，个头足有一米八三以上，身子壮硕，容貌比较帅气，不过，当这个男人看到身前那身材曼妙气质清冷的女人之时，那精明的目光中顿时闪过一丝火热的光芒，带着浓浓的痴迷看着眼前的女人，声音格外的温柔的说道：“丹若，具体位置还没有确定，不过可以肯定的是这次联合行动已经把那些罪犯的空间压缩到了香山周围，只是这里毕竟是旅游区，比较特殊，所以不敢有特别大的动作，只能慢慢的压缩，所以现在还未确定他们的藏身之处！”
　　温柔的声音让这个面色冷淡的女人的眉头皱的更紧了，只是她依旧没有动作没有回头，只是更加冰冷的说道：“现在在执行任务，请称呼我的职务，另外，立刻联系江南负责人，让他加派警力，必须尽快确定他们的位置，如果再出了差错，我和你都可以脱了这身警服了，懂吗！”
　　女人的话清冷的没有任何的感情色彩，让她身后跟着她的那个男人眉头不经意的微微一皱，一丝无奈浮现，眼前的这个女人，他从警校一直最求道东海来，站眼前六年过去了，可是依旧无法融化这个冰山女神，他心中懊恼的同时也有些愤慨，不过，最终还是爱意占据上风，深吸一口气，男人啪的并腿敬礼说道：“是，组长，我会马上联系江南负责人，不过组长，你在山林中带了几天几夜了，一直没有好好休息，现在警员请求你为自己的身体负责，为行动负责，不然累垮了谁来擒拿那些罪犯，请组长重视我的建议！”
　　男人突如其来的一招一下子让这个冰冷的女人心头微微触动，眼眸中的清冷好似融化了一点，可是，想到自己身上的压力，女子不由的再次的坚定了起来，冷声道：“我会注意，你立刻行动！”
　　“是！”男警员神色黯然的敬礼，随后转身就要离去，然而就在他刚走出几步的时候，女人突然说道：“关建，注意安全！”
　　女人清冷的话却让那叫关建的男警员全身猛然一绷，下一刻，好似一股不敢置信的心情涌现，他不由的猛的转身，甚至声音都有些颤抖的说道：“丹，丹若，你，你刚才说什么？”
　　体会到男人那惊喜颤栗的声音，叫丹若的女人的身子不由的微微一僵，可是很快便恢复了正常，下意识的说道：“我什么都没有说，你立即联系江南负责人，这次任务完成不了，你再也不用出现在我面前了！”
　　这话看似绝情，可是含着另外一层意思，那就是如果任务完成呢？那岂不是说自己可以随时去找丹若了，男警员不是傻子，能够坚定不移的追求这个女人六年，对她的脾气比任何人都了解，这一刻，关建只觉得守得云开见月明了，那黯然的眸子猛的闪过一丝巨大的兴奋，身子颤栗的让他这个大男人都不敢置信，他声音突然温柔无比的说道：“组长，誓死完成任务，绝对不让那些罪犯在为害百姓，更不会让我东海警方承受不应该承受的责罚！”
　　说完之后，关建显得更有动力的转身离去，那身影更添活力了，只是他不知道，在他离去的时候，那冰冷的女组长缓缓转过身来，面色复杂的看着离去的男人，这个男人守护了她六年，说没有感动是假的，只是她身份不同，不敢轻易选择对象，况且，她从小立志做一个守护百姓的执法者，所以一直以来都投入到工作之中，无暇顾及其他，可是，连日来因为这些杀人如麻的重大杀人犯的案件承受了巨大的压力并且一直无法逮捕归案的她心神第一次体会到了疲惫的感觉，也就是在着最为艰难的时刻，这个男人刚才的变相的关怀让她心中微微触动，不由自主的说出了刚才的话，这一刻，这个一直被东海奉行为第一女捕快的女警心中第一次有了考虑关建作为自己将来丈夫的想法！
　　“六年了，你坚持了六年，已经出乎我的预料了，如果不是害怕走上妈妈的老路，或许……，看来我欧阳丹若毕竟还是一个女人，如同妈妈说的那样也是时候考虑自己的事情了！关建，这是对你最后一次的考验吧，如果通过了，我会如你所愿……！”
　　欧阳丹若正在呢喃的时候，突然耳朵一动，听到了繁杂的脚步声，来人不止一个，她心头一动，急忙身形一闪，隐入了一颗大树之后！
　　不久，三个少年的身影出现了，正是陪自己姐姐游玩的萧然和他的两个姐姐！
　　牵着大姐的手走在山林中，清新的空气让萧然和大姐享受不已，刚刚告别少女处子之身的萧嫣对自己的弟弟正是情谊转换，爱意浓浓的时候，她娇美的眸子痴痴的看着自己的弟弟，只觉得自己做了弟弟的女人是天大的幸福，无论是她的心的变化还是那御女真气的同化，萧嫣已经彻底的融入了萧然的爱意之中！
　　“弟弟，我们可以这样牵着手走一辈子吗？被弟弟牵着手的感觉，真的好幸福呢！”
　　大姐呢喃的声音带着少女的患得患失，让萧然心头一颤，不由的温柔的说道：“姐姐，弟弟会一辈子爱护你的，我一直都想要彻底拥有姐姐，姐姐应该感受得到弟弟的爱意，更何况，你和其他的女孩子身份不同，我哪怕真的花心，也舍弃不了自己的姐姐！”
　　“恩……！”
　　大姐萧嫣心中明白，只是她更希望弟弟肯定的说出来，这样才会心安，然而，两个人柔情蜜意的时候，前面跳脱的二姐萧茹咯咯的娇笑着奔跑着又跑了回来，扑进了弟弟的怀里，萧然满脸疼爱的抱着二姐！
　　“弟弟，好快乐呢，一直都不能出来玩，这次还有弟弟陪伴，姐姐真的好开心，要是一直都可以和弟弟这么呆在一起，姐姐一辈子就满足了！”
　　二姐和大姐一般，爱的甚至比刚刚做弟弟女人的大姐更深，萧然看着二姐，不由的在她那娇挺的臀部上轻轻的揉捏了一下，而后拍打了两下，说道：“你们已经是弟弟的女人了，妈妈知道了之后以后会放宽对你们的管束的，想要来玩，弟弟随时都可以陪你们的！”
　　“很的，太好了！”
　　不但是二姐，甚至大姐也兴奋的看着弟弟，萧然自然满脸疼惜的点头，然而，下一刻，萧然的眉头微微一皱，不由的站住了脚步！
　　“弟弟，怎么了？”
　　大姐和二姐看到弟弟突然面色一变，不由的疑惑的问道！萧然微微摇头，不经意的掏出手机看了看，说道：“姐姐，已经快十一点了，下山要一个小时呢，我们玩了这么久，改回去了！”
　　“啊……人家还没有玩够呢！”
　　二姐萧茹有些不情愿，好不容易可以和弟弟一直这么轻松的游玩，她还想要好好的体会一番呢！
　　萧然无奈，他在刚才察觉到有人在偷窥自己和两位姐姐，而且依照萧然的感知，甚至从那个人的眸光中感受到那一瞬间的震惊，这个人一定认识自己和姐姐，所以，他不得不选择回去，毕竟和姐姐的关系刚刚突破，大姐只怕控制不好让别人发觉他们姐弟之间的事情！
　　“回去吧，弟弟答应你们，等放假的时候，任你们选择地点，哪里都成，弟弟带你们一起去旅游，好吗！”
　　“真的，太好了，那，弟弟是你说的，不许反悔，嘿嘿，那我们回去吧！”二姐萧茹眸光一亮，不由的兴奋了，大姐也很开心，不过对于大姐来说，旅游不旅游的不重要了，只要弟弟在身边就好，这一刻，真正的被弟弟占有了身子之后，萧嫣才体会到这种心里装着一个男人的奇妙的滋味，总在看到他之后会那么安心！
　　萧然含笑拉着两个姐姐的手，向着山下走去，他们刚刚离去，欧阳丹若便从树后走了出来，那英挺的眉头紧紧的皱着，第一次，那万年冰冷的容颜上浮现了深深的忧虑！
　　“是他们吗？真的是他们吗？他们怎么会突然出现在这里，不行，我必须确认他们的身份，否则会出大事的！”
　　作为东海重案组的组长，欧阳丹若也算是东海著名的高级警员了，她自然少不得参加政府活动，也接触了不少政府官员的家人，虽然还有些模糊，只是远远的看过一眼，可是她可以确定这三个人身份一定不同，这一刻，她突然有些懊恼了起来！
　　几乎是没有任何犹豫，欧阳丹若便紧跟着萧然他们的身后下山了！
　　一路之上，萧然的眉头一直若隐若现的皱着，虽然没有让两个满心欢喜的姐姐发现，可是萧然心中很不舒服，被人跟踪的感觉他很讨厌，如果不是为了不让两个姐姐担忧，他早就把这个跟在身后的人给收拾了！不过萧然这一次失算了，因为为了两位姐姐安心，在那个跟踪的人没有威胁自己之前，他甚至没哟动用自己的意识去查看那个跟踪的人，不然一定会被那个冰冷绝艳的女人所吸引，或许，会出现另外的艳遇风波也不一定！
　　下了山刚刚走到度假村门口，萧然还没来得及松开那皱着的眉头，耳边便突然传来了一声惊喜的呼喊声：“呀，是小哥哥呢，小哥哥，笑笑好想你啊！”
　　奶声奶气的声音总让人心情容易好起来，萧然循声看去，正好看到满脸欢喜的摇摇晃晃的奔跑过来的小笑笑！
　　不由的，萧然露出了笑容，柔声道：“笑笑，慢点，别摔着了！”
　　萧然迎了上去，一把抱起扑入怀中的笑笑，小小的屁股蛋柔柔的坐在萧然的胳膊上，小笑笑抱着萧然的脖子有些不满的道：“小哥哥，你说过来看笑笑的，怎么不来找人家玩啊！笑笑生气了哦！”
　　笑笑天真的模样让萧然疼爱不已，笑道：“好，一定找你玩，你也有哥哥的手机号码，可以打电话给哥哥的啊！”
　　“哦。对哦！那笑笑想哥哥的时候就打给哥哥！”
　　笑笑欢喜的说着，这个时候，一身休闲服装的美少妇走了过来，看到这个少妇，萧然的眸子中不由的一阵火热，而感受到萧然的目光，走来的少妇不由的想到了自己昨天和这个小男孩在岩洞中的碰触，心头不由的一颤，只觉得自己的乳房上好似还抓着这个小男孩的手，少妇的脸蛋上浮现了淡淡的红晕，显得更加的娇俏了！
　　“林阿姨，你们这是要去哪里？”
　　萧然眼眸火热的盯着林慧雅阿姨问道，那目光好似要把林慧雅这个少妇扒光一般，而林慧雅心中有些懊恼，不知道为什么一看到萧然便想起昨天的事情，而且，平日里被男人这么看着，她都会反感，可是面对萧然，心中竟然没有反感的感觉，反而觉得心中酥麻不已！
　　“真是羞死了，这还是个孩子呢，林慧雅，你想男人想疯了吧！”
　　林慧雅心中娇嗔了一声，随即温婉的笑道：“恩，笑笑想要去游乐场，我正准备带她去呢！”
　　“是啊，小哥哥，要不你和笑笑一起去吧！”
　　“游乐场？”
　　听到游乐场，二姐萧茹的眸子一下子亮了，她一直都想去，可是没有机会，这一刻，她渴望的看着萧然，萧然不由的犹豫了，毕竟身后还有个人跟踪呢，况且别墅里面还有个王玉妍，加上下午他们还要返回东海，事情都赶一块了！
　　正在萧然犹豫的时候，他的耳朵内突然传来了让他不敢置信的声音：“小然！”
　　清雅的声音带着惊喜的感觉，两个长相一模一样的妖娆熟妇静静的站在那里，娇媚的眸子带着浓浓的笑意看着不远处的萧然，如此绝美的女人，不是萧然那天下无双的妈妈宁素心和小姨宁素欣还能是谁？


第165章 绝色宁氏姐妹
　　香山度假村门前，一辆庄重华贵的奥迪静静的停着，而在奥迪的旁边，站立着两个姿容绝世、倾国倾城的妖娆红颜，高贵端庄的气质让人看了自惭形秽，尤其是那无上的风情，绝代的杀器，男人致命的诱惑！拥有如此绝世妖娆的女人不是萧然那爱如生命的妈妈宁素心和小姨宁素欣还能是谁！
　　只见两个孪生的艳妇姐妹并排而立，那一模一样的容颜，一般的身段身材，配合那无可挑剔的几乎让人震撼的气质，没有任何一个男人可以在这样的美妇人面前可以抗拒她们的诱惑，一个清冷中带着高贵、妖娆中带着魅惑，一个清丽中带着素雅、妩媚中带着圣洁，两个极品尤物组合在一起，就是十多年来天天和她们粘在一起的萧然，这一刻心神也颤栗了起来！
　　妈妈宁素心一身那专门为了讨好自己的儿子第一次购买穿戴这种带着情趣一般的风情艳丽的碧青色的长裙，长裙量身定做，贴身包裹着那无限遐想的美妙躯体，高挑的身材衬托的更是充满了妖娆，丰腴的身子配合那柔嫩的腰身，妩媚的熟妇带着绝世的姿容，加上那清冷脱俗的气质，整体配合下来，就如同一个神品艳妇和那纯美少女的完美结合！
　　并立的双腿紧紧夹着，从下到上显得身材窈窕，至美的娇臀、柔细的腰身，线条无尽优美，平坦的腹部，无论如何也不像六个孩子的妈妈，如同少女一般的纯净，高耸饱满的充满熟妇诱惑的双乳在那碧青色的长裙中更是充满了风情，粉白的双臂毫无遮掩的露在外面，那白皙的肌肤让再美的少女都会极度的发狂，弹性的肌肤显示着上天的杰作，那修长优美的脖颈，更是美艳无比！
　　绝美的容颜带着淡淡的笑意，清冷中带着柔和，这种女人，怕是上天无意中谪落的仙子，长长的秀发随风轻舞，此刻的妈妈并没有盘着平日里端庄的发髻，反而在脑后扎着一个马尾辫，看上去好似精心选择的，萧然在看到妈妈的马尾辫的时候，心中没来由的一阵惊喜，仿佛想到了妈妈曾经的话，那完美的初夜！
　　细细的柳眉如同远山一般的优美，大大的眼睛透着水润的光泽，如同少女，却又在少女之中，带着成熟艳妇独有的妩媚之色，这种组合，让萧然看的目光沉入其中，大大的眼睛带着笑意，仿佛微微一弯便会成为夜空中无尽美好的月牙一般，娇挺的鼻梁小巧精致，红润的双唇透着水润的光泽，微微一抿便风情无限，诱惑无尽！
　　如此艳丽无双、风情无限的妈妈，无论是谁看到，都会怦然心动，无尽痴迷，这样的妈妈陪伴着哪怕是在乖巧的儿子，都难以抵抗妈妈的诱惑，都会想尽办法用尽手段也要把如此美艳的妈妈占为己有，终生只能让自己这个儿子品尝享用吧！
　　看着此刻的妈妈，萧然不由的痴迷的呢喃道：“妈妈……！”
　　痴迷中，萧然的目光自然忘记不了自己那绝美的小姨！
　　小姨宁素欣穿着月色秀纹、莲花朵朵的贴身长裙，如同妈妈一般，为了这次香山之行更是特意打扮了一番，长裙依旧是量身制作，把小姨的身材衬托的是淋漓尽致，最为完美的是，那并没有破处的身子依旧保持着如同少女一般纤细的腰身，长裙收腰，把小姨的那细细的腰身和那被萧然祸害玩弄了多年而显得丰满丰腴的美臀形成了最完美的对比，那种比例，让人看了恨不得把心肝都给跳出来，鼻血狂飙，萧然看了，哪怕对小姨的身子了若指掌，可是依旧忍不住心头颤栗！
　　纤细的腰身，平坦的腹部，丰美的臀部还有那并立的双腿，一切都这么的完美，一双月白色的清凉凉鞋，透着那精致小巧又柔嫩的小脚，美观无比！这种下身完美的状态，任何男人都无法抗拒的诱惑！
　　纤腰之上，那比着妈妈一点不逊色，被萧然这个小坏蛋把玩品尝了多年的乳房早就高高的耸起了，那饱满的弧度圆润的感觉，都让人眼球颤抖，与妈妈相比，小姨的长裙胸口较低虽然依旧掩盖着小姨的乳房，可是那优雅的锁骨却露了出来，让人看到双乳之上的雪白的肌肤，白色让人心悸，美得让人很不得扑上去亲口品尝，气质的粉颈，佩戴者一跳白金项链，让小姨多了几分雍容！
　　或许是小姨本身就是处女，她为了萧然保持了多年，将近四十依旧毫无怨言的等待萧然，所以，小姨的内心比任何人甚至比着萧然的妈妈宁素心对萧然都要坚定不移，至死不悔，因为她所有的青春和心思都寄托在了萧然的身上，所以，她更渴望能够完美的成为萧然的女人，把自己最宝贵最纯洁的身子给他，所以，她也扎着相当于少女纯情的马尾辫，与妈妈宁素心站在一起，完美的姐妹花搭配！
　　然而，看在萧然的眼内，对这两个在他心中地位最高的女人，他可谓心中清明，马尾辫，一定是妈妈受到小姨的影响才会选择的，因为小姨前半生都是在为妈妈默默的奉献自己的一起，甚至陪衬，而后半生，只怕妈妈会更加疼惜小姨，所以，小姨这种想要完美体现自己的状态让妈妈也选择了与妹妹一般的装扮！
　　“小然，妈妈和小姨来了！”
　　轻柔的声音带着一丝欢喜，对着痴迷的看着自己和妹妹的儿子萧然说道，宁素心看到儿子对自己姐妹的痴迷，心中不由的一阵甜蜜！不过毕竟是公共场合，她收敛很多！
　　随着妈妈的话，萧然才突然反应过来，顿时，心中浮现了一股浓浓的惊喜，整个人都仿佛不受控制一般的冲着妈妈和小姨冲了过去！
　　“妈妈，小姨！”
　　一声欢叫，萧然已经扑到了妈妈的怀里，顿时，妈妈那特有的芬芳吸入鼻内，萧然的心情一下子振奋了起来，抱着妈妈那曼妙的身子，萧然的心中充满了兴奋！
　　“小然，偏心哦，小姨还在呢，你只抱妈妈吗？”
　　小姨宁素欣带着一丝调皮的笑意看着萧然，霎时间，让妈妈宁素心的脸蛋之上浮现了两莫红晕，不由的娇嗔的白了妹妹一眼，妹妹的话或许别人听不懂，她这个和妹妹一起做了儿子的女人的姐姐自然听的明白！
　　小姨宁素欣颇有些少女的调皮的对着她的姐姐宁素心眨了眨眼，满是挪揄的笑容，宁素心心头一颤，不由的嗔怪，她拍了拍萧然的后背，说道：“好啦，妈妈什么时间都可以个儿子抱，你去抱抱你小姨吧，有人吃醋了！”
　　“真的吗？”
　　萧然说着作势欲起，可是那抱着妈妈的手不经意的在妈妈那肥美的肉臀之上狠狠的抓了一把！
　　“呀……！”
　　妈妈突然一声惊呼，顿时，引来了不少注视的目光，刹那间，妈妈宁素心的面容羞红无比，她娇嗔的瞪了儿子一眼，可是目光却紧张的像四周看去，生怕别人发现自己这个妈妈被自己的儿子玩弄美臀的事情，可是隐隐间，这种在大庭广众之下被儿子玩弄的感觉让她心中无比的刺激，恍然间，那双腿之间竟然激动的分泌出了淫水，她顿时羞愤不已！
　　“嘿嘿……！”
　　萧然低声淫笑，在妈妈发飙之前转而扑进了小姨的怀里，顿时，萧茹那丰满的乳房顶在萧然的身上，刺激的萧然一阵心动，如果不是在这个地方，他只怕就要缠着小姨抚摸她了！
　　只是，一心存进在母子相见的激动中的萧然和宁家姐妹却没有看到，在周围多少双震惊痴迷的眸子在死死的盯着她们，哪怕是同样身为女人的林慧雅这个柔美的少妇，在看到宁素心和宁素欣的时候也是震惊的难以置信！
　　她知道这个世界美女不少，可是那小说或者传说中描写的那些仙子一般的美妙的女人，她从来不信，哪怕她已经足够美丽了，可是她并不认为自己可以与那些花言巧语的男人口中的仙子相比，然而，在看到宁素心姐妹的时候，她有种自惭形秽的感觉，无论是那不属于人间的容貌还是那无尽高雅的气质，都不是她一个小家碧玉的少妇可以相比的，这一刻，她突然艳羡的看着宁家姐妹，甚至迷茫的看着萧然，不由的暗道：“也只有这样的仙女才能生出这么俊美的男孩和这一对至美的双胞胎姐妹，只怕十年后，这一对姐妹花比着萧然的妈妈和小姨也不差吧！”
　　呢喃中，这个绝美的少妇面对这种让人心神窒息的女神，也忍不住想要亲近，仿佛哪怕靠近就足够沾光了，她这一刻，不但没有要去游乐场的心思了，反而想要亲近萧然一家，就是她怀中的小女孩笑笑也不由的痴痴的看着宁素心姐妹，对着妈妈呢喃道：“妈妈，好美丽的阿姨啊，好像老师口中的仙女，那我们不去游乐场了好吗，笑笑想要和仙女阿姨一起玩，长大了跟阿姨一样的美丽！”
　　“好，不去游乐场了！”
　　林慧雅轻柔的说着，双眸却没有离开那对女神姐妹，不是她要百合，而是她想要和这第一次让她看到世界绝美的存在的人靠近！
　　不得不说，妈妈宁素心和小姨宁素欣这番精心打扮之后，简直是男女老幼通杀，光看林慧雅和笑笑不足以说明，再看看周围游玩的那些男男女女吧，尤其是那些男人，恨不得立刻就过来结识这对女神！
　　现场唯一感觉心思复杂的，只怕就是萧然的大姐萧嫣了，她不如萧茹知道的早，所以对于妈妈和小姨早就做了弟弟的女人的事情还没有多少承受能力，这一刻，了解了其中内幕的她仔细感受了一下，顿时不得不相信妹妹的话，因为妈妈和小姨看着弟弟的目光简直让她都要抓狂，那种如何压抑都不可能消失的爱意她这个已经心中有了男人的小女孩都可以清晰的感受得到！
　　“是真的，妈妈，你真的成了弟弟的女人，可是你们是母子啊，呵呵，错了，我这个姐姐不也做了弟弟的女人，母子又有什么不可以的，只是，妈妈是我从小的偶像啊，母女一起做儿子和弟弟的女人，我，我将来可怎么与妈妈相处？”
　　不由的，萧嫣的心思复杂的看着自己那绝艳的妈妈，心中茫然的同时又好似有些期待，如果和妈妈一起做了弟弟的女人，或许将来，自己可以和自己心中的女神一般的妈妈更加的亲近亲密！
　　不由的，萧嫣的眸子充满了渴望！而萧茹，却一直默默的站着，她心中苦恼，妈妈来了，那自己和弟弟亲近的日子倒头了，她虽然不会吃妈妈的醋，可是很舍不得！
　　“妈妈，你和小姨怎么会突然来香山了？”
　　萧然和妈妈欢喜了好一阵，才突然想到这个问题！然而，这一刻，他更加紧张的是莫要妈妈知道自己对大姐和二姐的事情，那就麻烦了，好不容易才打动妈妈让她决定做自己的女人的！
　　妈妈宁素心好似已经知道了儿子的想法一般，娇媚的眸子嗔怪的瞪了儿子一眼，不过聪明的女人知道在一些地方不要给自己的男人带来不堪，而萧然虽然是她的儿子，可是在她的心中，也早就是她这个妈妈的男人了，所以，她这个商业女皇很懂得回避儿子的尴尬，当下眸光一转，带着一丝娇羞的说道：“妈妈和小姨为什么来，难道你还想不到吗？小坏蛋，妈妈和小姨一辈子都被你祸害了！”
　　说道最后，声音低微的只有母子和小姨三个人听到，顿时，两个女人眼中闪过一丝羞涩和期待，而萧然却微微一怔之后兴奋了，他双眸猛然火热的看着妈妈，颤抖的极力压制着自己的情绪的说道：“妈妈，妈妈是说，你，你和小姨决定要，要在这里和我……！”
　　说道最后，萧然几乎激动的再也说不下去了，身子也颤抖了起来，巨大的幸福和渴望让他只觉得自己的心被填的满满的！
　　“好啦，多羞人，别说了你住哪里？这么多人看着不方便，我们回去再说！”
　　妈妈宁素心羞的有些不自然，她急急忙忙打断儿子的话，询问道！只有回到住的地方在讨论她才能够放松下来！
　　“好，好，我和姐姐住的别墅，清净，没人打扰，走吧，妈妈！”
　　萧然兴奋的拉着妈妈和小姨的手急急的就想着两个姐姐行去！
　　妈妈临近了，大姐萧嫣和萧茹顿时紧张了，不要说宁素心是她们的亲生妈妈，她们从小就对妈妈有着强大的敬畏感，单说就算是她们和萧然这种乱伦的关系，做了弟弟的女人，她们也觉得不敢面对妈妈，哪怕妈妈也成了弟弟的女人，可是，在弟弟面前，她们依旧排在妈妈的后面，她们可不敢和妈妈争抢小弟！
　　紧张的两个姐姐面对妈妈也因为和弟弟关系的彻底的改变而显得很不自然的看着妈妈：“妈……妈妈……！”
　　大姐萧嫣最不会在妈妈面前隐瞒自己的情绪，所以，在妈妈宁素心听到这声呼唤和看到大女儿那紧张拘束的模样，心头不由的一震，顿时，很不妙的感觉涌来，她敏感的返现这个小丫头已经知道了自己这个妈妈和儿子之间的关系了！
　　一瞬间，一股羞耻的感觉袭来，妈妈宁素心那美艳的眸子深深的看了一眼自己的亲生女儿，呼吸有些紊乱，不过，很快，她便恢复了正常，自从和自己的儿子好了之后，妈妈宁素心就知道家里的女人一个逃不掉，这种母女相对的状况，她已经早有准备，所以才会如此快的平静下来，声音有些黯然的说道：“好了，妈妈知道你的想法，会给你好好的解释一下，先回你们住的地方吧，这里人多不方便！”
　　“啊……仙女爱意，笑笑可以跟你们一起去吗？笑笑想要和阿姨一起玩呢！”
　　这个时候，笑笑奶声奶气的说道，倒是让听到宁素心和儿女有重要事情交谈的林慧雅不由的有些失落的急忙拦着女儿的话说道：“那个，你们有事情要处理，我们就不打扰了，我和女儿先去玩！”
　　林慧雅在宁素心的面前很自然的说话无比的轻柔，甚至有些恭敬，宁素心不由的看去，看到林慧雅，宁素心的眸子不由的一亮，暗赞好柔美的少妇，随即，她有深深的看了一眼身旁的儿子，心中自然想到了某些事情，当下眸子柔和了一些，说道：“下午是有事情处理，晚上吧，晚上一起吃饭吧，你应该有萧然的电话吧？”
　　“啊……有……有的！”听到宁素心邀请自己一起吃饭，林慧雅心中顿时惊喜了，这个仙女一般的高贵女人，她心中很是亲近！
　　“呵呵，不要拘束，晚上打电话过来，我让萧然去接你们！”
　　说完，宁素心便带着萧然他们离开了，而小姨宁素欣走的时候别有深意的看了一眼林慧雅，她可是知道自己的姐姐可不会轻易对一个陌生人如此温和的，更不要说一起吃饭了，看来一定关系到萧然的缘故，小姨若有所思！
　　只是，一家人都不知道，在他们刚刚离开之后，在一个墙壁的拐角处，一身皮衣库的欧阳丹若走了出来，此刻她满脸震惊的看着宁素心一行人的背影，心中甚至有了一股惶恐的感觉，这一刻，她只觉得心惊肉跳，身子第一次有种颤栗的感觉，呼吸急促的她急急忙忙转身离开了，甚至一路狂跑，跑到了一个四处无人很是隐秘的地方，掏出了自己的手机，飞快的按动号码，只是那按键的手一直在颤抖着……
　　女主角一览表：
　　【1】宁素心：猪脚的妈妈，33岁、绝美熟妇、高贵、典雅、冷眼、高挑、现为萧氏集团东海总裁！东海商业女皇、东海市委书记夫人。乃是神秘家族玉家女人、玉家传承基因生男唯一、生下女儿最少双胞胎……
　　【2】宁素欣：猪脚的小姨，33岁、处子熟妇、清雅、温柔、高挑、绝美、东海电视台新闻部台柱、与猪脚妈妈宁素心乃是双胞胎姐妹。
　　【3】萧嫣：猪脚的大姐、15岁、绝美美少女、极品小萝莉、性格随妈妈宁素心一般冷艳、淡漠、东海一中高中部第一校花！
　　【4】萧茹：猪脚的二姐、15岁、绝美美少女、极品小萝莉、妩媚、魅惑、火热型少女、与萧嫣乃是双胞胎姐妹，东海一中高中部并排第一校花。
　　【5】萧诗：猪脚四妹、11岁、极品幼女、安静、柔和、现在东海一中小学部上学。
　　【6】萧琪：猪脚五妹、11岁、极品幼女、看似可人却话语雷人、调皮可爱、东海一中小学部上学。
　　【7】萧韵：猪脚六妹、11岁、极品幼女、娇憨、可人、性子单纯、东海一中小学部上学。注：萧诗、萧琪、萧韵乃是三胞胎！
　　【8】白灵儿：与猪脚青梅竹马、13岁、性子柔弱、比较忧郁、极品幼女、从小喜欢痴缠萧然、东海一中初中部校花。东海公安局局长女儿。
　　【9】沐如烟：白灵儿的妈妈、35岁、温柔如水、贤妻良母、温婉绝美、极品熟妇、乃是东海公安局局长夫人。
　　【10】蓝薇：猪脚同桌、13岁、性子安静、面容娇媚、极品幼女、喜欢和萧然待在一起，然而萧然总不搭理她。心情很难过、东海一中初中部校花、东海二线家族蓝家千金！
　　【11】柳文娴：蓝薇妈妈、36岁、妖娆、妖艳、超级媚女、极品熟妇、东海上流社会出名的交际女皇却比较自律、恪守贞洁、东海蓝家女主人！
　　【12】蓝影：猪脚无意中得到的女人、28岁、美艳、纯净、高挑、妖娆、信奉女人从一而终、贞洁至上、一生只让一个男人拥有、为此可以放弃一切、一个让人怜爱的女人、东海电视台新闻部第二台柱！极品御姐。
　　【13】杨雨瑶：猪脚同班同学、13岁、性子柔弱、容易羞涩、面容娇美、极品幼女、东海一中初中部校花。
　　【14】夏慧芸：猪脚班主任、37岁、极品美艳女老师、极品熟妇、妖媚却温婉柔和、热爱学生、一个好老师、东海一中初中部班主任！
　　【15】徐彩儿：猪脚学姐、15岁、朴素、美丽、清纯、可人、极品小萝莉、东海一中高中部校花、因为家庭平凡素有平民校花之称！
　　[16] 刘玉梅：徐彩儿的妈妈，38岁、朴素、天然美，极品熟妇！
　　【17】 秦月：萧然的敌人白若川的妈妈、44岁，高贵熟妇，容貌秀美，后被萧然得到！
　　【18】 柳芬：碧水家园售楼小姐，26岁，精品少妇，容貌精致秀美，让人心悸！后被萧然占有！
　　【19】林慧雅：东海一中小学部老师，寡妇，29岁，秀美少妇，气质柔美，女儿：程笑笑、粉嫩幼女，6岁！
　　【20】欧阳丹若：东海公安局重案组组长，24岁，冷艳、倔强、刚强！
　　【21】莫云雪：东海公安局局长，国家公安部副总监，欧阳丹若的妈妈，46岁，强势、威严、冷艳、果敢、坚毅！
　　【22】幕翎羽：哥哥杀人犯，跟着哥哥逃亡中，17岁，卡通型美少女，超萌、童研巨乳！
　　【23】萧淑媚：京城萧家最小嫡女、萧然最小的姑姑，京城神秘部队分部指挥官，军中女皇花，京城男人的禁忌话题！23岁，外貌妖艳妩媚，内心强大威严，功夫高强智慧无比，果断坚毅，杀人见血！


第166章 警察母女
　　萧然一家人都不知道，在他们刚刚离开之后，在一个墙壁的拐角处，一身皮衣库的欧阳丹若走了出来，此刻她满脸震惊的看着宁素心一行人的背影，心中甚至有了一股惶恐的感觉，这一刻，她只觉得心惊肉跳，身子第一次有种颤栗的感觉，呼吸急促的她急急忙忙转身离开了，甚至一路狂跑，跑到了一个四处无人很是隐秘的地方，掏出了自己的手机，飞快的按动号码，只是那按键的手一直在颤抖着……
　　“嘀铃铃……！”
　　一个充满干练整洁透着股股威严的办公室内突然传来了急促的电话铃声！
　　铃声响起的那一刻，一双羊脂玉一白白皙的手下意识的飞快的抓起了办公桌上的电话，这个动作仿佛重复了无数次一般！快捷、迅速！
　　“喂……我是莫云雪，请说……！”
　　很奇怪的是，这么一个充满着威严的房间之内，不但出现的是一一双女人的手，而且那声音肃然中带着婉约，却一点都不是柔润的味道，反而显得很是果然毅然！
　　从这一刻的声音看来，这个办公室内的女人与办公室内的分为还是有些搭配！
　　接电话的女人在说完惯性的开场话之后便聆听电话中的汇报，房间内好似一下子深沉了许多，然而，在这个女人听到电话中的消息之后，整个人都震惊莫名！这种肃然的气氛，原本应该是那种面对危机面不改色的人物才对，然而，电话里的消息对这个女人或许太过重要，她整个人便呼的一声，从办公桌后面站了起来！
　　“哗啦……！”
　　因为太过震惊，连桌面上刚刚泡好的香茶也被她无意识的碰翻了，滚烫的热水冒着浓烈的热气打湿了她的衣裤，可是，那滚烫的感觉却依旧让她无瑕顾忌，她的情绪惶惶波动的问道：“你说什么？在说一遍！”
　　不敢置信，或许是不愿意相信，她再次追问刚才的消息，可是再次得到确认之后，这个久居高位带着特有的女领导的威严气势的女人不由的呼吸一滞，英爽的眉头微微皱起，带着惊异的呢喃道：“怎么会？书记夫人怎么会突然出现在香山，丹若，你确定你没有看错人？我必须在问你一次，你确认没有看错，这这个消息可不是闹着玩的，你要知道如果误传了这个消息，你可是要受处分的！”
　　电话里面不知道说了什么？可是接电话的这位女领导却霎时间真正的紧张了起来，对于欧阳丹若，她从来不会怀疑，可是这个消息她一点都不愿意接受，只是，事情发生了，一切缘由都是次要的，经历了无数风雨，在政治生涯中一个女人可以走到如今的高位，她付出的与经历的都不是常人可以比拟的，所以，震惊了刹那她便瞬间恢复了平静，只是那本来就带着威严的娇容上更加的严肃了！
　　“丹若，我什么都不需要说，我们莫家与萧家的关系你应该明白，现在，我以华夏公安副总监东海市公安局局长的身份命令你，放弃一切任务，全天候二十四小时暗中保护书记夫人，书记夫人有半点差池，你知道后果！没有可是，记住，书记夫人一分一秒都不能离开你的视线，否则出了任何问题，莫说是你，就是我也承担不起！接受命令！”
　　“啪……！”
　　声音落下，这位东海第一任市局女局长便直接挂断了电话，只是，在电话挂断的那一刻，她整个人才突然无力的坐到自己的办公椅上！
　　房间内，气氛压抑，安静的吓人，而这位市局的女局长却紧紧皱着眉头，脑海中飞速的运转，寻求着接下来要做的事情和如何完美的完成任务！
　　静静的气氛却更好的衬托了这个女人的沉静，她缓缓从办公椅上站了起来，这一刻，整个人的气势便不一样了，机警威严，尤其是在那一身黑色的制服的衬托下，更是显得庄重无比，缓缓走出办公桌，女人的一切才真正的完全的展现了出来！
　　这是一个端庄气势的成熟女性，任何人看到都会被她那英爽和熟妇的气质的交融而深深的吸引，她有着一身高挑的身材，至少也有一米七，笔直的双腿习惯性的停止，并立走动之间，颇有军人的风范，配合那挺直的脊梁，这一位伸出警员高层的女人有着不屈的意志，女式制服，更是另类的衬托着她的美丽，收腰显得丰腴的腰身，带着熟妇的魅惑，饱满的双乳，在制服的包裹束缚下显得与身段很是匀称，没有任何突兀的硕大或者累赘感，不影响她那干练果敢的气质。却依然随着她的徘徊走动，微微颤动，美艳非凡，只是这么一个女领导，职位太高，只怕绝大部分男人与她待在一起都不敢直视，她那成熟饱满的乳房风景，却是只能深深的隐藏！
　　转动中，那制服包裹的背影同样诱人，尤其是那被制服衬托的娇挺浑圆的双臀，弧线优美，状态绝佳，看的人心驰神往！
　　“怎么会突然发生这样的事情？宁家妹妹怎么会突然去香山？这么危险的地方，万一有个意外，不说我与宁家妹妹的情谊，就是我莫家从立国到现在一直紧随着萧家的步伐、说好听点是政治盟友，不加粉饰那就是我莫家一直效忠萧家，否则我也会从京城来到这里，不行，绝对不能出现任何意外，宁家妹妹可是萧家最大的功臣，三代之中，就只有萧然那么一个男孩，继承家业势在必行，这个节骨眼上，绝对不能出事！”
　　脑海中各种念头闪现，这个机敏的女人很快便整理好了思路，在想通了之后，莫云雪的神色顿时坚毅了起来，坚毅的神色是莫云雪最为美丽的时刻，那英爽的气质配合着她美丽的容颜，显得很是不凡，红唇一抿，毅然无限，娇挺的鼻梁，灼灼生辉的眸子，眉毛秀美却有着剑一般的气势，如果不是脑后那盘起的长发透着几股熟妇的妩媚，只怕这个强势的女人气息，会影响很多的人！
　　快速转身，莫云雪那修长白皙的手指却稳健的抓起电话，飞速的拨通电话，在电话刚刚拨通，她甚至不给对方说话的机会，便直接发布命令：“我是莫云雪，我命令，发布紧急动员令，动员东海所有能够动用的警力包括武警部队，立刻武装出发，以最快的速度赶往江南香山，配合这次压缩围剿重大杀人犯组织的行动，记住，立刻！”
　　“啪……！”
　　再次挂掉了电话，莫云雪在桌子上一个按钮上一按，很快，一个女秘书走了进来！
　　“立刻通知下去，组织高层会议，速度要快，另外给我备车，我要去香山！”
　　“什么，局长，您要去香山？不行，您没有必要亲临前线！”
　　女秘书听到要开会，还没有特别的反应，自从跟了莫云雪，这个果敢大胆的女局长开会是常事，可是听到莫云雪要去香山，作为秘书自然了解许多人不知道的内幕，顿时紧张了，坐到局长的位置的人，是应该在后线指挥的，她立刻出言阻止！
　　莫云雪面色不变，依旧严肃的说道：“有了突发状况，你不需要过问，立刻备车就是！”
　　女秘书还想说什么，可是看到局长那坚定的神色，作为心腹，她对局长的脾性非常的了解，顿时不敢多言，只能忧心匆匆的走了出去！
　　“宁妹妹啊，你这次可是把姐姐吓到了，这个消息可是瞒不住的，那么多旅游的地方，怎么偏偏就去了香山！姐姐可怎么说你，这次好了，姐姐不但要亲临前线，还必须向你男人汇报，可是书记因为这次特大杀人犯的事情回了京城，也不知道能不能赶回来！”
　　莫云雪微微苦笑，默然了一下不得不再次拿起桌面的电话，拨打了一个号码！
　　莫云雪不知道的是，在她拨打电话的时候，在香山度假村之外一处树林中，被她命令全程保护宁素心的欧阳丹若此刻正满脸苦涩的看着自己手中的电话！神色中的不甘心任何人都能够看得出来！
　　“放弃任务？为什么要我放弃任务？我为了抓捕这些杀人犯付出了这么多的努力，而且我曾经差一点就抓到了，这是第一次有罪犯从我的手中逃脱，我不甘心，我真的很不甘心！”
　　欧阳丹若眉头紧皱，透着一股恼色，心中的怨怼让她恨不得砸了手中的电话，甚至好像找人打一架发泄发泄！
　　“呼……气死我了！”
　　终于，欧阳丹若还是忍不住把手中的手机扔了出去，随即猛的转身，身子矫健，甩腿便是一脚！
　　“砰……！”
　　一声沉闷的声音传来，欧阳丹若狠狠的踹在了身后的一棵树上，顿时，那棵篮球粗细的树木竟然被欧阳丹若一脚踹的哗啦啦的剧烈的摇动了起来，那踹上的树干，更是砰的一声，树皮脱落，树屑纷飞！很难想象一个身材纤细的女人竟然能够瞬间爆发出这么强大的力道，尤其是那双圆润修长的美腿，看上去柔润无比，却强大的让男人都退避三舍！
　　呼呼呼……
　　刚烈的脾气让欧阳丹若很难接受自己放弃自己付出了巨大的努力一心要把从她手中错失的罪犯抓捕归案的命令，可是，恼怒之后她又不得不苦涩的一笑，随即呼呼的深呼吸压下心头的躁动！
　　“宁姨，你干嘛要来香山，被你害惨了！”
　　压下心头的躁动，欧阳丹若有些苦恼的呢喃着，随即又不得不丧气的捡起扔掉的手机，插在口袋中气呼呼的向着香山度假村走去！
　　哪怕再不愿意，她还是要接受这个命令，无论是上级的命令还是莫云雪的缘故，她都必须接受！
　　很少有人知道，莫云雪不但是欧阳丹若东海公安的最高领导，更是她的亲生妈妈，她的这份英姿飒爽和那倔强的脾气，都是从自己的妈妈的身上遗传的，不然这个女人又如何如此拼命？从小受到家庭的影响，欧阳丹若可谓从小就立志做一个像妈妈一样的女人！
　　她虽然复姓欧阳，可是却真真正正的是京城莫家的嫡女，她的妈妈莫云雪原本并不是公安体系出身，而是军人出身，与欧阳丹若的父亲一样隶属于国家特殊部队，时常游走在死亡线的军人，欧阳丹若的父母相爱之后生下了她不久，父亲便在一次任务中为了保护队友成功带出国家需要的某些机密而丧生，也因此，欧阳丹若的妈妈莫云雪，这个刚烈的女人有些承受不了失去爱人的痛苦，离开了那个部队，在修养了几年之后依靠对国家多次作出巨大贡献的功勋从军队转入警籍，随着当年前往东海就任市委书记的萧建设也就是萧然的爸爸一起空降东海，出任公安副局长，在上一任局长安然卸任之后一直领到东海公安警务系统！
　　莫云雪不但背景深厚，而且经历非凡，这种特殊的环境造就了她的英姿，自然也影响了自己的女儿！
　　欧阳丹若原本随母姓姓莫，父亲虽然功勋卓著，可是却是一个并没有什么特别背景的军人，只是因为莫云雪为了壮大莫家的声威加入了这个部队，也因此莫家对于莫云雪的婚姻并没有像其他的世家大族一般采取门当户对父母之命的政治联姻，所以莫云雪的丈夫算是得到莫家认同入赘了！
　　在莫云雪丈夫遇难之后，在她的坚持下，莫家也认同了莫丹若改姓为欧阳丹若，算是给她的丈夫欧阳传承血脉，而莫家之所以能够答应这样的要求，也不乏因为欧阳丹若本身就是女孩的缘故，华夏，家族传承，男人才是根本！
　　气呼呼的欧阳丹若走进了香山别墅，却不敢公开出现，而是暗中查探了宁素心住的地方，默默的保护！
　　在她因为失去任务而郁闷的时候，在别墅内，她保护的人却无比的欢喜！
　　妈妈宁素心和小姨宁素欣从看到儿子那一刻，视线基本上揪没有离开过萧然，就连原本应该是男孩子携带的行李此刻也落到了两位姐姐的身上，萧然被妈妈宁素心和小姨宁素欣牵着手走在前面，他的两个亲姐姐却心中哀怨的拉着行李跟在后面，尤其是性格活泼的萧茹，嘟着嘴满脸不满的盯着弟弟的背影，心中暗道：“这是个小坏蛋，要人家的时候甜言蜜语，见到妈妈和小姨就晕头转向，让人家当苦力，人家可是女孩子啊！”
　　不满的萧茹气呼呼的走着路跺着脚，可是却压根没有人理会，这让她更加的苦恼了，不过，从她那幽怨的眸子就可以看出，这个二姐那里是因为给妈妈拉箱子不满，压根就是吃醋了，或者说她心中忧虑，从见到妈妈和小姨的时候，她就感觉到自己和姐姐萧嫣要离开小弟会东海了！她心中不舍，可是也知道在妈妈和小弟没有彻底明了之前，她们姐妹两个融入妈妈和小弟之间还是比较困难的！
　　而且，萧茹虽然活泼，甚至跳脱，可是她的脑子很聪明，看着妈妈和小姨那与以往完全不同的状态，就隐隐觉得妈妈和小姨来香山为的就是小弟，为的就是彻底的明了彼此的关系，她隐约觉得，妈妈和小姨就要和她与大姐萧嫣一般，真正的成为弟弟的女人了，那一刻，一家里的女人，都被弟弟征服了，或许，自己和大姐萧嫣才会地位提高一些，她幽怨的同时又很是期待，不知道妈妈做了自己儿子的女人之后，性子会不会改变，到时候一家都人陷入了和弟弟乱伦的生活中，自己和妈妈的关系会不会也有变化？
　　萧茹在呼吸乱想的时候，走在她身边的大姐萧嫣却一直显得很是沉默，她这个姐姐虽然从昨天晚上便彻底的被弟弟占有了，也因此不得不面对弟弟和自己的姐弟乱伦的结果，更因为第一次被男人疼爱，少女的心总归是脆弱敏感的，她在被强迫之后心中也逐渐的被弟弟占据了，清白的身子总归对她有着无比重要的影响，在迷茫中因为强迫心中留下弟弟的影子，她在这种感情中更是知道了家里的变化的秘密，面对这种她从来不敢想的事情，她不知道该怎么办？
　　尤其是那如同女皇一般的妈妈，在自己这个女儿之前就走上了和弟弟乱伦的路，她突然间觉得，这个世界太过玄妙，上一秒永远不知道下一秒将要发生的事情，就如同她没有被弟弟奸淫霸占清白之前一直都不知道原来弟弟已经把家里的其他的女人占有了！甚至就连她从小爱慕的妈妈也和自己的儿子陷入了这种错乱之中！
　　她茫然的眸子凝视着妈妈的背影，心中紧张将要发生的母女会面！
　　在妈妈和小姨那情谊浓浓的目光中，在两个姐姐患得患失之时，我们的主角萧然却分外的享受，拉着妈妈和小姨的手走在回别墅的路上，威风吹来，带着淡淡的清香，如同雪山的雪莲一般清冷圣洁又高贵典雅的气息，萧然深深嗅了一口，不由的心中痴迷！
　　“这是妈妈的味道……！”


第167章 宁素心的味道
　　“儿子，你的房间在哪里？”
　　刚刚走进别墅，妈妈宁素心不经意的扫了一眼跟在后面的两个女儿，眼中闪过一丝异样的光芒，仿佛洞察了什么？也因此在微微犹豫了之后，她的脸上闪过一丝不自然的红晕，可是还是在自己的女儿面前询问儿子的房间！
　　妈妈宁素心的问话不但让萧然微微一怔，就是他身边的小姨宁素欣也惊讶的看着自己的姐姐，虽然已经彻底的做出了要把自己的身子交给自己的儿子的决定，可是姐姐毕竟是萧然的妈妈也是萧茹和萧嫣的妈妈，小姨宁素欣一直以为在姐姐没有彻底和萧然同床之前，她定然不会在自己的女儿面前和自己的儿子表现的过分的亲密，然而，此刻姐姐的话让小姨宁素欣有些不敢置信，不过，毕竟是和宁素心是孪生姐妹，她的智商同样不低，眨眼间便想通了其中的关键！
　　小姨宁素欣神色微微古怪，不着痕迹的看了萧茹和萧嫣这两个美的让男人无法克制的极品萝莉，心头闪过姐姐昨天的话，不由的明白了姐姐的意思！
　　“看来这两个姐姐已经被萧然这个弟弟开发了身子了，不然依照姐姐的性子，不会这么明显的！”
　　小姨宁素欣若有所思，她虽然看不出处女和非处女的差别，但是姐姐这个过来人只怕会明白的，姐姐之所以突然这么明了的寻找萧然的房间，也就是在变相的暗示她这个妈妈已经和儿子有了乱伦的事实，也在暗示两个女儿要有心理准备！
　　妈妈宁素心在说完那句话的时候只觉得心中一阵奇异的刺激，竟然有些兴奋，当着自己的女儿暗示自己和自己的儿子有染，她心中需要很大的勇气，只是，一想到她在看到自己的大女儿萧嫣的时候，这个平时对自己这个妈妈崇拜的无以复加的女儿那欲言又止神色复杂的表情，妈妈宁素心就知道自己猜测的并没有错，昨天那一夜，自己的这两个女儿只怕已经被儿子上了，她虽然一眼看不出处女和非处女的界限，可是从两个女儿的看着儿子的目光，她已经确定了！
　　不由的，宁素心这个妈妈的心中微微一叹，终于还是彻底的走上了这条路，两个姐姐已经被自己的弟弟开发了处女之身，自己这个妈妈也被儿子玩了个遍，就差最后一步了，如今的情况，也只能彻底的承认心中对儿子那禁忌的爱了！
　　第一次在自己的女儿面前露出了妩媚的神色，妈妈宁素心娇媚的眸子娇嗔了儿子一眼，随后转过身便不再看自己的两个女儿，她需要两个女儿消化自己刚才的话，也好面对接下来她们这些走上和儿子与弟弟乱伦通奸的禁忌谈话！
　　萧然呆呆的看了妈妈一眼，他没有想到妈妈会突然在姐姐的面前说出这么露骨的话，可是瞬间，萧然便兴奋了起来，妈妈这番动作岂不是说明了妈妈来香山是真的要在这里和自己这个儿子彻底走上母子通奸的乱伦之路？
　　早就对妈妈的身子渴求贪婪不已的萧然，这一刻突然觉得整个世界都空白了，只剩下了自己的妈妈，她看着妈妈那绝美的容颜，至上的气质和那成熟的让人灵魂颤栗的身子，他的心中爆发了一股无比浓郁的狂喜！
　　“妈妈，儿子太爱你了！”
　　萧然兴奋的不知道该如何表达自己对妈妈决定把身子给自己的那股子心情，只能激动的全身都有些颤栗的痴迷的看着妈妈然后扑进了妈妈的怀里，顿时，萧然的整个脸蛋都埋入了妈妈的那饱满高耸的乳房内！
　　霎时间，两团丰美柔嫩的乳肉蹭着萧然的脸蛋，让萧然呼吸着那股清新的奶香，萧然整个人不由的痴迷的呜呜的哼哼了两声，抱着妈妈柔美腰身的手下意识的收紧！那压着妈妈乳房的脸蛋更是为为一侧，习惯性的张口隔着妈妈的衣裙亲吻妈妈的乳房！顿时，萧然这种明显和妈妈有一腿的动作震惊了所有人！
　　妈妈宁素心虽然知道儿子在感受到自己要把他觊觎已久的身子交给他这个儿子一定会很兴奋，却没有想到儿子竟然突然在两个姐姐面前这么激动，乳房被儿子吃着的异样的快感，让妈妈宁素心感受到乐儿儿子那欢喜的心情，心中甜蜜与儿子对自己的痴迷的同时也很是羞涩，虽然已经准备暗示两个女儿她这个妈妈和小姨宁素欣与她们姐妹一般，都会成为她们弟弟的女人，好让她们有个心理准备来面对将来家里的女人与萧然之间的关系的变化和迎接以后踏入母子姐弟乱伦的禁忌生活，可是，她也紧紧只是要提前暗示一番，并没有想过要在她这个妈妈和小妹宁素欣没有完全成为儿子女人之前就彻底的挑明！
　　可是儿子的兴奋一下子打乱了她的计划，让她在女儿面前虽然没有明示，可是如此明显的与儿子有了暧昧关系！
　　一直站在一旁的小姨宁素欣已经知道姐姐准备做的事情，自然理解姐姐的心情，可是此刻萧然和他妈妈宁素心之间的暧昧，让小姨宁素欣不由的双眸挪揄的看着自己的姐姐，这一下子，想不明了都不成了！
　　房间内气氛充满了异样，尤其是二姐萧茹和大姐萧嫣两个小女生，一个虽然知道妈妈已经和弟弟好了，可是却还没有挑明，她还在想着自己和和妈妈都成了弟弟的女人，将来关系会怎样明了，那里会想到妈妈突然暗示自己和姐姐，一下子有些懵了，而大姐萧嫣的感情才是最为复杂的，一个是她从小最为崇拜的妈妈，一个是她昨夜才被压在身下破了处子之身的亲生弟弟，而妈妈也即将成为弟弟的女人，这种错乱的关系，让她有些痴呆！
　　可是无论她们如何发懵，如何手足无措面对突如其来的暗示，都不能阻止一个事实，那就是她们这对萧然的姐姐和妈妈宁素心以及小姨宁素欣都会一起成为一个男人的女人，母女一起服侍同一个男人，而这个男人，还是她们的亲弟弟，妈妈的亲儿子！
　　错乱的关系和异样的气氛，让四个女人心中有些恍惚，这一刻，妈妈宁素心有些羞恼的伸手揪住了儿子的耳朵，在没有办法打破这种母女异样的气氛之下，宁素心只能暂时逃开！
　　“还腻人，走啦，带妈妈会房间放行李！”
　　说着，妈妈宁素心拉过两个女儿身前的行李，一个扔给了萧然，然后急匆匆的当先向着楼上走去，萧然顿时懊恼自己刚才的从动竟然在关系没有明确的时候在姐姐面前亵渎妈妈，让妈妈如此尴尬！
　　懊恼的萧然不自然的嘿嘿一笑，反正事情发生了，好在妈妈已经做出了决定，不用担心妈妈会愤怒之后不理自己，也不用担心两位姐姐，毕竟她们已经被自己占有了，只是氛围尴尬而已，缓一缓便会恢复的！
　　萧然在妈妈和小姨面前，还是比较孩子气的，心中懊恼的他对着剩下的三个亲人吐了吐舌头，随即拉着箱子跟了上去！便走口中还讨好着妈妈宁素心说道：“妈妈，别生气嘛，儿子也不是故意的，情不自禁，你懂得！儿子带你上去，在三楼呢！”
　　“小混蛋，你，你，你胡说什么？快点上来！”
　　儿子那一句情不自禁和你懂得的话，一下子让妈妈宁素心羞的脸蛋一阵火辣，不由的羞愤的嗔骂道，那懊恼的模样，让萧然看的心中怦然心动，不由的嘿嘿坏笑！
　　萧然提着箱子跟在妈妈的身后上楼了，楼下，剩下小姨宁素欣和大姐萧嫣二姐萧茹三人却面色古怪的看着离去的这对母子，萧然这一番见缝插针倒是一下子让尴尬僵硬的局面轻松了几分！不说小姨宁素欣那挪揄的目光，至少大姐萧嫣刚才那呆滞的模样恢复了清明，带着几分忍俊不禁的笑意和一丝由衷的松了一口气的感觉看着妈妈和弟弟，她从来没有见过妈妈会如此羞窘，也只有弟弟才可以做到吧，这样的妈妈让人感觉更加亲近了，不由的，经历了刚才的一幕，大姐萧嫣对妈妈做了弟弟的女人的事情多了一丝认同！至于跳脱的萧茹，她的心思简单，只要能够和弟弟快快乐乐的在一起，便足够了，其他的事情不愿意多想，妈妈都做了弟弟的女人，她这个姐姐就躲在妈妈的身后安心爱弟弟就可以了，有妈妈和小姨在前面顶着，和弟弟乱伦再也没有压力了！
　　“来吧，我的两个小公主，和小姨去那边聊聊，说说你们这两天和你们弟弟都玩了些什么？”
　　姐姐和萧然上楼，小姨那挪揄的目光便转向了两个外甥女，注定了要一起做萧然的女人，更是突破了血脉禁忌，这种错乱的爱让她这个小姨对两个外甥女更是多了几分由衷的认同！借着这个机会，和她们聊聊，也算是为自己的姐姐等下母女交流打下前站！
　　当萧然提着箱子追上妈妈的时候已经到了三楼了，在楼梯口，萧然讨好的接过妈妈手中的皮箱，说道：“妈妈，别生气了，儿子不是故意的，儿子多爱你你还不知道？我控制不住吗？”
　　萧然的话顿时惹来了妈妈宁素心的娇嗔，道：“你对妈妈的爱就是随时随地的玩弄妈妈的身子吗？小坏蛋，也不顾忌场合？妈妈知道你对妈妈的心思，也知道你多么渴望彻底，彻底要了妈妈，可是，我们说好了，给妈妈和小姨完美的属于我们的初夜的，况且，妈妈还没有准备和你姐姐们完全挑明的，至少也要等妈妈真的做了你的女人在说！”
　　妈妈宁素心说着儿子对自己身子的渴望和自己的决定不由的有些羞涩，如果不是真的爱儿子爱的忍不住了，她也不会这么露骨的表达自己的意思，儿子刚才的动作让她在自己的女儿面前真的很丢脸，毕竟母子禁忌实在骇人听闻，好在两个女儿都已经早自己这个妈妈一步做了儿子的女人，她虽然羞愤，可是还不至于惶恐，如今儿子道歉了，看着儿子讨好自己的模样，妈妈宁素心又不由的心中甜蜜，忍不住娇笑了两声，嗔怪的瞪了儿子一眼把手中的行李给了儿子！
　　“小坏蛋，就知道作践妈妈，妈妈的身子还没有彻底给你你就这样，如果真的全部给了你，真不知道我这个妈妈将来要怎样被你这个儿子作践！哼！房间在那里？”
　　妈妈宁素心娇嗔的瞪着儿子，风情无限的模样让人心动无比，萧然看的痴迷，只是宁素心这个妈妈在说刚才的话的时候，心中突然想到一个问题，依照她对儿子的了解，只怕做了儿子的女人之后，这个孽子说不得为了刺激，会把自己这个妈妈和女儿一起放在床上疼爱，这个念头闪过，妈妈宁素心顿时羞的不敢在想了，急急的问着房间想要逃避！
　　痴迷着妈妈那娇羞的风情的萧然听到妈妈的问话，下意识的痴痴的回答道：“左手第三间！”
　　妈妈宁素心看着儿子那痴痴的模样，心头不由的欢喜，这种感觉让她体会到真正爱一个男人的时候那种幸福感，自己的男人对自己痴迷的发狂的时候，那种有种的甜蜜，让妈妈宁素心看着儿子特别的温柔！
　　“傻儿子，还看？妈妈都不知道被你看了多少次了，还这么贪婪！哼，色儿子！”
　　妈妈宁素心娇嗔了一声，带着欢喜的笑容急急转身向着儿子的房间走去，儿子那痴迷的爱意和贪婪的欲望，那恨不得活吃了自己的渴望，让她这个妈妈心中颤抖的有种想要晕掉的感觉，她发觉自己如果在让儿子这么看着，只怕就会在这里动情了，不由的，妈妈宁素心觉得自己的心里一阵酥麻，小穴中一阵瘙痒，一股淫水竟然兴奋的流了出来，她娇美的面容微微一红，不由的动情的恩的呻吟了一声，那圆润美丽的双腿不由的夹紧了一些，走动之间，丰满的臀部扭动的让人想要流鼻血！
　　跟在身后的萧然双手猛然大亮，一阵火热，痴痴的道：“妈妈，儿子爱你爱的发狂，别说看看，就是真的要了妈妈之后也一辈子药不够，妈妈，儿子要霸占你永生永世！”
　　“呀，坏蛋儿子，色狼啊你，这么霸道，说的多羞人！”
　　妈妈宁素心听到儿子的这番赤裸裸的对自己这个妈妈的疯狂的占有欲，娇羞的同时，心中甜蜜的如同灌满了蜜糖，更是隐隐被儿子这种贪恋妈妈的禁忌刺激的兴奋的身体更加的动情了，小穴湿润的打湿了内裤，让她有些羞耻！
　　急忙加快了脚步，想要进入房间，找个内裤替换一下，可是，在她走到门口的时候，那边痴迷的萧然顿时想到一个很严重的问题，便是他早上便是把那个至美清澈的王玉妍放在了自己房间的床上，妈妈如果走进去看到那个女人，不知道会不会生气！
　　想到这个可能，萧然顿时面色一变，冷汗唰的流了下来，慌乱的他张口就要阻止妈妈了，可是，他的话还没有出口，妈妈已经握着门把直接推开了房间门！下一刻，萧然心中咯噔一下，苦闷的呢喃道：“完了，妈妈一定会狠狠的修理我的！”
　　在萧然苦闷的时候，京城萧家，也发生着关于萧然和妈妈宁素心的事情！
　　萧建设，萧然的爸爸，因为这段时间东南半壁江山内的特大杀人组织罪犯的事情而被高层召回京城！毕竟东南数个省份一直对这些流窜的有组织的杀人案犯素手无策，造成了十多件虐杀事件，而且虐杀的都是社会名流，除了少数的富商，其中十多件虐杀竟然全部是政府要员，这让东南方向的官员人人自危，也起到了极其恶略的影响，政府对待这样的事情自然坚决打击，不然官员被杀都处理不了，政府的威信何在？
　　只是让人愤怒又痛心的是，这些杀人犯经过政府的排查和确认之后，发现竟然清一色的都是特种兵出身，侦查和反侦察的能力都是顶尖，加上高强的伸手，武力威胁眼中，如果不是为了减缓恐慌，政府极力压制这些杀人犯的作案内容，隐瞒案件真相，只是报道杀人数个的含糊内容，政府早就派遣更加有力的作战人员了，现在为了控制这些案件的恶略影响，政府只能动用警力来抓捕，暗中派遣军中高手协同！
　　政府有了决定是一回事，东海在抓捕这些杀人犯的时候的表现又是一回事，东南数省也只有东海这个特级市在这些极度危险的犯人流窜过去之后做出了及时而又有效的行动，不但没有发生杀人事件，反而联合周边的几个市区的大量警力把这些人压缩包围了起来，现在虽然还没有确定位置，但是却依旧在包围圈中，对于做出卓越贡献的萧建设，高层赞赏不已，又因为是萧家嫡子，便招了回来，除了表扬一番，还对事件进行详细的询问！
　　一上午都待在中南海的萧建设终于在下午走了出来，然而，刚刚走出来的萧建设便看到自己的秘书正满脸焦虑的等待自己！
　　萧建设疑惑的迎了上去，而看到萧建设，那个秘书顿时松了一口气，急急忙忙的应了上来，没等萧建设询问，他便极力压低声音在萧建设的耳边嘀咕了一番！然而，萧建设越听脸色越难看！
　　“什么？素心和小然在香山？他们怎么会去香山？简直是胡闹，快，立刻赶回山庄！”
　　萧建设说的自然是萧家庄园，在京城，作为顶尖的政治世家，自然有特别规划的地方，萧家老爷子也就是萧然的爷爷乃是开国元勋，所果仅存的几位高层决策者！待遇自然不同！
　　萧家庄园庄重威严，更是有军队保护着，据传说更有特殊保镖护卫，这些人那是真正的中海海内卫！
　　进入了庄园，萧建设顾不得前来寒暄的家人，他急匆匆的向着自己的爸爸的书房行去，莫说此刻在香山危险地带的人是自己的家人，单说萧然的对萧家的重要性便绝对不允许他迟疑！此刻就算他赶回去也要一些时间，既然如此，那就动用一些力量，更好的保护自己的儿子和妻子！
　　一间古色古香的书房内，一个白发稀疏，然而精神隽烁的老者正眯着眼睛躺在摇椅上轻轻的摇晃着听着儿子的汇报，再听到儿子说自己唯一的孙子萧家未来的继承人竟然在香山这个包围圈中，那微眯的眸子豁然睁开，看似迷蒙的眸子却闪过一丝犀利的光芒，竟然带着浓浓的杀气，这个在战场上打了一辈子的仗的老人已经很久没有动过杀心了，可是，他们这一代的人，更加注重家族血脉的传承，唯一的孙子对萧家的重要性不言而喻！在孙子面对危机的时候，他爆发了前所未有的杀意，不过，毕竟见惯了生死的他拥有真正面对泰山压顶而面不改色的意志，这才是一个巨大的家族甚至国家的掌控者！
　　萧建设在汇报完便心中忐忑的站在父亲面前，面对自己的父亲，他从小就敬畏无比，一点都不敢忤逆，此刻更是大气都不敢出一口，毕竟全家的希望此刻正在危险之中，哪怕他是萧然的爸爸，也没有权利来决定萧然的路，因为萧然对萧家家族的传承太重要了，如果没有男人继承的萧家在将来老爷子百年后定然会轰然倒塌，哪怕他们第二代在如何身居高位，没有第三代传承人，他们的家族也逐渐会走向没落，因为没有持久的传承，所谓的政治盟友就会对你们离心，敌人也会随之而来！
　　老爷子在那一霎那的震动之后便又恢复了原来那稀疏的老人模样，可是他那搭在摇椅上的手却有规律的弹动着！
　　好一阵子，在着沉闷的气氛压抑的萧建设冷汗都流出来的时候，老爷子才突然说道：“去吧，让淑媚带人走一趟吧，记住，不要干涉任何事情，只要保护好我的乖孙子就可以了，缉拿犯人是你们东南的事情，如果这点事情都做不好，你们东南这些官员，也该动动了！”
　　老爷子的一句话便决定了后续的执行方案，萧建设在听到淑媚两个字的时候便松了一口气，不由的恭敬的对自己的父亲弯腰行礼而后轻手轻脚的走了出去！
　　直到萧建设离开，老爷子才再次睁开眼睛，这一次，那眸子中的杀意更加的浓烈了，那有先前那稀疏虚弱的模样？反而如同一个依旧可以上战场的战士！干了一辈子官员的他，比任何人都懂得如何装，哪怕是在儿子面前，也得装，不是想要迷惑儿子，而是要迷惑外面的那些一直对萧家虎视眈眈的敌人，只有让所有人都相信自己这个老不死的身子已经逐渐虚弱，那些明面的隐藏的敌人才会走出来，已经知天命的老爷子要准备爆发人生中最后的一击，他要在自己走前为萧家铺平道路，要把所有隐藏的敌人揪出来。这样才能给萧家一段时间的平稳，才能给子孙尤其萧然成长的时间，才能保证萧家的传承！
　　“军刀，去香山，淑媚明面保护，你暗中守护，记住，无论付出任何代价，都要保护我那孙子的安全，谁动手杀谁！必要的时候哪怕舍弃一些东西也必须保证我们家族的传承！”
　　老爷子好似呢喃的声音却在房间内回荡，紧接着，在着只有老爷子一人的房间内却突然传来了一声略显沙哑却诡异无比的声音：“遵命！”
　　萧然并不知道此刻在京城的家里，老爷子派来了他曾经最为恐惧的女人，便是老爷子口中的淑媚，萧家萧淑媚在整个京城都是禁忌话题，因为这个女人太特别，不要看她的名字叫淑媚，但是这个女人一点都不淑，媚倒是完美的继承了，这么一个妖媚的女人却军中的霸王花的时候，对男人的冲击便可想而知了，萧然在京城受训的时候，没少被这个女人修理，而且反抗不得，因为萧淑媚是萧然的姑姑，最小的姑姑！


第168章 宁素心的味道2
　　当妈妈宁素心推开房门的那一刹那，萧然的心都揪了起来，然而，让萧然意外的是，妈妈并没有什么特别的反应，甚至还回头妩媚的冲萧然一笑，笑的萧然心肝都颤了，不由的，萧然带着满心的疑惑提着箱子走了过去！
　　当萧然走到房门口看向房间内的时候，整个人都微微一怔，随即眉头微微一皱，心中不由的一阵难受，却是那原本被萧然安置在床上的王玉妍早已经不见了踪影，床上空空如也，怪不得妈妈没有特别的反应！
　　“这个女人……真是……！也不知道去了哪里？”
　　萧然心中疑惑，站在门口暗暗想着！
　　“还傻站着干什么？坏儿子，还不快点把妈妈和小姨的行李拿进来，我要整理一下！”
　　妈妈宁素心进去后打量了一下这个房间，还算满意，古色古香，透着传统的味道，就连那衣柜也是古代的格子样式，很少见到的宁素心不由的目光一亮，透着欣喜，一心好好整理一下搬进儿子房间住宿的宁素心突然看到儿子竟然傻傻的站在门口，还以为又对自己动了坏心眼，不由的娇嗔道！
　　萧然被妈妈唤醒，不由的尴尬一笑，说道：“来了！”
　　此刻妈妈和小姨已经来了，萧然再也不能无所顾忌了，况且在他心中，妈妈和小姨永远是最为重要的，至于王玉妍，他会找，不过不是现在！那个女人跑不远，因为她老公跑不远，被御女神功控制的人，想要走，必须萧然同意！不过让萧然遗憾的是，原本只是想要让王玉妍看一次丈夫和同学的糗事便在她失神落魄的时候要了她的，可是现在看来，这个女人虽然心中哀伤，可是对丈夫还是比较忠贞的，竟然来了自己这里之后又回去了，看来自己还是得加把劲！
　　“傻女人，安心做我的女人有什么不好？一辈子再也不用承受痛苦，非要跑回去看着那样的丈夫心痛！”
　　萧然心中暗自一叹，话说贞洁的女人是男人都喜欢，得不到的才是最好的，萧然对王玉妍的惦记又增加了一分，甚至让他都没有想过如果王玉妍没走，妈妈宁素心或者不会为难儿子，但是铁定要好好的修理他一番！
　　萧然提着行李来到妈妈身边把行李放下，妈妈宁素心娇嗔的白了儿子一眼，道：“乖啦，帮妈妈把衣服拿出来，妈妈好好整理下！”
　　“哦……！”
　　听到妈妈这么一说，萧然的眸子一亮，妈妈的行李里面少不得有许多内衣吧，萧然对妈妈的一切都比较有热情，当下忍不住带着浓浓的渴望蹲下身去，急急忙忙的去拉开行李箱！
　　妈妈宁素心在说完让儿子拿衣服的时候便察觉到儿子的异样，想到行李箱内自己和妹妹的贴身衣物，便不由的明白了儿子的心思，顿时，脸蛋上闪过一丝羞涩，有些嗔怪的说道：“坏小子，就知道动色心，快点啦！”
　　“嘿嘿，谁让妈妈让儿子帮忙呢？儿子不好好欣赏一下妈妈和小姨的内衣都对不起自己！”
　　萧然邪邪一笑，不由的加快了动作，打开了行李箱之后，萧然的眸子猛然一亮，那叠的整整齐齐的摆放着的内衣一件件的让萧然看的眼花，更重要的是这些内衣显然许多都是新买的，而且是缕空的，这种内衣带着情趣的样子，看来是妈妈来之前和小姨购买的！
　　想到这个，萧然便兴奋了，妈妈竟然为了自己改变了自己的习性，妈妈以前虽然说不上非常保守，可是却从来不碰这些情趣内衣，然而，此刻却为了讨好自己，竟然买了这么多，一想到这些内衣穿到妈妈的身上那香艳的模样，萧然心中便忍不住颤动！
　　眸子骤然火热的盯着妈妈的身子，尤其是妈妈那饱满的乳房和浑圆的美臀以及那双腿之间女人最柔软的小穴，这是内衣包裹的风景，萧然甚至幻想着妈妈穿上之后的样子！
　　“色狼儿子，口水都流出来了，真是越来越坏了，早知道妈妈就不让你帮忙了，让让，妈妈自己来！”
　　儿子那火热的目光让妈妈宁素心的心头一阵狂跳，被儿子看过的地方好似有一个无形的手在抚摸自己一般，让她的身子充满了异样，她这一刻羞耻的发现，自己在儿子的目光下竟然愉悦了起来！
　　娇美的脸蛋一阵火红，妈妈羞涩的推了推儿子，随即自己蹲了下来，她怕自己在站着会被儿子的目光看得失去站立的力气，借着摆放衣服的机会，缓解心中被儿子目光奸淫的情欲，只是，她在如何掩饰，萧然依旧从妈妈那紊乱的呼吸中感受到妈妈的情潮！
　　不由的，萧然的目光更加的火热了，看着妈妈对自己如此动情，他心中便充满了兴奋，克制不住的嘿嘿淫笑了起来！
　　笑声淫荡，直笑的妈妈宁素心心头如同鹿撞，她知道儿子已经看穿了自己的心思，不由的更加的娇羞了，也因此更不敢看儿子了，她怕自己都会忍不住想要让儿子疼爱自己，所以她急急忙忙抓着行李箱中的衣物往衣柜里面送去，然而，那原本整齐的衣服被妈妈弄得有些散乱，更是忘记了整理，此刻的妈妈已经被儿子的目光看得有些心不在焉了！
　　察觉到妈妈的异样，萧然的眸子中满是兴奋，那目光不由的再次在妈妈的身上和行李箱内的内衣来回转动，不过，很快萧然便想到一个问题，让他显得更加兴奋了！
　　“妈妈，你和小姨带了这么多的衣物，不会准备在这里长住吧？”
　　萧然心中已经有了猜想，可是还是想要确认，妈妈宁素心听到儿子的问话，不由的羞嗔的说道：“明知故问，妈妈已经帮你在学校请假了，你就在香山好好的陪陪妈妈和小姨吧！小坏蛋，别以为妈妈不知道你那点心思，这可是妈妈和小姨商量好的，就当我和你小姨新婚蜜月了！”
　　“真的？太好了，妈妈，你真好，真是太懂儿子的心了，那儿子一定好好的爱妈妈和小姨，在蜜月的时候，一定让妈妈和小姨体会到全世界所有新娘都体会不到的性福！”
　　萧然大是振奋，妈妈的话已经彻底的表明了他与妈妈的性福就要来临了，等待了许久的萧然终于要实现自己的愿望了，他如何不兴奋，不由的看着妈妈的身子一下子更加的火热了起来，好似恨不得立时当场推到妈妈狠狠的占有她，口中更是偷换着概念调戏妈妈！
　　宁素心又不是傻子，商业女皇的智商不是说笑的，哪怕听不懂这些男人的淫话，可是从儿子那淫荡邪欲的表情和目光中，她就知道这句话不是好话，不由的羞嗔的伸手在儿子的脑袋上敲打了一下，说道：“哼！臭小子，别以为妈妈不知道你那邪恶的心思，妈妈上辈子也不知道作了什么孽，这辈子要被你这个儿子祸害了！妈妈也是不知羞耻的还傻傻的在儿子邪恶的诱惑中沉沦了，妈妈有的时候想想都想不明白为什么？可是妈妈告诉你，就算妈妈已经答应了要把自己完全交给你可是你想要这么轻松的就占有妈妈的身子也没有那么容易！”
　　前几年在和儿子超越母子的亲密中宁素心占据主动，可是从儿子懂了男女之事要更一步的彻底的占有自己这个妈妈的时候她因为自己种下的恶果完全被动的承受儿子的强势出击，最后还悲惨的沦陷了，被儿子征服了，一直以来，妈妈的骄傲都让她面对儿子很是不自然，想到自己带着做妈妈的尊严给儿子压在身下奸淫，她便心中有些惶恐，所以，这次虽然要把身子交给儿子，可是她还是有自己的想法，自少要在儿子占有自己之前体会做妈妈又做情人的尊严和权力，容易得到的东西，总会不那么珍惜！
　　“啊……不是吧妈妈，你不是已经决定要做儿子的女人了，怎么还有条件？”
　　萧然原本兴奋渴望的心情仿佛一下子被冷水浇灭了一般，幽怨的看着自己的妈妈！
　　妈妈宁素心再次看到儿子那少年的调皮和幽怨，心中不由的一暖，母子的感情还是比较让人安心的，哪怕做儿子的女人，这份母子的血脉相连和母子的爱情融合之后会让自己和儿子的情感更加的牢固，她心中一阵安心，不过，看着儿子终于再次吃瘪的模样，妈妈宁素心的心中便由衷的欢喜，这段时间自己因为儿子要霸占自己的贪欲顾忌母子乱伦的禁忌一直都处于茫然状态，被儿子邪恶的玩弄，甚至每次想到儿子那种种玩弄自己的手段，她便羞的不敢见人，此刻有了最终的决定，宁素心一下子清明了，所以，再次占领上峰的她自然兴奋不已，就如同一个少女找回了自己被人偷的洋娃娃一般！
　　“哼！坏儿子，别以为前段时间妈妈顾忌世俗道德拿不定主意的时候被你那般的作践事情过了就没事了，妈妈是谁？是你的妈妈，比你多活了多少年？妈妈是答应要做你的女人了，可是妈妈也说过要一个属于我们母子的完美初夜，你难道想要糊弄妈妈不成？那样可是得不到妈妈的！”
　　宁素心带着胜利的喜悦看着自己的儿子，又仿佛情人在对自己的男人撒娇！看的萧然目露痴迷，只觉得此刻的妈妈是那么的迷人，不由的呢喃道：“那妈妈你想要儿子给你怎样的完美初夜，不会过了你这关还要过小姨那关吧？”
　　儿子那痴痴的爱意看的宁素心这个妈妈心头狂跳，可是更为甜蜜，眼前的儿子一经不再单纯的是自己生出的孩子了，也即将成为自己的男人，自己这个做妈妈的看着他总会心头感情无比异样！
　　“妈妈哪里知道你要如何做？妈妈只能告诉你，妈妈前半辈子从来没有尝过恋爱的滋味，更不知道爱一个人和被一个人爱是什么味道？你知道妈妈除了对你这个儿子，对其他的男人都很冷淡，一点感觉都没有，哪怕是你的爸爸，所以，妈妈要求并不多，接下来几天，就看儿子你的了，给妈妈和你小姨一些被人疼爱的感觉，悄悄的追求妈妈和小姨吧，什么时候妈妈和小姨被你的追求感动了，体会到有男朋友的甜蜜感的时候，妈妈就会在那一刻立刻把自己的身子交给你，还有你小姨，她可是为了妈妈更是为了你从一个二十多岁的少女苦苦保持处子之身保存到现在，不为妈妈也要为你小姨考虑一下，她和妈妈一样，从来没有恋爱过！不要让妈妈和小姨到老了才觉得自己年轻的时候还有没有恋爱过的遗憾！”
　　妈妈宁素心说着的时候，带着浓浓的渴望看着自己的儿子，那模样就如同一个少女对爱情美好的憧憬，终于可以对一个男人哪怕是自己的儿子可以升起男女的情欲和爱意的宁素心从真正明白自己和儿子的命运的交集的时候，便想要在和儿子彻底走向禁忌之路之前，补全自己前半生的空白！这一刻，儿子是圆满自己人生的嘴重要的人！
　　萧然痴迷于此刻憧憬的妈妈，可是，萧然也迷惑了，他得到女人并不难，可是也没有追求过女人，不太懂得这个问题，可是又不忍心拒绝妈妈，不由的苦恼的说道：“妈妈，我知道您和小姨前半生过的是什么生活，可是，儿子那里追求过人啊，我该怎么追求？你们不是已经爱上儿子了吗？这不就是恋爱了？况且你们一辈子都不会老，青春永驻才是真理啊！”
　　萧然苦恼的话顿时让宁素心又好笑又好气，这个混小子怎么这个时候犯浑了，妈妈都答应做他的女人了，那里会真的折腾他，不过是想要体会一下恋爱的感觉而已，怎么做不重要，重要的是儿子有那份追求自己和小妹的心思，什么都行，追一番自己就会顺手推舟的半推半就的顺从了，他竟然连妈妈这个心思都不懂，平日里的坏劲都用那里去了？
　　妈妈宁素心越想越幽怨，不由的如同怨妇一般看了儿子一眼，没好气的说道：“妈妈和小姨可是顶着一切来做自己儿子的女人啊，难道还不能让你为我们付出一点？我们两个是很爱你，可是我们是和你那样了那么多年一点一点的融入了骨髓和灵魂的沉淀的爱，可是这种爱以前不懂，等发现的时候便已经存在了，虽然很浓，可是从来没有那种怦然心动、一瞬间的悸动的感觉，妈妈和你小姨因为对你有了男女之爱，爱进了骨髓，所以对于后半生已经彻底的完美了，妈妈现在要追求的就是应该属于少女那种瞬间悸动的幸福，你只要能够让妈妈和小姨在某一瞬间恨不得立刻想要献身给你的时候你就成功了，那个时候你就可以彻底的道妈妈和小姨了，不过，说好了，不能动坏心思，你知道妈妈和小姨对你哪方面的抵抗能力基本为零，你真要一个劲的缠我们，我们两个只怕不用你追求就被你攻陷了，那样完美的母子初夜就没有了，妈妈会遗憾的！况且妈妈做儿子的女人，虽然很禁忌，可是也值得纪念的不是吗？”
　　妈妈宁素心说道最后又是向往渴望，又是娇羞的不敢看萧然这个儿子，要知道她为了能够让萧然满足自己和妹妹那一瞬间的心动的初恋一般的感觉，可是不顾羞耻的第一次这么详细的解剖自己这个妈妈和儿子的禁忌之恋，甚至教唆儿子如何把上她这个妈妈，她想象就羞愤不已，可是，谁让儿子这个时候犯浑了！
　　羞愤的妈妈宁素心这个时候那里敢在多言，羞涩的抓着衣服就往柜子里面塞，借此来掩饰自己内心的那种羞耻感！可是，她却不知道，在她抓着衣服塞进柜子的时候，身子不由自主的玩下去，跪在地上的她穿着单薄的裙子弯腰之时那丰满娇挺的美臀顿时高高的撅起，让原本还苦恼用什么手段的萧然不经意间看到了刚刚翘起双臀的妈妈，看到那裙子绷紧印出的包裹妈妈美臀和小穴的内裤的痕迹，霎时间，萧然怦然心动！
　　怦然心动的萧然突然体会到这种一瞬间悸动的感觉，眸光一亮，突然明白了许多，妈妈并不是一定要比着自己如何奋力的追求，她是想要补充一下自己前半生一直对男人冷淡没有恋爱悸动过的遗憾，只要自己追求了，哪怕效果不佳，可是过程在，妈妈就会很满足了，而小姨本身性子正常，对男人只要有足够的条件便会感化，却因为自己苦守自己的身子到了如今快四十岁的年纪，也没有恋爱过，自然也渴望这种完美的感觉，既然已经知道了她们想要的是什么，萧然便知道该怎么做了！
　　只是追求的过程，而不是一定要如同感化冰山一般非要她们心中如同少女选择男朋友那般彻底找回恋爱的情谊和感觉！
　　萧然越想眸子越亮，最后竟然有种想要抱着妈妈的美臀狠狠的亲吻一下以示对妈妈美臀提示的感激！
　　这个感觉涌现，萧然发现自己对妈妈的身子抵抗力也是为零，在妈妈撅着屁股晃动着摆放衣物的时候，萧然的情欲随着妈妈的美臀的晃动逐渐的兴奋了起来，呼吸不自觉的浓郁了起来，他痴痴的盯着妈妈的美臀，身子下意识的移了过去！
　　“妈妈……！”
　　呢喃了一声，萧然忍不住在妈妈还没有回应之前便已经身处了自己那渴望的双手，拉着妈妈的裙子从双腿上掀开，裙子这种衣服，最适合男人方便疼爱女人，就比如现在萧然轻轻松松在一瞬间，在妈妈还没有反应过来的时候便把妈妈的裙子掀到了妈妈的美臀之上，裹在妈妈的丰腴的腰身上，顿时，妈妈那雪白的肌肤和那浑圆的被小巧精致的碧青色的情趣内裤包裹的雪臀一下子暴露了出来，展现在萧然的眼前，看着妈妈那饱满的程度和那浑圆的冲击，萧然的呼吸猛的浓郁了起来，双手痴迷的抓了上去！
　　“呀……色儿子，你，你坏死了，趁妈妈不注意就作践妈妈，说好了不这样然后让妈妈体会心动的感觉，你，你怎么可以这样，儿子，呜呜，别摸了……！”
　　妈妈宁素心被儿子摸上美臀，心中本就动情的她顿时也兴奋了，小穴中甚至再次分泌出了爱液，然而，她虽然很渴望儿子玩弄自己的身子，可是想到自己对儿子的约定，便立刻挣扎了起来，她是真的想要和儿子留下完美的禁忌初夜纪念的，这样日后会有许多美好的回忆！
　　更何况，此刻妹妹和女儿还在楼下等着自己整理好下去交谈，儿子现在玩弄自己的身子，时机根本就不对，更何况万一长时间不下去给妹妹或者女儿看到，多羞人啊！
　　妈妈宁素心被儿子玩弄的快感袭来，面色微红，想要挣扎，可是儿子下面的一句话彻底打消了她挣扎的心思！
　　“妈妈，儿子明白该怎么做了，一定让妈妈和小姨体会到被追求的恋爱感觉，只是，妈妈，儿子满足了你和小姨的心思，妈妈也该满足一下儿子的渴望，妈妈，你刚才跪着撅着屁股的模样让我抓狂，我，我受不了，妈妈，让儿子吃你的屁股，好吗，妈妈，能不能撅的在高一些？”
　　儿子的话让妈妈宁素心心中顿时惊喜无比，而知明白了自己的意思，那就说明她可以和妹妹一起补充自己前半生没有恋爱的空白了，人生就更加完美了，况且自己的初恋和追求者是自己的儿子，感动之后奉献身子给儿子，这样，母子之间的完美初夜更值得纪念回味了，宁素心心中欢悦的同时那最后一丝犹豫也消失了，不由的双眸猛然水润娇媚了起来，羞红着脸蛋呜呜的娇吟了两声，可是随后还是顺从的趴在了地上，那跪着的双腿并着挺得笔直，腰身下沉，美臀顿时翘的让人心惊，萧然霎时间双眸暴虐了起来！
　　呼呼呼……
　　浓郁的喘息让萧然兴奋的低吼一声“妈妈，我要吃你的屁股！”便猛的俯身低头隔着那碧青色的内裤咬在了妈妈的美臀之上……


第169章 宁素心的欲望
　　“呜呜……儿子，好痒！你，你一定要这个时候作弄妈妈吗？”
　　跪伏在地上的妈妈宁素心双眸含羞的高高翘着自己那丰满的双臀，姿势淫荡的对着自己的儿子，那饱满的肉臀被儿子有力的双手抓在手中，更是被他那火热的双唇亲吻着臀部，一时间，那种被儿子侵犯的快感让她整个人都娇媚了起来。
　　感受到儿子揉捏着自己的臀肉，贪婪的吃着自己的屁股，妈妈宁素心被这种羞耻的姿势和玩弄刺激的不由的动情了起来，娇吟着微微颤动身子，对着儿子羞涩无比的呢喃道，可是从她那表情中可以看出她是多么的享受！
　　“妈妈，你的双臀真的好美，尤其是被内裤包裹着，那份神秘，好吸引儿子的渴望，妈妈，你真的好骚哦，都湿了！”
　　萧然在妈妈的臀肉上狠狠的亲吻了一番，随即双手抓着妈妈的臀肉揉捏了起来，双眸火热的盯着妈妈那撅起的肉臀和那臀缝中的他早就渴望不已的小穴，此刻，在自己这个儿子的玩弄下，妈妈的小穴竟然分泌出了浓浓的淫水，沾湿了妈妈那碧青色的小内内，顿时，这种香艳的诱惑让萧然整个人都开始兴奋了起来！
　　儿子大胆羞辱的话顿时让妈妈宁素心整个人都微微一颤，心中羞耻的不敢听，不由的嗔道：“呜呜，坏儿子，不还是你勾引妈妈让妈妈成了这个淫荡的样子，你，你满足了吧，满足了就不要在说这些羞人的话，让人好害羞！”
　　“可是妈妈看上去很舒服很享受呢，妈妈，儿子好喜欢侵犯妈妈，嘿嘿，儿子要玩弄妈妈了，妈妈，好好感受一下！”
　　萧然兴奋的说着，双眸火热的盯着妈妈的小穴，那湿湿的模样，让萧然难以克制的不由的伸出了手指，轻轻的按上了妈妈的肉洞口，顿时，小穴被抚摸的妈妈霎时间全身一紧，不由的哦哦了两声，那情欲的刺激和儿子邪恶的话，让妈妈宁素心再次刺激了起来！
　　羞红的脸蛋埋在自己的胳膊中，妈妈宁素心呜呜的呻吟着享受儿子的玩弄，那小穴中的快感，让她体会到了身为女人应该拥有的快乐，这一刻，那水润的眸子无限温柔！
　　“好柔软，好湿！”
　　萧然的手指轻轻的在妈妈的小肉穴的缝隙中来回的划动，那湿湿的内裤粘在妈妈的肉穴上，在萧然的划动中把妈妈的肉唇和那洞口完全的凸显了出来，肥美的肉唇看的萧然心中大为兴奋，手指不由的加大了力度，在妈妈的小穴口中用力的插进去了一些，连带着妈妈的内裤，竟然捅出了一个小凹洞，顿时，这种香艳的感觉，刺激萧然的感官，更是刺激妈妈宁素心的情欲！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，好儿子，儿子的手指插进来了，唔唔唔，好舒服，妈妈每一次被儿子这么玩弄都好兴奋，儿子，妈妈好快乐！”
　　听到妈妈快乐的欢叫声，萧然心中满足不已，不由的调笑道：“妈妈，先前还一本正经的不要呢，现在就这么兴奋呢，儿子还没有开始呢，而且，儿子的肉棒更舒服哦，妈妈要不要尝尝？”
　　萧然淫笑着用手指隔着内裤在妈妈的肉穴上快速的按动插入，逗弄的妈妈小穴更加的湿润了，不仅仅如此，更是让妈妈宁素心在儿子的指尖中兴奋的扭动着那丰满的美臀！
　　“坏，唔唔唔，坏小子，你，你，你诱惑妈妈，别再勾引妈妈，妈妈，噢噢噢噢，唔唔唔，妈妈说了，不能用这样的方法占有妈妈，不然，妈妈可是不会顺从的，唔唔唔，儿子，手指好厉害，妈妈好舒服！”
　　“好了啦，儿子满足妈妈的愿望就是，不过，嘿嘿，在满足妈妈之前，儿子先让妈妈满足儿子，来，儿子要吃妈妈的小穴了！”
　　萧然兴奋的说着，眸子更加的火热了，那手指在妈妈的小穴中突然用力的一插，霎时间，连着内裤插的更深了，插的妈妈呀的一声轻呼，整个人都在这种刺激中猛的摇动那肥美的臀瓣，更是腰身扭动，显得妈妈更加的艳丽了！
　　萧然看的心神剧烈的抖动，不由的呼呼的喘息了两声，心头好似被什么揪着一般的悸动，萧然忍不住猛的低下了头，在妈妈的臀肉上狠狠的咬了一口，然而，这只是刚开始儿子，在咬着妈妈的臀肉并且吸允的时候，萧然的舌头更是挑逗着妈妈的欲望，在这般的淫辱之下，萧然亲吻着妈妈的臀肉一路向下，向着他渴望不已的小穴进发！
　　“唔唔唔，啊啊啊啊，儿子，好舒服，儿子，你，你竟然咬妈妈的那里，好难过，可是，可是好兴奋，儿子，舔妈妈的屁股，快点，好爽，妈妈好兴奋，妈妈的好儿子，快点玩你的亲妈妈吧！”
　　妈妈宁素心娇媚的眸子中带着痴痴的神色，儿子玩弄自己身子的感觉总是让她难以抗拒，不然也不会在萧然很小的时候就和他这个儿子陷入肉欲之种，也不会在萧然长大之后陷入儿子的霸占淫辱之内，做了儿子的女人！
　　认同了儿子即将成为自己男人的事实，妈妈宁素心也逐渐的敞开了心灵，被儿子这般简单的淫玩，她便彻底的动情了，可见一个冰山了二十年的女人一旦彻底的爆发了对男人的爱意，体内隐藏的欲望便会如同海啸一般摧毁一切！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，好美妙，亲到了，儿子亲到妈妈的小穴了，呀，好痒，好难过，儿子，快一点，用力一点，给妈妈的小肉穴止痒，妈妈好难受这种感觉，唔唔唔唔，对，就是这样，儿子你舔的妈妈的小穴好爽，妈妈好快乐……！”
　　妈妈宁素心正享受儿子咬着臀肉的刺激的时候，突然察觉到儿子竟然一路向下，张口隔着内裤含住了自己的小肉穴，霎时间，肉穴上传来很奇妙的骚样之感，弄得她的心肝也痒了起来，这一刻，妈妈宁素心的脸蛋猛然一红，不由的高声浪叫了起来！
　　萧然的双唇用力的含住妈妈的肉穴，顿时，那肉穴上的美妙香味让萧然痴迷了，用力一吸，哪怕隔着内裤，依旧把妈妈的肉穴吸的微微颤栗，快感如潮，小穴中肉洞收缩，淫水泛滥！刺激的萧然欲望大增！
　　“呜呜……！”
　　双唇啃着妈妈的肉洞，萧然兴奋的从嘴里发出了呜呜的声音，好像羞辱妈妈一番，可是更舍不得放开妈妈的骚拢萧然兴奋之中，只能更加的用力的吃妈妈的小肉穴了，这还不算，那双手更是抓着妈妈的肉臀大力的揉捏了起来！
　　丰美的臀肉在萧然的手中变换着各种形状，尤其是在他兴奋的时候，仿佛抓海绵一般把妈妈的臀肉抓的猛的缩在了一起，那四周透过手指凸起的臀肉更是刺激萧然的欲望，萧然痴痴的更加用力的啃妈妈的肉洞，那火热的鼻息，喷打在妈妈的双腿深处，顿时烫的妈妈哦哦的叫了起来！
　　“儿子，唔唔唔，妈妈的亲儿子，妈妈的色儿子，妈妈好兴奋，好舒服，可是，可是也好难过，妈妈不满足，一点都不满足，好渴望，儿子，在多疼爱妈妈一些，妈妈的小穴都给儿子吃，儿子，妈妈好辛苦，妈妈小穴中瘙痒难耐，帮妈妈，快点，给妈妈止痒！”
　　妈妈宁素心可是直到儿子的舌头的厉害，虽然在此刻放开心扉之后被儿子如此的淫玩，她甚至想要岔开双腿让儿子用肉棒彻底为自己止痒，可是，她那残存的理智依旧压抑着，让她克制自己的冲动，她虽然渴望做儿子的女人，可是，更渴望可以和儿子留下一个可以回味一生的母子乱伦奸淫的第一次的纪念记忆，所以，她这种无比智慧的女人哪怕在如此痴迷的情况下，依旧被这种完美初夜的执念所影响！
　　萧然知道妈妈心中的执念，自然不会以为妈妈是渴望自己用肉棒插入她干她，不得不说这么多年母子的爱欲让萧然和妈妈之间还是有着无比契合的默契，在妈妈那痴迷的渴望中，萧然第一时间便知道自己该怎么做了！
　　在这一刻，萧然无比兴奋的回应着妈妈的渴望，那吃着妈妈小穴的嘴更加用力的啃食妈妈的肉洞，而那抓着妈妈肉臀揉捏的双手，也在这一刻轻轻的拉着妈妈的小内裤，向着下面拉去，感受到儿子的动作的宁素心心中一阵羞涩，马上自己的屁股和肉穴都要给儿子欣赏了，自己这个妈妈或许是世界上最羞耻又最有成就的妈妈，因为这辈子从这一刻起能够干她的骚峦媾她身子的男人只会是她的亲生儿子，这种母子的情爱，多少女人能够拥有？
　　这种禁忌的念头，让妈妈宁素心顿时兴奋了，不由的扭动了自己的美臀，翘的更高了，配合的微微岔开双腿，让儿子能够更加方便的扒下自己的内裤，在妈妈的配合下，霎时间，那小小的内裤被萧然扒开了，妈妈那丰满雪白的美臀一下子暴露了出来，尤其是那内裤拉到臀下的时候，被妈妈的小穴夹着并且淫水粘着的裆部仿佛被肉穴吸住一般，那种淫荡的拉开之后还和小肉穴连着一丝银亮的淫水的情景，一下子牵动了萧然的神经！
　　甚至只顾得把那内裤来到妈妈的大腿中间，便这样让妈妈双腿撑着内裤拉的开开的跪着便松开了那拉着内裤的手，痴痴的呢喃着“妈妈的小潞妹溃好诱人”的话，萧然的手指这次是毫无阻碍的摸上了妈妈的肉洞，顿时，小肉穴在萧然的手中颤栗了起来，浓浓的淫水弄得萧然满手掌都是，然而，这更加的刺激，萧然呼呼的喘息着，盯着妈妈的雪臀，看着妈妈的小穴，欲望蓬勃！
　　“呼呼呼……！”
　　“妈妈的小穴永远都这么美丽，这么吸引儿子的欲望，妈妈，儿子要好好的品尝妈妈的骚拢　
　　急促的呼吸之间，萧然兴奋的对着妈妈羞辱的说道，这一刻，跪在地上埋着双脸的宁素心满脸潮红，心头砰砰直跳，她哪怕看不到，也能够联想到自己这个妈妈用这种撅着屁股的淫荡模样暴露着自己的雪臀和小穴给儿子欣赏是多么的羞耻，可是，一想到儿子看着自己这个妈妈的敏感的地方，她的心头便一阵火热，母子的禁忌让她不由的呜呜的娇吟着晃动着自己丰满的雪臀，好似在诱惑自己的儿子！
　　呼呼……
　　受不了了，萧然双眸一阵火热的盯着妈妈的肉穴，手指不由的在妈妈的肉穴上用力的一插，顿时，两根手指并着插入了妈妈的骚轮内，插的妈妈呀的一声尖叫，兴奋的肉身抖动，萧然刺激的用手指插着妈妈的骚拢低头含住妈妈的雪臀，疯狂的舔舐了起来！
　　这种美妙的玩弄自己亲生妈妈的滋味实在让人享受无比，萧然啃食着妈妈的身子更加的用力了，那雪臀被萧然吃的满是口水，好多处都留下了萧然那一排排的牙印，咬得妈妈的雪臀一块块的满是红斑！
　　然而，妈妈宁素心在儿子这般的淫玩下反而爆发出了更加强大的欲望，兴奋的妈妈被儿子半虐待的淫玩弄得心头振奋，欲望大起，不由的高声浪叫！
　　“噢噢噢噢，儿子，坏儿子，咬妈妈的屁股，可是，可是妈妈感觉好奇妙，被自己的儿子咬的心中好舒服，儿子，唔唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，妈妈淫荡了，妈妈被自己的儿子玩的好淫荡，竟然，竟然好享受这种淫玩虐待的感觉，快一点，用力一点，妈妈的屁股，妈妈的小穴都是儿子的，儿子，求求你，再用心一些，让妈妈快了吧，唔唔唔，妈妈现在好期待儿子用心追求妈妈，让妈妈完美了前半生的期望之后好让儿子用肉棒干妈妈的小穴，妈妈发现被儿子玩弄的根本就忍耐不住了，儿子，唔唔唔，你这个小坏蛋，你把妈妈弄得这么骚，可是，妈妈好喜欢这种动情的女人的美妙滋味，儿子，只要是为自己的儿子骚，妈妈愿意的……唔唔唔，噢噢噢噢！”
　　妈妈宁素心这种变相的告诉儿子她多么渴望儿子能够尽快让她感受一下被男人追求的感觉，然后她就可以完全放下心思让儿子上了自己这个妈妈，干自己这个妈妈的小穴，她真的忍耐的好辛苦！
　　想要又得不到的滋味是最折磨人的！
　　妈妈宁素心的热情已经掩盖不住了，萧然看的眸子兴奋无比，那插着妈妈小穴的手指不由的微微一滞了之后爆发了更大的力度，那手仿佛看不到抽动的影像一般的急速的抽插妈妈的小穴，这一刻，妈妈那柔嫩丰腴的身子，被儿子的手指插着自己的肉穴同时捅着臀肉缝隙捅的整个人就如同海浪中的小船一般，前前后后的快速的耸动，随着身子的耸动，妈妈的嫩肉更是全身剧烈的颤动着！
　　那红润的小嘴不由的在儿子如此的强烈的指~奸中张开并且发出了更为淫荡的浪叫声：“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦哦哦，呜呜呜呜呜呜……！”


第170章 被女儿看到后的羞愤
　　一楼客厅之内，小姨宁素欣靠在沙发上，美润的双眸不停的在两个外甥女的身上来回的扫动！大姐萧嫣和二姐萧茹却规规矩矩的坐在另外一侧的沙发上，这一刻仿佛一个犯了错的犯人等待法官宣判一般，浑身充满了紧张，尤其是在小姨不停的观察之下，显得更加的局促不安了，身子不自然的想要扭动逃避小姨的目光！
　　“小姨，你，你不要老是这个样子看人家好不好？看的人家心里直发毛！”
　　终于，这种诡异的气氛中，还是性子比较直接活泼的二姐萧茹首先承受不住了，娇嗔的白了小姨一眼，随即低着头说道！
　　那娇嗔的模样让哪怕还只有十五岁的二姐萧茹整个人都透着一股让人惊艳的妩媚，小姨看的心头不由的感叹，这对孪生姐妹就如同自己姐妹年轻的时候，想想以前自己和姐姐总是坐在一起迎接别人那惊艳的目光，心头便一阵柔软，看着自己的这对外甥女不由的目光柔和了起来！
　　“多美的一对姐妹花啊，如此小小年纪便已经美成了这样，将来长大了只怕不会输给我和姐姐吧？可惜了，这么美艳的姐妹外面的男人一辈子都只能看而得不到了，还是萝莉的年岁便被自己的弟弟趁早霸占了，倒是便宜了那个小色狼了！”
　　小姨宁素心心中如此想着，可是随即念头一转，不由的脸蛋一阵羞红，她突然想到自己好似没有资格发出这番感叹，莫说这对萝莉版的姐妹花被那个小色狼霸占了，自己和姐姐这对熟妇版的姐妹花不也一样被那个小色狼霸占了吗？只怕外面的男人如果知道了这个小色狼如此的艳福，一定会嫉妒的发狂吧，要知道两对姐妹花不但囊括了萝莉版和熟妇版两个黄金诱惑阶段，而且都是孪生姐妹，更让人感叹的是这两对孪生姐妹花还是母女的关系，只要想想，便让人抓狂！
　　莫说宁素心，单说宁素欣是从小养着这些小家伙长大的，更因为与妈妈一模一样的缘故，在这些女孩子的心中，与亲生妈妈没什么两样，这种无上的艳福，实在是上天垂怜！
　　想到自己这个长辈要从此以后与自己的晚辈一起服侍同一个男人，小姨宁素欣便不由的羞涩，她心中感觉慌乱的同时更加维系自己的脸面了，不由的说道：“被小姨看看就心里发毛，那只能说明你心里有鬼，不要找小姨的原因，先看看你自己！”
　　小姨这为了错开自己内心惶恐而转移注意力的话却一下子让大姐萧嫣和二姐萧茹紧张了起来，好似自己与自己的亲弟弟乱伦的事情已经被小姨发现了一般，她们的心头如同小鹿乱跳，七上八下的，不过她们也不想想，刚走进别墅的时候妈妈就暗示了自己和儿子关系非同一般，如果不是知道女儿和儿子的事情，妈妈会主动暗示吗？
　　“小姨，你说什么啦？哪有心里有鬼啦！”
　　心头紧张的两个萝莉姐妹不由的对视一眼，最终还是性子活泼的萧茹开口反驳了起来，大姐萧嫣却在一边紧张的看着小姨！
　　小姨看到两个外甥女那紧张无比的模样，心头一阵好笑，又不由的暗叹：“果真被自己的姐姐猜对了，她们真的是被萧然那个小混蛋抱上床了，不过，这样也好，从此以后家里的女人都成了这个小混蛋的女人，自己和姐姐也不用在辛苦的隐藏了，况且，那个小混蛋连自己和他的妈妈都要霸占，如此清纯的姐妹花他放过才怪！”
　　暗自叹息中，小姨也不想过分刺激这两个小女孩，毕竟彼此的关系还没有彻底的明了，这两个小女孩需要时间缓冲来接受家里的变化，宁素欣想着不由的说道：“好啦，小姨也不说你们了，来，跟小姨说说你们来了之后都玩了些什么？这些年小姨和你妈妈基本上一直呆在东海，都没有放松过，这次你们妈妈好不容易想要轻松下，你们也给一些建议！”
　　听到小姨的话，萧嫣和萧茹不由的傻了，这让她们怎么说，说来了之后就昨天下午在清湖玩了一会然后就一直被弟弟抱在床上压在身下奸淫？说自己这对姐妹花一起服侍弟弟让他占有享用我们这两个姐姐的身子？哪怕知道了妈妈和小姨与弟弟的关系也不干净，她们也不敢这样说！
　　“我，我们也是来了不久啊，就，就昨天下午和弟弟去了清湖，早上爬了山，其他，其他的什么都没有做！”
　　很显然，这样不伦不类的充满紧张的话自然是不善于言谈撒谎的大姐萧嫣说的，她显得有些紧张，让一旁的萧茹顿时无语了，姐姐平时那么聪明，怎么在这个时候一个谎话都不会说，你就不能把昨天看到的景点和小姨大致介绍一下不就可以了，非要牵扯和弟弟玩的事情！
　　小姨宁素心顿时面色古怪了，这个大外甥女她了解，性子像姐姐，虽然聪明，可是因为性子清冷的原因很少和人交流，倒是和自己的妈妈很亲密，更因为崇拜妈妈所以从小没有说过谎话，此刻一开口就露馅了，谁也没有说她和弟弟发生了什么，她自己紧张的话反而显得有些暧昧！
　　大姐萧嫣传承妈妈的有点最多，清冷，聪明所以，话出口便反应过来了，顿时懊恼了，看到小妹无奈的神情和小姨古怪的眸子，大姐萧嫣不由的银牙轻咬薄唇，显得有些苦恼，不过，她反应够快，急忙说道：“小姨，你和妈妈这次来香山是要和弟弟一起游玩的吧？那，那是不是我和妹妹今天就要回东海？”
　　大姐的问话出口，小妹顿时暗赞大姐聪明，解释不清楚转移话题是最好的办法，小姨不由的眸光一闪，带着一丝笑意微微摇头，说道：“不知道，要问你们妈妈的意思，怎么？舍不得离开？”
　　“你想要转移话题，我就偏偏要拉回来，看你如何？”小姨倒是和自己的外甥女较劲了！
　　大姐萧嫣察觉到小姨的意图，不由的心中苦恼，她默默的点了点头，随后说道：“我和妹妹从小就因为外貌的关系一直被约束在家里，好不容易出来趟，可是就看了一些从来没有看过的山水，还有好多东西我都好希望去看看，而且下次再出来就不知道什么时候了，所以，所以才有些不舍！”
　　萧嫣是很不舍得，不过不是这些山山水水，她那传承了妈妈的智商的脑子想得开，她明白自己做了弟弟的女人之后，与妈妈的关系开始复杂了，哪怕不愿意接受，可是妈妈做了弟弟女人的事情已经逐渐明朗了，这样一来，母女两个一起成了弟弟的女人，那将来自己就算还是很崇拜自己的妈妈，可是因为这份奇怪的关系和弟弟的原因，妈妈对自己姐妹的束缚也会减弱很多，自己如果真想出来游玩，痴缠一下弟弟一定能够实现的，以往或许对弟弟对妈妈的影响还有些担忧，母子在亲密，妈妈总归是妈妈，不愿意，儿子只能听从，而此刻，母子不再单纯是母子更是男女关系，那女人，往往是会更多的听从自己男人的话，所以弟弟只要同意，自己和妹妹就可以从妈妈那里拿到通行证！
　　哪怕很突然的被弟弟占有了，萧嫣这个聪明的少女遗传着妈妈的决定聪慧，不但很快接受了现实并且融入弟弟的感情甚至很快便想通了以后关于自身关于弟弟关于妈妈的方方面面！她如此聪慧自然不会舍不得一时的玩了，真正舍不得的是自己的那个混蛋弟弟！无论这个弟弟用了什么手段霸占了自己这个姐姐，可是他确实是自己这个姐姐生命中第一个男人，而自己在失身之后竟然能够这么快的把弟弟融入了自己的内心深处，甚至在不得不面对全家都做了弟弟女人的事实之后更加的在乎这个弟弟了，所以，刚刚从迷茫恐慌转变为必须接受随后真的爱上弟弟之后，刚刚体会到一个女孩子对自己初恋的男人的痴缠甜蜜的感觉，她就要在下一刻离开自己已经爱上的男孩子，她心中哪怕聪慧无比，懂得舍得一时快乐换取更广阔的天空，可是依旧难以舍弃！
　　而小姨宁素欣原本是想要逗逗这个清冷的如同姐姐年轻的时候翻版的外甥女，可是萧嫣的话却一下子触动了小姨的内心的记忆，曾几何时，自己和姐姐不是如同这对小姐妹花一般因为绝世的容颜和孪生的魅惑在姐姐未曾嫁人之前便一直被约束在家里吗？那没有自由的生活，曾经一度让她很是苦恼！此刻，看着这对姐妹花，她不由的叹息，虽然在姐姐做了妈妈之后体会到了当初父母的疼惜用心，害怕她们姐妹出现危险，并且也选择了当初父母对待自己姐妹的方法约束自己的女儿，可是，小姨毕竟对那段时间很排斥，所以，在萧嫣的呢喃中不由的心中柔软了起来！
　　“小姨知道你们这些年受苦了，可是你要理解你们的妈妈，我和你们妈妈当年也是被你们外公外婆这样约束过来的，现在不也挺好，小姨不知道你们会不会离开，必须要看姐姐的意思！好了，小姨也不问你们了，省得你们心中埋怨小姨！”
　　萧茹听到这话只觉得太美妙了，双眸敬佩的看着自己的大姐，然而，萧嫣心中是真的舍不得离开，她的目光带着一丝复杂的看向楼上弟弟的房间的位置，如果细看，一定会发现那眸子中带着小女的爱恋，第一次，她有种想要找妈妈交涉的冲动，甚至在这种冲动中竟然直接站了起来，说道：“我去找妈妈征求一下！”
　　萧嫣急急的向着楼上走去，她的举动让一旁的小姨一下子有种措手不及的感觉，这个小女孩一直都比较温顺的，这次竟然敢找妈妈讨价还价了！难道那个小坏蛋真的那么大的魅力让这个小女孩半天的时间也改变了？
　　当然，这些都不重要，毕竟和萧然一起之后，她和自己的姐姐也被萧然影响发生了巨大的变化，宁素欣是过来人，自然了解萧嫣隐藏的心思，她并不反对她们留下来，可是姐姐毕竟有自己的想法，自己姐妹少女时代可是不如这对外甥女尝到了少男少女爱恋的感觉，所以她也赞同姐姐的想法！无论从那个层面讲，自己和姐姐都不愿意这对小女孩打乱这份渴求。
　　如果换个时间，萧嫣向自己的妈妈征求一下，宁素欣还不会有特别的反应，可是此刻不行，依照她对萧然那个小坏蛋的了解，这个小坏蛋和自己的妈妈同处一室的时候依他对自己妈妈那痴迷的程度，不在放进里好好的和妈妈亲热一番才怪！而这次她们姐妹决定彻底做萧然的女人，姐姐宁素心是绝对的女主角，只有姐姐彻底从了萧然这个儿子，她才会紧跟着把自己的处子之身交给萧然，所以面对任何可以让姐姐顺从萧然奉献身体的机会，在香山，她都会毫不犹豫的让出空间，自己在场与不在场对姐姐和萧然彻底突破母子禁忌有着天差地别的影响，这与以往与萧然只是简单的身体爱抚不同，而是彻底走向了乱伦之路，姐姐哪怕在和自己这个妹妹亲密，那让她这个妈妈给儿子奸淫干的死去活来的样子她也不愿意让任何人看到！所以聪明的宁素欣才会选择留在了楼下！
　　此刻她完全可以想想房间内萧然这个色狼正在淫玩自己的妈妈，而萧嫣上去一定会抓个现行，那样姐姐这个妈妈会在女儿面前丢尽脸面，从小一样崇拜姐姐的宁素欣下意识的反应便要阻止萧嫣，可是在话即将出口的那一瞬间，宁素欣的脑海中电光一闪，竟然生生的忍住了，随即双眸诡异的看着匆匆上楼的萧嫣！
　　心中却充满歉意的呢喃道：“姐姐，不要怪妹妹，虽然你已经决定了要做萧然的女人，可是，妹妹一样看的出你的内心还是有着犹豫的，只是因为萧然对你那疯狂的爱让你不得不逼迫自己做出了决定，可是在这个节骨眼上，妹妹无论如何也不允许任何的意外发生，妹妹守护着自己的处女之身已经快四十年了，已经老了，在等下去，妹妹真的会崩溃的，而且，姐姐前半生毫无乐趣，好不容易因为萧然这个儿子找回了自己女人的本性，妹妹又如何看着你一直徘徊在这临门一脚的门口内？那就让妹妹推你一把，也算是帮自己找个可以让我停靠的归宿，妹妹为你付出了这么多年，甚至连俗世伦理都抛却了，姐姐也满足妹妹这辈子唯一在你身上想要得到的回报吧，做了萧然的女人之后，妹妹后半辈子依旧会一切都顺从姐姐的！妈妈与儿子偷欢被女儿当场发现，这样的情况下，姐姐你只怕没有任何在逃避的机会了吧！”
　　心中呢喃着，小姨宁素欣愧疚自己对姐姐的做法，可是，想想自己从一个少女被姐姐带入这种乱伦的路上，从而因为爱姐姐而默默的接受了姐姐的祈求，甚至从一开始为了让姐姐不会对自己这个妹妹感觉亏欠而坚定的告诫自己随着姐姐做外甥的女人，这一等便从二十多岁等到了快四十岁，自己为姐姐付出的虽然没有想过要得到姐姐的回报，可是自己毕竟是一个女人，一个奔四的女人，却依旧是一个处女，她心中多少日夜都惶恐不已，她好需要一个港湾，一个可以让她破去处女之身，而后一生安息的港湾，而这个港湾，从萧然四五岁的时候便已经被自己的姐姐给自己安排好了，自己默默的陪衬了姐姐快四十年，四十年换自己的一个小小的而且姐姐已经认同并且在实施的心愿，或许并不过分！
　　在小姨宁素欣复杂的目光中，大姐萧嫣已经走上了三楼，而此刻，房间之内，萧然却依旧在疼爱着自己的妈妈！沉迷在妈妈的香艳美妙之中的萧然，一点都没有察觉到自己的姐姐已经在向他走来！
　　房间之内！
　　妈妈宁素心满含娇羞的高高的撅着自己的美臀，把那雪臀衬托的浑圆饱满的对着自己的儿子，那小小的精致的内裤，更是被儿子拉扯到了大腿的中间，这种淫荡的情景，让她这个做妈妈的觉得羞耻无比，可是，这种被自己亲生儿子欣赏玩弄的感觉，实在是让她这个妈妈觉得心神受到无比强大的冲击！
　　尤其是，此刻她那泥泞的小穴中，儿子的手指还在飞快的抽插着，每一次插入都捅着她的小穴溅出点点淫水，捅的她那丰腴美艳的身子前后不停的耸动着！这种淫乱的情景，让人心中惊叹！
　　“唔唔唔唔，儿子，太强烈了，你，唔唔唔唔，太快了，儿子，好，好舒服，可是，可是你有弄得妈妈好难过，妈妈被你捅死了，儿子的手指在妈妈的小穴中抽插着，妈妈都被你玩的心都要碎了，哦哦哦哦哦吗，啊啊啊啊啊啊，儿子，轻点，妈妈受不了了，你，你捅死妈妈了，唔唔唔唔，好美，好舒服，儿子，妈妈竟然好渴望更强烈的疼爱，妈妈的小穴中瘙痒的受不了了，唔唔唔……！”
　　妈妈宁素心那淫荡的叫声，让萧然整个人都开始兴奋了起来，甚至差点克制不住自己就要脱下自己的裤子，用自己的肉棒去干自己妈妈的小穴，可是，每次这种冲动升起，萧然就死死的压制着，虽然对妈妈已经渴望已久了，可是萧然对妈妈的了解比任何人都多，妈妈前半生是怎么过的，他心中清楚，看看此刻自己这个儿子在用手指奸淫妈妈的小肉穴就可以知道妈妈前半辈子是多么的凄苦了，不但生理没有任何希望，就连心灵也冰冷如山，这样的妈妈，承受了多少的寂寞和孤独，别人不了解，萧然清楚，所以妈妈那一个小小的体会女人被追求的感觉的渴望，萧然就算是忍耐一些欲望，也要满足的！这样，妈妈会很幸福吧！
　　萧然想着，不由的呢喃道：“妈妈，你，你知道儿子多想用肉棒插入妈妈的小穴内狠狠的奸淫妈妈吗？渴望的儿子想要抓狂，可是，可是儿子知道妈妈前半辈子是多么的苦，虽然您不说，更是时刻隐藏自己，可是儿子很清楚，不然您也不会在那种凄苦的折磨中和儿子走到了今天，所以，儿子就是在渴望，也会委屈自己忍耐欲望满足妈妈完美初夜的条件，妈妈，虽然不能干你，可是就让儿子好好的品尝你的滋味吧！”
　　萧然呢喃的声音带着无尽的深情和痴迷，对妈妈那种强烈的感情，顿时让妈妈宁素心的心中震动无比，这种震动，在那一瞬间让她体会到了心神悸动的感觉，这种感觉让她突然觉得只要儿子一直这么爱自己，那些追求不追求的过程根本就不在重要了，自己爱儿子，很爱，不是吗？
　　想到这里，宁素心感动的张口就要说儿子你用肉棒干妈妈吧，妈妈想通了，然而，刚刚张嘴呢喃了一声儿子，萧然那插着妈妈手指的手已经抽了出来，同时，猛的低下了头张口吻住了妈妈的小肉穴，啥那件，顿时间的空虚加上突然的火热，一下子刺激的妈妈宁素心的身体爆发了巨大的兴奋，这股兴奋冲击的宁素心的脑海猛然一滞，什么话都成了空白！
　　“唔唔唔，好，好强烈，好美……！”
　　脑海空白的妈妈宁素心只能下意识的呢喃着身体内那无比美妙的滋味，这一刻，那份感动和渴望满足儿子的心思已经被儿子突然的疼爱爆发的情欲淹没了，不得不说，许多事情有太多的偶然，偶然改变着这个世界！
　　就如同此刻的萧然，吃着妈妈的骚氯锤本不知道已经错过了一个可以更狂的占有妈妈身子的机会，当然，或许他知道了也不会遗憾，因为在他心中，同样渴望妈妈成了自己的女人之后保持幸福的心情，不然也不会一直忍耐到现在！
　　啧啧……哧溜哧溜……
　　萧然亲吻妈妈的小肉穴的声音传来，显得很是香艳，可是，在萧然被妈妈肉穴的甜美刺激的用力的吸允的时候，顿时发出了更大的淫荡的声音，那淫水泛滥的小穴让萧然吃的兴奋无比！不由的，萧然痴痴的伸出了自己的双手，抓住妈妈那丰满的美臀，按住妈妈的身子，让自己的嘴巴更加的深入的吃着妈妈的蜜穴！
　　“唔唔唔唔，儿子，好，好强烈，好舒服，太美了，儿子，儿子终于又吃妈妈的小穴了，妈妈好兴奋，妈妈每次被儿子吃肉穴，都有种全身发软的快感，儿子，快，吃啊，多吃一些，妈妈好舒服，妈妈好满足！唔唔唔唔，美死了，妈妈要儿子一辈子都吃妈妈的小穴！”
　　妈妈的浪叫之中，让萧然的渴望浓郁了起来，这一刻，他不禁狠狠的揉捏着妈妈那雪白的丰臀，而且那吃着妈妈小穴的嘴更是伸出了舌头，插入了妈妈的小穴中，顿时，灵巧的小舌头就如同妈妈的小穴中钻入了一条小蛇一般，鼓轮轮的游动着刺激的妈妈宁素心整个小穴都颤抖了！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，儿子的舌头插进来了，插进妈妈的小吕锩媪耍好美，好让人心痒的舌头，儿子，你让妈妈好快乐，唔唔唔，妈妈的儿子，妈妈的宝贝儿子，再多吃一点妈妈的小穴……！”
　　妈妈宁素心在儿子的舌头钻进来的时候，霎时间整个人都震动了，小肉穴中咕噜一声，一股浓郁的淫水喷了出来，被萧然吃了下去，顿时，萧然眸光火热了起来，不由的在这股强烈的欲望的刺激下，猛的抬起了抓着妈妈美臀的手，随后再次落下，狠狠的抽打在妈妈的美臀之上！
　　“啪……！”
　　清脆的声音传来，顿时，被抽打屁股的妈妈宁素心顿时羞愤有兴奋的扭动美臀迎合儿子的淫玩和虐打，她痴痴的娇吟着：“唔唔唔，好丢脸，可是，可是被儿子打屁股，妈妈心中好兴奋，儿子，继续打，妈妈竟然会这么淫荡，被儿子玩弄的这么骚，可是只要是对自己的儿子，妈妈就好喜欢！”
　　呼呼呼……
　　妈妈那无耻的话一下子让萧然暴虐了起来，顿时，浓重的呼吸传来，萧然的手再也克制不住了，狠狠的抽打起了妈妈的雪臀！
　　一时间，房间内传来了不断的啪啪啪的抽打声！而在这股声音传来的时候，萧然的大姐萧嫣已经走到了房间门口，刚刚走到门口，萧嫣心中突然一阵颤栗，总觉得好似有什么事情要发生了，然而，因为不舍得离开弟弟而心情慌乱的她根本没有多想，便伸手抓着门把一扭随后推开了房间的门，在门推开的那一瞬间，萧嫣甚至幻想着自己对妈妈提出了要求之后妈妈可能会的各种表情！
　　紧张的她更是在推开门的时候有些慌乱的唤道：“妈妈，我，我有事情想要和您商量一下！”
　　然而，话刚出口，她这个从小崇拜妈妈如同崇拜神一般的女儿却从来没有想过自己会看到她永远都不敢去想甚至不敢相信的一幕，却看到自己那高贵典雅、美艳非凡更是聪慧果毅的被华夏商界成为商业女皇的妈妈正以一种她永远都不敢和这样的妈妈联想在一起的淫荡的姿势跪在地上，上身斜向下趴伏在地上，那一双圆润匀称的美腿微微岔开并且挺得笔直的跪着，那风情无限的娇臀更是被扒去了内裤耷拉在一双大腿之间，那赤裸的高高的翘起那雪白浑圆饱满弹性的美臀，以这种无比淫秽的模样冲着自己的弟弟妈妈的儿子萧然！ 而自己的弟弟更是跪在妈妈的身后，双手高高的扬起狠狠的抽打着妈妈那丰满的美臀，那美臀上，早就被抽打的红艳艳的煞是诱人，最让她惊骇的是，弟弟竟然钻进妈妈的屁股缝里用那嘴唇吃着妈妈的小肉穴，这种淫荡的姿势的母子奸淫的情景一下子冲击的萧嫣那棵少女的心剧烈的颤抖了起来，一股巨大的奇异的刺激从心底冲击而来，让她整个人的身体都爆发了一股火烫的兴奋，刺激的她不由的双眸一阵水润，全身无力的虚软的靠在了门框上！那娇挺的鼻梁更是不由的嗯嗯的娇吟了两声！
　　这一刻，房间内的气氛格外的诡异，尤其是正在淫乱的萧然和宁素心这对母子，霎时间被突然闯进来的萧嫣震惊的羞愤欲死，尤其是妈妈宁素心，她在从小就对自己这个妈妈崇拜不已的女儿的面前给自己的儿子抱着屁股吃着小穴，而她还无比淫荡的跪在地上扭动着肉臀迎合着浪叫着，更是让自己的儿子用手抽打着自己的屁股，这种无比巨大的羞愤一下子让妈妈宁素心的心肝都碎了，一股从来没有体会过的不知道是羞辱还是兴奋的感觉冲击的她全身顿时一紧，下一刻，她啊的一声尖叫，彻底高潮了……


第171章 母女之爱
　　“啊……呜呜呜，女儿，不，不要看，好羞人，唔唔唔唔，求求你，女儿，不要看，快点出去，妈妈要死了，呜呜呜，儿子，停，停下，快点停下，怎么会这样……！”
　　自己这个妈妈和自己的儿子乱伦偷欢却被自己的女人抓了个当场，这一刻，妈妈宁素心整个心都仿佛崩溃了一般，那种被人发现了自己最羞耻的秘密而且这个发现自己的秘密的人还是自己的亲生女儿，这种感觉，仿佛把自己的整个世界都被摧毁了一般，宁素心这个妈妈顿时羞愤的有种立刻去死的冲动，然而，在这种崩溃之下，她更加羞耻的发现自己和自己的儿子乱伦被女儿发现之后心中竟然升起了一股前所未有的刺激之感，那种巨大的愉悦兴奋在和崩溃的感觉集合在一起的时候，瞬间就被体内的欲望淹没了，那一刻，她啊的一声尖叫，全身紧绷，肉体颤栗，那被儿子吃着的小穴一阵收缩，一股股浓浓的淫水从小穴中喷射了出来，她竟然在儿子的玩弄和女儿的发现中兴奋的高潮了！
　　高潮中的妈妈宁素心依旧带着无比的惶恐和羞愤的高声叫喊，阻止女儿看自己这般淫乱的情景，阻止自己的儿子在自己的女儿面前玩弄自己这个妈妈，她不愿意去想自己已经被发现了还有什么号遮掩的，只想要在秘密被发现之后保留最后一点妈妈的尊严！
　　只是，这种诡异的情景中，兴奋的不可能只有她一人，还有那正在淫玩她这个妈妈的儿子萧然，玩弄着自己的亲生妈妈被自己的姐姐发现，这种淫乱刺激的情况，让萧然的心颤抖着兴奋着，在妈妈的叫声中，甚至脑袋就空白了，只想要发泄内心的兴奋，这一刻，他死死的抱着妈妈的美臀，更加深入的钻入妈妈的臀缝，大嘴狠狠的吃着妈妈的小穴，在妈妈那淫乱的高潮中，一下子把妈妈的淫水全部吞入腹中，那咕噜噜的吞妈妈淫水的声音，让整个房间内的淫秽的感觉瞬间上升几个档次，刹那间，刺激的妈妈宁素心在这种无比羞耻的情况下刚刚高潮却依旧被儿子在自己的女儿面前吃着小穴的淫荡情景刺激的心肝再次颤栗，竟然神奇的在刚刚高潮后再次高潮了，这瞬间间隔连着高潮的情景让妈妈宁素心身心受到了无比巨大的冲击！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，怎么会？刚刚高潮，怎么会又来了？唔唔唔唔，不要看，女儿，不要看，你，你快出去，妈妈受不了，噢噢噢噢，啊啊啊啊，儿子，好棒，好厉害，妈妈的小穴好舒服，好美妙，兴奋死妈妈了，唔唔唔唔，又高潮了，妈妈被你吃妈妈的小穴吃死了，唔唔唔……！”
　　这一霎那的淫荡的叫声，顿时让无力的靠在门口上的女儿萧嫣整个人身子猛然紧绷，从来没有看过如此淫荡的妈妈的她一下子感觉到自己心中的女神破碎了，让她在这种妈妈的淫荡和弟弟奸淫妈妈的刺激中，这个刚刚体验了男女欢爱的美妙感觉的少女在妈妈的浪叫中神奇的自我兴奋的高潮了！
　　“嗯……！”
　　极力压制的呻吟声，大姐萧嫣身子猛烈抽搐，那笔直的双腿死死的夹着扭动着刺激自己双腿之间的小穴，那滚烫的淫水从小穴中喷洒了出来，浇湿了那包裹小穴的内裤，高潮的那一瞬间，在妈妈的淫荡中，萧嫣体会到了一股从来没有体会过的刺激快感，甚至比着弟弟干自己还要让她兴奋，因为，那淫荡的女人是她心中的完美女神的妈妈！
　　高潮中，这个奇妙的少女萧嫣更是在妈妈羞耻的哀求中失魂落魄的忍着身体的强烈刺激，惶恐的退了出去，下意识的关上房门之后，萧嫣整个人都仿若瘫软一般的砰的靠在了门口的墙壁上，全身无比却呼吸浓郁的呢喃道：“妈妈，那竟然是我从小崇拜的完美女神的妈妈……！”
　　萧嫣失魂落魄的出去了，可是后遗症很严重，从来都坚强无比的妈妈宁素心在这一刻竟然突然全身无力的软倒在了地上，那露着雪白美臀的她趴在地上看似毫无声息，可是身子却抽搐了起来！
　　正在品味着口内妈妈的淫水的甜美滋味的萧然突然听到了抽泣声，心中一震，霎时间从刚才那种淫辱妈妈被姐姐观看的刺激中清醒了过来，霎时间一股懊悔从心中升起，他不由的痛恨自己竟然没有克制自己的情绪，他紧张的看着趴在地上的妈妈，而后有些慌张的俯下身子，压在妈妈的身上抱着她关切的问道：“妈妈，你，你怎么哭了？对不起，都是儿子的错，儿子刚刚真的太兴奋了，没，没有克制住自己，妈妈，你不要哭了，你哭儿子的心都碎了，儿子给你道歉好不好？”
　　“呜呜……你这个混账儿子，妈妈都把身子给你玩弄了，你，你竟然还如此羞辱妈妈，妈妈这么不要脸的模样被你姐姐看到了，我，我可怎么活啊？”
　　妈妈宁素心被儿子压着抱着，她心中顿时爆发了一股巨大的委屈，有些恼怒的挣扎着想要摆脱儿子，心中更是羞愤欲死，自己刚才那么淫荡的样子，被女儿看到一定羞死人了，我该怎么办？我这个妈妈可怎么面对自己的女儿啊！
　　宁素心陷入了钻牛角尖之中，萧然心中懊恼的死死的抱着妈妈，急忙安慰道：“妈妈，其实，其实姐姐已经知道妈妈和我之间的关系了，所以，所以你不用这么担心的，况且妈妈不是已经决定要做儿子的女人了吗？这样的话妈妈和姐姐早晚都会知道彼此和儿子欢爱的情景的，妈妈根本就不用担心，妈妈，求求你，别哭了，你一哭儿子真的好心痛，而且妈妈和姐姐都是儿子的女人了，将来也要一起被儿子疼爱的，那个时候，不也要看到母女之间被儿子疼爱的情景？现在只是提前了而已，算是让彼此有个心理准备了，妈妈，好不好？”
　　妈妈宁素心聪慧非凡，这些道理那里不懂，从答应把身子给儿子的时候，她就已经知道按照萧然这个儿子的性子，早晚都要面对和自己女儿一起让他压在身下奸淫的情景，所以她其实根本不是因为被女儿看到自己和儿子之间的关系而羞愤，而是刚才那种淫荡的模样，她本来就因为要从了儿子之后妈妈的尊严在儿子面前几乎谈不上了，你这个妈妈都被儿子干了，所谓尊严根本就是无稽之谈，只是儿子太爱自己这个妈妈，所以一直都什么事情都顺从她，哪怕忍耐着不能要了她的身子，这么辛苦他都接受了，所以妈妈宁素心虽然觉得被儿子干了尊严就很渺小了，可是儿子愿意维持她的妈妈的骄傲，她心中还是很甜蜜的，也一直愿意生活在儿子为她营造的骄傲之中，只有在床上的时候，才会被儿子撕破这份骄傲，可是男女欢爱本来就是讲究淋漓尽致的，宁素心心中并没有什么接受不了的，甚至很快活，儿子在床下维持她的骄傲，她这个妈妈自然要在床上让儿子彻底的满足，所以，一切都是这么完美！
　　然而，她即将面临在自己的女儿面前展现自己的另一面，她心中一直很苦恼慌乱，甚至在考虑如何给儿子灌些迷魂汤至少保持床下自己这个妈妈的骄傲和威严，然而，还没有彻底表明家里的关系变化也没有完成自己要在儿子的心里打下预防针的事情，她这么淫荡的情景便被从小最为崇拜自己的女儿看到了，那自己这个妈妈本来就要丧失的骄傲岂不是在女儿的心中完全破碎了？想想宁素心便不能接受！哪怕和自己的女儿一起做了自己儿子的女人，她毕竟还是这些孩子的妈妈！
　　不得不说，任何一个女人面对自己一生的幸福的选择，都会那么的患得患失，尤其是要把自己的身子交给自己的亲生儿子，并且还要面对和自己的几个女儿一起把身子交给自己的儿子的绝对禁忌的情况，她宁素欣在怎么聪慧也不可能逃脱那患得患失的情况！
　　羞愤无助的宁素心听到儿子的话，沉默了下来，这一刻，她的心前所未有的复杂，甚至比知道儿子想要霸占她这个妈妈让她做他的女人的那一刻还要复杂，毕竟那个时候，哪怕有些难以接受，可是毕竟已经和儿子错乱欢爱了那么多年，她心底哪怕不愿意去想却已经下意识的有了这个乱伦的准备，所以，她只是刚听到微微愤怒，而后难以接受，可是被儿子强势引诱了一下在被妹妹怂恿之后，她本来就已经被儿子玩弄的看到儿子就没有力气抵抗的身子便逐渐的臣服了儿子，心灵也在儿子的不断的攻击和强势下也从不敢轻易接受到默认最后是顺从主动，可是这一切都在有基础的情况下，此刻面对被女儿发现，她全完没有准备，才会如此惶恐！
　　“妈妈……你永远都是儿子的妈妈，你知道儿子是多么的爱你，比爱任何女人都爱妈妈的，所以妈妈对儿子的重要无与伦比，儿子为了妈妈，可是放弃任何东西，哪怕儿子得到了妈妈，妈妈依旧是儿子最敬爱的妈妈，所以，妈妈，您完全不必担心姐姐会对妈妈有什么其他的想法，无论是看到妈妈刚才的模样还是将来一起做儿子的女人，妈妈也永远都是姐姐的妈妈，这是任何人都无法改变的，妈妈，您不要在难过了好吗？最多儿子以后不让姐姐在看到儿子和妈妈欢爱的情景了！”
　　萧然的话顿时让妈妈宁素心心头一震，不由的想到：“对啊，哪怕我这个妈妈很无耻的做了自己儿子的女人，可是，我依旧是儿子和女儿的妈妈，任何人都无法改变的，况且女儿不也一样做了儿子的女人嘛？我只要做好自己妈妈和儿子女人的角色，谁也不能说我什么？况且儿子虽然总喜欢在床上羞辱自己这个妈妈，可是那时男女 欢爱的时候情不自禁，而且这表明儿子对自己这个妈妈痴迷的程度任何人都比不上，只要在儿子的女人中他最疼爱自己这个妈妈，那我依旧可以维持我做妈妈的骄傲！”
　　妈妈宁素心心中想通了一些，不由的停下了哭泣，她这一刻根本不知道其实萧然对她的那份痴迷只会在他的女人中加深她的威严，更何况她是萧然的妈妈，任何萧然的女人那里敢跟她作对？孝顺还来不及呢，更不要说看不起她了，她只是因为面对这种母子乱伦甚至马上就要真正的跟随萧然把他当做自己这个妈妈一生的男人和依靠了，才会陷入这种如同婚姻之前的患得患失的心情！
　　“儿子，你，你说的是真的？你以后也会一直都最爱妈妈的是吗？”
　　见妈妈终于平息了下来，萧然才心头猛然一松，不由的再次用力的抱着妈妈，在妈妈耳边呢喃道：“妈妈，这个世界上任何女人都不可能和你相比的，你不但将要成为我的女人，更是我的亲生妈妈，这种母子亲情和爱情是任何人都不能相比的，在儿子的女人中，妈妈永远都是最为高贵的皇后和太后，妈妈，还担心吗？”
　　“臭小子，还皇后皇太后，你真想要做皇帝啊，弄个后宫？三千佳丽？哼！花心色狼，祸害妈妈还让妈妈丢这么大的脸面，就知道哄妈妈开心，妈妈跟你，将来你要是要了妈妈之后做不到你说的一直最爱妈妈的话，妈妈一定死给你看！我这个妈妈做了儿子的女人，天下还有我这么无耻的女人嘛？儿子，你将来就是妈妈最大的仰仗和依靠了，不要让妈妈失望！”
　　妈妈宁素心不由的呢喃着，她患得患失的心情看上去还是很严重的，萧然隐隐约约明白妈妈是因为即将要把一切都奉献给自己这个儿子，才会有如此奇怪的表现，心中欢喜的同时更多的是疼爱！
　　不由的，萧然呢喃道：“放心吧妈妈！这个世界上，只有妈妈才是儿子最爱的女人，儿子对妈妈的痴迷，超越伦理、超越时间、更超越任何情况！”
　　“恩，儿子，妈妈真的满足了！”
　　儿子那发自内心的爱意让她惶恐失措的心逐渐的平复了下来，然而，在下一刻，她突然感受到了自己儿子压在自己身上的异样情况，那巨大的肉棒竟然隔着他的裤子插在自己的双腿之间，顿时，心情平复身体的敏感却恢复的妈妈宁素心面色微微一红，不由的扭动着身子说道：“好啦，儿子，妈妈安心了，你，你快点下来，小色狼，妈妈难过的时候都不老实，还，还用哪个东西顶着妈妈！坏死了！”
　　妈妈的话让萧然微微一怔，下一刻，突然邪恶的笑了，猛的挺动身子在妈妈的身上耸动了起来，顿时，萧然的肉棒盯着妈妈的小穴快速的顶动了起来，顿时，奇异的快感刺激的妈妈呀的一声欢叫，随即动情的扭动着身子羞愤道：“唔唔唔，哦哦哦，轻点，隔着裤子呢，你弄痛妈妈的小穴了，唔唔唔，坏儿子，就知道欺负妈妈！快点起来，你，你出去把你大姐叫进来，妈妈有话和她说！”
　　萧然顶着妈妈的小穴只觉得舒服不已，觉得很是不舍，可是却知道此刻的妈妈心思太敏感，不能让她在难过，当下忍着冲动猛的板过妈妈的脸蛋在她红润的双唇上狠狠的亲吻了一下，这才放开妈妈说道：“这一吻可是补偿哦，妈妈都高潮了，儿子好难受，看看，它多大！”
　　“呸……色狼儿子，快滚，羞死人了，快点让你姐姐进来！”
　　萧然嘿嘿淫笑了一声走了出去，在他出去之后，却看到自己的大姐正失魂落魄双眸茫然的靠在墙上，萧然不由的心头一颤，这样的姐姐竟然别有一番诱惑力！
　　“姐姐，那个，妈妈让你进去！”
　　时机不对，萧然只能忍耐着冲动，对着姐姐有些面色古怪的说道！毕竟被姐姐看到自己玩弄妈妈的情景，他心中多少有些异样！
　　听到弟弟的声音，刚刚做了弟弟女人的萧嫣身子猛然一紧，顿时抬起了头，眸子复杂的看着弟弟，多次欲言又止之后最终还是忍不住轻声道：“弟弟，你，你真的和妈妈……！”
　　说道这里，她说不下去了，妈妈是她心中的梦，现在梦发生了变化，她有些恍惚，哪怕已经从昨天晚上被弟弟占有的时候知道了这件事情，可是都没有亲眼看到那般具有冲击力！
　　“嘿嘿，那个，姐姐你刚才不是看到了吗？”萧然不知道该怎么回答，姐姐对妈妈的感情，他是知道的，所以才会有些尴尬！
　　目光发杂的看着这个即是自己的弟弟又是刚刚要了自己身子的男人，萧嫣心中感情复杂，可是想到刚才妈妈和弟弟的淫乱情景，她又不由的面色一红，甚至身体也微微有了反应，让她又是羞涩又是懊恼，可是还是忍不住低声呢喃道：“是啊，都看到了，可是，弟弟，真的可以这样吗？妈妈和我这个姐姐真的可以做弟弟的女人嘛？弟弟会一直疼爱妈妈和姐姐吗？姐姐有些怕！”
　　看着姐姐萧嫣那惶恐紧张茫然的模样，萧然心中一痛，不由的伸手把姐姐抱入怀中，深情的在她你红唇上狠狠的一吻，吻的姐姐呼吸艰难的时候才放开她，而后额头抵着姐姐的额头深情的说道：“会的，你们不但是弟弟的女人，而且还是我的血脉亲人，我不爱你们又如何会疯狂的不顾一切的要霸占你们？姐姐，去吧，妈妈也爱你的！”
　　萧然的肯定让被他吻得双眸水润的萧嫣全身突然松懈了下来，好似心情也欢快了许多，痴痴的盯着这个强行占有自己清白身子挤入自己内心的弟弟，呢喃道：“姐姐不懂得爱，可是自从被弟弟要了之后，姐姐却知道心中再也放不下弟弟了，也不想要离开弟弟，所以，这就是姐姐理解的爱，弟弟，姐姐爱你！”
　　呢喃了一声，萧嫣带着羞涩和紧张惶惶的转过身走进了房间，并且把门关上，她只敢在弟弟让她心动的时候表达自己的爱意，却不敢面对弟弟听到之后的反应，因为她虽然爱了，可是还没有准备好，她失身那么的突然，才会有这么多的烦恼！
　　走进房间，姐姐萧嫣紧张的看着已经整理好仪容坐在床上的妈妈，她心中害怕妈妈痛恨自己，毕竟妈妈那么骄傲的一个人和自己的儿子乱伦的时候被自己看到，她心中会怎么想，然而，让她意外的是，妈妈在看到她的时候甚至没有多说便自言自语的呢喃道：“嫣嫣，我的好女儿，你从小遗传妈妈的性子最多，一直以来最像妈妈！妈妈为有你这样的女儿骄傲，妈妈也知道你从小最崇拜妈妈，妈妈也一直想要扮演一个完美的妈妈展现给你们，可是，你看到了，妈妈其实并不是一个好妈妈，和自己的儿子乱伦偷欢，那那么的淫荡，你一定很失望吧？可是你知道妈妈为什么会这样吗？”
　　萧嫣听着妈妈的自白，不由的心中猛然一颤！她下意识的就要出口说女儿并没有这样想，可是看着妈妈那凄苦的模样不由的心中好奇，她虽然崇拜妈妈，可是对妈妈的内心了解的很少，因为妈妈从小最疼爱的是弟弟，几乎没多少时间内她们这些女儿交流心思！很想要了解妈妈的她不由的下意识的问道：“为什么？”
　　妈妈宁素心在女儿的询问中好似身体微微一紧，随即深呼吸了几次放松身体，才转过身来，双眸看向那敞开的窗户，神情追忆的呢喃道：“妈妈像你这般大的时候和你一样，一直被你外公外婆舒服在家里，因为我们家族的女人太美太惊艳，所以一直都担心安全问题，这是我们家族的女人的庆幸也是悲哀！在我们家族中，所有的女性都传承母亲那一系的奇妙的基因，那就是生男孩必然是独子，生女孩最少是双胞胎，而且特别容易怀孕！我们这一系的女人，传承的历史可以追溯到两千多年以前，甚至超越春秋战国，历史上出现了很多惊艳的美人不少都是我们家族的，只是，也因此让我们这些女人受到许多的凄凉之处，远的不说，就说妈妈我，我从小并不快乐，一直没有自由，我不懂得什么是爱什么是幸福甚至不知道什么是快乐，因为我从小很少接触外面的世界，妈妈虽然快乐很少，却从来没有埋怨过，因为家族的基因决定了我们家族的女人的命运，只是多年的约束让妈妈的性子越来越清冷，甚至对男女欢爱的事情一点感觉激情都没有，可是曾经你的小姨却因为从小约束对家里特别的厌烦，妈妈从小就只有你小姨玩伴，对她可谓疼惜的如同爱自己一般，所以，为了让你小姨能够看到外面的世界，妈妈最终按照家族的利益联姻嫁给了你爸爸，唯一的条件就是带你小姨出来！嫁人之后，妈妈和小姨对外面的世界好奇不已，在刚结婚的时候，妈妈和小姨贪婪的吸收外面的知识，才有了今天的成就，当然，也因为萧家和我们宁家的权势的原因，不过，这并不是重点，重要的是妈妈从嫁给你爸爸之后从来没有快乐过，也没有幸福的感觉，甚至，甚至嫁给你爸爸之后从结婚那一天到现在就只同床过三次，是被你爸爸缠的没有办法了才被他要了三次身体，可是三次却每次都怀上了，生下了你们三胎孩子，可是，每次被你们爸爸要了身体的时候，妈妈没有一点快感，甚至厌恶的想吐，你说妈妈这一生悲哀吗，凄苦吗？童年没有快乐，青年没有幸福，直到有了你们的弟弟，在你们弟弟逐渐长大了之后，四五岁的样子，妈妈在一次被你们弟弟缠着要吃奶的时候才意外的发现，我那清冷的性子在你们弟弟吃奶时候第一次感觉自己的身子有了许多女人说的那种酥麻的快感，让我第一次体会到了女人的知觉，那一刻，你知道妈妈多么的开心吗？我开心的抱着你们弟弟痛哭失声，以为自己已经好了，恢复正常了，可是当妈妈想要尝试和你们爸爸真正的男女结合的时候，却发现自己依旧如同以前一般厌恶被男人看着抱着的感觉，任何男人都是如此，哪怕仅仅是目光妈妈都非常反感，可是，妈妈对女人也不曾有过心动，这让妈妈不爱男人不爱女人，显得无比古怪，妈妈多少次都痛苦的一个人偷偷的承受这种折磨，妈妈多想要做一个正常的女人，就在这种折磨的要疯掉的时候，妈妈竟然突然做了一个我自己都认为疯狂无比的决定，那就是从你弟弟的身上享受这种女人的感觉，只有这样，妈妈才不会崩溃掉，妈妈犹豫过，惶恐过，可是最终还是做了，不但做了，而且因为害怕这种引诱儿子玩弄妈妈身子的罪恶感压抑的妈妈承受不住的时候更是拉上了你小姨加入了这种不伦的生活，为的就是想要找个人陪妈妈，可以分担这种压力和折磨，就这样，妈妈和你小姨与你的弟弟保持了八九年的肉体欢爱的关系，直到前段时间，你弟弟终归长大了，哪怕我不愿意承认，你弟弟却已经在这种欢爱中想要彻底占有妈妈和小姨的身子，让妈妈和小姨永远做他的女人，妈妈害怕了，逃避了，可是八九年的生活足以让和儿子的错乱的爱融入了骨髓，你小姨因为疼惜我这个姐姐更是保持了将近四十年的处女之身，她也着急了，她很早就已经在妈妈的怂恿下彻底的决定做你弟弟的女人，在妈妈逃避的时候，你们弟弟强烈的攻势和你小姨的期待之下，妈妈的身子更是在你们弟弟多年的玩弄下早已经对他没有抵抗能力了，所以，妈妈最终还是沦陷了，可是在妈妈决定做自己的儿子的女人让儿子占有的那一刻，我心中升起的不是罪恶感，反而松了一口气，第一次，妈妈体会到了可以爱一个男人想着一个男人等待男人占有疼爱的幸福感和归宿感，妈妈才知道自己多么渴望做你们弟弟的女人，才会有今天你看到的一切！你或许觉得崇拜的妈妈很淫荡，甚至你心中的完美女神已经破碎了，可是妈妈要告诉你的是，妈妈做了你弟弟的女人，却从来不后悔，哪怕惶恐过害怕过，可是我更希望自己能够是一个正常的女人，更希望看到你们弟弟看着我这个妈妈那痴迷的样子，看着妈妈愿意让他玩弄占有的时候那种发狂的兴奋的模样，我这个妈妈只有在儿子的身上才感觉到存在感！”
　　呢喃了一番，妈妈宁素心随即缓缓转过身，那绝美的脸上早已经泪流满面了，不是对自己乱伦的悲痛，而是终于可以坦然的说出自己对儿子是多么的爱多么的想要在他的身下体会那种女人的存在感，多么想要守着一个属于自己的男人好好的生活，这是释怀幸福的泪水！
　　“呼……好了，妈妈要说的就是这么多，无论你怎么看待妈妈，可是妈妈都会成为你弟弟的女人，妈妈只是希望，你不要将来如同妈妈一般如同冰山一般难以融化，因为你传承妈妈的基因最多！”
　　听着妈妈的自白，萧嫣整个人都呆在了那里，她从来不知道妈妈的心中竟然这么的苦，她这个女儿好不孝，看到的只有妈妈的高贵和智慧，却忘记了妈妈如何完美都是一个女人，一个女人最渴望的还是自己女人真实的感觉和感情！
　　“妈妈，不会的，女儿不会如同妈妈一样是冰山的，以前女儿或许不敢保证，可是现在的女儿，已经懂得女人的快乐和爱一个男人是什么滋味了！”
　　恍惚中，萧嫣突然觉得自己比妈妈要幸运，至少少女的时候便被弟弟占有了，甚至从占有中找到了爱，了解了妈妈和弟弟的事情，她也突然觉得把和弟弟的事情说出来其实并不难！她双眸痴痴的凝视着自己的妈妈！
　　“是和你们的弟弟吧？妈妈一直都知道，那个小坏蛋连妈妈都要霸占，你们这些绝美的姐姐一个也都跑不掉的，甚至家里的那三个小家伙，也已经注定了要被你们弟弟预定的！”
　　妈妈宁素心苦涩的一笑，不过随即又显得有些轻松，这样也好，全家都没有逃掉，也乐得轻松！
　　“妈妈，你，你都知道了？也对，妈妈的智商那么高，这些小事自然看在眼内，可是，妈妈，女儿想要告诉妈妈的是，在女儿的心中，妈妈哪怕刚才被弟弟玩弄的好淫荡可以就是是女儿最崇敬的人，妈妈，你，你知道吗？就，就在刚才，女儿看到妈妈被弟弟疼爱的时候，不但，虽然觉得心中的女神的梦碎了，可是却得到了一个真实的女神，原来妈妈也可以和女儿一样给弟弟疼爱的那么快乐，女儿不但没有反感妈妈和弟弟之间的事情，反而突然间很开心妈妈能够和女儿一起做弟弟的女人，因为女儿可以更加近距离的靠近妈妈了，可以融入妈妈的生活之中，女儿真的好开心的，妈妈，你永远都是女儿心中最完美的女人，女儿真的好爱妈妈！”
　　听到萧嫣的话，妈妈宁素心突然全身一震，发自内心的喜悦的看着自己的女儿，她甚至声音都有些颤抖的呢喃道：“女儿，你，你说的是真的，你，你开心妈妈做了你弟弟的女人？不会觉得妈妈很无耻很淫荡？”
　　“不会，女儿永远都不会这么看待妈妈？女儿好兴奋能够和妈妈一起做同一个男人的女人呢！那样，那样我就靠妈妈更加的进了！”
　　呢喃中，萧嫣痴痴的盯着自己的妈妈，这个自己从小就崇拜的完美女神，她一度觉得那么的难以靠近，可是当看到弟弟吃着妈妈的小穴，妈妈那淫荡的模样，第一次，她觉得自己可以距离妈妈更进了，她缓缓走到妈妈身边，坐在了床上，而后第一次勇敢的不用问妈妈同不同意享受妈妈怀抱的钻入了妈妈的怀里！
　　“从小，女儿多么渴望感受妈妈怀抱的温暖，可是妈妈的眼里只有弟弟，那个时候女儿不知道为什么，虽然不怪妈妈，可是女儿好难过，哪怕渴望，也不敢对妈妈表达，可是现在才知道，妈妈的苦，女儿不孝，都不知道妈妈多么的凄苦，更不知道原来妈妈和弟弟之间承受了这么多年的压抑，妈妈，从今以后，女儿愿意生生世世陪着妈妈在和弟弟乱伦的生活中走下去，因为只有这样，妈妈才会幸福，弟弟才会满足，我这个姐姐才会体会到对一个男人的爱，也会因为一个女儿的身份，可是肆意的钻入妈妈的怀里享受妈妈的温暖！妈妈可以吗？”
　　“好，好，好，呜呜……妈妈的好女儿，妈妈因为自身的原因忽略了你们，可是，妈妈以后会和你们一起接受你们弟弟的疼爱，也会很疼爱你们姐妹的！”
　　宁素心这一刻真的安心了，真的在被儿子强行抢占心灵之后体会到了另外一种幸福，母女的幸福！
　　“妈妈，女儿，女儿从小有个心愿，女儿想要亲吻妈妈一下，妈妈，可以吗？”
　　“唔……虽然羞人，可是，你是妈妈的女儿，想要亲妈妈自然可以，乖，亲吧！”
　　母女的天伦之乐让宁素心的心更加的开怀了，不由的带着笑意的看着自己的女儿，萧嫣顿时欢喜了，第一次，那清冷的神色融化了，化作了一潭清水一般的温柔的看着妈妈那绝美的面容和带着笑意慈爱的眸子，忍不住呢喃了一声妈妈随后羞涩着红润的脸蛋仰起小嘴在妈妈的红唇上吻了下去！
　　“唔……！”
　　顿时，母女两个都幸福的呻吟了一声，萧嫣微眯眼睛，双眸颤动，幸福的吻住妈妈的嘴停了数秒时候才松开，随后满脸羞涩的钻入了妈妈的怀里呢喃道：“妈妈，女儿好感谢弟弟那么霸道邪恶的要了女儿的处子之身，更感谢他也霸占了妈妈，不然，女儿永远都不会的道妈妈的怀抱和爱！”
　　“傻瓜！妈妈是爱你们的，只是那个时候的妈妈性子清冷，热情表达不出来，只有面对你们弟弟才能够表达！所以你们感觉不到，不过，以后就好了，妈妈发现自从答应了要把身子给你们弟弟之后，妈妈的心已经逐渐的发生了变化，用不了多久，妈妈就可以和你们一样成为一个正常的女人，到时候，妈妈和你们母女一起服侍你们弟弟，让我们的快乐和幸福能够永远持续下去！”
　　萧嫣想到和妈妈一起做弟弟的女人虽然心中羞涩，可是依旧满足的靠在妈妈的乳房上嗯的应了一声，这一刻，母女两个的心交融了！
　　“那妈妈，女儿可以求你一件事情吗？”
　　看着满眼渴望的萧嫣，妈妈宁素心不由的疑惑的问道：“什么事情？”
　　“妈妈，女儿，女儿是不是真的要今天就离开？好舍不得呢，女人终于可以和妈妈这么亲密了，女儿好像多呆在妈妈身边一段时间！”
　　女儿的渴望妈妈宁素心自然感受得到，可是她那里敢答应，可是不答应又怕伤了女儿的心，好不容易有了母女幸福的她真的不舍得，犹豫了一阵，最终还是满脸娇羞的低声在女儿的耳边嘀咕了一番，顿时，萧嫣整个人都痴呆了，怔怔的看着妈妈，心中不由的暗道：“原来妈妈来这里是要在这个地方把自己真正的交给弟弟，原来妈妈和弟弟还没有走到哪一步，自己竟然走到了妈妈的前面！”
　　想到这里，萧嫣不由的心中一阵异样，羞涩的看着妈妈，却没有在要求什么，只是默默的点了点头！
　　看着女儿的模样，妈妈宁素心有些不忍，不由的轻叹一声道：“好啦，乖，这件事情对我对我们母女还有家里都很重要，而且，你们在，妈妈，妈妈那里干和你弟弟那样？要不这样吧，下午妈妈和你小姨陪你们一起玩，你们今天就不回去了，但是明天一早必须回东海，家里三个小家伙还在你沐阿姨家里，你们回去我也比较放心！以后放假的时候，让萧然带着我们母女一起出去旅游，那个时候，妈妈已经做了他的女人，就可以放得开了！”
　　“真的，妈妈，你太好了！”萧嫣兴奋的在妈妈的怀里钻动了起来，惹得妈妈宁素心娇嗔了两声！然而，很快，少女那敏感的心终归有许多茫然的地方！
　　“妈妈，你说我们真的可以和弟弟一直走下去吗？况且我们还有家族，如果家里的人知道，那该怎么办？还有爸爸，他，他对然不能给妈妈幸福，可是毕竟是我们的父亲啊！”
　　宁素心心头一颤，微微愧疚，可是，并不后悔也不担忧，她早就在决定做儿子的女人的时候便已经考虑后面的问题，况且，她虽然不知道儿子究竟有什么秘密，可是那一手无中生有和那些木灵果，以及这些时间儿子巨大的变化，她知道儿子不简单，她会找时间和儿子沟通这些事情，然而制定将来的计划！
　　“放心，不会有事的，我们会一直和你们弟弟走下去的，你将来会和妈妈一样，做你们弟弟幸福的小女人，而且，你们弟弟并不是那么简单的！好了，这些事情以后再说，妈妈刚才被你弟弟作弄，现在，现在身体内还有些不舒服，要去洗澡了！”
　　听到妈妈要洗澡了，萧嫣不由的眸子一亮，顿时察觉到自己的双腿之间那黏黏的感觉好不舒服，不由的有些娇羞却充满渴望的看着妈妈，说道：“妈妈，女儿，女儿可以和你一起洗吗？”
　　“嗯？”妈妈宁素心疑惑的看着女儿，她洗澡是因为儿子弄得她内裤里全是淫水，不舒服，女儿怎么会突然有这个要求，和女儿一起洗不是不可以，主要是妈妈有些羞涩，毕竟刚才的丑态都被女儿看到了！
　　看着妈妈疑惑的模样，萧嫣不由的娇羞的呢喃道：“妈妈，女儿，女儿刚才看到妈妈和弟弟那样，所以，所以内心好兴奋，就，就忍不住那个了……现在哪里也好难受！妈妈，一起洗，好不好？”
　　妈妈宁素心微微一怔，随即面容霎时间通红无比，女儿竟然这样高潮，她面容娇羞的同时却古怪的看着女儿，不过在女儿娇嗔的目光中还是微微点头，含笑的拉着女儿向浴室走去！


第172章 母女共浴
　　浴室之内，妈妈宁素心和自己的女儿萧嫣相对而站，萧嫣的双眸痴痴的看着自己艳丽无双的妈妈，口中不由的呢喃道：“妈妈，你知道吗？在女儿心中，从小你就是女儿心中最完美的女神，是女儿最崇拜的人，可是女儿从来都不敢去想有一天女儿可以和妈妈一起做同一个男人的女人，而且，那个男人还是我的弟弟！可是女儿心中好兴奋，好欢喜，终于，女儿可以更靠近妈妈了！”
　　萧嫣那充满敬仰的目光让妈妈宁素心心中不由的微微一暖，女儿还是女儿，哪怕自己真的做了丢脸的事情被女儿发现，可是女儿还是知道爱妈妈的，只是女儿的话，让她这个妈妈还是显得娇羞，毕竟自己这个妈妈是在和自己的儿子欢好，她羞涩的看着女儿，忍不住伸手轻轻的揉了揉女儿的脑袋，说道：“妈妈已经很丢脸了，不要在说了，我们一起洗澡吧！”
　　“妈妈不丢脸呢！虽然妈妈被弟弟疼爱，女儿看到了心中有种很奇怪的感觉，可是，女儿在被弟弟要了身子的时候，比，比刚才妈妈那样还要淫荡，妹妹就说我呢！”
　　萧嫣有些娇羞的低下头去，不敢看妈妈，她从来不愿意在妈妈面前说谎，而妈妈宁素心听着女儿的话，不由的心中异样了起来，甚至可以想到自己的女儿在儿子的身下被那巨大的肉棒插进小穴中奸淫的情景，心头一阵火热，那刚刚平息了欲望的身子不由的又有了感觉！
　　“唔……！我们，我们不说这个了，妈妈，妈妈不好意思！”
　　“恩，那，妈妈，女儿可以帮你脱衣服吗？女儿一直都好想和妈妈一起很多事情，也幻想过和妈妈一起洗澡！”
　　妈妈宁素心双眸温润的看着自己的女儿，轻轻一笑，点了点头！
　　见妈妈答应了，萧嫣心中欢喜了起来，她从小最崇拜妈妈，那种崇拜已经深入了骨髓，就如同妈妈宁素心萧然很小就和萧然保持肉体的关系进而融入骨髓一般！
　　萧嫣兴奋的有些颤栗，她的一双玉手轻轻拉着妈妈身上碧青色的长裙，向上拉去，很快，妈妈宁素心的身子便露了出来，美润的双腿匀称美丽，青色的内裤包裹着妈妈平坦的小腹和那神秘的蜜穴，只是此刻那小内裤包裹蜜穴的地方早已经湿漉漉的显得很是淫秽，可是依旧让萧嫣看的痴迷，她不是一个女百合，可是对自己崇敬的妈妈的一切都感觉很好奇，很想要彻底的了解自己心中的女神！
　　“不要看，你，你这个小丫头也被你弟弟带坏了，怎么跟他一样看到妈妈的身子就什么都忘记了！”
　　妈妈宁素心察觉到女儿的异样，心头不由的一阵羞涩，有些娇嗔的说道！
　　“妈妈的身子女儿从来没有看过，好希望看看，妈妈，你，你除了被爸爸和弟弟看过身子，还被谁看过？女儿想要知道女儿是第几个！”
　　萧嫣心中很想要知道自己排在第几，妈妈从小对身子保护的很严密，自己这个女儿都没有见到过！
　　妈妈宁素心心头一阵跳动，女儿怎么会问这个问题，而且，她发现女儿自从和萧然好了之后，性子也变化了很多，妈妈宁素心不由的娇嗔自己的儿子祸害精，她很不想回答，可是刚刚和女儿母女交融的她又有些不忍，犹豫了一下，这才说道：“你是第三个，其实，其实你爸爸从来没有看过妈妈的身子，他，他只要了妈妈三次，每次想看都被妈妈关了灯的，你弟弟是第一个看了妈妈身子的人，你小姨是第二个看了妈妈身子的女人，你是第三个！”
　　随着妈妈宁素心的话，萧嫣心中很满足，弟弟和小姨她不敢去争，可是除了他们自己就是第一个了，她心中对这个位置很满意！
　　轻轻拉开妈妈的长裙，帮妈妈脱了下来，这一刻，萧嫣的眸子再也离不开妈妈的身子了，她终于明白弟弟为什么不顾乱伦的严重性也要霸占妈妈了，因为妈妈的身子美的让她这个女儿都窒息了，晶莹剔透的肌肤，高耸饱满的乳房带着极品女神的骄傲微微颤动着，在那碧青色的乳罩内，如同两团饱满的水蜜桃一般，透着无尽的芳香，哪怕没有趴上去可是萧嫣依旧嗅到那股甜美的香气！完美的身材比例，诱惑神秘的小穴，还有妈妈那绝色的面容，这一切的一切，都是让人抓狂的地方！
　　“妈妈，你，你真的好美，女儿看了都好动心，怪不得弟弟拼了命也要得到你，为了得到你连我们这些姐姐都霸占了扫除一切阻挡占有妈妈的障碍，妈妈，如果女儿是一个儿子，一定会拼死也要弟弟不能得逞的，因为女儿也想要霸占妈妈呢！可是女儿不是儿子，只能和妈妈一起做弟弟的女人，”
　　“傻丫头，你说什么傻话呢？做女人才是幸福的，因为有你们弟弟，和妈妈一起好好的做你弟弟的女人，将来你就会知道有你们弟弟这么一个男人会是多么的幸福，况且，况且你也不是障碍，你弟弟那个小坏蛋妈妈能够不了解吗？他虽然对妈妈痴迷的很，可是对你们同样充满占有欲，要知道你现在还十五岁就已经如此的娇美了，和妈妈站在一起都有得一拼了，只是因为你还小，没有妈妈的这种成熟的气质，所以才会略逊半筹，可是等你发育完全了，只怕和妈妈不相上下甚至比妈妈还要漂亮呢！”
　　“真的吗？我，我可以和妈妈一样的美丽？”
　　萧嫣有些欢喜，毕竟已经尝到了爱一个男人的滋味，自然希望自己更美丽更吸引他，妈妈宁素心不由的笑道：“那是当然了，你现在看看你那点比妈妈差？个头和妈妈差不多，一米七多的女人已经足够高了，其他地方，妈妈有的你不是都有，而且形状线条基本上都和妈妈一模一样，只是你还小，才显得有些稚嫩，等你再大一些，只怕会迷死你弟弟的，不过，妈妈还是希望你能够保持少女的状态！最多也就十八九岁的样子是最为完美的！”
　　“啊……为什么啊？”
　　萧嫣不理解的看着妈妈！妈妈宁素心不由的娇嗔的看了女儿一眼，说道：“傻丫头，也不想想，你们不但是那个小坏蛋的亲姐姐，而且还和萧茹是双胞胎，双胞胎姐妹多么的难得，和在一起多么诱人？只是你们不能专美，有妈妈和小姨在前，所以才会抵消了一些你们的诱惑力，不过，妈妈这个年纪的孪生姐妹已经有我们两个了，你们两个想要更多吸引弟弟的渴望，自然不能一路成长到妈妈这个年纪，十八九岁是一个女孩最美丽最青春的时间，所以你们保持那个年纪的身段和容貌，才会更让你们弟弟兴奋渴望啊，只怕那个小坏蛋也会这么想的，而且你们三个小妹妹因为是三胞胎的缘故，随着年纪增长，吸引力也会越来越大，不过，依照妈妈对你弟弟的了解，奔四的有妈妈和小姨，少女的有你和你妹妹，只怕你们三个小妹妹会被定格到你们这个年纪左右！”
　　萧嫣觉得妈妈说的有道理，可是不理解所谓的保持这个年纪的容貌，可是如何保持，年纪长外貌也会变的！
　　看着女儿眼中的迷茫，妈妈宁素心不由的娇嗔，儿子竟然还没有给女儿吃木灵果，看来是准备到她们成长到他心中的年龄再给她们吃了，真是坏死了！
　　心中想着，妈妈宁素心低头靠在女儿的耳边嘀咕了一番，萧嫣双眸猛然一亮，不由的兴奋的看着妈妈：“妈妈，真的有这么神奇的东西？”
　　“当然有，妈妈和小姨都吃过了，等回头妈妈跟你们弟弟说下，让他把木灵果给你们！”
　　“太好了，妈妈，谢谢你！”
　　“妈妈，你真的好美，女儿一直渴望这样的画面，女儿，女儿想要吃妈妈的奶，可以吗？”
　　“啊……！”听到女儿突然羞人的要求，妈妈宁素心不由的双颊一红，双眸水润的看着女儿说道：“你，你怎么会突然这样想？”
　　“妈妈从小只疼爱弟弟，女儿也好希望可以拥有弟弟的幸福，妈妈，女儿好渴望能够做妈妈甜蜜的女儿！”
　　萧嫣痴痴的看着妈妈，不由的钻入了妈妈的怀抱，抱着妈妈的身子的手臂微微上抬，缓缓解开了妈妈的乳罩，霎时间，妈妈那一双丰满的雪白乳房跳了出来，顿时，让萧嫣心头欢喜，从很小她就没有吃过妈妈的奶，只有弟弟才有这个权力，她一直都很羡慕，一直都很渴望重温幼儿时代女儿的幸福！
　　“死丫头，你，你也学坏了，怎么也来欺负妈妈，不要看，多羞人啊！”
　　妈妈宁素心顿时羞涩的双手急忙遮住了自己的双乳，那红艳艳的乳头被遮挡住了，让萧嫣心头微微失望，不过，她还是痴痴的看着妈妈，说道：“妈妈，女儿没有学坏，女儿从小崇拜妈妈，也从小羡慕弟弟可以吃妈妈的奶水，可是女儿和妹妹从小只能只奶粉，我真的好希望拥有女儿的权力，妈妈，给女儿吃一次，就一次，女儿想要品尝一下弟弟吃过的乳房是什么滋味！”
　　萧嫣那渴望的眸子，让妈妈宁素心心头一颤，不由的怜惜，自己的注意力都被萧然吸引了，是很少关注女儿，心头愧疚的宁素心不由的暗暗叹息一声，随即轻轻的抚摸着女儿的脸颊说道：“妈妈是忽略了你们姐妹，可是我们都是女人，你已经长大了，再吃妈妈的奶会很奇怪的，而且，而且你们弟弟的占有欲望你又不是不知道，不要说男人看妈妈彭妈妈了，就是女人看他都会吃醋的，更不要说碰妈妈了，你是妈妈的女儿，所以，所以妈妈才带你进来，看了也就看了，可是吃妈妈的奶被你弟弟知道只怕又要嫉妒了！”
　　“妈妈，就吃一次，等下我跟弟弟说，如果弟弟真的吃醋，那，那女儿就任由弟弟惩罚就是了！女儿真的只需要一次感受一下做女儿的权力，好不好，妈妈，求求你了，弟弟不会怪妈妈的，弟弟都已经要了女儿的身子了，妈妈也是弟弟的女人，那我就吃妈妈一次奶水，又不是外人！”
　　萧嫣真的有些失落，她明白弟弟对妈妈的占有欲望，不然也不会忍耐着一直到现在都没有要了妈妈的身子，从弟弟昨天晚上对自己的强势便可以知道他想要得到的女人是一定会占有的，只有妈妈这种让她痴狂的女人才会让他让步！
　　“好啦，别闹妈妈了，妈妈答应就是了，好在你他姐姐，换做其女人，妈妈也不敢答应，你弟弟别看平时顺着妈妈，要是真生气了，妈妈也害怕他的！”
　　“妈妈会害怕弟弟生气？”萧嫣有些不信，要知道从小弟弟最听从妈妈的话，也在妈妈面前最乖巧！
　　妈妈宁素心面容一羞，却有很幸福的说道：“以前他是妈妈的儿子，妈妈自然不怕他，妈妈就是做了他不喜欢的事情，他还敢跟妈妈翻天不成？不过现在不同了，他不但是妈妈的儿子，也是妈妈要顺从的男人，作为一个女人，对自己的男人还是温顺一些的好，虽然妈妈可以强压他让他听妈妈的话，可是作为他的女人，这样的手段偶尔用一次就行了，多了就不好了，这不是一个女人堆自己男人该用的手段，妈妈和你后面的人生都是要交给你弟弟的，他才是主宰我们的人，而不是我们主宰他，懂吗？这是一个聪明的女人讨好自己男人的最佳的方法，只有一个懂得留住自己男人的心的女人才是一个聪明的女人！才会活的幸福！”
　　“哦，妈妈，女儿懂了，还是妈妈最了解弟弟，也最懂得把握弟弟的心思，妈妈最棒，可是妈妈，女儿要吃妈妈的奶了！好兴奋，终于实现小时候的愿望了，我，我还有些好感谢弟弟刚才欺负妈妈，不然一辈子都实现不了这个心愿了！”
　　“死丫头，又羞妈妈是不是！”
　　妈妈宁素心羞涩的拍了女儿一下，可是，很快，女儿便已经娇羞的抱着自己这个妈妈，随后张开嘴巴低头含住了妈妈的乳房，那柔软的乳房吸入嘴里，顿时，让妈妈宁素心感觉到乳房上的异样的苦点，不由的轻嗯了一声，双眸有些羞涩看着自己的女儿！
　　“小丫头，真是拿你没有办法，吃吧，和你弟弟一样馋嘴！”
　　“呜呜……！”
　　萧嫣兴奋的呜呜了一声，吃着妈妈的乳房，她觉得自己竟然比妈妈还要兴奋，不由的，含着妈妈的乳房轻柔的吸允了起来，她和萧然玩弄妈妈的身子不同，萧然是一个男人，可是她是一个圆梦的女孩，只想要好好的品尝妈妈乳房的味道！
　　浓郁的奶香在鼻间充斥着，萧嫣含着妈妈的奶子吸允着，兴奋处牙齿不由的轻轻捻动了妈妈的乳头，顿时，刺激的妈妈宁素心心头一颤，不由的呜呜的呻吟了两声，说道：“唔唔唔，哦哦哦，小丫头，你，你怎么咬妈妈的奶头，好，好难受，快点松开，说好了只是吃一下就好！”
　　妈妈那兴奋的叫声，让萧嫣心头一阵欢喜，不由的松开了妈妈的乳头，看着妈妈那红润的脸蛋，呢喃道：“妈妈，女儿好喜欢妈妈身上的味道！女儿再吃一回，好吗？”
　　“你啊，快一点，妈妈还要洗澡呢，你弟弟和小姨都在下面等着呢！”
　　“恩……谢谢妈妈……！”
　　萧嫣兴奋的抱着妈妈再次低头吃起了妈妈的乳房，那抱着妈妈的手也不由的在妈妈的身上轻轻的抚摸着，竟然不知不觉之间，来到了妈妈的乳房上，轻轻的抓住妈妈的另外一直乳房把玩了起来，就如同一个小孩子玩妈妈的乳房一般！
　　“呼呼呼……！”
　　虽然是女儿在吃自己的乳房，可是快感依旧很强烈，妈妈宁素心不愿意在女儿面前淫荡，她一直都认为自己的身子是专属萧然的，淫荡的模样自然也只属于萧然，要不然在东海的时候萧然哪怕用一根茄子想要让自己满足自己死都不愿意，她只想自己的身子被儿子占有，其他的一切都不能接受，她那个性子决定了她不会和许多女人一般可以让儿子玩乐满足其他的淫欲心思！
　　此刻，抱着吃着自己乳房的女儿的脑袋，妈妈宁素心的眸子一阵水润，如果这个吃自己乳房的人不是自己的亲生女儿，她连看都不会给这个女孩看一眼身子！更不要说吃了！
　　浓郁的呼吸从妈妈的鼻孔中传来，可是她还是死死的压制着自己的情绪，那专属儿子的香艳，她死也会守护！
　　萧嫣玩弄了妈妈的乳房好一阵，吃着那从小就渴望不已的奶子，她心中满足了，好久，才依依不舍的放开妈妈，可是此刻的她却已经双眸水润了，看着自己的妈妈呢喃道：“妈妈，女儿好兴奋，我，我身子好痒，有种好像弟弟过来要了我的冲动，妈妈，该怎么办啊？”
　　妈妈宁素心不由的心头一阵颤栗，苦笑着看着自己的女儿，吃妈妈的乳房竟然让你兴奋成这个样子，妈妈能怎么办？微微犹豫了一下，妈妈宁素心还有有些不忍，随即说道：“来，妈妈给你脱衣服！”
　　“恩……！”
　　呢喃中，萧嫣顺从的让妈妈拉着自己的衣服缓缓的脱下，上身的T恤和下身的牛仔裤很快离开了萧嫣的身子，这一刻，一个青春娇嫩的美丽身子展现在了妈妈宁素心的眼前，妈妈宁素心一阵赞叹，果然不愧是我的女儿，如此年纪就这般的美艳，倒是便宜了儿子那个小混蛋，这么娇美的姐姐吃在嘴里一定很美吧！
　　不由的，妈妈宁素心的心中升起了一股异样的快感，微微犹豫之后，拉着萧嫣的手来到浴池边说道：“乖，来脱下内裤坐着靠在墙上，妈妈帮你一下！”
　　“啊……妈妈，那，那，多羞人啊！”
　　萧嫣心中羞涩的低下了头，可是却更加的兴奋了，她想到妈妈玩自己的小穴，她就好欢喜！
　　“好啦，难道还要你弟弟现在进来吗？妈妈可还没有现在就给她的打算，万一弄你的时候妈妈控制不住，那妈妈岂不是亏大了！”
　　说着，妈妈宁素心拉下了女儿的内裤，霎时间，女儿那紧绷的弹性的小腹展露了出来，那乌黑的芳草地带，看的宁素心心头一颤，大女儿虽然像她，可是这团阴毛看上去欲望却比自己这个妈妈要强烈一些！
　　不由的，妈妈挪揄的看了女儿一眼，随即再次看向女儿的小穴，小穴粉嫩可爱，肉唇微微分开，被破处后的小阴唇也被带了出来，那红润的光泽，很是诱人，妈妈宁素心不由的呢喃道：“女儿果然长大了，都可以让自己的弟弟奸淫小穴了，妈妈却还是第一次看到你长大后的小肉穴，来，妈妈帮你解决一下，不过时间要快一些，她们还等着呢！”
　　说着，妈妈宁素心的手指轻轻的摸上了女儿的小肉洞，回想着儿子玩弄自己肉穴的动作，伸出手指插入了女儿的肉洞内，却是比着儿子玩她要轻柔许多！
　　“唔……妈妈，女儿好羞涩……！”
　　被妈妈插进小肉洞，萧嫣心里没有一点压力，就算是弟弟知道了，也不会生妈妈的气，况且自己只是让妈妈帮自己，又不是对不起他，萧嫣心中如此想着，不由的对被妈妈玩弄刺激的她无比的兴奋，那完美的女神在让自己这个女儿快乐，她心中一股股的异样的快感在妈妈玩弄自己肉穴的时候加倍传来！
　　这次根本没有持续多久，萧嫣便彻底的泄身了，在喷发的时候，喷了妈妈一手，顿时，羞的她呢喃着妈妈不敢看宁素心！
　　“好啦，别羞了，我是你妈妈，有什么好羞涩，来，和妈妈一起洗澡，洗完了妈妈带你们去玩一下，明天早上你们还得离开，下午就痛快的玩一场！”
　　宁素心说着开始放水，在放水的同时，拉着女儿走到淋浴下淋浴，这是她的习惯！


第173章 军中女皇
　　香山度假村庄园别墅区！
　　一个面容清冷、气势凌然的女人正默默的坐在一个靠椅之上，那沉凝的眸子一直盯着不远处的一座山水别墅，好似万年不变一般眨也不眨一下！只是此刻的她那冷艳的脸蛋上依旧带着一丝不甘和愤怒，却不得不一直压抑着，秀眉微皱，红唇紧抿。
　　一身黑色装扮，下身皮裤，上身却是一个黑色T恤，在她身旁的靠椅上，还放着一个黑色的皮褂，此刻的温度依旧不低，可是对于这个冷艳的女人好似根本没有影响，这个女人不是别人，正是被自己的妈妈莫云雪强行命令着暗中保护宁素心一家的欧阳丹若！
　　“宁姨，我的好宁姨啊，你怎么偏偏这个时候来度假，害的丹若什么都做不了了！”
　　冷艳的面容上透过一丝苦恼，却让一只很严肃的她显得别有一番滋味！
　　坚毅的性子和不屈的意志，欧阳丹若从来都是那种撞了南山还不回头的女人，倔强无比，然而这个世界上唯一让她不敢反抗的就只有她的妈妈，心中对自己的妈妈她有着无比的爱和近似信仰的崇拜！
　　“该死的杀人犯，害的本小姐在这里蹲点，不要让我碰到，碰到了一定要你们好看！”
　　欧阳丹若无法亲手擒拿罪犯，却只能在这样保护的工作中独自臆想，可见她的执著！
　　“丹若！你在这里啊，终于找到你了！”
　　正在欧阳丹若苦恼的时候，身后突然传来了一个男人的声音，一个身材高大颇为俊朗的男人快步走来，不正是一直追求欧阳丹若的关建还能是谁？
　　听到这个声音，本来就因为更换了任务的她心中正烦闷的时候，不由的冷哼一声，道：“刚在电话中不是告诉你了吗？不再这里还能在哪里？你怎么这么晚才到？”
　　被欧阳丹若冷声训斥的关建却没有一点不满，六年的追随求爱，他早就习惯了欧阳丹若的这样的反应，相反的，因为刚才他试探的喊了一声丹若，以往从不让关建喊得这么亲密的欧阳丹若这次却没有反驳，这让关建的心中一阵欢喜！好似终于看到了可以抱得美人归的希望！
　　“我见你守山都守了好几个日夜了，铁人也吃不消啊，可是我了解你的脾气，不抓住那些罪犯你都不会休息，可是身体是自己的，还是要爱护一些，所以我给你泡了一杯茶，醒脑养神！给……！”
　　说着一杯热腾腾的茶水便递到了欧阳丹若的面前，一直紧皱着眉头的欧阳丹若在听到关建的话和看到眼前的这杯茶水的时候身子微微一绷，一股温暖暖和了她那有些疲惫的心，霎时间，本来就在考虑是否该决定终身大事的她心中不由的一阵颤动，脑海中闪现了过往六年来关建默默对自己付出关怀的一幕幕的情景，以往从来没有留心，可是现在第一次觉得在自己苦闷心烦的时候身边有一个知道疼人的男人也是很不错的事情！
　　只是这个女人从来都是独立刚强的，并不知道该如何表达自己内心的感情，哪怕真的有些感动了，可是也从来不会说出来！反而急急忙忙掩饰自己刚才内心的波动，不由的斥道：“大热的下午，你给我弄一杯滚烫的热茶，你想烫死我啊？”
　　欧阳丹若看似很不满的说道，可是还是很顺手的接了过来，端在手中，那茶水的清香一下子好似让她疲惫的精神也振奋了一些！
　　关建在欧阳丹若那震动的一瞬间清晰的留意到了，而且如果按照以往的欧阳丹若，心烦的时候只怕根本不会接茶水甚至直接臭骂自己一顿，可是此刻她不但接了，而且还吹着热气抿了一小口，关建突然觉得自己的努力好似要见成效了，这个女人那冰山一般的心就要融化了，或许再过不久，自己就可以真的得到自己深爱的女孩了，他心中兴奋的同时不由的更加温柔的看着欧阳丹若！
　　就连语气也更加的柔和了，道：“山上湿气重，喝点热茶不但可以祛除体内湿气，也可以养神补脑，解解乏气！”
　　从来没有经历过男女之间如此温馨一面的欧阳丹若那端着茶杯的手微微一抖，身子好似僵硬了一下，如果换做以前，只怕面对这样的关建一定会嫌弃他嗦婆妈，跟一个女人一样只知道做这些照顾人的事情，可是已经想要考虑终身大事的欧阳丹若这一刻却只觉得心中有些奇异的感觉，好似有一丝心神就要飞出体外寄托在关建的身上，这种情意绵绵的状态她很不适应，可是还是有些心软的低声嗯了一声，随后便端着茶杯喝着茶不再说话了，一双美眸一直盯着不远的别墅大门，可是却好似显得有些不太专心！
　　“丹若，我刚才见了江南的负责人，好像已经在逐步的确认那些罪犯的位置，也尽量避免把这些人逼迫到香山来，只是你也知道，这些人出身不凡，很难保证，所以我们这边也最好尽快行动起来！”
　　关建懂得适可而止，此刻明显已经打动了这个心中女神的心，他只要温火烧烤早晚会得到她的回应的，此刻关怀一下就好，太过，只怕会适得其反，他不由的转移了话题，说道了欧阳丹若最为关心的罪犯的身上，然而，他那里知道此刻的欧阳丹若最心烦的就是这件事情！
　　几乎是下意识的欧阳丹若就要发火，可是，手中的热茶杯的火热感提醒了她她已经决定要考虑关建了，就不能总和以前一样不顾他的感受，心头猛然一滞，欧阳丹若猛的呼呼的深呼吸了起来，压下心头的躁动，说道：“以后不要再跟我提那些罪犯的事情，现在不归我们管了，从现在开始，你跟着我二十四小时盯着这个别墅，保护里面的人！”
　　刚说完话关建就发现欧阳丹若的面色变得很是阴沉，下意识的懊恼了起来，就等着欧阳丹若发火甚至刚刚建立的一点情谊也会烟消云散，可是，让关建意外的是欧阳丹若竟然第一次开始控制自己的情绪，他心中一怔之后，突然感到一股莫大的惊喜，这是不是说明她已经真的开始在乎自己了？
　　看到了就要得到这个美丽警花的关建此刻突然更加的慎重了，他显得有些小心翼翼的问道：“丹若，你知道我现在不了解情况，发生了什么事情？这个别墅里面？”
　　欧阳丹若红唇蠕动，她有种很想告诉关建的冲动，可是，她更明白里面的人的身份多么敏感，更加对自己家族的意义非凡，所以她最终还是忍耐了下来，第一次声音温柔了许多，说道：“我想告诉你，可是我不能说，你只要记得我们出事他们也不能出现意外就行了！”
　　说完欧阳丹若再次低下头喝起了茶，心中却第一次对隐瞒关建多了一丝愧疚！她不知道，关建在她心中的位置已经变的不一样起来了，可是她更不知道，从她来香山，她的命运也不再是她自己可以掌控的了！
　　一处神秘的山脉深处，群山环绕、山林密布。
　　这里看上去就如同一个原始森林，又给人一种很正常很幽静的感觉，然而，正是这种正常和幽静才显得很不同寻常，因为这里缺乏动物的欢闹和鸟群的鸣叫！
　　在群山之间，很隐蔽的地方，却有着一个神秘的军营，这正是一个隶属中央的神秘部队，直接负责与中南海最高层！
　　这个神秘的部队每天都有着各种特别的训练，加强团体战斗强度，但是，他们更加最求的是在团体之外的单兵作战能力！就在如同往常一般训练的时候，在山群的高空，突然传来了嗡鸣声，却是一家武装直升飞机飞临了这座神秘的军营！
　　就在那架直升机刚刚出现还未落地的时候，下方的军营中骤然传来呜呜的警报声，警报声传来之际，下面军营中便突然传来了紧急集合的吼声、咆哮声！霎时间，还在汗流浃背的训练的战士瞬间做出了反应飞速的冲往集合地点！
　　每一次听到这个特别的集合警报，他们这些人便非外兴奋，因为这代表者他们马上就会接受任务、叱咤疆场！
　　“嗡嗡……！”
　　高空的直升机对着军营落了下去，在刚刚落地的时候，便有一个人从上面跳了下来，身形敏捷、动作矫健！
　　然而，在那人刚刚落地的时候，便可以发现，跳下的人竟然是一个女人，一个身穿迷彩军装的绝色女人！这种感觉让人觉得很是诡异，一个女人的到来让一个军营兴师动众，实在怎么看都古怪！
　　然而，更古怪的是这个女人的容貌，这么美艳的一个女人却是一个军人，浑身上下第一眼让人看到的并不是她那绝色的容貌，而是她那一身沉凝威慑的凌然气息，这是一个上过战场杀过人的真正军人！只是再配合她那绝色的容颜，实在让人难以置信！
　　齐耳的短发显得英姿飒爽，利索干净，绝美的容颜尤其是那一双眼睛、淡然的时候如同一潭看不到波动的山潭、波动的时候又如同一把钢枪一般犀利，光芒慑人，最让人赞叹的是，这么一个军人不但绝色，而且整个人透着一股子如同狐媚子一般的妖艳之感。
　　高挑的身材、双腿笔直、腰身挺直，军人的气息表露无遗，迷彩服包裹着那高挑的身材无法确定她的具体的身段，可是从走路之间那娇挺的双臀依旧可以看出这个女人的身材几近完美。加上那作为军人却拥有着白皙的如同羊脂玉一般的肌肤，很难想象这么一个透着铁血杀气的女人会如此模样。
　　如果是了解这个女人的人，从来不会被她那怎么晒都晒不黑的粉嫩和那外表的妩媚妖艳迷惑，而是真正的打心里敬畏佩服甚至恐惧，因为这个女人的强大让绝大多数的男人都汗颜无比！
　　此刻这个女军人却其实深沉，脚步沉凝矫健的快步来到了已经战列方阵的部队之前！方阵不大，人数其实并不多，也就数百人左右，可是这数百人可是华夏军队之中绝对的兵王之王！
　　“敬礼……！”
　　一声怒吼，顿时，包括站在前面的两个方阵负责人和所有的方阵内的军人唰的整齐并脚敬礼，动作一致协调，气势威严！
　　在这些人敬礼的时候，那个女军人也走到了方阵之前，同样立正回礼！
　　“报告指挥官，已经集合完毕、应到500人，实到500人，请指挥官指示！”
　　一个负责人上前一步立定敬礼，双眸火热的盯着这个女军人说道，别人不知道这个女人，这些在她的手下训练出来的军人可是无比敬畏这个女霸王花，她的强大从这些军人那强悍的气势便可以知道，这些人可都是她一手调教出来的，在这些人的心中，这个女人已经比无视了性别，而是这只部队的灵魂！
　　“稍息……！”
　　女军人发布命令，随后面色严肃的扫了一眼下面的军人，随后直接道：“命令：第五小队立刻全副武装五分钟之后在此集合、立刻行动！其他人继续训练！”
　　“是……！”
　　被点名的地位小队的二十五人顿时兴奋了，全身猛然紧绷，唰的敬礼，随后在队长的指挥下转身跑步前进去装备任务需要的武器装备！而其他的军人虽然失望，可是纪律性无比强大，并没有任何质疑，更何况只点了一个小队，说明这次任务并不是很大，按照小分任务从来都是轮流执行，这次也该轮到第五小队了！
　　五分钟后！二十五人的第五小队已经全副武装、无论是团体装备还是单兵作战需要的武器已经彻底的准备完成，在原地集合！而这段时间，基地更是调配出了装载武装直升机！
　　“立刻行动！”
　　“是！”
　　全副武装的第五小队飞速的向直升机冲去，紧紧很短的时间已经准备完成，而此刻，那个指挥官的女军人双眸已经望向东南，那一直冷然的双唇却突然微微上翘，霎时间，本就妖艳无比的女人一瞬间显得更加的妩媚了，魅惑的如同千年妖狐一般，而那一双犀利的眸子此刻却光泽闪动，如同水瞳一般深幽迷人！这一刻，只怕任何男人看到都会心动无比，只是，这么一个军中霸王花想要征服，没有强大的作战能力，想都不要想！
　　此刻，这个绝色妖艳却气势森冷的女人突然间轻声呢喃了起来，声音透着一丝思念和温柔的道：“小家伙，一别就是两年，不知道你是不是长大了，好怀念和你斗智斗勇的时候，等着吧，小姑姑马上就要来找你了！”
　　呢喃了一声，女人一身轻装便迅速的上了直升机发布命令：“起飞、方向东南香山……！”
　　而此刻的某个小色狼还沉浸在如何完成宁素心那完美初夜的要求，满心思和她在床上颠鸾倒凤的那种香艳情景，却压根不知道，在某个大山之中，他从小就被修理的很惨并且总是想方设法报仇的最为惧怕的女人已经在空中向他飞去了，而这个妖艳妩媚却气势凌然的女人，不正是有着军中第一女皇花之称的萧然的小姑姑萧淑媚还能是谁？
　　此刻，在江南香山之内！
　　庄园别墅区，刚刚喝完了手中那一杯热腾腾的茶水的欧阳丹若只觉得浑身暖洋洋的舒服无比，不由的侧眼看了一眼接替自己观察任务的关建！
　　看着他那认真的模样，心头没来由的一颤，不由的暗道：“这么多年一直没有发现，原来他也一直很认真，认真的模样挺吸引人的，或许，他还不错……！”
　　女人，一旦开始考虑接受一个人的时候，这个人就会从原来的无视逐渐的变得全身都是优点，就如同这一刻的欧阳丹若，如果在她心门似开未开之际没有外力入侵和特别的事情发生，那么这个坚强倔强的极品女警花就会投入关建的怀抱，成为他的女人任由这个男人怜惜疼爱。
　　“出来了，丹若，里面的人出来了！”
　　正在欧阳丹若有些茫然痴痴的时候，关建突然回过头对她说道，这一刻，欧阳丹若的心一下子揪了起来，那一直冰冷的脸蛋浮现了两抹红霞，不由的急忙别过头去，掩饰自己心中的波动！
　　“我这是怎么了？难道真的对这个男人的执著追求动心了？可是刚刚，心里真的好奇怪，痒痒的，好似这个男人真的走进我的心里了，我该怎么办？”
　　心中复杂的念头一闪而过，可是嘴里还是下意识的问道：“你说什么？”
　　关建刚才那一瞬间看到自己渴望得到的女人盯着自己双颊红润的模样，心头不由的一动，顿时兴奋了，他终于可以确定这个冰冷的女警花已经对自己有感觉了，不由的满心期待得到这个女警花之后的美妙生活，下意识的身子都起了反应，裤裆里的小弟弟微微颤动就要翘起来了，不过，他还是面容严肃的道：“你要盯的人出来了，我们该怎么办？”
　　“是吗，我看看！”
　　原本满心异样的欧阳丹若听到目标出现，一下子便投入了状态，严肃的看去，顿时看到四个绝色的女人两对孪生姐妹从山水别墅内走了出来，看到这四个绝色女人，她的眸子不由的一亮，赞叹的同时又苦恼了起来！
　　“怎么只有宁姨四个，那个萧然呢？”
　　这一刻，她为难了，宁姨的安全虽然重要，可是萧然对于萧家和莫家更为重要，分开的话保护起来更不方便，可是，随即她心中便有了决定，都是萧然那个小混蛋，不是他来香山宁姨也不会出现，他们不出现，自己也不会被剥夺了执行任务的权力，心中不甘心的她不由的恼道：“我去保护这几个女人，里面还有一个小男孩，你跟着他，必须绝对保护他的安全！”
　　不想看到萧然生气，欧阳丹若还是决定保护宁姨，况且关建的能力一直都不错！
　　“好！丹若，你，你要小心一些，保护好自己！”
　　关建此刻极力的克制自己，刚才看到人出来他下意识的告诉欧阳丹若，可是此刻仔细一看，却看到那出来的四个都是女人，而且每一个都是天香绝色，更加让人震惊的是她们竟然是两对孪生姐妹花，这种诱惑，是个男人都会窒息！他发现自己的心神都在颤抖，恨不得立刻知道这些女人是谁？或许潜意识的想要知道自己有没有一吻香泽的机会，只是，好不容易感动了这个冰山女警花，欧阳丹若无论是容貌身材比着这些女人单独的一个虽然都还差了一筹，更没有她们那种白皙香艳的肌肤，可是，欧阳丹若也是一个极品大美人，比着这几个绝色女人中的单独的一个并不差多少，他心中不愿意功亏一篑，所以极力压制这几个极品女神对自己心神的冲击，然而，他发现自己就要克制不住自己了！
　　好在，就在这个时候，欧阳丹若说了一句让他心神狂喜的话：“关建，六年了，我一直都懂你的心思，如果，我说如果这次能够圆满的保护这些人的安全，回到东海后，我，我会考虑给你一次追求我的机会！”
　　终于，欧阳丹若还是说出了这句话，她只觉得这一刻的自己心中竟然一阵轻松，甚至有些欢喜，她面容微红，急急的便逃开了，跟上宁素心四人！
　　而只剩下关建痴痴的待在那里，然而，此刻的欧阳丹若却没有看到关建的眸子在欧阳丹若的背影和那四个绝色的孪生姐妹花的身上不断的游动，显得有些挣扎，最终，还是猛的松了一口气，目光落在了欧阳丹若的身上！
　　“毕竟六年了，她才被打动的，已经有希望的总比没有看到一丝希望的来的容易，欧阳丹若，六年了，终于听到这句话了，得到你之后，我一定会在你的身上好好的品尝你的美妙滋味来补偿我六年的辛苦，我一定要狠狠的玩弄你，让你成为只属于我的淫妇浪女！”
　　这一刻，关建的眸子中猛的爆发了浓郁的淫光，带着无比的火热，满脑子都是调教女奴一般的画面，香艳淫秽！


第174章 御女
　　别墅之内！
　　萧然靠在沙发之上，脑海中回想着刚才妈妈和大姐萧嫣一起从浴室中走出来的那副模样，绝色娇媚的母女花，包裹着那纯白的浴巾，洁白优美的锁骨露在外面，显得诱惑无
　　比 ，湿润的肌肤搭配着那湿漉漉的长发，那高挑的身材和清香的气息，每一处，都那么的诱惑人心，冲击的萧然好几次都差点克制不住一起推到这对完美的母女花，可是，苦恼的是 妈妈妈妈竟然如同少女一般对他眨了眨眼睛之后便拉着萧嫣进了房间之内穿衣服去了！
　　“呼……好幸运有这么美艳的妈妈和绝色的萝莉姐姐，将来彻底占有妈妈之后，和女儿们一起做我的女人，一定很香艳很幸福吧，可是也好苦恼，妈妈竟然这么诱惑
　　我，不知道我多么想要得到她吗？憋死我了！”
　　萧然苦恼的一叹，不由的拍了拍自己裤裆里的大家伙，说道：“弟弟，等等，马上就可以吃到妈妈的美肉了！”
　　“可是，我该怎么做才能算是追求妈妈和小姨呢？郁闷啊，我好像都没有怎么用心追求过一个女孩，没经验啊！”
　　萧然无力的躺在沙发上，双眸茫然，他已经答应了要追求妈妈和小姨的，这点女人的渴望还是要满足的，不然只想要霸占妈妈，她也不会开心吧！
　　想到这里，萧然的脑海中不断的寻思着，该如何做才能让妈妈和小姨有种被人追求疼爱的感觉！
　　“女人恋爱的时候渴望的是什么呢？梦幻或者浪漫吗？人说少女的心总是诗！初恋的时候是不是少女的梦境都是梦幻一般从满了诗情画意？妈妈和小姨要的就是补偿少女时代的梦想，那或许就是这个了！可是梦幻的浪漫该怎么布置？”
　　萧然的心中不断的想着各种各样的情景，可是一个个的被否定了，不是不足便是不够完美！想了好久，他始终无法决定，最终哀叹一声，在沙发上翻腾了起来！
　　“唔唔唔，好难啊，有钱也买不到想要的浪漫的感觉，妈妈啊，小姨啊，给点提示好不好？萧然那里知道你们心中的少女梦幻是什么模样的啊！”
　　萧然苦恼的猛的从沙发上坐了起来，然而，就在他起身的时候，却意外的发现了前面玻璃茶几的下面放着几张图纸，不由的，萧然疑惑的回想着，好似在刚来的时候这里并
　　没有这个东西的！
　　“是什么？”
　　呢喃了一声，萧然不由的从茶几上拿了出来，当萧然的目光落在上面的时候，顿时，他的双眸一滞，下一刻，一股巨大的喜悦从自己的心头升起了，这一刻，再也没有感觉比
　　看着这个图纸来的兴奋了！
　　“这个，竟然是这个画面？这个够浪漫，够梦幻了吧，太好了，哈哈，终于有办法了！妈妈和小姨看到后一定会被惊艳感动的无以复加的！”
　　“恩？这里怎么会突然出现这个东西？难道……？”
　　萧然的脑海中不由的回想起妈妈和小姨她们带着两个萧嫣出去游玩的时候小姨临走前那别有深意的眼神，心中微微一动，不由的呢喃道：“是了，一定是小姨在暗中帮我，妈妈和小姨少女时代的心思，如果说还有人最为清楚，那就只有小姨了，嘿嘿，还是小姨对疼我，帮我追求妈妈和她自己，看来不但是妈妈愿意了，小姨也等不及了！好，那就是
　　它了！”
　　萧然猛的用力把图纸拍在了茶几上！
　　只是，在决定了之后，萧然的心中再次苦恼了，那画中的情景虽然梦幻美丽如同梦境一般，可是，可是现实中该如何弄出来？而且要保持神秘感，如果要集合里面所有的东西
　　，只怕动静一定会很大吧？而且有许多东西现在也弄不到啊！
　　“妈妈啊，小姨啊，你们可是给了我一个大难题啊，这么梦幻的场面，只怕只有在电脑里面给你们制作一个虚幻的场景了……恩，等等……虚幻……真实……虚幻……真实…
　　…对了，想到了，我这个笨脑子，竟然把这么重要的东西都忘记了，嘿嘿，看来这段时间只顾着沉浸在这些女人的美妙滋味中了，竟然把立身之本都差点忘记，有了它，在梦幻在
　　浪漫的情景都可以办到的！恩，既然要做，那就做到完美，顺便给妈妈和小姨一个梦幻一般的婚礼，就当做嫁给我这个萧然了，或许妈妈和小姨遗憾的不但是少女的空白
　　更有有了
　　心爱的男人却不能光明正大的举办一场婚礼嫁给我名正言顺的做我的妻子吧，毕竟，我是她们的萧然！嘿嘿，既然如此，那就把你们心中的遗憾全部补上，从此后就幸福的被我占
　　有吧！”
　　萧然兴奋的呢喃着，他急忙盘腿坐在沙发上，随后双手掐着一个发觉，微微闭上了双眼，闭目凝神，心神沉入体内，内快，萧然再次看到了改变了自己一生命运的那个御女戒
　　指！
　　身体内，一个碧青色的戒指静静的悬浮着，萧然感受到那种血脉相溶的感觉，此刻，他与戒指早就生命相溶了，看着这个戒指，萧然心中不由的有些愧疚的呢喃道：“我的
　　小宝贝，对不起啊，女人的滋味太美妙了，我刚刚尝到有些兴奋过头了，冷落了你了，好吧，现在就让我好好的看看你到底有什么变化吧！”
　　萧然呢喃了一声，心神一动，下一刻，萧然的身子在房间内突兀的消失了，眨眼之间，萧然便出现在一个奇异的空间之内，这里正是御女空间！
　　当萧然再次出现的时候，他这一瞬间便被眼前的景象惊倒了！
　　入眼之内却是一个巨大无比的空间，萧然悬浮在高空之中，低头俯瞰，这巨大的范围再也不是以前那只有一间房间大小的范围，而是至少也有数百里之遥，巨大的空间好似
　　一眼看不到边界，而在这片范围的四周依旧充满了昏蒙蒙的感觉，那种感觉就好似只要自己御女人数足够，阴阳调和的越多，那空间的范围还会随着自己的真气的提升逐步扩大！
　　“娘的，这里那里是一个小空间，分明就是一个世界啊，如果我继续扩大这个空间，千里、万里、百万里、甚至千万里、那岂不是说在这个空间世界里就会形成一个专属于我
　　一个人的无限世界？那个时候我岂不是可以在这个天地里成为至高无上的神？”
　　萧然想着，双眸不由的大亮了起来，下一刻，一个更加淫荡的念头闪现了，如果把自己世界里面的绝色美女统统收集到这个空间之内，然后在这个空间内按照自己的意思打造
　　成为一个女人的世界，里面只有自己唯一一个男人，那这种日子该有多么的美妙？
　　“嘿嘿，会不会太淫荡了一点？恩，不过我喜欢，哈哈……！”
　　萧然兴奋的高声的大笑，声音在空间内传播，这一刻，天地间都因为萧然的大笑好似透着无上的威严，一个淫荡的淫神降临了！
　　兴奋之后，萧然开始细细打量这个空间的一切！
　　眼内，是一座范围广阔的山脉群，一座座平地拔起，显得突兀险峻的山峰，山峰为二，仿若直插云霄！这些都不重要，重要的是萧然第一时间在那山巅之上，竟然看到了一座
　　气势磅礴，威严庄俊的古代样式的宫殿！
　　不但如此，那山脉中，色彩艳丽鲜明，色色泽泽、郁郁青青，如同一个亘古就无人踏足的原始森林一般，密密麻麻的说不清楚到底有多少数木！
　　山脚下，一条碧青之色的河流与山峰的雷霆瀑布汇集流通，远远的看去如同一条宽阔的银河一般，贯穿了这片空间，找不到源头看不清去处！
　　山脚下，是广阔的平原土地，色泽深褐、肥沃异常！
　　萧然看的双目无比兴奋，这个空间，从今以后就属于自己了，将是他立足一切的根本，然而，就在萧然兴奋的时候，脑海中突然传来了巨大的信息，顿时轰的一震，他悬浮
　　在高空中好似痴傻了一般，双眸没有了焦距，可是脑海中，却在消化着那些信息！
　　良久之后，他才清醒过来，痴痴的呢喃道：“果然如此，果然如此，这是一个无限的世界，随着我的力量的强大，里面的空间是以十倍的范围在扩大，而且，在这个空间里，
　　自己便是这里至高无上的神，任何人在这里面都要接受我的意志，无可更改，而这个空间，只要激活的，都会随着我的念头转变！”
　　“这岂不是说从今以后这个世界我想要它成为什么属性世界都可以由我决定？太好了，嘿嘿，就让我把它变成传承如同仙侠小说中的世界吧，重要的是这里只能有仙女，除
　　了我，不会有其他的男人，而且，我终于可以完成妈妈和小姨的少女之梦，这里，才是我最终给妈妈和小姨梦幻婚礼的地方，妈妈，小姨，等着迎接萧然的肉棒吧，
　　嘎嘎……！”
　　萧然邪邪一笑，这一刻，他突然庆幸自己一直保守秘密，从来不让其他人进入这里，哪怕曾经收入过三个人也都是死人！当然活着也没什么影响，最多事后弄死就可以了，这
　　个空间因为是御女空间的缘故，所以这个世界内第一个进入的女性，会被世界默认为是这个世界的神后（相当于后宫皇后）进而成为这个世界的主人萧然这个至高无上的神之下最
　　具有权威的人，虽然萧然依旧可以用自己的权威剥除这个女人神后的权力，可是这个女人会受到很大的伤害，也同样会被御女空间所遗弃，一个被至高无上的神剥夺了神后神位的
　　女人，就代表着神的遗弃！
　　在萧然的心目中，他要建立的后宫之中的皇后只有她的妈妈才能担当，哪怕有小姨这个特殊的女人存在，那也只能分为东西两宫皇后，东宫永远立于西宫之上，而东宫皇
　　后只
　　能是妈妈妈妈，所以，萧然这一刻才会如此庆幸从来没有带别的女人进来过，因为他要妈妈主掌后宫，却也不愿意因为自己的过失让自己的别的女人得到神后的神位之后又
　　不得
　　不剥夺下来归还妈妈，那样哪怕自己不遗弃这个女人，也依旧会给她带来剥离神位的伤痛！这是萧然不愿意看到的，他更希望第一个拥有这个位置的便是自己的妈妈，而且是
　　唯一
　　永远的！
　　从得到御女空间之后，萧然便知道只要自己一直御女，哪怕不是处女没有最浓郁的元阴，自己依旧可以吸收她们的阴元一点点的凝聚力量让自己最终达到至高神的能力，成就
　　永生的生命，也会带着被自己占有的女人一起经历无尽的生命活到永远，所以，对于萧然来说，他不会死，妈妈也不会死，所以这个神后的位置，将会是妈妈唯一一个人的！
　　想到这个，萧然不由的微微的呢喃道：“还好，我是这个世界上至高的存在，可以自己决定设立一个并排的神后后位，不然真不知道该如何面对小姨，她为我付出了这么多
　　年
　　的青春，我虽然最爱妈妈，可是也不能负了小姨，虽然比着妈妈的东宫稍微低了一级，可是毕竟是后位，小姨将会成为仅次于我和妈妈的第三人，没办法，至高皇后无
　　论什么世界
　　都只会有一个，因为御女空间的特殊才会多设立一位！好在神妃的妃位是有自己决定的，至于其他低级一些的女人的后宫嫔位将来就交给妈妈和小姨头疼去吧！”
　　萧然越想心中越兴奋，不由的双眸火热了起来，下一刻，他的目光望向了那山峰上的宫殿，这里，有着萧然一直寻求的东西，那就是强大的修炼功法和适合自己的女人修炼
　　的功法，如此一来，以后自己的女人同样可以修炼，虽然可以依靠自己双修的能力让她们永远跟着自己长生不死，可是，有强大的力量也能够让她们在自己不再的时候更好的保护
　　自己！况且，学来大发一下时间也是好的！
　　如果让其他的人知道萧然拿着这些可以成仙得道的功法让自己的女人打发时间，消磨寂寞，不知道那些一直追寻长生却没有希望的人会不会恨不得吃了萧然的肉喝了他的血！
　　对于萧然来说，他拥有御女神功和这个空间，已经是最强大的存在了，功法对他不重要，他需要学习的是那些法术，同样的，他还需要找到刚才空间所传送的信息那与自己的
　　御女神功配套的女人修炼迎合自己的双修功法的发诀！
　　有了这套发诀的存在，将来自己才能够更加轻松的在疼爱自己的女人的时候更多的提升修为！
　　身形一闪，萧然便在原地消失了，下一刻，他的人出现在山巅的宫殿旁！
　　“御女宫！”
　　“恩，不错的名字，嘿嘿，我喜欢，好吧，现在没这么多时间消耗，还是赶快找出那套功法吧，等下还要好好的布置一番，期待妈妈和小姨一起进入空间后那惊骇的模
　　样，
　　不知道妈妈会不会因为有了这个空间更加的放开一些？”
　　萧然呢喃着更加的渴望了，身子逐渐消失，他已经进入了御女宫之内！
　　当萧然再次出现在高空的时候，已经满脸的兴奋表情了，此刻，他的脑海中已经充满了各种各样的功法，从强到弱不一而足，最重要的是，从今以后，这些功法只会出现在他
　　的脑海里，那传承的宫殿石碑已经在传承完毕后化作了纯净的能量，融入了这个世界！
　　萧然站在高空中，知道自己将来还有很长的一段路要走，而周边这些等待激动开发的空间他同样充满了期待，望着那灰蒙蒙的四周，心头不由的微微一动，这般的景象有些太
　　压抑，倒是不如如此！
　　心中想着，微微一动，空间内的景象便按照萧然的意思开始变化，四周的灰蒙蒙的空间逐渐变成了上面是蓝色的天空，纯净无比，而下面平原方向的远方便是无尽的平原或者
　　草地，而在山脉方向，却是看不到头的重重山影，这样一来，这个空间显得生动了许多，现在差的便是生气了，这对于萧然来说，并不是难事，收取一些美丽的女人，那是手到擒
　　来，话说外面的世界就人多，美丽的女人虽然不是遍地都是，可是耐心的寻找一番并不难弄一些出来，全球近百亿的人口，我从里面抽个一些，便足够装扮这里了！
　　萧然出了空间之后，依旧难掩心中的兴奋！守着一个宝库，让人难以克制，刚才匆匆扫了一眼，里面有着许许多多的奇珍异宝，只是放在自家的后花园中，萧然并不着急去收
　　取，他现在最想要做的便是尽快征服占有自己的妈妈和小姨！
　　出了空间，已经初步的有了自己的计划的萧然坐在沙发上开始寻思其中的细节问题！
　　“要如何向妈妈表达少男追求少女的表白呢？需要好好想想，而且，也不能直接就带着妈妈和小姨进入空间内吧，只怕会让她们受到惊吓的！太突兀反而不美，倒是要
　　想个办法让妈妈和小姨在欢心愉悦中然后我在向她们简单的透露一下，最后才带她们进入御女空间，接近着在妈妈和小姨被空间震撼的时候来一出梦幻的天地景象在勾勒
　　出虚幻的热闹的新婚场景，这样，就彻底的完美了，妈妈和小姨一定会带着巨大的幸福和满足做我的新娘！嘿嘿……好，就这么决定了！”
　　萧然心中想道之后，便开始着手准备这最后的攻势……


第175章 危机临近
　　缓步走在香山度假村的精品街道！看着道路两旁的各种精美装饰、礼品的店面，萧然不由的充满了欣赏！此刻的他也在寻找，可以营造足够浪漫气氛的装饰品，来完成自己向妈妈和小姨表白爱意，追求她们！这只是自己最终完美的梦幻天地的铺垫，来让妈妈和小姨感受那至美的梦幻场景的心情缓冲！
　　精美的装饰品有许多，可是满足不了萧然最终的需求，他耐心的寻找着！
　　只是不知道萧然太过投入的缘故还是什么，身后数十米的地方，一个远远吊着的人影一直紧随不舍！这个人自然是按照欧阳丹若的意思留下保护萧然的关建，此刻关建盯着萧然，眸子中若有所思的嘀咕道：“这个小男孩究竟是谁？还有那四个美丽的女人，总觉得有些眼熟，可是一时又想不起来！算了，先不想了，跟着吧，只要保护好他，回去之后就可以实现我多年的愿望了，丹若，我一定会得到你的！”
　　一条街道走过去了，萧然有些失望，没有找到那种可以让人一瞬间可以很惊艳的又可以烘托出梦幻气息的装饰品！萧然只能无奈的转向另外一个街道，然而，刚刚走到转角，萧然的脚步突然间停住了，他猛的转身，看向了街道转角处的一个装饰品店面，店铺的落地玻璃上贴着一张巨大的全景图片，上面星星点点灯光灿烂、各种绚丽的灯光配合着周边的各种别有特点的水晶制品，竟然带着一股色泽绚丽的梦幻场景，萧然看的眸子不由的一亮，尤其是上面那几个大字――梦幻之夜、浪漫之情！
　　“找到了，就是你了！”
　　萧然呢喃了一句，随后便快步的走向哪家店面！
　　……………………
　　香山，方圆群山有着无数的山峰，各具特点，然而，对于萧然来说，他既然已经找到了烘托表白的场景，自然需要一个足够隐秘安全的地方来像自己的妈妈和小姨表白！这次的追求可是决定着萧然的后半生与妈妈和小姨的幸福生活，所以他非常的重视！
　　所以，在解决了重要的场景问题之后，萧然再次上山，他需要找一个远离人群、能够保证自己这次表白成功的地方！
　　山林之中，萧然一边走着，一边四处打量着周围的地势和环境，找着自己心目中满意的地点！
　　“虽然麻烦了一点，可是能够让妈妈和小姨开心便没有白费！”
　　一想到自己追求妈妈和小姨成功之后，自己和妈妈小姨的新婚之夜，萧然便兴奋的难以克制，得到自己的妈妈她可是萧然心中现在最大的愿望！
　　只是上了山的萧然在走了一段路之后，便心中微微一动，不由的微微皱眉，呢喃道：“还跟！我已经忍你够久了！”
　　说着萧然眼中闪过一丝怒意，从早上开始，他便一直发现有人跟踪自己，原本也没有太在意，只是以为有人被自己姐姐的容貌吸引才会跟随，可是没想到自己从刚才走出别墅到现在这人还一直跟着，萧然此刻已经厌烦了，要知道他做的事情可是关乎自己和妈妈小姨结合的重要问题，更何况，这种事情哪怕萧然不在意，可以妈妈和小姨也会不愿看到自己与儿子结合却被曝光出去！所以任何隐患，萧然都不会同意！
　　眸子微微一转，萧然不由的加快了行进的速度，转眼间，便消失在树林之中，而随后紧跟而来的关建在走到萧然刚刚停下的地方，急切的四周看去，不由的懊恼道：“人呢？刚刚还在这里的，不会是发现我了吧？不可能啊，他还只是一个小孩子！”
　　自己可以警校毕业的，专门学过潜伏跟踪的课程，怎么可能被一个小孩子发现，可是，现在明明没有看到要保护的人啊！
　　关建有些懊恼的再次四下看去，然而，就在这一瞬间，他却没有发觉在他的身后突然出现一个小小的身影，如同鬼魅一般飘忽轻柔，甚至一点声音都没有，在关建转身的那一刻，这个突然出现的人便瞬间出手，立手成刀，砰的一声，砍在了关建的脖子上，关建只觉得自己脖子一沉，身子一震便直接双眼翻白昏死了过去！
　　看着倒下去的人，萧然不由的眉头微微一皱，这个男人他并不认识，可是为何一直跟着自己？心中想不明白的萧然蹲下身子在关建的身上收索了起来，很快萧然在这个人的腰间摸到了一个硬邦邦的东西，摸到这个，萧然的眼中厉光一闪，一股杀意爆发了出来，可是他并没有急着出手，而是直接从他的身上掏了出来！
　　却是一把黑光闪闪的手枪，这种东西萧然小的时候在京城受训的时候已经玩烂了，自然一摸就摸出来了，刚开始还以为是萧家的对头派来的杀手要暗杀自己，可是这在华夏政治圈内是绝对禁止的，不成文的规定，你可以用任何手段在政治上打败对手，可是绝对禁止搞暗杀对方成员这一套，更不允许那对方的生活问题来作为打击的手段，这两点是任何人都必须遵守的，否则你就会被所有的人淘汰出局！
　　话说权力越大，就越珍惜生命，那些所谓的大佬之所以品格你死我活见面还一副哥俩好的模样就是都知道斗得再厉害，也不会担心生命安全问题！除非对手不想在政治圈混了！可是可能吗？你不混，你的后代还想混，这就必须要遵守这里的规则！
　　看着手中的枪，萧然微微一怔，随即暗道：“配制警枪？”
　　“难道是警察？”萧然呢喃着再次摸索了一下，果然，找出了一个警员证件，看了一眼确认是真的，萧然不由的疑惑了：“警察跟踪我做什么？难道要发生什么事情？可是不能啊，真的有事情以我的身份肯定会第一时间通知爸爸，爸爸也不可能允许我面临危险，可是他也没有通知我们有什么需要注意的啊？”
　　想不明白的萧然最后微微摇头，随即再次看了这个关键一眼，不由的鄙视的说道：“关建？什么狗屁名字，还是如叫次要来的好听呢！干跟踪我？看在你是警察的份上饶你一名，这枪没收了！”
　　华夏对枪支管的很严，萧然可以随时在萧家大院或者军队中玩枪，可是却被家里绝对禁止携带，所以一直都想要而得不到，这次也好，有枪了！萧然拿着枪直接收入自己的御女空间之内，随即看都不看这个关键，抬脚向山上走去！
　　……………………
　　一下午的时间就在萧然寻找地点以及妈妈小姨陪着两个女儿游玩中过去了，可是一家五口人却并不知道，这一个下午多少关于他们的事情发生了，不但有人暗中保护，就连东海的公安局长此刻也在兼程赶来，更有京城的特殊小队直接乘坐武装直升机飞速而来，至于还有没有隐藏的厉害人士，那就不得而知了！
　　而就在一切为了保护萧然一家的人匆匆赶向香山的时候，在香山山脉的北方浓密的森林之中，隐藏着一群极其危险的份子，遮天蔽日的森林中，显得比较阴暗，阴暗的环境，却更容易隐藏未知的危险！
　　“咕咕咕……！”
　　一阵鸟叫声传来，让周围显得无比的诡异，要知道这个地方阴暗无比，刚才更是清静的连山风都不敢吹过，那里来的鸟？可是这鸟叫声刚刚传来，在森林的另一处，立刻便传来了回应的虫鸣声：“叽叽叽叽……！”
　　这种感觉就好似一对男女隔山对唱，唱山歌一般！
　　“哗啦……！”
　　突然之间，在深幽的森林中传来了一阵轻微的响动，一处草丛竟然活了过来，缓缓移动，让人感觉诡异无比，然而下一刻，让人惊吓的是，一个五花八门的大花脸从草丛中钻了出来，这一看，却是一个大活人，只是脸蛋上涂满了各种与周围环境相似的油彩而已！
　　这个人刚刚露脸，在他前面不远便急速却矫健无比的身影，来到这个大花脸的身边低声道：“大哥，已经探查过了，前面一切安全，警察还没有排查过来，可以通过！”
　　说话的人同样迷彩，看不清楚相貌，不过整体上比较雄壮，那被称为老大的人微微点头，神色有些黯然的看了前方一眼，仿佛看不清楚前路一般，只是这种神色一闪便消失了，下一刻便神色坚定，眸光犀利，沉声道：“老七，通知大家到前面集合，这一片还没有排查，警察的警力不够，我们可以休息十分钟，十分钟后立即离开！”
　　“是……！”
　　老七应了一声，急忙搓嘴发出了稀奇古怪的鸟叫声，很快，四面周边都传来了不少的响动声，想着前面集合，而从这一面就可以看出，这群人竟然训练有素，组织性很强，从他们的对话中已经可以分辨，这些人竟然是进来流窜东南杀人如麻的杀人犯，可是这番动作分明是军队中的一套！军人出身的不说对国家无比忠诚，至少很少会如此穷凶极恶！
　　然而，世事难料，谁能够想到这些国家培养的精英人才竟然沦落到了这一步！
　　老大发布了命令之后，微微沉默了一阵才面容温柔的对着身边一处草丛说道：“翎羽，出来吧，跟哥哥一起过去！”
　　从这位老大那凶厉的目光中看到温柔之光，简直让人不敢置信，然而，却真真实实的出现了，下一刻，在他看着的那片草丛中传来一阵颤动声，好似小心翼翼的又有些紧张的从里面露出了一张让人惊艳的女孩，女孩年纪不大，也就十六七岁的样子，可是让人注意的是，她抬起头的那一瞬间，给人一种超萌的冲击，如同卡通画里走出来的卡通少女一般，大大的眼睛闪耀着水润的波动，消瘦的脸蛋如同卡通一般向下，在下巴处形成了一个尖尖的下巴，一点红唇，精巧的鼻梁，配合那扎在脑后的小辫，怎么看，怎么像美少女战士中的卡通美少女，晶莹白皙的肌肤，可是此刻却沾了些灰尘，如同流落市井的小公主一般！让人看了感叹不已！
　　只是她的出现让人感觉更加的诡异，一群被看作穷凶极恶的杀人犯中，竟然还有一个这么让人觉得娇俏可爱的少女，实在是不可思议！
　　“哥哥，这里，这里安全了吗？”
　　卡通少女翎羽显得有些慌张害怕，那纯净的眸子原本应该无比单纯，可是此刻却隐藏着惊惧之色，可见她曾经受过无比巨大的惊吓！
　　看到这个少女，那原本面色冷厉的老大顿时神色无比的柔和，充满了哥哥的关切的说道：“安全了，这里暂时安全，跟哥哥过去看看你其他的哥哥们，他们不但是哥哥的战友，也是我们家的恩人！”
　　“哦，哥哥，翎羽，翎羽是不是拖累你们了，是不是是我害得你们成了现在这个样子？”翎羽低低的应了一声哥哥的话，可是说到了最后竟然有些自责的看着哥哥，那剪水的眸子透着惊恐之色，她这几个月来，一直都知道是自己的错，自己害了自己的爸爸，也害了自己的哥哥，还连带了哥哥的兄弟们！
　　看着妹妹那惊恐自责的模样，老大心头便一阵痛苦，不由的那脸上的肌肉微微抽搐，可是他的眸子依旧温柔，伸手在妹妹的头上揉了揉，说道：“不是妹妹的错，是那些坏人的错，妹妹没有连累哥哥，是哥哥没有照顾好你，乖，跟哥哥过去！”
　　翎羽是一个乖巧的女孩，她不由的低声应了一声，从草丛中缓缓站了起来！在这个少女站起的那依旧给人一种惊艳之感，少女不但长相超萌，如同卡通少女，就连身材也是如此，哪怕穿着迷彩服，可是这身服装明显不是军队建制，而是经过修改后的，符合她的身段，少女那超萌的脸蛋之下你第一眼看到的就是那最为惹眼的一双乳房，这是一个标准的童研巨乳的诱惑，那饱满的双乳让人看了眼馋不已，尤其是那娇俏的身躯下纤细的腰身，腰身之下那更加饱满的双臀，整体配合，在那将近一米七的个头中，绝对的卡通中的童研巨乳美丰臀的完美少女！
　　老大牵着妹妹的小手，向着集合的地点走去，此刻集合的地点正有七个同样雄壮透着狠戾的男人正默默的坐在那里，有的拿着枪轻轻的擦拭，有的掏出水壶抿上一口，不一而足，不过从他们的表情中，可以看出他们的慎重，被周边数个市区的警员围困在香山周边，他们的日子并不好过，可是却也一点也不惧怕，几个月来，他们既然敢做，也早就明白了自己将要面临的结果，只是没有一个人会愿意坐着等死，哪怕机会渺茫，也要拼上一拼！
　　“哥哥们好！”
　　刚走过去，叫翎羽的女孩便乖巧的看着这些一直保护自己的大哥哥们很是感激的喊道！那些万年不变的深沉的面容在看到翎羽和听到那清脆甜美的喊叫的时候，不自觉的那些冷硬的脸颊柔和了几分，不过习惯了生死的他们也只是看了一眼少女，眸子温和，却依旧沉默不语！
　　这些日子的杀人、逃亡中，也就是眼前这个可爱的女孩让他们能够缓解一下紧绷的精神！
　　“众位兄弟，事情到了这一步，我慕天也没什么好说的，只能说声谢谢，也说声抱歉，连累了你们！”
　　那拉着翎羽的老大看着众位兄弟满眼感激和愧疚的对他们说道，然而，话刚出口，这些沉默的男人便有人不悦了：“老大，说这些没意思，既然兄弟们当初选择了和你走这条路，你根本不用说这些，我们是战友，也是兄弟，不是吗？”
　　“对……老大，你这话我不爱听，虽然我们现在艰难，可是即便是死了，又能如何？我们以前也是走在死亡线上，没什么大不了的，最重要的是我们的目标已经达成了，该报的仇也全部报了，死也值得了！”
　　听着兄弟们的话，慕天不由的感动，最终想要说的也没有说出来，战场上一起从死人堆里爬出来的过命交情，不用说，一切都在心中，慕天深深的看了一眼众位兄弟，随即说道：“好，什么都不说了，就算是死，我们也该好好的拼上一把，哪怕一线希望，也不能坐着等死！”
　　“对，大哥说的没错，不过大哥，我希望你能够在考虑一下，还是把翎羽送出去吧，我们是军人，不怕死，可是翎羽不同，她还小，这么漂亮，还有大好的人生要过！”
　　在慕天说完之后，他身边的一个一直沉默没有说话的脸上有着一道斜长的刀疤的冷酷男人说道！
　　“二哥说的没错，小翎羽不该跟着我们，以前是因为担忧她的安全才会走到哪里带到那里，可是以后不同了，我们的路已经走完了，翎羽该有新的人生才对！”
　　一时间，众位兄弟齐齐表示着，然而，那边的翎羽却紧张了，她下意识的握紧哥哥的手，虽然单纯，可是也从哥哥们的话中听出他们已经很危险了，更要把自己送出去，她死也不要离开哥哥们，这些一直保护她的哥哥才是她心中的港湾，紧张的她张口就想要反对，然而，就在这个时候，不远处突然传来了一阵急促的脚步声！一下子让正休息的众人紧张了！
　　“戒备，准备战斗！”
　　慕天精神一凌马上低声喝道，然而，下一刻众人刚刚行动，便传来了唧唧咋咋的声号，顿时，众人的精神一松，可是依旧保持着戒备，直到看到来人他们才完全放松下来！
　　“是小九回来了！”
　　只见一个穿着与眼前的迷彩的兄弟不同，小九面容干净，穿着休闲服装，他显得另类，快步走来，脸上带着一丝兴奋，跑到兄弟群中低声的对领头的慕云说道：“大哥，你猜我刚才在香山打探消息的时候碰到了谁？”
　　看着小九的神色，众人心头一动，难道有了转机？
　　“谁？”
　　下意识的追问，小九急忙回答道：“早就说多玩电脑有好处的，我们在东海的时候我就看过不少名人资料，果然有用，刚才我在香山旅游区看到了一个你们绝对想不到的人，东海的商业女皇和电台第一美女主播宁家姐妹！”
　　“宁家姐妹？”
　　众人疑惑，可是小九却嘿嘿一笑，道：“说这个或许你们还不能理解，可是如果说那个商业女皇是东海市委书记的夫人呢？如果说宁家姐妹是京城宁家的嫡传子女呢？这不就是我们的机会了吗？”
　　众人听了不由的眼睛一亮，齐齐看向了慕云，可是慕云这一刻犹豫了，他们杀人是没错，可是杀的都是仇人，杀的是该死的人，宁家的女人和自己没有任何牵扯，劫持她们的话自己哪里忍心？可是看着身边的这些兄弟，再看看自己身边的小妹，想到刚才众位兄弟说的要送走小妹的建议，他不由的微微沉默了之后点了点头！


第176章 柔美少妇的魅力
　　“砰……！”
　　别墅内，小姨宁素欣提着满手的手提袋，刚走进客厅便有些急不可待的把手中的袋子扔到了沙发上，看着那散落的装着不是新买的衣服便是各种纪念礼品的袋子，小姨宁素欣的脸蛋上便透着一股兴奋的疲惫之色！
　　“唔……累死了，第一次逛了这么久，都是你们这两个小丫头啦，这下满意了吧？”
　　小姨宁素欣嗔怪的看着自己的那两个外甥女，而小姨的话顿时让萧嫣和萧茹不由的调皮的吐了吐舌头，萧嫣满心欢喜，第一次可以逛街逛的这么心满意足，可以不用被约束，她自然很开心，然而，萧茹这个妹妹却嘀咕道：“小姨就知道把责任推给我们，可是刚刚明明是小姨最兴奋吗！”
　　“呦呵，小丫头，跟小姨顶嘴？翅膀硬了是不是？”
　　小姨装着很是生气的样子就要冲上去修理这个小丫头，顿时吓的萧茹一阵惊呼急急忙忙跑开了，躲到了刚刚走进来的妈妈的身后，告状到：“妈妈，小姨欺负人！”
　　“欺负你？谁让你给小姨顶嘴，没大没小的，过来，让小姨掐一下就放过你！”
　　难得和这些小女孩闹着玩，小姨倒是闹的比较开心，不过萧茹却从妈妈的身后伸出那美丽的小脑袋，带着调皮的笑意冲着小姨吐了吐舌头，粉红的小香舌粉嫩可爱，让人看了好像咬上一口！
　　“好啦，别闹了，你们不累啊，还不赶快休息一下！”
　　妈妈宁素心不由的娇嗔的看了一眼自己的妹妹和女儿，她的话对于家里的女人还是特别有用的，妈妈刚说完，小姨便冲萧茹撇了撇嘴，说道：“看在姐姐的份上，饶你一次，哼！”
　　“人家才不怕呢！”
　　小姨刚说完，那边萧茹便露出头来冲小姨做了个鬼脸，一下午的游玩，让家里的女人的感情好似更加的融洽了，尤其是发现妈妈好似变化了许多，对女儿也疼爱了很多，所以萧茹心中那活泼劲一下子给激发了，有人护着自然什么都不怕，只有萧嫣明白妈妈的变化是来源于弟弟，看着如此温柔的妈妈，萧嫣非常感激弟弟的坏心思，不是弟弟祸害了妈妈和家里的女人，只怕妈妈也不会有今天的改变！
　　不过想到弟弟，萧嫣便不由的疑惑的问道：“妈妈，弟弟呢？怎么不见人影？”
　　妈妈宁素心和小姨宁素欣不由的面色一红，对视了一眼，都从对方的眼里看出了一丝羞涩和期待，虽然萧然没说，可是她们两个清楚下午萧然之所以没有跟着她们，一定是寻找追求自己姐妹的方法去了！她们心中一下午都充满了期待的度过的！
　　“不知道，你不会打电话问下啊！”
　　妈妈宁素心心里明白，可是自然不会说出来，萧嫣疑惑的看着妈妈脸蛋上的羞红，不过还是比较担心弟弟，掏出电话拨打了弟弟的手机，可是刚拨通，门外便传来了悦耳的手机铃声，萧嫣微微一怔，不由的笑道：“弟弟回来了！”
　　“卡……！”
　　房门推开，萧然走了回来，此刻的他显得有些狼狈，毕竟一个下午都在山上忙活，直到傍晚才回来，现在外面天都要黑了，他铁打的人也会疲惫的，更何况花费大量的心思呢！
　　走进房门，萧然说道：“姐姐，有事？”
　　“没，就想问问你什么时间回来，我们饿了，我们要吃饭！”
　　萧嫣自从被萧然占有只有，气质虽然依旧清冷，可是那少女的痴恋也被萧然开发了出来，尤其是经历了中午萧然和妈妈之间的那种香艳的事情被她发现之后，心中最后的包袱也放下了，一心想要跟着妈妈一起做弟弟的女人，所以萧嫣的心态一下午起了巨大的变化，此刻竟然显得无比的娇媚！
　　看到这样的姐姐，萧然不由的双眸猛然一亮，被深深的吸引了！
　　“看什么？小坏蛋，没听到姐姐说饿了要吃饭吗？”
　　在萧然被姐姐的娇媚吸引的时候，却被走过来的妈妈娇嗔的满眼嗔怪的推了一下，说着还伸手拍打着他身上的灰尘，低声道：“臭小子，知道你祸害了姐姐了，不过你也不能这么明目张胆的，没有完成妈妈和小姨的心愿之前，你别想妈妈会让你彻底挑明！”
　　“那啥，嘿嘿，情不自禁，妈妈，我可是忙碌了一下午，你怎么补偿一下？”
　　萧然嘿嘿淫笑着看着妈妈那绝美的面容，呼吸着妈妈身上清新的想起，只觉得一下子的忙碌都是值得的，尤其是心中，被妈妈的美丽吸引了之后，疲惫竟然一下子消失了！
　　妈妈宁素心在儿子这般邪淫的目光中不由的心头一颤，一股巨大的兴奋从心头升起，她发现自己这个妈妈实在难以抗拒儿子的诱惑，可是这么多人面前，她可不敢乱来，心中羞恼的她不由的伸手在儿子的身上掐了一把，说道：“小坏蛋，又对妈妈动坏心思，还嫌妈妈丢人丢的不够啊，活该你累一下午，那是你该做的，别跟妈妈讨价还价，快点，脏死了，去洗洗，等下我们一起出去吃饭！”
　　“呀……妈妈，轻点，很疼好不好？儿子不弄你了就是，妈妈害羞了，嘿嘿，不过，妈妈，为什么要出去吃？叫饭进来不就是了！”
　　“哼！看你还欺负妈妈不欺负，好啦，洗澡去吧，今晚是一定要出去吃的，不要忘了明天你们姐姐是要离开的，而且不是已经答应了林慧雅了吗？晚上请她一起吃饭的，还不是为了你这个小坏蛋，刚才才一天不但要了你姐姐的身子，还想勾搭人家少妇！你的口味也真够重的，来着不拒吗？”
　　妈妈宁素心有些娇嗔的瞪了儿子一眼，不由的说道，萧然看到妈妈那诡异的目光，不由的心头一颤，尴尬的笑道：“那个，妈妈你都看出来啦，嘿嘿，儿子也不是什么女人都要啦，但是必须是绝色女人，虽然比不上妈妈，可是插上一两个档次也足以笑傲世界女人了，儿子不动心都难！”
　　“哼，小坏蛋，别说好听的，妈妈再美不还是被自己的儿子祸害了，这份美丽以后还能给别人欣赏不成，快来，洗澡去！”
　　妈妈宁素心在儿子的称赞中心中甜蜜，可是还是娇羞的推了儿子一把，萧然嘿嘿笑着满脸得意的走了，只要是自己夸奖妈妈，妈妈就不会揪着自己的小辫子不放，他心中得意非凡，而妈妈宁素心却在儿子走后娇嗔的哼了一声，她知道儿子得意，可是她更得意，作为一个聪明的女人，那里会在丈夫其他女人的事情上揪着不放？那只能让自己的男人对自己越来越没有心思，大度一些，才能让儿子更爱自己这个妈妈，况且，儿子注定了女人很多，光家里的女人都这么多了，在多一些并不重要，况且，他的哪方面的能力哪怕没有真切的体会过，可是光折腾自己的劲头自己都应付不来，拉上妹妹都满足不了他，宁素心也只能睁一只眼闭一只眼了！
　　“好啦，你们弟弟去收拾一下，你们也赶快整理吧，等下出去吃饭，还有嫣嫣啊，有那个林慧雅的电话吧，给她打个电话，等下餐厅见吧！”
　　“好的，妈妈……！”
　　“太好了，玩的尽兴后吃一顿大餐，实在太美妙了！”大大咧咧的萧茹兴奋的叫了一声，便欢呼着冲上楼洗澡去了！一个别墅，浴室很多，足够几个人用了！
　　夜色降临，当萧然众人洗浴之后，外面已经黑透了，这个时候穿戴整齐的一家五口欢心的交谈着向外面走了出去！这一次，妈妈宁素心和小姨宁素欣却没有和自己的孩子去争抢和萧然在一起的位置！此刻萧然的一对姐姐穿着一模一样的下午刚买的青色连衣裙一左一右的抱着萧然的胳膊，这种情景，简直羡慕死个人，一对绝色的萝莉女孩，更是孪生姐妹，那种娇俏的模样，最让人心动不已，可是此刻却一起抱着同一个男人的胳膊，多大的艳福啊！
　　不说两个绝美的姐姐，单说自己那风情无限的艳丽无双的妈妈和小姨，她们竟然同样穿着一模一样的孪生服装，通体上下黑色如同晚礼服一般的长裙，配合那乳白色的肌肤，简直天仙一般的搭配，那孪生的绝色容颜，更是增添了这份美丽，让人看一眼差点心肝都跳出来！
　　与姐姐那种娇俏不同，毕竟是熟妇，虽然因为萧然那对妈妈和小姨强大的占有欲这对极品姐妹花不愿意穿那些比较暴露的衣服让自己的儿子加小男人不开心，可是衣服虽然得体，可是依旧把身体衬托的凸凹有致，诱惑无比，尤其是一双赤裸的玉臂，粉嫩嫩的让人恨不得咬上一口！
　　“妈妈、小姨，会不会太露了一些，这胳膊一点都遮不住呢！”
　　哪怕妈妈前面后面已经藏的很严实了，可是强烈的独占欲依旧让萧然舍不得妈妈暴露一点肌肤给别的男人看，他这番在意虽然让妈妈宁素心和小姨宁素欣心中甜蜜，可是妈妈宁素心还是忍不住娇嗔道：“那妈妈干脆裹着被子去，别人一点都看不到，好啦，儿子，别闹了，你没看妈妈和小姨已经藏的很严实了，你难道还想要妈妈在穿个外套不成！”
　　“啊……儿子不反对啊！”
　　萧然也觉得自己的占有欲太强了，就是胳膊而已，况且衣服就是这么设计的，妈妈和小姨还特意搭配了围巾，掩盖了胸口上方露出的雪白肌肤，就是为了照顾儿子那占有欲，萧然心中还是感动的，可是口中一点都不吃亏的说着！
　　“坏弟弟……什么都管，好啦，快点去吃饭了，饿死了！”
　　二姐萧茹不由的有些不满，虽然妈妈和小姨在的时候弟弟的目光总是被妈妈和小姨吸引，可是也不能一眼都不看自己和姐姐吧！小丫头有些吃醋了！
　　彼此虽然已经非常清楚母女之间与萧然的关系，可是妈妈和小姨没有当场说明，她们还是只能掩饰着彼此的关系，倒是萧然却一点都不顾及的在姐姐面前表现着对妈妈和小姨那强大的独占欲望！
　　“嘿嘿，二姐吃醋了，好啦，走了，不过两位姐姐的裙子才是最完美的，少女的矜持和娇俏，看的弟弟很满意！”
　　两位少女的连衣裙可是淑女装，遮的更严实，就连胳膊也不是全裸的！听到弟弟终于夸奖自己姐妹了，不但萧茹，就连萧嫣也忍不住开心甜蜜！娇柔的看了一眼弟弟，抱着弟弟的胳膊更加用力了，只是那两个娇美少女的柔软的乳房同时挤压在自己左右手臂上，刺激的萧然心头有些心猿意马，不由的微微噌动胳膊，摩擦两位姐姐的娇俏乳房！
　　“恩……！”
　　“坏弟弟，小色狼！”
　　萧嫣轻声娇吟了一声，却羞红着脸蛋微微低头没有出言，也没有抗拒，抱着弟弟的手臂贴的更紧了，让弟弟能够更好的体会自己的乳房，至于萧茹，却红着脸蛋低声的娇嗔了一句，不过她的动作和姐姐一模一样！两个少女的乳房全部交给了萧然的胳膊挤压玩弄！
　　跟在身后的妈妈和小姨自然看到了，不过她们两个心头微微异样之后，却是羞嗔的白了儿子一眼，却没有出声阻止，虽然关系没有挑明，可是彼此都知道和萧然的关系，有些东西习惯就好！
　　萧然一路上一直用胳膊玩弄两个姐姐的乳房，到了人多的地方的时候，两个姐姐那美丽的脸蛋上早就羞红一片了，身子微微发软的靠在萧然的身上，浓郁的想起袭来，萧然乐得享受，最后手已经逐渐的从姐姐的身后伸过去抱着她们的腰身，两个姐姐娇羞的哼了一声，却没有反对！
　　“好啦，人已经多了，你们别闹了，进去吃饭吧，别让人家等急了！”
　　萧然倒是应了一声，缓缓放开两个姐姐，只是两个姐姐这一刻才从沉浸在弟弟的把玩中醒来，才想到妈妈和小姨一路都在身后，不由的娇羞的差点逃开，好在，彼此已经知道和萧然的亲密关系，心头虽然羞涩，可是还是忍耐了下来！
　　“坏弟弟，坏死了，让我在妈妈面前丢脸！”
　　呢喃了一句，二姐萧茹娇嗔了一声，可是她还是紧紧抱着萧然的胳膊，跟着弟弟的步伐走进了酒楼！
　　刚走进大厅，萧然的眉头便不由的皱了起来，因为此刻在大厅的门口那个柔美的少妇林慧雅已经牵着女儿笑笑在那里等待了，可是砸她的身前，却有一个背对着萧然看不清年纪的男人正在纠缠林慧雅这个美少妇！
　　看到这一幕，萧然心头不喜，林慧雅可是他已经注意的少妇啊，这个女人是一个纯美的寡妇，萧然追求更加没有压力，况且看妈妈的意思也默认了，萧然更加的把林慧雅看成了禁脔，这一刻，心中不由的恼了！
　　“哼……！”
　　冷哼了一声，萧然拍了拍两个姐姐的手背，示意她们先放开，两个姐姐自然看到了林慧雅被纠缠的一幕，也明白自己这个弟弟对美丽的女人那强烈的占有欲，妈妈已经默认了，她们自然不会多言，看着林慧雅也当做了弟弟的女人，此刻弟弟的女人被纠缠，她们秀美微皱，有些不满！
　　“这个小混蛋，虽然花心了点，邪恶了点，可是对自己看中的女人还是很疼爱的，容不得自己的女人受欺负，这才是我们幸福的地方，只是，姐姐，这个地方让他乱来这样好吗？”
　　毕竟是政治世家，习惯性的对事后的影响考虑！
　　妈妈宁素心眸光一闪，不由的轻笑道：“妹妹是在为小然担心还是为那个男人？男人喜欢美丽的女人没错，可是在女人明显不喜欢他之后那一味的纠缠很让人反感，虽然儿子对自己看上的女人那种强烈的霸占我并不是很支持，毕竟这个世界上美丽的女人很多，他难道一个个都要霸占不成？可是适当的收一些女人，我也不反对，毕竟我们不能光明正大的做他的女人，多谢知道疼人的熟女也好，可以在我们不能表现的时候照顾他，这个林清雅不错，我第一眼看到就认同了，气质很清纯，干净，最重要的是，我们对儿子那种对自己女人强烈的保护欲望不但不能反对打击，反而要大力的支持，否则将来做了他的女人，岂不是给自己找麻烦？他保护的欲望都被我们束缚了，到时候谁来保护我们？”
　　妈妈宁素心的聪明在这一点上便表现的淋漓尽致，哪怕自己的儿子因为保护自己的女人的时候做错了事的，她都会告诉儿子是对的，要知道，她这个妈妈，早晚是儿子的女人，不让自己的男人拼命的保护自己这个女人，那她就是一个纯粹的傻子！
　　听着姐姐的话，小妹宁素欣不由的佩服姐姐的聪明，心头一阵好笑，也突然想到，自己过于敏感了，萧然不是她宁素欣，做错了事情会被很多人揪着不放，可是萧然不同，他是萧家三代独苗，更何况还是个孩子，孩子调皮点，被人抓着也没什么可宣扬的！
　　“这位先生！我已经和你说的很清楚了，我不会和你一起共进晚餐，我在这里等人，请你不要纠缠我好吗？”
　　林慧雅只觉得自己已经很耐心的对眼前这个青年解释过了，她在等人，可是这个青年在刚才看到自己和女儿之后，便一直在这里纠缠！让她刚才接到那对神仙姐妹邀请她吃饭的欢喜心情给败坏了，如果不是实在忍不住想要亲近那对绝美的仙子，她恨不得立刻甩头离去！
　　她是个寡妇，也同样是年轻少妇，需要男人是没错，可是并不代表她会随便的找个男人，她需要的是家是丈夫是女儿的爸爸，不是看到美丽的女人就搭讪纠缠的浪荡男人！
　　“这位女士！我真的没有恶意，我只是被您的美丽和气质深深的打动了，想要请您吃顿饭而已，况且您的女儿已经很饿了，您不应该让她先吃点东西吗？”
　　这是一个很会说话的男人，更是一个懂得把握女人心理的男人，见从这个美艳少妇的身上找不到缺口，就把目标转移到这个粉嫩的小女孩的身上，妈妈都是爱女儿的，只要女儿愿意，有的时候妈妈哪怕不情愿，也会硬着头皮答应下来，只要这个美艳 的少妇跟自己上去吃饭，那么今天晚上她就再也逃不出自己的手掌心了！
　　看着眼前这个少妇那妩媚的气质和娇媚的容颜，这个看似一本正经的男人的心中便充满了火热的气息！他这个人没什么喜好，就喜欢玩弄各种绝美的少妇，对寡妇更是偏爱！尤其是带着这么粉嫩的小女儿的少妇，玩弄妈妈的时候可以养成少女一起吃掉！多么美妙的滋味啊！


第177章 牵起美少妇的手
　　“自我介绍一下，本人徐子亮，江南富豪集团董事长徐坤是我爸！所以你完全不必担心我有恶意，只是想要请小姐一起吃个饭，可以吗？”
　　这位喊着“我爸是李刚”之类的话的青年无非是在炫耀自己的背景，同时也带着某种威吓的意思，在他看来其他的办法既然无用了，那自己的背景一出，绝对可以震倒一片女人，确实，林慧雅在听到这个青年的话之后怔了怔，可是也只是下意识的稍微客气了几分，歉意的说道：“对不起，我今天晚上确实有约了，请你让让好吗？”
　　林慧雅身在东海，自然对于这些富二代的习性了解的不少，纨绔的作风让他们受到刺激的时候会做出许多疯狂的举动，所以她心中很明白这个徐子亮爆出背景的目的，同样察觉到这个徐子亮的危险，下意识的拉着女儿想要远离这个富二代！她只是一个普通的妇人，需要的是平静安和的生活，而不是去追求一些不切实际的东西，那些浮华飘忽的东西永远不会被她看在眼里！
　　然而报出了自己的家门的徐子亮依旧被这个柔美的少妇拒绝，他那有些帅气的脸蛋顿时阴沉了下来，对于他来说，富豪集团公子的身份在整个东南都相当顶尖，竟然被一个小小的少妇给拒绝了，他心中如何接受得了？
　　“慢着……！”
　　看到如此娇柔的美少妇要走，到了嘴边的美肉就要飞走了，徐子亮顿时不装了，脸色很不好看的伸手拦住了林慧雅，双目灼灼的盯着她那娇媚的面容威胁到：“这么说小姐不愿意赏脸了？我徐子亮说的话莫说在这个香山，就是在江南哪怕是整个东南都没人干如此无视！你可想好了？”
　　徐子亮那深沉的眸子中闪过一丝怒色，显得严厉了几分！顿时，也吓到了林慧雅，她只是一个普通的小妇人，就是生的美貌了一些，她只想要过平静的生活做一个坚守本分的女人，那里经历过被人恐吓的事情，顿时面色一白，显得有些慌张，就连那粉嫩可爱的程笑笑也被这声厉喝吓的一颤，顿时哇的一声哭了出来！
　　“坏蛋，你是个大坏蛋，你欺负妈妈，吓到笑笑了，你走，笑笑不喜欢你！”
　　天真的小女孩并不知道妈妈面对的危机，那是要被饿狼吞的骨头都不剩的，她只是不喜欢这个坏蛋，以为说不喜欢他就可以让这个坏人走了，然而，事情哪有那么简单，她这么一哭，顿时酒楼周围的许多人的目光都汇聚了过来，让徐子亮只觉得丢脸丢大发了，顿时怒了！
　　“闭嘴！在哭信不信老子把你和你妈玩烂了卖进红馆里让你们当一辈子红馆鸡！”
　　听到红馆这两个字，林慧雅顿时面色一白，作为大都市的女人，自然知道红馆意味这什么，那就是古代的丽春苑、青楼，只是在现在标榜文明的社会中加入了一些高档的挡箭牌而已，想到这个，林慧雅便心中惶恐，这简直是祸从天降，怎么就招惹了这么一个纨绔子弟，第一次，对于自己魅力的容貌林慧雅产生了厌恶，她有些惊恐的望着徐子亮，拉着自己的女儿不由的连连后退，笑笑更是被这一声吼的脸都白了！
　　周围的许多人都懂得红馆的意思，不由的颇有意味的看着这对母女，不由的眼前一亮，可是却没有人伸出援助之手，徐子亮在香山也比较出名，所以很少有人不认得他，也不愿意招惹麻烦！
　　“这位，这位先生，我，我在等人，请你不要纠缠我好吗？我根本就不认识你，你何苦欺凌我们母女呢！”
　　林慧雅贤惠柔弱是出了名的，她不懂得如何拒绝一个人，更不懂得如何去呵斥怒骂一个人，只能弱弱的说着，却让徐子亮更加喜爱了，他喜欢这种温婉柔弱的少妇，不由的双目顿时亮了起来，嘿嘿一笑道：“我怎么会欺凌你们母女，疼爱都来不及呢，陪我吃顿饭，自然不会有任何的不好的事情发生！走吧！”
　　说着，徐子亮就要伸手去拉林慧雅那白皙修长的嫩手，林慧雅吓的惊叫一声下意识的就要躲避，然而，就在这个时候，她的耳边传来让她欢欣的想要哭泣的声音！
　　“如果我说她们不能跟你走呢，你告诉我会有什么不好的事情发生，让本太子爷也长长见识！”
　　一个看上去幼小的身影出现在徐子亮的身后，伸手在他的背上轻轻拍了拍，徐子亮下意识的转身看去，顿时看到一张俊美的如同女孩子一般粉雕玉琢的脸蛋，让他心中都无比的嫉妒，最重要的是，他看到了这个拍自己的小男孩那充满嘲讽挪揄的眸子，带着嘲笑的意味！
　　霎时间，从来都是欺压别人以背景恐吓别人的徐子亮怒了，丫的，谁敢在本少爷面前张狂，老子弄不死他，这一刻，他的心中只有这个念头！张口就怒骂道：“那里来的死孩子，给老子滚，不然老子弄死你！妈的，妨碍老子泡妞，活腻歪了！”
　　原本还想要好好的调笑一下这个不长眼的富二代呢，可是这个命短的家伙竟然敢骂萧然，甚至带着妈字，要知道萧然这辈子最爱的人就是他那绝美的妈妈，那是他最大的逆鳞，霎时间，所有玩闹的心思都没有了，那本来还带着笑意的俊脸顿时沉了下来！眸子中寒光一闪，小小的身影瞬间动了，如同奔雷一般悍然出腿！
　　“砰……！”
　　一声沉闷的撞击声传来，下一刻，根本不知道发生了什么事情的徐子亮只觉得自己的腹部被一股巨大的力道撞击了，一股巨大的痛楚从腹部传来，他只来得及哦的一声惨叫，整个人都被那股巨大的力量震了出来！
　　呼的一声，飞出了五六米才砰的一声，重重的砸在了地上，这一刻，他只觉得天旋地转，头脑晕沉，那巨大的痛楚让哦的干呕了起来，甚至连身子都好似不是自己的一般，抱着肚子蜷缩在一起剧烈的抽搐了起来！
　　“嘶……！”
　　周围所有看着这一幕的人都惊骇的看着这个小男孩，那小小的身子竟然瞬间爆发了这么强大的力量，那可是一百多斤的成年人啊，竟然被他踢飞了，这一刻，所有人都倒抽了一口凉气，有些惊惧的看着萧然！
　　然而，萧然跟没发生什么事情一般缓缓转过身来，看向呆滞了林慧雅，突然爆发了一个灿烂的笑脸，对待敌人，他如同恶魔，对待自己看上的女人，他温柔如水，是一个无敌的保护神！
　　一个小小的富商儿子，他根本就看不在眼内，如果不是这里人太多不好太过分，萧然一定废了他！
　　“林阿姨，我来了！”
　　一声轻柔的呼唤，顿时让惊惧中的林慧雅心头猛的一暖，一阵安心的感觉让她有些痴痴的看着这个小男孩，多少年了，都没有这种被人保护的安心感觉了，她不由的眸子有些红了：“小，小然，谢谢你，不是你，阿姨都不知道该怎么办了？”
　　林慧雅被萧然那温柔的眸子吸引了，这一刻，很难把萧然当做一个是三岁多的小男孩，她下意识的想要拉着女儿躲到萧然身后，不过，那小小的粉嫩的笑笑却苍白的脸蛋突然一阵红晕，显得很是兴奋的看着萧然，猛的欢呼一声，挣脱妈妈的手冲了过来，一下子跳进萧然的怀抱，双眸崇拜的看着萧然，道：“小然哥哥，你好厉害，可以打坏人保护笑笑和妈妈，笑笑崇拜你，长大了要嫁给你做老婆！”
　　“噗嗤……！”
　　小丫头的天真一下子让周围惊惧的人忍俊不禁的笑了，连林慧雅也不好意思又是疼惜的看着自己的女儿轻轻的笑了，萧然顿时尴尬了，一个五岁的小女孩仰着天真的眸子对着你说长大了嫁给你，这感觉，简直萌翻了！
　　“阿姨，走吧，妈妈在那边等着呢！”
　　萧然轻柔的抱着小笑笑，对着林慧雅说道！
　　“恩……！”
　　温柔如水的少妇轻轻的应了一声，迈步款款走来！这种和谐的场面，让另一边一直看着这一幕的妈妈宁素心和小姨宁素欣不由的会心的对视一眼，满目笑意！
　　“看来这个小家伙做对了，至少这个温柔如水一般的少妇心中对他是充满了安全感，只怕这个小坏蛋动动心思不难拿下她！”
　　小姨宁素欣好笑的看着胜利的萧然，或许他年纪很小，可是只要这个小家伙磨磨这个少妇强势一点耍点手段，得到这个已经被萧然震动的美少妇并不难！
　　妈妈宁素心看问题看的比小姨要全面一点，那美润的眸子眸光流转，轻笑一声，道：“何止这个柔美的少妇，没看到那个小丫头都崇拜的跟看神一般的看着萧然吗，只怕又是一对母女花呢，养一养，这个粉嫩的丫头也是一个美人！”
　　“恩？到也是，呵呵，这个小色狼，艳福一直不浅，不然也不会祸害了我们姐妹！”
　　小姨仔细一看，不由的笑了，倒是她的话惹来了姐姐娇嗔的白眼，随后两个美熟妇一起看着自己的儿子，对于萧然有其他女人，她们并不反对，大家氏族并不少见，况且她们身份不同，作为萧然的妈妈，很多时候在外面不方便，儿子多谢女人是好事！
　　倒是大姐萧嫣和二姐萧茹痴痴的看着强悍的弟弟，心头不由的羡慕林慧雅，公主被王子所救，对于任何少女，都是一个美丽的梦！
　　“姐姐，我也好渴望弟弟能够这样从天而降解救我呢！”
　　二姐萧茹呢喃了一声，充满渴望，大姐却轻轻一笑，说道：“还是安心一些的好，这些危险的场面最好不要，虽然让人羡慕甚至梦幻，可是姐姐却更加希望弟弟能够对我们的安全安心，至少弟弟少一些担心！”
　　看着走来的林慧雅，萧然下意识的想要伸手去牵这个柔美少妇的手，然而，就在这个时候，那个痛的满地打滚，浑身臭汗的徐子亮好不容易缓过劲来显得有些虚弱的面容狰狞的看着萧然，道：“你该死，等着，老子不会放过你的，我一定会让我爸爸给我报仇的！”
　　不要说萧然，就是周围原本畏惧徐子亮的人也忍不住虚了起来，一个男人欺负女人已经够丢脸了，而且还被一个小男孩打得站不起来，那更丢脸丢到家了，现在竟然还对一个小孩子说找爸爸告状，这脸，丢到外婆家了！
　　“哦？你要拼爹？好吧，你把是徐坤，这个我已经知道了，富豪集团很牛吗？信不信老子收购了它！”
　　“嘶……！”
　　萧然的话顿时让周围的人再次倒抽一口凉气，富豪集团虽然在全国智能算是中上集团，可是在整个东海也算是排的着的，资产不说百亿，至少也有个八九十亿吧，这个小男孩说收购，那需要多大的实力？这一刻，几乎没人会怀疑一个明知道徐子亮身份还把他打成这样的人的话，大家不由的在猜测萧然的身份！
　　“收购？哈哈哈哈……。我听到了什么，竟然有人要收购我们富豪集团？天大的笑话，哈哈哈，笑死我了！收购啊，有本事你去收购啊，哈哈……！”
　　再一次，徐子亮满地打滚，这次是笑的，不过他的笑声还没有落下，一个清雅如仙、美妙销魂的声音带着一丝冷意的传来：“好吧，如你所愿！”
　　声音落下，传来的便是高跟鞋踏地的声音，轻柔稳健，仿佛踏在众人的心上，尤其是听到那美妙的声音之后对这个女人多么的期待，当他们下意识的看去，霎时间，整个酒楼之下都寂静的仿佛一片树叶落地的声音都可以听到，尤其是男人，几乎是心头狂震，紧闭呼吸，痴痴的看向来人！
　　却见一身黑色长裙、身材高挑气质高贵典雅尤其是那容貌，这是一张怎样的脸？绝美。倾国、如同高山的雪莲，又如同上天降临的仙子，那份绝世的红颜，那里是人间可以看到的，不仅仅如此，尤其是这样的女神还是一双，一对孪生姐妹，那雍容华贵、成熟妖娆的熟妇气势带着无与伦比的冲击冲溃了多有男人的心，即便是女人，也不由的痴迷艳羡，却是一点嫉妒的心理都升不起，因为她们的美注定了让这些平凡的女人没有资格嫉妒，那是不可比拟的！
　　这样的女神熟妇，震撼全场，她们，自然是萧然最爱的妈妈宁素心和小姨宁素欣，两个绝世的红颜风姿卓绝，气质优雅的款款走来，带着无比疼惜的目光看了萧然这个儿子一眼，随后更是目光淡然的看着地上早已经在看到宁素心姐妹便魂飞魄散的徐子亮，这样的一个人，引不起她们任何情绪波动，哪怕是不屑和鄙视都没有资格，宁素心那美润的眸子淡然的看着徐子亮，红唇轻启，如仙的声音传来：“如你所愿，回去听候消息吧！”
　　“走吧，已经不早了，我们该进去了！”
　　妈妈宁素心和小姨宁素欣带着笑意看了一眼林慧雅，说道，随后当先而行，在所有人痴迷的目光中走进了酒楼，所过之处，哪怕是没有挡在前面的人也下意识的退后让路，行注目礼，这一刻，妈妈和小姨就是绝对的女皇！
　　萧然满目深情的看着自己的妈妈和小姨，不过想到刚才妈妈看着林慧雅那别有深意的目光，萧然心头便微微一震，不由的兴奋，他抱着小笑笑，来到林慧雅这个柔美少妇的身边，伸手轻轻握住了少妇那柔嫩的玉手，霎时间，火热的手心让少妇眸光一滞，身体一颤，一股娇羞浮现脸颊，她还没有从两个女神的笑容中恢复便被这个保护自己的小男孩牵住了手，要知道，这是第二个牵着自己的男人，第一个已经不再这个世界上了！
　　美少妇有些羞涩，这么多人面前她突然有些紧张，这个小男孩让她有个心慌的感觉，所不清道不明，然而，被一个保护自己的人牵着手，却是那么的安心温暖，下意识的，她轻柔的嗯了一声，跟着萧然的步伐向酒楼走去，这一刻，一个男孩牵着一个少妇的手，男孩的怀里好抱着一个小女孩，这种感觉，就如同夫妻抱着女儿一般！
　　然而，这么美丽和谐的情景，却又被那个徐子亮打破了，他被刚才那一对第一次深深震撼甚至完全占据了他心神的女神漠视的目光深深的刺痛了，想起刚才那一堆孪生姐妹那淡然完全看不上自己的眼神，他便有种抓狂崩溃的感觉，不由的疯狂的喊道：“凭什么？你们凭什么可以无视我，凭什么说那么强势的话，收购我富豪集团，你们有什么资格？”
　　牵着柔美少妇的柔胰，轻柔的感觉让萧然心动的忍不住轻轻的揉捏了起来，让那少妇不由的更加的娇羞了，只是这种美妙的滋味被徐子亮打破之后，萧然第一次真的对一个人如此无语，停下脚步，甚至头都没有回，只是说了一句轻飘飘的话，道：“你喜欢拼爹？可是我不喜欢，我最讨厌拼爹，不过我喜欢拼爷，我的爷爷在京城，他叫萧破敌……！”
　　说完之后便再也不回头了，揉捏着美少妇的手，在美少妇有些羞涩慌张的娇嗔中走进了酒楼，而他的身后，更是走进来一对清纯绝美的姐妹花，与先前那一对女皇有八分相视，年轻翻版的她们是绝对的公主，看着弟弟的北影带着娇俏的笑意，她们自然知道弟弟所谓最讨厌拼爹是因为萧然爱上了自己的妈妈甚至不顾一切的占有，他的心中下意识的排斥自己的父亲，虽然有些不孝，却也无奈，姐妹花下意识的屏蔽了这句话！轻笑一声，在所有人再次震惊的目光中，轻唤一声：“弟弟，等等我们！”
　　在所有人听到萧然那一句我爷爷在京城，他叫萧破敌的时候，绝大部分人都浑身紧绷，惊骇的天旋地转，差点站立不稳，随后更是在这对至美萝莉姐妹花的刺激下充满敬畏的下意识的微微躬身，敬服的等待这些高贵的人通行！
　　“萧破敌？谁，萧破敌是谁？”
　　毫无内涵的徐大少有些茫然的环顾四周，却换来了无数的鄙视目光，许多人心头感叹，江南徐家算是完蛋了，招惹谁不好，竟然招惹京城萧家，那可是华夏第一政治家族，萧破敌老爷子更是当年红色战场上百战百胜的无敌战神，现在国家六人组的第一巨头，那是掌控整个东南数省的老将军，莫说这样的可敬可佩的老爷子不会看上一个无耻的徐家，就是凭借着萧氏集团的能力，一个分部集团足以把徐家打落尘埃！
　　看着还茫然的徐大少，周围的人鄙视的摇头，不过却没有人去提醒他，坏事最尽，死也四个不明不白吧，痛打落水狗的事情，人人都喜欢做！下一刻，在萧然这个太子爷消失之后，所有人都对这个酒楼充满了热情，呼呼的急急的冲了进去，好不容易碰到一个传说中的顶尖太子爷，粘粘仙气总是好的……


第178章 暧昧晚宴
　　“小，小然，你，没想到你竟然是一位真正的太子爷！我……！”
　　萧然先前的那一句话实在是太让人震撼了，萧破敌，那可是传说中的人物，华夏硕果仅存的几位啊！林慧雅虽然不太关注政治，可是，却也知道这位开国战神的事迹！这让她心中突然恍惚和紧张了起来，本身与那两个女神和萧然便有着天大的距离，可以因为不知道他们身份的缘故，也能够勉强告诉自己可以靠近一下这样的人物，可是，现在真的知道了，她惶恐了，她只是一个平民小妇人，那里敢接近这些太子女皇！
　　银牙轻咬薄唇，林慧雅显得有些苦涩，脑海中不由的回想起在岩洞中与萧然的相遇和他那色色的手抓自己乳房的感觉，还有刚才他神一般的降临，美少妇的心在颤抖，在哀伤，这样的人物，自己一个小妇人那里敢高攀结交啊！
　　然而，她的话在说不下去的时候，萧然却已经轻轻的捏了一下林慧雅的玉手，声音轻柔的道：“无论我是什么身份？是不是太子爷，这和我们之间有什么关系？总之，你永远都是我的林阿姨，我是你的萧然！”
　　“呀，你，你胡说什么呢？”
　　林慧雅被萧然那突然含着情谊渴望的目光看得心头一颤，一股奇异的感觉从心底升起，竟然让她那少妇多情的心差点被这个小男孩吸引了进去，这一刻，她突然觉得自己与这个比自己小了一轮还差两岁的小男人有些过于暧昧了，那少妇敏感的心砰砰直跳，尤其是多年没有男人的她早就渴望得到爱护疼惜了，这一刻，寂寞柔弱的心灵好似被萧然触碰了一下！
　　“天啊，他，他在说什么？什么我的萧然，他是不是在暗示我什么？可是，可是他还那么小，我都已经快奔三了，怎么可以？”
　　林慧雅心头一阵慌乱，可是隐隐之间还有些渴望，这个保护自己的小男孩，为什么就这么小，哪怕你有二十岁，我，我哪怕被人说成不要脸也，也愿意的！
　　林慧雅目光复杂的看了一眼萧然，随即轻轻别过头去，不敢再看，因为这个小男孩牵着自己的手抱着笑笑的样子，真的如同一个丈夫一般！她有些害怕自己看下去会真的动心的，可是，他那么小，怎么可能做笑笑的爸爸，怎么可能做自己的男人？
　　萧然自然察觉到了林慧雅的异样，心头暗笑，不过他也不是鲁男子了，自然懂得不能逼得太紧，当下带着一丝挑逗的轻轻的玩弄着林慧雅的玉手，在林慧雅轻轻的颤动了一下之后微微挣扎却最终还是任由萧然握着的反应中拉着她向妈妈和小姨走去！
　　“弟弟真色……！”
　　随后赶来的二姐萧茹低声对姐姐嗔怪的说道！大姐萧嫣不由的一笑，道：“他不色怎么会霸占我们两个？走吧，妈妈都已经默认了林慧雅的存在，我们只要跟着妈妈就好！”
　　拉着妹妹赶了过来的萧嫣颇有深意的看了弟弟一眼 ，随即绕过弟弟，追赶妈妈去了，倒是二姐萧茹，娇嗔的瞪了弟弟一眼，不过眸子中的温柔多于嗔意！
　　“尊贵的客人，请随我来！”
　　颇有几分姿色的服务员躬身行礼，外面发生的事情现在整个酒楼只怕都知道了，所以，这些服务员对于萧然一行人可谓恭敬到了家了，专门派出最好的服务员来为萧然他们服务，对于这些身份尊贵的太子公主，酒店的管理人员如果不是怕他们不喜欢不敢贸然前来见礼的话，早就屁颠屁颠的赶来了！
　　萧然几人随着服务员来到电梯旁，却被引导来到一处金碧的电梯门口，上面写着董事长专用！当然，萧然他们的身份足以配得上了，知道暴露身份就少不了这些事情的妈妈宁素心不由的嗔怪的瞪了一眼儿子，不过却没有说什么！暴露就暴露了，反正也待不长！况且凭借他们，只要她不愿意，没人敢过来打扰！
　　然而，此刻的萧然却显得有些注意力不集中，他并没有注意到妈妈娇嗔的目光，因为他刚才竟然看到了上午消失的王玉妍，这个清澈的美女，此刻王玉妍竟然抱着她老公的胳膊站在普通的电梯旁等待电梯，她刚才也看到了萧然，看到这个差点祸害自己的小男人，她紧张的低着头想要藏起来！看样子，她对萧然还是有着抗拒！
　　不过，这并不是萧然在意的，他在意的是这个清澈的女人此刻显得面色苍白，憔悴了许多，看来这一下午的日子也不好过，按照萧然对他丈夫输入的御女真气和灵魂的控制，只怕这一下午她都是在房间里听着丈夫和那两个男同学搞基的声音度过的，不过这三个男人也算是强悍，竟然搞了一天一夜还有精力来转悠！
　　好似察觉到了萧然，那三个被萧然整治的男人面色苍白的下意识的想要走过来听从吩咐，不过萧然隐晦的看着这三个人摇了摇头，随后眸光一闪，一股奇异的光芒正对那三个男人，一股隐晦的信息传输了过去！
　　这是萧然最新的命令，不为别的，他这几天要专心追求妈妈和小姨，无瑕顾忌这个清澈美女，只能暗中命令这三个人一定要保护好王玉妍，他可是一直惦记着王玉妍的处女之身的，有了这个命令，这三个男人时时刻刻的保护着这个精品的女人，等待自己来采摘吧！
　　刚刚欲行动的三个男人身形一滞，目光呆滞了片刻便恢复了正常，此刻连面色都红润了许多，萧然调节了一下他们的精神，能够更好的保护王玉妍不受伤害，不得不说萧然为了得到这个清澈的处子少妇，第一次用了这么邪恶的手段，不过这也算不得错，美丽的女人都想要，更何况因为王玉妍和自己丈夫差点就要洞房了，这么紧急的时刻，也给不了萧然多余的时间去插一脚，只能直接了断的折腾她的丈夫，让他要不了王玉妍，至于之后，完成了对妈妈和小姨的攻势，萧然就会转而进攻这个清澈女人！
　　萧然并没有再看王玉妍，而是跟着妈妈和小姨走进了电梯，那柔美的少妇在自己无比想要亲近的女神面前被她们的儿子牵着手，心中紧张又羞愧，可是看到两个女神不但没有怪责讨厌，反而含笑的点头，她心中总算松了一口气，不过随即倒是有些疑惑，不由的暗道：“该不会，该不会她们知道儿子对我……那，那该怎么办？”
　　在林慧雅被萧然今天奇怪的举动弄得胡思乱想的时候，另一个同样面临萧然折磨的王玉妍在看到萧然竟然看也不看自己的走进了电梯，而且还牵着一个她从来没有见过的美丽少妇，心中没来由的一阵气苦，更是失落无比！
　　“他，他不是对我有很强烈的占有欲吗？可是，可是为什么刚才不看我，为什么他没有过来，那个女人是谁，那几个绝美的女人是谁？混蛋，骗子，大骗子，说什么喜欢人家！骗人的，都是骗人的！”
　　“嗯……？我这是怎么了？不是很不想见到他吗？可是，可是我怎么会因为他不看我就这么生气，怎么会这样？难道我真的被他祸害的还喜欢上了他，不可能，绝对不可能，不要，我不要这样，可是，可是我好难过，他说过他恨不得时时刻刻的霸占我的……！”
　　王玉妍的面色一阵红一阵白，脑海中混乱无比，萧然对她那邪恶的欺辱画面一幅幅的闪现，让她整个人更加的惶恐了，萧然那无视的目光，竟然让她有种心碎的感觉，这一刻，这个清澈的女人彻底的迷茫了，不知道自己怎么了，自己不是很爱自己的丈夫的吗？自己是该爱自己的丈夫的！
　　王玉妍呢喃着看向身旁的丈夫，可是脑海中第一时间想到的是房间内丈夫那搞基的情景，没来由的，一阵恶心从心口传来，她差点忍不住想要从丈夫身边逃开，这一刻，一股排斥升起，她更加的茫然了！
　　无论这个女人多么的迷茫，萧然已经牵着林慧雅的玉手跟着妈妈走进了一件至尊贵宾房内！
　　“哇……好大，好美丽的房间啊！”
　　第一时间，第一次看到如此豪华高贵的房间，小笑笑一下子兴奋了，她痴痴的看着这种房间，挣扎着从萧然的怀里下来，欢呼着在房间内乱跑一通，这里看看，那里摸摸，顿时惹得妈妈和小姨几个女人娇笑不已，这样的萌的小女孩，没有人会不喜欢！
　　“笑笑，回来，在阿姨面前不能没有规矩！”
　　林慧雅有些尴尬了，可是也有些心疼，自己的女儿看到一个房间就兴奋成这样，她不由的哀怨自己没有给女儿好一些的日子，可是自己一个女人，根本没有依靠，只能靠自己！哪有这个能力？她有些心疼的唤着女儿！
　　笑笑却有些乐意，小女孩不懂得去分析大人的感情，她只觉得这房间好美好大，她很喜欢，听到妈妈叫自己不要乱看，心中委屈，差点哭了，说道：“可是妈妈，这里真的好大好漂亮吗？咱们家都还没有这里四分之一大呢，笑笑就是想要看看！”
　　笑笑的话让房间内的众人不由的一怔，不过却没有表现太多的异样，毕竟东海市是一个国际都市，那里寸土寸金，普通人甚至连房子都没有，租房都租不起，有一个家就不错了，不过看到这么美丽的少妇住在一个小地方，哪怕是宁素心也觉得有些可惜！不由的看着笑笑说道：“小丫头，去吧，想看什么就看什么，你要是喜欢的话，阿姨把这里买给你，好不好？”
　　妈妈宁素心可不是什么人都看得上的，如果林慧雅不是儿子看上的女人，她甚至多看一眼都不会，因为她没有那个时间也没有那个精力，更何况本来就是陌生人，顶多也就是欣赏林慧雅那种温柔如水、干净纯洁的气息而已！
　　“啊，不可以，这位……姐……姐姐，笑笑看看就可以了，怎么能买下来，笑笑，别闹了，快回来！”
　　林慧雅惊慌了，这地方肯定很贵，如果不是宁素心，只怕她一辈子都进不来这样的房间，那里还敢买？她和丈夫结婚的时候也只是费劲了心思才买了一个一室一厅的小房子，那还是因为自己是东海一中的教师的原因，受到学校补贴照顾的！
　　林慧雅惊慌，还没有那个服务员震惊，就因为小女孩喜欢，就要把这里买下来，有钱人就是有钱人，她不由的更加的恭敬了！
　　萧然含笑看了一眼林慧雅，在拉着的她那柔润的玉手上拍了拍，像极了丈夫安慰妻子一般，弄得林慧雅心头一颤，一股异样的感觉浮现，让她有些羞涩的看了萧然一眼，萧然淡淡一笑，松开了林慧雅的手走向了笑笑，然后把她抱了起来，揪着她因为妈妈的阻止而嘟起的小嘴，说道：“笑笑喜欢大房子吗？那回去之后哥哥给你买一所超大的房子给你和妈妈住好不好？”
　　萧然的话顿时让房间内的气氛有些古怪了，妈妈宁素心和小姨宁素欣面色挪揄的看向了林慧雅，透着一股诡异的笑意，而姐姐萧嫣萧茹却是嘿嘿偷笑，至于林慧雅一下子傻了，萧然的话让她有些不知所措，虽然感觉到萧然刚才那暗示的话，可是，她真的没有这样想过，更没有想过要和萧然怎样，况且，他们才刚认识没两天呢，哪怕这个时代对所谓结合的年龄没有限制，甚至司空见惯了，可是她也没有强大到可以不顾一切的跟着一个十三岁的小男孩！
　　“萧然你……！”
　　林慧雅不由的呐呐的不知道该怎么说话了，倒是笑笑不由的双目大方光芒的看着萧然兴奋道：“小哥哥，大房子，有多大，可以在里面开小车吗？就是不大的那种车子，我家都不能开呢！”
　　不大是多大？
　　众人好笑的看着兴奋的脸蛋都红了的笑笑，萧然眯着眼睛揪了揪笑笑的鼻子，说道：“很大，比这里大，有三层楼那么大，你说大不大！”
　　“三层楼啊，大，真的超级大呢……！小哥哥，真的可以有那么大的房子吗？”
　　笑笑兴奋的看着萧然，双眸放光，萧然看着她那超萌的小脸蛋不由的捏了捏说道：“当然可以！”
　　一旁的林慧雅张了张嘴好几次都想说话，可是看着女儿那欢喜的摸样和萧然那俊朗的面容，时间不知道该说些什么？更多的是不忍打破女儿心中的梦！呐呐了一会，最终沉默了！
　　“好了，入席吧！来，萧然做妈妈旁边，慧雅就做小然旁边就行！”
　　欢笑中，妈妈宁素心提议入席 ，倒是位置安排颇有深意，林慧雅面容一红，这种安排让她心头一跳，不由的看着这个绝美的女神，心中充满了奇异的感觉，觉得好似小然这个妈妈是有意让自己和萧然靠近，怎么会这样？这么小的小男孩妈妈一般都不会让这种情况发生的啊，她迷茫的看着宁素心，可是还是呐呐的说道：“这个，我，我……！”
　 　 　 　 柔弱的性子让她不知道该怎么反驳，可是萧然已经抱着笑笑走过来了，拉起了她的玉手，把她拉到餐桌上坐在了萧然身边，美少妇一时间有些反应不过来，等醒来的时候已经坐下了！不由的再次沉默了！
　 　 “好了，就这些吧，快一些！”
　 　 “好的，夫人！”
　　宁素心点完菜的时候，服务员恭声回到便退出房间传菜去了！房间内众人开始轻声交谈，一家人其乐融融，毕竟，这里的女人，除了林慧雅都是萧然的女人，心知肚明的母女几人自然比较融洽，倒是林慧雅比较拘束，刚才发生的一切她都是身不由己的顺着萧然和宁素心的意思走过来的，此刻一旦闲聊，她便显得有些紧张了，这种家宴性子似的饭局，她有些不知道该怎么插入，好在宁素心懂得她的局促，时不时的和她说话，缓解了她的紧张和尴尬！
　　饭菜几乎是以最快的速度送上来的，这边刚聊一会，那边饭菜已经弄好了，入席之后，宁素心便说道：“慧雅，别拘束，都是自己人，况且你不是很想和我们姐妹亲近吗？如果我的感觉没错的话，说实话，对于你这样气质温婉、柔如清水的女人，姐姐也喜欢的很，既然你叫我一声姐姐，那就是一家人，倒是小然年纪太小，如果再大一些，姐姐还真不想让你叫我一声姐姐，还真想要把你这么温柔的女子娶进家门做个儿媳妇，这样将来我们小然不但有福气，我这个做婆婆的也就不用为婆媳的关系忧心了！呵呵！好啦，开玩笑，你也别害羞了，来，不要客气，吃饭吧！”
　　宁素心满眼笑意的说着别有深意的话，轻轻的点了一下，便让饭桌上的众女面色古怪了起来，如果不知道妈妈和萧然的那些事情，或许所谓婆媳她们很是认同，可是妈妈和萧然都是男女关系，那林慧雅加入不但是婆媳，还是同夫的姐妹！这关系，真奇妙！
　　众人古怪的面容，宁素心自然明白，心中一阵异样，可是面容上没有丝毫的变化，倒是林慧雅一下子脸蛋通红了，这一刻，她算是真的看明白了，这位姐姐是真的有哪方面的意思，可是，怎么可能，自己不但大萧然那么多，而且还有女儿，她，她怎么可能这么想？
　　“姐姐，你，你别羞小妹了，我，我大萧然那么多，而且还有孩子……！”
　　林慧雅急急的想要反驳，可是，那边的二姐萧茹突然说道：“年龄不是问题啊，没看到很多老女人都找十七八岁的少年郎吗？况且你一点都不老啊，看上去就二十多一点吗，哪有什么不可以啦，我看弟弟就好喜欢你呢！”
　　“啊……！”
　　林慧雅顿时尴尬的惊呼一声，不知道该说些什么了？真有点懊悔今天过来了，她虽然不讨厌宁素心对自己说的话，甚至有些异样，毕竟她是一个单身的女人，也需要找一个男人撑起这个家，只是萧然太小了，她不敢多想！
　　“好了，好了，不开玩笑了，如果你慧雅爱意可以等的话，等萧然大一点，让你弟弟把慧雅娶进家门就是了，吃饭吃饭！”
　　宁素心满眼笑意的看似阻止女儿胡言乱语，可是话里话外都在说着萧然和林慧雅，她是真的挺喜欢这个柔美少妇的，虽然嫁过人，可是萧然女人那么多，不缺少处子之身的女人，所以只要是一个干净的女人，萧然喜欢就可以！
　　宁素心的话让林慧雅娇羞又无奈，可是终于众人在她的意思中不再提这件事情，林慧雅也松了一口气，然而，下一刻，一直伸手抓着眼前的一盘去皮的小龙虾肉的笑笑却突然说道：“妈妈要嫁给小然哥哥吗？那太好了，这样笑笑就有爸爸了，小然爸爸也可以给笑笑买大房子了！”
　　小丫头不懂那么多，她只是也很希望有爸爸，希望有大房子，所以她很开心的说着，却不知道自己的妈妈一下子羞的满面羞红，在众女古怪的目光中不由的嗔骂道：“死丫头，说什么呢？什么爸爸？吃你的东西吧！”
　　“我有说错吗？妈妈嫁给小然哥哥他不就是笑笑的爸爸了！妈妈明明就很喜欢小然爸爸啊，妈妈昨天做梦都叫萧然爸爸的名字呢，还说不要抓我的那里，妈妈，到底抓哪里啊？”
　　笑笑的话一下子让众女傻了，不会发展这么快吧，众人齐齐看向萧然，萧然顿时尴尬了，尤其是妈妈那颇有深意的目光，他一下子紧张了，急忙说道：“意外，意外，绝对是意外，昨天在岩洞里黑乎乎的，笑笑一跑林阿姨没站稳摔倒了，我就扶一把，结果那个，抓错了地方，嘿嘿……！”
　　萧然无耻的还讲述了一遍，顿时，众女哦了一声，明白了，一下子羞得林慧雅差点想哭，她愤怒的看着女儿，怎么可以说这些，昨天被萧然抓了以后，好久没有被男人碰过的林慧雅有些动情，尤其是深夜，一直睡不着，满脑子都是萧然那有力的一抓，弄得还说了梦话，她自己都不知道，这一刻，面对众女的目光，她羞愤的不敢看人，难道自己真的淫荡的做梦都想要萧然玩自己的身子？
　　林慧雅羞愤的一把扯起笑笑，有些慌乱的对众人说道：“那个，我，我还是不待了，你们先吃吧，我先回去！”
　　这种情况她呆的下去才怪，羞愤的心情有种想死的冲动，这辈子没有丢过这么大的人，都是这个臭丫头，可是，她刚站起来，就被萧然拉住了手，拉坐了下去，萧然说道：“别走，这些事情有什么奇怪，你真当我是小孩子啊，我妈妈都不计较，你还担忧什么？坐下吧！”
　　“可是，可是……！”
　　林慧雅羞急的说道，她真的不敢待了，这么糗的事情，她都没脸了！
　　“没什么可是，坐下，不听话的女人可是很不可爱哦，况且笑笑还没有吃饱呢，不能那孩子撒气！”萧然强势的说道，拉着林慧雅坐下！
　　宁素心淡淡一笑，说道：“好啦，慧雅，别以为我们在开玩笑，姐姐是真的喜欢你这个女人，我们小然比较特殊，不要当做小孩子看，他从小接受各种强大的训练，不然你以为一个还不到十四的男孩可以把一个成年人打成那个样子？他的身体机能强大的你无法想象，我们小家是军人出身，虽然近些年来一直掌控东南政界，可是军队才是我们萧家的根本，萧然不是一个孩子了，况且他是我萧家第三代唯一的男孩子，世家大族讲究的便是血脉传承，一个十三岁的男孩在古代已经被家族逼着结婚生子传承血脉了，所以我们萧然一样如此，作为一个普通人永远无法想象一个世家大族的奇特，所以，不要用看男孩子的目光看待萧然，姐姐的话其实你可以考虑一下，你已经是单身女人了，嫁人就是要走一个足以保护你这一份美丽容貌的男人，就像刚才楼下，没有人保护，你以后还会遇到徐子亮这样的人，甚至会更加严重。你想安安心心的做一个相夫教子的小妇人并不难，别太在意外面的人，活的幸福安心才是最重要的，好了，今天就说这么多，吃饭吧！”
　　宁素心的话一下子震动了林慧雅的心，这才明白世家大族原来和普通的人民是不同的，她不由的心中异样了起来，偷偷的看了萧然一眼，倒是觉得这个小家伙真的跟普通的男人不同，他至少如同成年人一般成熟，也强势，更能保护自己，林慧雅不由的茫然了，可是还是不敢多想，只是低着头羞涩的陪着众人吃饭！


第179章 桌下的色手
　　饭桌上，气氛比较古怪，先前那一番调笑的话，让林慧雅这个美少妇羞涩的不敢多言，她那原本还想和宁素心姐妹多亲近的想法不敢去实现了，人家都把自己当儿媳妇看了，这算怎么回事吗？她娇羞的只能给自己的女儿夹菜吃饭了！
　　倒是妈妈宁素心不由的嗔怪的看了一眼萧然，都是为了这个小家伙，让人家羞成这样，不由的，宁素心白了儿子一眼，给他使个眼色，想让萧然陪林慧雅说说话，既然请人家吃饭了，总不能晾着人家吧，结果萧然好似没有看到一般，反而痴痴的看着如此娇嗔的妈妈！
　　儿子那神情的目光，一下子让妈妈宁素心心头一颤，一股甜蜜的感觉从心中升起，她忍不住更加娇嗔的看着儿子，虽然满意儿子对自己的痴迷，可是，总有外人在场，不能这么露骨吧，只是她根本没有想过自己，母子两个相互对视，显得含情脉脉的，让人看得嫉妒，哪怕是小姨和姐姐看到这一幕也相当无语，面容古怪！
　　萧然看着如此娇媚的妈妈，心头那一股股的欲望从心底升起，恨不得抱着妈妈好好品尝妈妈那娇人的滋味，然而，此刻这般场面，根本容不得他这么做，这一刻，他心中颇为失望，不过，眸子一转，萧然便有了注意，不由的嘿嘿无声的淫笑了起来！
　　看到儿子突然色色的笑了，妈妈宁素心下意识的感觉没好事发生，果然，还没等她反应过来，萧然的手已经从桌子下伸了过去，轻轻的放在了妈妈的大腿之上，霎时间，妈妈宁素心的身子敏感的一紧，一股奇异的感觉从心底升起，让她心头慌乱！
　　“天啊，这个小混蛋，怎么也不分场合，怎么什么地方都敢玩弄我这个妈妈，这里还有外人呢，怎么可以摸我！”
　　妈妈宁素心在儿子的手摸上自己的大腿的时候，便不由的颤栗，她娇嗔的看着儿子，满眼羞恼，她刚想伸手打开儿子的手，可是儿子的手便已经顺着自己的大腿往上摸，一下子钻入了自己的双腿之间，隔着自己的裙子摸上了自己的小蜜穴！
　　这一刻，想要反抗的妈妈不由的哦了一声，那感觉，相当的美妙，一股奇异的快感从小蜜穴上涌现，让妈妈宁素心整个人都剧烈一颤，顿时，咔的一声，手中的筷子掉落在了盘子上，发出了清脆的声响！
　　“怎么了？姐姐？”
　　小姨宁素欣不由的疑惑的看向姐姐，却见宁素心面色红润，呼吸有些紊乱，心头更加的疑惑。宁素心看着众人的目光，心头轰的一下炸开了，心中羞愤，可是此刻不是计较儿子欺负自己的时机，她强忍着儿子的手扣弄自己肉穴的快感，装着若无其事的样子说道：“没事，刚才不知道怎么的，手指关节疼了一下，呵呵，吃饭吧，还有慧雅，别这么拘束，刚才只是说说，又不是真的要逼着你嫁给我们萧然，就算能成，也得等两年，至少也要小然十五岁不是！”
　　妈妈宁素心为了掩饰自己的困窘，不由的装着调笑的对着林慧雅眨了眨眼，顿时，让林慧雅羞的嗔道：“姐姐，你，你说什么呢？我没有想啊！”
　　“咯咯……！”
　　妈妈调笑的话一下子让餐桌上热闹了起来，尤其是两个姐姐，笑的嘴开心，倒是小姨宁素欣发现了问题，她看着萧然放在桌下的一只手，不由的满是深意的看了姐姐一眼，宁素心察觉到妹妹的眼神，顿时面色娇羞，但是却没有回应，她知道自己瞒不过妹妹的感觉，因为她这个姐姐有奇怪的反应的时候，妹妹宁素欣只要在一定的范围内，也能够有些异样！
　　小姨宁素欣心头确实有些异样，有些痒痒的，她很快就知道定然是萧然这个小色狼在桌子下面玩弄姐姐的身子，不然姐姐怎么会失态，不由的，小姨心头娇嗔起萧然了，竟然在这个地方还有心思做坏事，也不怕被发现了！
　　妈妈宁素心的心中是最难受的，她的身子本来就经不起儿子挑逗，只要一摸就会兴奋，可是这种兴奋总是让她想要高声叫喊，然而此刻这个地方，别说叫了，就是一点反应都不敢做，她不由的恨恨的瞪了儿子一眼，这个小色狼怎么可以在这里玩自己，还有外人在，被看到怎么办？然而，心中虽然这么想，可是当儿子的手指并着隔着衣服插着自己的小穴的时候，她还是很兴奋，甚至因为这种环境，更加的让她刺激，那刚被玩弄的小蜜穴一下子流水了！
　　淫水从蜜穴中淌出，温热滑腻，让妈妈宁素心羞耻无比，可是也好难受，毕竟被挑起的欲望无法得到满足，更因为湿湿的感觉，让内裤里好不舒服！“
　　最兴奋的就是萧然了，在这里玩弄妈妈的蜜穴，那是多么的刺激，他兴奋的不由的手指加大了力度，抠弄着妈妈的蜜穴，那柔软的小肉洞让他的手指舒服无比，不由的，全身都起了反应，裤裆里的小弟弟也缓缓的撑了起来！
　　“妈妈……！”
　　萧然看着妈妈压低声音呢喃了一声，妈妈宁素心面容潮红，呼吸微微急促，她银牙轻咬下唇，双眸水润的盯着自己的儿子，低声痴痴道：“停，停下，回去好吗？这里，这里还有外人！”
　　声音轻微，只有两个人可以听到，可是萧然那里满足，他的手指夹住妈妈的一片肉唇轻轻的研磨着，微微摇头，双眸中满是渴望，这股热烈一下子看的妈妈宁素心心头也火热了起来，可是她不得不压制着，她虽然痴迷于儿子玩弄自己的快感，可是也不得不顾及现在的场合，她急忙伸手插入了双腿之间，按住了儿子的手，把儿子的手死死的压制在自己的小蜜穴上，双腿夹紧，夹住自己和儿子的手不让他动弹！
　　萧然被这么一夹，手掌完全盖在妈妈的蜜穴上，更是动弹不得，因为想要蠕动，必须动作幅度较大，容易被发现，所以萧然只能用手掌捂着妈妈的蜜穴被妈妈夹着！
　　妈妈宁素心哀求的看着儿子不要儿子在作弄自己，这里毕竟不是家里，有外人在，被玩弄发现了麻烦就大了！
　　看着妈妈的哀求的目光，萧然不由的无奈的叹息，他知道地方不对，不能太过分，玩一玩就可以了！想要真的享用妈妈的身子，还是得等到彻底占有她才可以，萧然心头的欲望缓缓压了下去，可是双眸依旧火热，只是迫于地点不对，不得不压制，在外面，他对妈妈不敢太过分！
　　儿子的神情变化，妈妈宁素心自然看在眼内，心头不由的松了一口气，好在这个儿子实在太在乎自己这个妈妈了，自己的话在人前比较管用，不然这次真的要被弄的丢人现眼了！可是，她也看到儿子眼中的失落，逐渐把儿子当做自己的一切重心的妈妈有些不忍，不经意间，看到了一旁的林慧雅，她的目光微微一闪，露出了一丝古怪的笑意，随即对着儿子微微使了使眼色，看向林慧雅，萧然微微一怔，随即明白了妈妈的意思，心头一颤，顿时兴奋了！
　　“这倒是一个试探林慧雅的好机会，好吧，就让我看看你现在心里到底有多少想我的念头！”
　　邪邪一笑，萧然微微点头，妈妈宁素心彻底放松了，她警告了儿子一眼，随后缓缓从开腿，拿出了自己的手，可是这个时候，那本来要离去的儿子的手突然在她的蜜穴上狠狠一插顺势用力扣动了几下，顿时，刺激的妈妈宁素心整个人剧烈娇颤，一股浓浓的羞红浮现脸蛋，她兴奋的差点张口大叫，幸好反应及时，急忙用手捂住了嘴，然而，就在妈妈宁素心被小穴上儿子突然玩弄的快感刺激的失神的时候，一旁的小姨宁素欣突然呀的一声轻呼，她的身子也微微颤栗，两抹潮红浮现，竟是刚才那种强烈的刺激，她的心头有股奇异的冲击，让她有些难以克制，这一刻，她知道姐姐一定兴奋的难以压制，否则自己不会有这么奇怪的感觉！不由的羞怒的瞪了一眼萧然，可是面对众女投来的目光，她不由的心中羞愤，面容却不好意思的说道：“不好意思，刚才吃东西太烫！”
　　这个解释很瘪嘴，可是，众人也不好说什么，倒是萧然肃然这脸，心中却偷偷的笑，可是下一刻，两双幽怨的眸子看向自己，萧然心头狂汗，急忙装着没有看到的样子端起面前的酒杯轻轻的喝了起来！
　　无奈的妈妈和小姨只能被儿子这种无赖打败了，不过心中却被儿子的玩弄弄得心头酥麻不已，有些心不在焉了！
　　而此刻，最开心的就是笑笑了，从来没有吃过这么多好吃的东西，她兴奋的小嘴吃的油汪汪的，可是那双大大的眼睛一直盯着桌面上的食物咕噜噜的转个不停，看看这个瞧瞧那个，都觉得很好吃，不知道该吃那个！
　　林慧雅娇嗔的看着女儿，小丫头这么好吃，不过这些饭菜真的很美味，好多她都没有见过，如果不是要维持自己的形象不想在两个女神面前丢脸，她也想大吃一顿！
　　娇嗔的拿着筷子给女儿夹菜，笑笑看着妈妈夹得菜脸上欢喜，不用为考虑吃哪一个苦恼了！她欢喜的吃着，林慧雅却满目慈爱疼惜的看着自己的女儿！心头感觉有些愧疚，让女儿没有吃过这些好东西！
　　只是，下一刻，她便再也没有这些奇怪的心思了，因为萧然装着喝酒的同时，右手已经缓缓的伸下了桌面，对着放在腿上的林慧雅的手伸了过去，来到林慧雅的手的上面，萧然伸出一根手指轻轻的碰触了一下，顿时，敏感的少妇身体一颤，手下意识的要收回，却被萧然轻轻的捉住了，握在手心中，那少妇的柔软圆润，让萧然心头一颤，果然，最美妙的便是少妇和熟妇，身子不但丰腴而且柔软，萧然轻轻的握着林慧雅的手，下意识的轻轻的捏了起来！
　　林慧雅面色微微一红，心头猛然一颤，她那里想过萧然这个小男孩会在饭桌上偷袭自己，此刻她的手被萧然握着，她心中的异样更浓了，先前在大厅中被握着可以说是阿姨和孩子的亲切，可是现在这种偷偷摸摸的摸自己的手的举动已经是一个男人对一个女人的赤裸裸的贪婪和情欲！这是男女之间的感情问题，她心头复杂了起来，下意识的要去挣扎，可是萧然握的很紧，她根本逃不掉！
　　“天啊，他怎么可以在这么多人面前摸自己，万一被发现了可怎么办？不，不对我不应该考虑被发现的问题，而是我怎么可以让一个小男孩摸自己的手呢，不行，他这是在调戏我啊，我该拒绝的，可是，可是我该怎么拒绝？怎么办？到底要怎么办？”
　　美少妇的心中恍然失措，不知道自己该怎么办才好？这么一个小男孩就开始对我有兴趣了，这样下去岂不是真的要像宁家姐姐说的那样？
　　不由的，林慧雅这个美少妇想到了刚才宁素心调笑一般的说让自己做她的儿媳妇，这个念头闪过，让她的心思更加的异样了起来，尤其是自己的手被萧然抓在手中玩着，那火热的男人的气息让她心头有些煎熬，多年都是一个人的她，真的好像要找个男人疼爱！
　　眸子微微茫然，她那挣扎的动作缓缓的软了下来，心头浮现了一丝丝被把玩小手的欣喜，尤其是此刻这种场合，如同偷情一般，让美少妇那敏感的身子有了感觉！
　　心慌慌的她隐晦的双眸含水的看向萧然，含着一丝哀求，希望他不要碰自己，可是萧然见到林慧雅放弃反抗了，心头更加的渴望了，刚才玩弄自己妈妈的小穴被妈妈阻止，现在好不容易找到一个美妙的少妇，他自然不愿意放弃，尤其是有妈妈的怂恿，他更加的放心了，他不怕被发现，就怕这个娇柔的美少妇会反抗自己活着排斥自己，可是现在明显是她虽然抗拒，可是心中并不排斥自己对她的侵犯！
　　不由的，萧然加大了侵犯的力度，拉着美少妇的手把玩了一会，便轻轻的放开了，只是美少妇还没来得及松一口气，萧然的手便已经放在了她的大腿上，虽然隔着裙子，可是要知道女人的裙子很薄，摸起来腿来真实的感觉很接近，刹那间，火烫烫的感觉从裙子上传入大腿，顿时，一股浓郁的刺激，让林慧雅这个柔弱的少妇全身一颤，一股快感袭来，那娇美的脸蛋一阵红晕！
　　“嗯……！”
　　虽然极力压制，可是，林慧雅还是忍不住轻轻的哼出了声，她心头一紧，生怕被人听到，下意识的偷偷看去，此刻萧然两个姐姐正在边吃边低声说笑，没有注意，而妈妈宁素心和小姨宁素欣更是不会有特别的反应，两个女人早就交流过了，是妈妈宁素心让萧然去玩弄林慧雅的！自然不会阻止儿子的好事！
　　以为真的没有被发现的林慧雅不由的心头一松，然而，下一刻，萧然的手已经隔着裙子在林慧雅的大腿上来回的抚摸了起来，那少妇的丰腴柔嫩，让萧然兴奋无比，尤其是这双腿竟然圆润匀称，美观不已，凭着抚摸，萧然知道这个女人有着极品的双腿，他抚摸的更加的痴迷了！
　　抓着少妇的嫩肉轻轻的一抓揉捏了数下，顿时美少妇的那种奇妙的触感，让萧然双眸一亮，而林慧雅更是心头狂跳，被萧然玩弄大腿的快感刺激的她多年未曾被男人如此疼惜的欲望一下子勾引了出来，一股股的快感刺激心灵，让她的脸蛋更加的红晕了，尤其是那双眸子微微茫然之后突然妩媚了起来，娇媚的看向萧然，含着一丝娇羞和哀求！
　　“小，小然，别摸了，阿姨难受，求求你了，这里人这么多，被看到就不好了！”
　　林慧雅不知道该怎么拒绝，因为她发现自己的身体并不反感萧然的抚摸玩弄，所以她根本生不起气，自然也不会翻脸，只是紧张的哀求，她这番反应，让萧然开怀不已，只要不反感我的抚摸，那要占有这个少妇并不难，如果能够得到这个美少妇可以肆意的疼爱一番，简直美死了！
　　萧然想着，不由的压低声音轻声道：“阿姨的意思是人不多的时候就可以让小然疼爱阿姨了是吗？阿姨，你喜欢小然吗？”
　　“啊……没，阿姨没有这么说，萧然，放开阿姨，这样不好？”
　　拒绝的那么无比，她的身子更加的动情了，甚至在颤抖中想要微微扭动，舒展那种瘙痒的感觉，只是她克制着，忍耐着，娇媚的眸子看着萧然，透着羞涩，她刚才的话是下意识说的，却没有想过其中的歧义，此刻想象，自己真的有些渴望被萧然继续抚摸，这种感觉，她已经很多年没有体会过了，一个成熟的少妇没有男人疼爱的日子，是多么的难以忍耐，她却忍耐了过来，可是并不代表她的欲望不强烈，只是女人的贞洁让她不会去找外面的男人，就是要让男人疼爱，也必须是结婚后的丈夫！所以，她的气质是那么的干净纯洁！
　　这次在香山是以为，首先被萧然的一抓，乳房上的快感勾起了压抑已久的欲望，在被宁姐姐一番调笑她虽然羞涩的反驳，可是却触动了想要找个保护自己男人的心思，现在被萧然这么调戏，她不由的对萧然的身影清晰了起来，想到了岩洞内，想到了刚才在外面这个男孩对自己的维护，再想想宁姐姐说的想要自己嫁给萧然做媳妇的话，不由的，她的心狂跳了起来，突然觉得，既然宁姐姐都这么说了，我就是等上两年然后嫁给这个懂得保护自己的小男人又有什么不可以，他的妈妈都不反对，更说年龄不是问题，那我还是有机会的不是？
　　想着，她的心思便有些异样了，昨天被萧然勾起的情欲加上今天被玩弄，此刻她的情潮已经不可压制了，那双娇媚的眸子痴痴的看着熊然，一时间忘了抗拒！
　　“妈妈，笑笑还要吃，夹菜！”
　　吃完了妈妈夹得菜，笑笑顿时再次苦恼了起来，菜太多，都好看好吃，她就不知道该吃哪一个了，就让妈妈夹菜！
　　“啊……好……！”
　　正痴痴的感受着萧然玩弄的快感的美少妇林慧雅被女儿的话惊醒了，急忙掩饰自己的异样，装着给女儿夹菜，这一下，更没有办法阻止萧然了！
　　萧然看着给女儿夹菜的林慧雅，心头不由的一动，嘿嘿无声的淫笑，那抚摸着美少妇大腿的手不由的轻轻的移动，转眼便来到了美少妇那双腿之间，抚摸上了美少妇那娇嫩的蜜穴！
　　蜜穴被玩弄，霎时间，美少妇林慧雅全身如同雷击一般猛然一颤，刚刚夹起的菜哗啦一声掉在了盘子上，这个柔美的少妇颤栗着身子微微夹腿，夹着萧然的手想要阻止，可是快感袭来，这种多年没有体会的快感让她兴奋的难以舍弃，那似夹未夹的腿阻止不了萧然的玩弄，在萧然的一根手指轻轻的在那肉逢上轻轻的上下划动的时候，美少妇的眸子猛的水润的如同春水江潭一般，那精致的鼻子微微一哼，红润的小嘴哈出了热气，她娇媚的脸蛋上浮现了浓浓的红霞，显得那么的妩媚诱人，成熟少妇的气息展现的淋漓尽致！


第180章 搬过来和我一起住
　　萧然的手指轻轻的在美少妇林慧雅的肉穴缝隙上上下的轻轻的划动，顿时，那柔嫩的穴肉让萧然的手指体会到了少妇的柔嫩，小小的蜜穴让萧然按着那裙子划出了一个凹陷的小洞！找到了他最渴望的地方，萧然忍不住向着里面插了两下，顿时，美少妇那敏感的蜜穴被萧然插入手指，刺激的她全身剧烈的娇颤了起来，整个娇柔的脸蛋都赤红了起来，一股股的情欲挑逗着她的内心，让她的欲望一下子浓郁了起来！
　　“哦……！”
　　一声兴奋的呻吟从那红润的小嘴之内发出，顿时，她全身都有种酸软的感觉，然而，最让她紧张的是自己竟然在萧然的玩弄下发出了如此淫荡的声音，如果被听到，自己这次死定了，她紧张的抬头去看，可是意外的依旧没有人向这边看，她虽然疑惑，可是很快这种疑惑就淹没在了萧然手指的淫玩之下，那少妇的肉穴被萧然的手指在桌下轻轻的插着，一股股奇异的快感刺激的美少妇的呼吸逐渐的急促了起来，就差放声高唱了！
　　她心中羞愤的看向萧然，水润的眸子中带着一丝怒色，可是，更多的是水润兴奋！
　　“小然，不，不要，你怎么可以砰阿姨那里，快，快点住手！”
　　“天啊，这个小坏蛋怎么这么大胆，这个地方都敢玩人家那里，我，我竟然还不想反抗，怎么会这样？怎么办？该怎么办？”
　　口中说的与心中想的完全不同，美少妇强忍着双腿间蜜穴中传来的快感，手中的筷子还装着若无其事的给女儿夹菜，只是颤颤巍巍的有些艰难！
　　“阿姨，你的蜜穴好柔软，我好喜欢，阿姨，妈妈都不反对我喜欢你呢，你这么美丽，我真的好想和你在一起！”
　　萧然低声的呢喃着，那玩弄着少妇蜜穴的手指不由的努力的向着美少妇林慧雅的小穴中插着，顿时，那隔着衣服插入的程度也在逐渐的深入，一个幽深的小洞插了出来，刺激的美少妇呼吸一滞，差点叫出来！
　　“唔唔唔，好难受，可是又好舒服，不，不行了，受不了了，好美妙！”
　　林慧雅这个多年不曾被男人如此玩弄的美少妇一下子兴奋的难以克制了，她忍耐着身体的兴奋，飞快的给女儿加满了饭菜，而后急忙放开筷子，面容红润的伸出手钻入桌下慌乱的按住萧然折腾自己小肉穴的手，可是，她的手温柔，却显得没有力道，根本阻止不了萧然的玩弄，那按在萧然手背上的手更像是指引萧然如何拨弄自己的小肉穴一般！她顿时羞涩的看向萧然，带着浓浓的祈求，她真的好害怕，害怕被发现！
　　“小然，不，不要了好吗？阿姨真的好怕！”
　　林慧雅想要阻止萧然，可是，根本无济于事，自己的肉穴被萧然玩弄的已经开始微微收缩了，里面竟然开始分泌出淫水了，湿湿的滑滑的，弄得她的小穴内瘙痒不堪，她显得很是羞愤，恨不得立刻拉着女儿离开这里，她虽然真的对萧然有股异样的感觉，可是连真正考虑要不要和萧然发展关系的心思都没有，更不要说被这个小男孩玩弄自己的肉穴这个女人最为禁止的地方了！
　　羞愤的她下意识的就要起身离开，可是，偏偏这个时候一直和自己的妹妹说话的宁素心突然回头对林慧雅问道：“慧雅啊，你现在是在哪里工作？跟姐姐说说！”
　　“啊……我啊，我……恩……我现在在东海一中教学呢！”
　　林慧雅心头一惊，那刚刚鼓起的勇气顿时泻了，无奈的坐下，她可不敢让宁素心发现自己的异样，所以急忙装着若无其事的看着宁素心回答道，只是回答的时候萧然这个小坏蛋一下子摸到了肉穴上的一点凸起，弄得她全身兴奋的都想要颤栗，说话也显得有些结巴！
　　“呜呜，这下麻烦了，走不掉了，可是就这样让这个小坏蛋玩自己的小穴吗？这怎么行？可是，我还能怎么办？我难道还真的要做这个十三岁的男孩的女人不成？”
　　这个念头闪现，美少妇林慧雅心头一颤，不由的心头异样，然而，她来不及多想，宁素心又问道：“哦，这倒是巧了，我儿子也是一中的学生，你教那个校部？”
　　“哦，我叫小学部的，萧然是初中的，所以都没有见过面……哦……！”
　　林慧雅刚刚说完，却突然哦了一声，声音缠绵妩媚，顿时，妈妈宁素心装着毫不知情的突然问道：“怎么了？”
　　“啊……哦……没，没事，呵呵……！”
　　这种羞人的事情又显得无耻，她那里敢说，刚才说话的时候，萧然这个小色狼竟然将她的裙子给拉了上来，趁她说话分神的时候，竟然把手插入了她的内裤之内，这一刻，美少妇林慧雅的身子算是彻底毫无阻碍的被萧然摸了，这一刻，已经发生了这样事情的美少妇的神色一下子复杂了起来，对于她来说，虽然身体的欲望被勾引出来了，可是她依旧不想臣服，可是，此刻已经被这样赤裸的把玩了肉穴，她心中的感情复杂了，虽然不是封建时代，可是有些女人总是对玩弄过自己的男人有很异样的感觉，就如同现在，林慧雅微微呆滞之后，看向萧然的目光有些变了，微微沉默了一下，她原本还夹着的双腿放弃了抵抗，茫然的眼神透着一股娇羞，虽然谈不上对萧然多么的看重，可是至少不再抗拒了！
　　萧然兴奋中并没有察觉到，他的手插入了美少妇的内裤之内，顺着向下插曲去，插入了那片茂密的芳草之内，微微拨弄了两下，便在少妇紧张颤栗之中，一下子插入了内裤的最底端，覆盖了她的小肉洞，顿时，那两瓣黏糊糊的蜜穴被萧然把玩在手心中，轻轻的划动抚摸了起来！
　　美少妇林慧雅激灵灵的一颤，神色一阵潮红，面容微微复杂，可是，却是无力的叹息一声，放松了身体，敞开了双腿，既然已经被摸到了这一步，那就享受一下吧，这个男人虽然小了点，可是如果真的可以要了自己，等上两年自己也可以等的！
　　她不是荡妇，耐得住寂寞，不然也不会守寡这么久，她不是视贞洁如性命，丢了贞洁就挥刀自刎的女人，她有现代女性的开放心里，可是对于自己的身体，她看的很重，不然也不会寂寞这么多年一直没有找男人，更何况，此刻对于萧然，她心思复杂，加上单身，不用为谁保护贞操，所以才能够容忍萧然先前的主动，可是不会为了贞洁就自杀并不代表她被一个男人把玩了之后就不重视这个男人，相反，她很重视，身体被如此赤裸的玩弄，她已经开始考虑先前宁素心说的那些话了，如果宁素心这个女神真的不反对，她就算忍着羞耻也会尝试和萧然融合，等上几年嫁给他，有了男人的林慧雅，就会更加珍惜自己的贞操，她是一个对家、对丈夫、对女儿。对自己负责的女人！
　　“哎……终于……他……还是插进来了……小然……你让我可怎么办？我们差了这么多的岁月！”
　　复杂的看了一眼萧然，林慧雅默默的敞开双腿，双手装着不经意的拉了拉桌布，为萧然掩盖着，她银牙死死的咬着，忍着萧然的手指在自己的小穴中抽插的动作，面容含笑的和宁素心交谈，虽然有些艰难，却没有失态！
　　宁素心看的微微点头，这个女人从惊骇到挣扎再到最后的顺从甚至很贴心的为已经玩弄自己的小男人掩饰，这种女性的心里转变和那对已经玩弄自己的男人的心灵依附表示着她对自己贞洁的看重！
　　“很不错的女人，懂得爱惜自己，看来儿子成功了，这个女人的弱点就是对自己和家的负责，玩弄了之后就算很辛苦，她也会和这个碰了自己的男人尝试融合，让自己的贞洁受辱变成名正言顺！”
　　微微放下心来的宁素心不由的看似不经意的扫了一眼微微抖动的萧然的右臂，面容微微一红，不由的有些娇嗔，随后说道：“慧雅啊，你都没有怎么吃，快点吃点东西吧，我实话，我们家小然真的不错，大家族需要的是血脉传承，年纪不是问题，也需要会生孩子的女人，当然，最主要的是为人恪守妇道，贞洁、性情温柔，这些你都拥有，我真的对你很满意，如果可以，倒是真想要等两年萧然再大一点，就把你接过来跟着他呢，呵呵……！”
　　看似不经意的言谈，却在此刻已经被玩弄中患得患失的林慧雅吃了一个定心丸，林慧雅的眸光一亮，显露了几分欢喜，她这次没有一口拒绝，只是微微点头，有些娇羞的拿起筷子夹菜吃上一口，掩饰自己内心的波动和身体的兴奋！
　　桌上言谈欢快，桌下战斗激烈！
　　如果仔细听的话，一定可以听到噗嗤噗嗤噗嗤的扣动肉穴刺激淫水的声音，萧然此刻装着一本正经的端着酒杯喝着红酒，可是一只手却插入林慧雅的内裤中，那手指已经插入了林慧雅的蜜穴之内，从林慧雅岔开双腿迎合萧然的那一刻，萧然便彻底的兴奋了，这个女人接受自己玩弄她了！
　　放下心思的萧然不由的震动着手指，在这个美少妇的小穴中飞快的抽插着，那小蜜穴柔嫩娇软，更是汁液多多，简单的被抽插了几下，便淫水泛滥，看来林慧雅这个美少妇的欲望相当的强烈，然而，这样一个欲望强烈的女人却可以压制自己的欲望守身如玉这么多年，守寡这么多年，真的很不错，从那小肉穴的紧凑的程度，萧然就可以知道她已经很久没有被男人的肉棒插入过了！
　　萧然喜欢熟妇，玩起来带劲，可是并不代表他喜欢淫妇，那种私生活糜烂的女人，哪怕你美如天仙，萧然都不会碰，对于林慧雅这种爱惜自己的女人，他才会更有欲望，手指在肉洞中抽插着，时不时的扣动一番，玩弄那两侧的肉壁，逗弄的林慧雅全身一阵阵的娇颤，那娇媚的脸蛋早就红彤彤的了，呼吸也逐渐的急促，那饱满柔软的乳房上上下下起伏之间显得更加的饱满了，看的萧然一阵眼馋，不过，萧然忍耐着，毕竟林慧雅还以为餐桌上的人不知道，她才可以忍着羞耻让自己玩弄，如果真的太明显了，只怕她会当场吓跑的，既然小穴都让自己任由玩弄了，那乳房还吃不到吗？
　　从刚才这个美少妇默默叹息放开双腿的时候，萧然就知道，她已经默认了自己，只要自己强势一点随时可以推到她彻底拥有她！
　　想到这些，萧然更加的激动了，他有御女空间，最需要的就是这样美艳非凡的女人来成为里面的女主人，萧然的手不由的抽插的更加卖力了，一时间，内裤内的淫水已经流的兜不住了，不少都从两侧滴了下去，美少妇清晰的感受得到，她面色更红了，不由的，有些担忧的看了一眼萧然，带着一丝哀求，也含着一丝温柔，看的萧然心头激动，他不由的端起自己的杯子，递了过去！
　　女人微微一怔，顿时明白了萧然的意思，羞红着脸端着萧然的酒杯咕噜一声，喝了下去，顿时，一股酒红浮现，掩盖她那潮红的模样，心头微微一松，顿时，肉穴内的快感更加的强烈了，这一刻，前所未有的美好，多年的压抑的欲望被这个小男孩缓解了，那手指插的她身子一阵阵的颤栗，白皙的喉咙一阵阵蠕动，多少次都想要浪叫，却始终憋着脸蛋死死的忍耐着！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　再一次被萧然深深插入，这一刻，美少妇突然间身体一绷，她急急忙忙的伸手一把抓住了萧然抽插她的小穴的手臂，那股力道让萧然知道这个敏感空旷的美少妇竟然在这么短的时间内要高潮了！
　　或许，是因为环境的原因，她心中会更加兴奋！
　　萧然看着美少妇那美艳的脸蛋上兴奋痴迷的模样，不由的痴了！
　　“求你，我，我好多年都没有开心过了，求你，让我出来吧，我，我受不了了……！”
　　萧然一痴。手中的动作停了，顿时，那马上就要高潮的小肉穴一下子偃旗息鼓了，顿时失落的她心中煎熬不已，望着这个自己准备尝试融合的小男孩，她的目光便的复杂不一样了起来，这一刻，不再反抗的她却带着渴望的祈求了起来！
　　“嘿嘿，阿姨，你好美丽，那以后你可要让我爱阿姨，好吗？”
　　萧然的声音很低，几乎是咬着耳朵说的，他不用顾忌什么，林慧雅在欲望的折磨中，更顾不得什么了，她痴痴的看着萧然，轻叹一声，道：“阿姨虽然不是贞洁烈女，可是也很重视自己的贞操，都被你这样了，我如果不是有心以后和你接触的话，阿姨，阿姨那里会如此不要脸的松开腿让你如此欺辱？”
　　“阿姨，你真好！”
　　萧然兴奋了，手指再次动了起来，奸淫着林慧雅的小蜜穴，很快，这种强烈的快感和刚才委婉的表达自己空旷的感情，让林慧雅彻底的松了一口气，这一刻，尝试接受萧然的她很快再次来到了高潮巅峰，那种强烈的感觉，让她忍不住猛的夹腿，一下子让萧然的手指插入了更深处，顷刻间，那手指插的林慧雅身体一绷，一股水流从蜜穴中喷射了出来，林慧雅终于高潮了！
　　压抑的高潮没有可以放声享受的环境，林慧雅只能微眯着眼睛，满脸潮红呼吸急促的用手死死抓着萧然的胳膊，缓解心中那种高潮的冲击！
　　好一阵，林慧雅那抽搐的身子才微微平息下来，呼的一下深深的呼出了一口气，而萧然并没有因此就停止了，而是缓缓抽插拨弄林慧雅的小穴，缓解高潮后的空虚感，让林慧雅满足不已，体会到这个小男人的细心，她心中只是因为被玩弄不得不尝试和萧然融合的心思多了一份认真！
　　“我，我去趟洗手间！”
　　精神缓和的林慧雅被内裤里那湿漉漉黏糊糊的感觉弄得有些难受，况且等下气味传来一定容易让人发现，所以她羞红着脸急急忙忙从座位上站了起来，娇羞的白了萧然一眼，见众女并没有奇异的神情，这才放下心来，歉意的一笑，急急忙忙冲向洗手间！
　　直到她进去之后，妈妈和小姨以及两个姐姐才突然松了一口气，尤其二姐萧茹，娇嗔的等着萧然道：“小色狼，在这里都动起手了，真是坏死啦，弄得我装的很辛苦，想笑又不敢，憋死了，呼呼，终于结束了！”
　　大姐萧嫣没有说话，只是嗔怪的看着弟弟，妈妈和小姨同样如此，不过最终妈妈宁素心还是说道：“好了，看她的样子虽然还有些犹豫，可是已经算是默认了你的使坏了，现在心里正迷茫的时候，不要放松，也别让她带着笑笑会她住的地方了，一个教师那里有多少条件，一定人员复杂，还是带回别墅吧，在哪里休息安全也省心，况且从现在起能够时时刻刻看到你可以加深她对你的认同感！”
　　“恩，这个提议不错，看样子这个林慧雅比较看重贞洁，不然也不会只因为萧然使坏就委屈自己尝试容忍你了，带回去吧！”小姨也认同妈妈的话！
　　萧然顿时开心了，看向妈妈小姨说道：“谢谢我最心爱的妈妈和小姨！”
　　“就知道说好听的，便宜你了，你这个坏小子，不知道还想要祸害多少女人！”
　　妈妈宁素心娇嗔的说着，顿时，其他三个女人偷偷地笑了，萧然嘿嘿尴尬一笑，低声道：“妈妈，我可是为你和小姨忙碌了一下午了，一定很惊喜的，那，林慧雅就当补偿和奖励了，这个美少妇，儿子好喜欢！”
　　“好啦，要死啦，不该说的别说，妈妈不是已经同意了吗！”
　　妈妈宁素心尖儿子突然提出自己和妹妹的托付条件，不由的一羞，白了儿子一眼！
　　萧然嘿嘿笑着，急忙让开妈妈娇嗔的目光，转身走到笑笑身边，说道：“来，哥哥抱着你，想吃什么，哥哥给你夹！”
　　“好，谢谢小然爸爸……！”
　　“啊……！”
　　萧然有些尴尬，这个小女孩还认真的，一直叫爸爸，不过，心头倒是有些异样，而其他四女也娇笑了起来，萧然有些不自然，他也才十三岁，不过看着笑笑欢喜的目光，还是没有反驳，抱起笑笑给她夹着菜喂着，也和她说这话！
　　或许真的是太兴奋，也太难堪了，美少妇林慧雅在洗手间里带了好一阵子才羞涩的走了出来，出来后，却看到女儿满脸甜蜜幸福的在萧然的怀里吃着东西聊着天，她的神情不由的微微发怔，好一阵子，才突然有些温柔的看着萧然，默默的走了回来！
　　“大家吃好了吗？”
　　“恩，吃好了！”
　　“慧雅呢！”
　　林慧雅有些尴尬，她基本没怎么吃，好在来之前为了不再饭桌上太丢脸，她是先吃了东西再来的，这样不会容易吃东西丢脸，所以不是很饿，微微点头说道：“差不多了，是不是要走了！”
　　“是啊，等下顺便去你那里整理一下你的东西，然后跟着我们搬进我们那里住吧，你们孤女寡母的，不安全，徐子亮这样的人绝对不少的，还是跟着我们住安全一些！”
　　妈妈宁素心很认真的说着，而林慧雅不由的一怔，随即惊异的看向萧然，萧然淡淡一笑道：“走吧，都说了是自己人，依你的条件，住的地方比较混杂，还是去我们那里清净安全一点，更重要的是对笑笑更加安全一些，小孩子一个不小心容易出问题！”
　　萧然的话让林慧雅犹豫了，她显得有些迟疑的道：“可是，可是……！”
　　“可是什么，不听话的女人可是要受男人惩罚的哦！”
　　萧然说道最后压低了声音，顿时，还迟疑的林慧雅一下子闹了个大红脸，她娇羞的低下了头，确实，自己刚才不还被这个小男人玩弄吗？既然已经要尝试和他相处一下，那，那就听他一次吧！
　　想到刚才，她便心灵颤抖，虽然是被迫的，可是不能否认萧然已经要了她身子的事实，哪怕没有真正的结合，可是这个少妇心中，这个小男孩的地位已经不同了，温柔如水的她向来渴望的便是女人以男人为天！
　　“那，那好吧……！”


第181章 深夜追女大行动
　　深夜，夜色寂静！
　　萧然别墅之外，一身黑衣黑裤的欧阳丹若隐身一片观光树林之中，双眸一直紧紧盯着别墅门口，她依旧在执行者保护宁素心一家的任务，然而，此刻的看似认真，可是如果你认真的查看，一定会看到这个冷艳的女警花的双眸散乱无比，根本没有任何的焦距！
　　脑海中混乱无比，满是混杂的思绪！
　　“究竟去了哪里了？怎么到现在都还没有回来，不是去保护萧然了吗？可是萧然已经回来很久了，怎么到现在还没有出现？”
　　欧阳丹若的脑海中不由的闪现了一个高大俊朗的身影，不是那被萧然打昏在山上的关建还能是谁，当初萧然为了避免麻烦，可是加足了力气，只怕明天早上能够苏醒就不错了！然而，欧阳丹若并不知道！
　　此刻的她脑海中闪现关建的身影的时候，她那冷艳的面容上猛的一滞，随即茫然了起来，那二十多年都没有被人挑动过的心不由的急跳了两下，这一刻，她的神色显得有些慌乱！
　　“怎么会这样？他，他也就才离开一个下午，我，我就有些着急了？我不是从来都不想涉足感情的呢？可是现在却这么紧张他，该不会……！”
　　突然想到一种可能，欧阳丹若的心顿时慌乱了起来，下意识的呢喃道：“该不会真的喜欢上他了吧？不会，一定不会，我只是说给他追求我的机会而已！”
　　可是她并不知道，一个女人一旦有了给一个男人追求的机会，那离她的心沦陷的时间也就不远了！
　　这一刻，欧阳丹若的脑海中浮现了这六年来的一幕幕，不由的有些痴了，直到这一刻，她才发现，原来这些年来，不知不觉的关建多他那无微不至的关怀已经融入了她的生活，没有他在自己的耳边说着关心自己的话，她觉得心里空落落的！
　　“原来，这些年我的生活中工作中一直都有他的存在，都是他的画面，好像我一直以来都没有其他特别的回忆，除了工作就是工作，而工作中，他就如同一个跟屁虫一般的跟着自己，想不充斥他的记忆都不可能，原来这样一点一滴的积累，也可以让我封闭的心给一点一点的打开，关建，你这个害人精！”
　　不由的，这个从来都不懂得感情的冷艳女警花在这一刻心门已经微微松动了，关建的身影正要一点一滴的钻进去，如果进入了，这个女人的心就会被关建占据，这是一个女人即将动情的征兆！
　　微红的面容在逐渐被脑海中的画面影响的欧阳丹若不由的眸子中闪过一丝复杂，毕竟，她虽然正在沦陷，可是心门正处于被打开的关建时刻，这个时刻对于任何一个女人都是最为重要的阶段！预示着她将来身心的归属！
　　“呼……！”
　　那种羞人的心颤的感觉，让欧阳丹若很不适应，她下意识的排斥有充满好奇的想要接纳，弄得心仿佛分成了两半，让她神不思蜀，甚至呼吸都紊乱了，这一刻的天人交战，哪一方胜利都将决定这个极品女警花的未来方向！
　　“我这是怎么了？真的动心了吗？这种感觉好折磨人，天啊，难道这就是对一个男人心生爱慕的感觉吗？好难受，又好奇妙，有一种归属感和安全感，算了，不想了，关建，如果你马上回来，我，我就真的给你机会！”
　　没有经历过感情的欧阳丹若这一刻终于在这种心动的感觉的奇异的刺激下心神一松，心门就要打开了，甚至，在这即将打开心门的一颗，她有种想要抛却一切冲出去寻找关建的冲动，她隐隐感觉关建之所以没有回来，一定遇到了麻烦，然而，哪怕这一刻这种冲动强烈的她的心都要飞出来了，可是，脑海中又不由自主的闪现了妈妈莫云雪的身影，妈妈的威严顿时压制着她这种放弃保护目标的冲动，瞬间的僵持让她失去了唯一一次离开的机会，也让她那眼看着就要被关建的身影占据的心门失去了彻底沦陷的机会！这种心门刚刚打开却突然一滞的时刻，她一直盯着的萧然的那座别墅突然有了动静！
　　仿佛上天给欧阳丹若开了一个天大的玩笑，在她第一次就要为一个男人敞开心门迎接他的身影占领的时候，萧然这个小坏蛋竟然偷偷摸摸的拉着两个曼妙的身影从别墅中抹黑走了出来，他的出现让欧阳丹若那僵持的心门一下子僵住了，那就要进入这个极品女警花心中的男人身影瞬间被她下意识的防备挤出了心门之外，这一刻，多年养成的警觉让她的心在瞬间坚定了起来，死死的盯着萧然的举动！
　　世界上总有这么多巧合，萧然不知道他这次的举动意外的打断了一个极品冷艳女警的初恋悸动，而这个极品女警花更不知道她错失了那唯一一次离开寻找那个让她差点心动的男人的机会之后她接下来的人生都将身不由己的走入了另外一条岔道，而这条岔道的路让她后来一直觉得充满了诡异和不敢置信，她从来不敢想象自己不但错失了差点就认同的爱情也因为这次错失让她被另外一个让人不可思议的男人占据了全部！
　　“儿子，这么晚了，非要这个时候出去吗？”
　　昏黄的灯光下，三个身影从别墅中走了出来，牵着手想着外面行去，这三个人不正是萧然和他那美艳的妈妈宁素心和小姨宁素欣还能是谁！
　　刚入夜吃完晚饭的萧然他们便去了美少妇林慧雅开的房间，帮她收拾了一下便一起回到了别墅内，看到那优美的山水别墅，林慧雅心中震惊可是还能接受，毕竟萧然他们身份不凡，倒是小丫头笑笑兴奋的在别墅内跑来跑去，大房子的诱惑哪怕是一个小丫头都抵抗不了，而安排好林慧雅之后，萧然还以为自己可以偷偷的和妈妈小姨亲热一番，品尝她们美妙的滋味，最不济也可以吃吃林慧雅这个美艳少妇吧，可是，让萧然大跌眼睛的是，正要纠缠妈妈和小姨的时候，妈妈却以怕抵抗不了儿子的疼爱失身为借口逃开了，规定必须完成追求的任务之后才能在享用她们这对姐妹花，失望的萧然在妈妈逃走之后只能寻找美少妇林慧雅安慰，可是，到了林慧雅的房间，萧然傻了，妈妈竟然拉着她在那里聊天，房间内所有的女人都聚集在林慧雅的房间欢快的畅聊，萧然顿时悲剧了！
　　这样一来，他不得不忍耐到深夜家里的女人睡着之后，萧然便偷偷摸摸叫醒妈妈和小姨把两个美艳妇人给带了出来！
　　“妈妈，你和小姨一定要我先追求你们才能要了你们，我这不是按照你们的意思弄的吗？一下午的辛苦啊，走啦，只有晚上才会最动人的！到时候一定保证妈妈和小姨幸福的尖叫！嘿嘿，到时候可要对现承诺让儿子在你们身上享福享福哦！”
　　萧然淫荡的笑容带着浓郁的渴望在妈妈和小姨的身上来回的扫动，看着妈妈和小姨那绝美的身子，心中不由的一阵火热，尤其是想到她们一个是自己的亲生妈妈一个是至亲小姨，却被自己这个儿子压在身下享用占有，萧然便觉得自己的整颗心都要飞出来了！
　　萧然那毫不掩饰的贪欲顿时让美艳的妈妈宁素心和小姨宁素欣心头猛的悸动，不由的一阵羞涩，娇羞的看着自己那痴迷不已的儿子，可是心中，两个美熟妇还是很是享受这种痴迷，儿子的爱，两个妈妈可是欣慰不已！
　　儿子的话，顿时引来了妈妈的娇嗔：“小坏蛋，就知道想那些色色的事情，好了啦，妈妈和小姨已经答应你了，只要满意就在那里把身子给了你，省得你一天到晚的惦记着，让妈妈和小姨也不得安生，不过，妈妈告诉你，不满意的话你想也别想，还有，即便是要了妈妈和小姨，你，你要是以后不好好疼爱妈妈和小姨，妈妈，妈妈就死给你看！”
　　“妈妈，儿子多爱你和小姨你又不是不知道，怎么会不疼爱呢，况且就算要了妈妈，妈妈还是儿子的妈妈，儿子不也得听话吗？”萧然知道妈妈此刻心里慌乱，不由的安慰道，也同样更加期待等下的场面！
　　这次出来，其实最为兴奋的是妈妈和小姨，她们两个虽然一直阻止儿子占有自己，可是，她们已经发现自己爱萧然这个儿子爱的已经承受不了了，在不能和儿子结合，她们也会着急的，虽然口中有些不满，可是心中满是期待和渴望！一想到等下看到儿子那追求自己的努力，哪怕不是那么满意，自己也不会在坚持下去也会半推半就的顺从儿子让她占有自己这个妈妈，宁素心便觉得心中慌的有些难受，她娇嗔的瞪了一眼自己的儿子，心中呢喃道：“儿子，你知道吗？无论如何，今天晚上只要看到你的心思，今天晚上就是妈妈失身给你的日子！妈妈会永远记住儿子的肉棒插进妈妈生你的小穴中的那一刻的！”
　　心中想着那羞人的一幕，妈妈宁素心不由的有些紧张的看向自己的妹妹，发现妹妹甚至比自己更加紧张，莫看表面淡然，可是那不知道该放进口袋还是露在外面的手显得很是手足无措，她和姐姐宁素心还不同，她还是一个处女，纯洁的身子破处的时候她显得更加的慌张！
　　暗自一叹，妈妈宁素心不由的伸手拉住妹妹的手，安抚她紧张地心情，姐妹两个带着同样的即将成为儿子的女儿任由他疼爱的心情跟着萧然走出了香山度假村！
　　在萧然三人走出度假村的时候，神色冷艳的欧阳丹若缓步从阴暗中走了出来，充满疑惑的眸子看着萧然和宁姨离开的方向，不由的呢喃道：“这么晚了，宁姨她们这是要去哪里？不知道晚上出来很不安全吗？千万不要出什么事情才好？”
　　呢喃了一句，这一刻的欧阳丹若再次全身心的投入了保护工作之中忘却了一切，迈步跟了上去！
　　这一个晚上，注定了是一个风云突变的夜晚，许多的巧合都发生在了这一晚，此刻，不但萧然在行动，那深山里的一群被警察追捕的杀人犯也在行动！
　　唰唰……
　　黑暗的树林里，不停的传来轻微的声响，让幽暗的环境显得更加的诡异！
　　透过月色光华，依稀可见在那斑斑驳驳的暗影之中，一个个黑暗的身影在飞快的移动，动作迅速矫健，此刻只怕任何人看到都会以为是森林中的野兽出没！
　　“嘶嘶嘶……！”
　　突然，在幽暗中传来了一声声如同毒蛇吐信的声音，显得阴森恐怖，让人毛骨悚然！
　　只是让人奇怪的是，着毒蛇吐信的嘶鸣声刚刚落下，在前方不远的地方便传来了“啧啧咋咋”的虫鸣声，让人感觉格外的怪异！
　　虫鸣声响起，在那毒蛇吐信声音的地方骤然亮起了一团蓝光，光芒幽寂、如同死神之光，他直接照耀在那虫儿鸣叫的地方！另一边，回应的却是一团红焰！
　　“老大，安全……！”
　　幽深的树林中，尤其是在蓝红的诡异的光芒中，突然传来一个男人的声音，这种感觉就如同在墓地里突然冒出鬼一般，然而，随着这个声音传来，那些原本斑斑驳驳的阴影中走出了一个个身形壮硕的大汉！
　　“翎羽呢？”
　　“哥哥，我在这里！”
　　那老大的声音刚刚传来，在一个幽暗的身影身后突然钻出一个显得有些单挑的身影，在这般恐惧的黑夜中，她显得有些惊惧，好在周边都是自己的哥哥，她还有依靠！
　　“好，人到齐了没有？”
　　“都齐了，老大，所有人身上携带的属于我们的信号都在显示器上！”距离老大慕天不远的一个人抬手看了看胳膊上的显示器，十个蓝点在上面不停的闪动着，在这些蓝点聚集之外，还有一个，这个就是刚才闪现红焰的地方！
　　“好，去小九那里！”
　　具有绝对的组织纪律，这些人身形矫健。行动协调迅速，可见早就磨合的不分彼此了！
　　“老大，这里！”
　　红焰缓缓熄落，在红焰之处，一个惊喜的声音传来，好似发现了什么让他无比意外的好事！
　　“小九，怎么了？目标现在在什么方位？”
　　老大慕天快速移动，来到小九的身边，不由的疑惑的看着小九，这个家伙这么开心，定然有意外的收获！
　　果然，那个小九看着手臂上的显示器，不由的喜道：“老大，刚才目标还在香山度假村，我还在想哪里人流量较大，行动虽然能够成功，可是怕有意外，可是没有想到刚才那两个目标竟然开始移动了，而且方向正是我们这边！天赐良机啊！”
　　小九很兴奋，其他兄弟也有些意外，不过这终究是好事，风险更小，然而，老大慕天考虑的不同，他不由的呢喃道：“深更半夜的，两个女人怎么会突然外出，只怕不那么简单，还是老样子，不能因为对方是女人就放弃警惕，这次让老五和老六去前方打探，要确保万无一失，兄弟们的命可就掌握在你们手中，无比确定移动过来的目标的具体情况，我们只有一次机会，必须确保一击必中，如果失败了，我们会很快暴露目标，这边山脉给我们活动的范围越来越小了，明白吗？”
　　“是，老大，保证完成任务！”
　　老大声音刚落，两个壮汉下意识的立正敬礼，可是下一刻，这群看似亡命之徒却一下子气氛僵硬，沉默了起来！
　　最终，还是那老大默默的叹息一声，呢喃道：“兄弟们，我们不想的，如果不是被逼到这个份上，我们都不愿意走上这条路，军人，同样有感情的，如果逃不出去，那就把生命还给国家吧，算是回报国家的培养了，如果逃出去了，那么以后一样可以以另外的方式老回报国家这些年的培养，所以，一切都看今晚了！”
　　“是……！”
　　下一刻，沉默的九个军汉猛的齐齐立正，向大哥敬礼，哪怕是唯一的女孩子翎羽，也在这一刻向哥哥行注目礼！


第182章 浪漫满山
　　“哎呀！儿子，你到底准备了什么？还要大晚上的爬山，真的好累，我大都多少年没有爬过山了，来，跟妈妈说说！”
　　深夜爬山，对于任何女人来说都不是什么安全的事情，如果不是跟着自己的儿子，宁素心只怕打死也不会来，不过此刻的她确实有些累了，满头香汗，只是这还是不是最煎熬的，最煎熬的是这一路上他一直在猜想着儿子究竟为自己和妹妹准备了什么追求的场面，可是从来没有被人追求过的宁素心一直想不到，这种浓浓的期盼，才是最难受的！
　　“嘿嘿，妈妈，别急嘛，很快就到了，到时候你不就知道了？现在说出来就没有神秘感了，儿子还要依靠这个来取悦妈妈和小姨呢！”
　　萧然神秘的一笑，随后显得颇为高深莫测，只是那眼中对妈妈和小姨的火热的渴望却出卖了他的内心，这货那里是不想告诉妈妈和小姨，而是生怕告诉了之后有了心理准备的妈妈和小姨不会被那样的场景所震撼，那他今天晚上的美妙性福岂不是达不成了？
　　萧然的话顿时惹来了妈妈的白眼，小姨更是眸光流转，娇嗔道：“我看你不是不想说，而是怕说了引不起你妈妈和我的惊奇吧，小坏蛋，你那点对妈妈和我的色心，难道小姨还不明白！”
　　一路行来，小姨那即将破去处女之身的紧张之感也逐渐的平复了下来，虽然还有些激动，可是已经做好了心理准备！
　　“妹妹……说什么呢？”
　　妈妈宁素心别看着好似稳如泰山，其实比着妹妹也好不到哪去，毕竟她面临是以亲生妈妈的身份做儿子的女人，她心头不慌乱才怪，此刻妹妹这么露骨的说出来，她心中一阵娇羞！
　　“好了啦，别猜了，马上就到了，儿子从来都没有隐瞒对妈妈和小姨的那种渴望，你们难道还不知道？所以啊，妈妈和小姨现在最需要做的就是等下好好的感受儿子的心意，不过现在，我们必须加快脚步了！”
　　萧然说着停了下来，在妈妈和小姨跟上之后，便走到她们之间，然后伸手抱住妈妈和小姨的柳腰，顿时，温热的大手让妈妈和小姨的身子一颤，有些娇嗔的看着萧然，不过她们却没有反对，尤其是妈妈宁素心，虽然颇为慌乱将要发生的事情，可是那聪慧的脑子立刻就意识到了儿子话中的意思！
　　“儿子，有什么不妥吗？”
　　“别问，我抱着你们走就是，妈妈和小姨等下不要惊奇哦，你们知道儿子可是拜了一个神奇的师傅的！”
　　萧然说着突然一笑，那灵动的眸子看似不经意的看了一眼身后黑暗之中某个方向，带着一股深沉的意味，不过此刻最重要的是妈妈和小姨，所以他并不像节外生枝，在妈妈和小姨惊异的目光中，萧然双臂用力，把妈妈和小姨抱入怀中，顿时，妈妈和小姨那胸前的两双饱满的乳房挤压在自己的左右两侧，让萧然心头一阵火热，对等下的香艳场景更加的期待了！
　　“走了！”
　　话刚出口，萧然体内的御女真气骤然运转，早已经今非昔比的萧然顿时身化鸿毛，竟然轻飘飘的如同飞跃一般，脚尖一点地面，整个人都如同利箭一般射了出去，眨眼便是数十米！
　　“啊……！”
　　这突入起来的一幕一下子惊呆了妈妈和小姨，更是让两个极品女神头皮发麻，萧然的这番神奇的动作，一下子好似打破了她们的世界观一般，一个人怎么可以抱着两个女人还能如同鸟儿一般的飞跃？
　　耳边呼呼的风声不断的从前面向后飙过，可是却没有丝毫的吹在身上，身前好似有一个无形的气墙一般，最重要的是，看着自己三人飞快的向前移动，那两旁的树木好似在自行飞速的倒退一般，妈妈和小姨这一刻痴呆的看着满脸坏笑的萧然，看着他那俊朗的面容，突然觉得这个儿子拥有太多的神秘，竟然还拥有如此奇特的本领！
　　“儿子，这，这是怎么回事？难道，难道是传说中的轻功？”
　　妈妈宁素心在痴呆了一阵之后，那美润的眸子突然爆发了炙热的光芒，这股光芒并不是艳羡渴望儿子的轻功，而是拥有如此强大本领的儿子只怕还有更厉害的本领，儿子越强大，那她对自己做了儿子的女人将来面对这个世界就越有信心！
　　妈妈宁素心的疑问自然也是小姨的疑问，她那娇媚的双眸带着兴奋的神色，盯着萧然！
　　“嘘……！”
　　萧然嘘了一声，说道：“妈妈，小姨，现在不要问，今天晚上最大的目标就是要你们开心，其他的等过了今晚，儿子一定一五一十的告诉你们，儿子只能说妈妈和小姨根本不必要担心做了儿子的女人，儿子有足够的能力保护你们的！”
　　萧然的双眸中充满了爱意的看着自己的妈妈宁素心和小姨宁素欣，这两个女人才是他这么多年来融入骨髓深爱的女人，哪怕与全世界为敌，他也会死死的抓着不放！
　　“嗯，小姨相信我的好孩子，呵呵……小姨现在突然更加有信心了，姐姐，是吗？”
　　小姨宁素欣双眸更加的妩媚了，竟然还没有看到萧然准备的神秘场面便已经有些动情了，妈妈宁素心在妹妹的询问中不由的温柔的点了点头，随即，两个美熟妇都没有在多言，而是靠在萧然的身上，任由他带着自己姐妹在着深山密林中穿梭！
　　在萧然抱着自己的妈妈和小姨消失之后，他们原本站立的地方，突然闪现一个黑影，月光下，身材曼妙，个头高挑，距离拉近，一头短发随风轻舞，清晰的看到，这是一个冷艳的女人，正是那女警花欧阳丹若！
　　“怎么会？明明刚刚还在前面不远的，人呢？”
　　出现的欧阳丹若不由的惊异的转身四下查看，可是根本没有找到自己要跟踪的目标，不由的显得有些疑惑，更多的是不信，凭借多年的从警经验，她从来没有跟丢过任何人，哪怕是宁素心这个从妈妈口中听到的聪慧无比的女人！
　　“难道真的跟丢了，不可能，我可是警察啊，她们不可能懂得反跟踪的！”
　　微微呢喃了一番，欧阳丹若那冷冰却美艳的脸蛋上多了一丝沉思，随即便浮现了一抹不服，这个对自己的能力相当自信的女人顿时较真了！
　　“想脱离我的视线，门都没有，宁姨，我就看你能够跑到哪里去？好在我多年的经验多了个心眼，你是跑不掉的！”
　　以为自己的跟踪被发现的欧阳丹若不由的沮丧了一阵便突然双眸再次坚毅，随即双眸一闪，从口袋中掏出了一个小巧的仪器，只见上面全屏，欧阳丹若在上面轻轻一点，顿时滴的一声，打开了装置，那屏幕上出现了一点红色的亮点！
　　“还好我提前留下跟踪器，不然真的被甩脱了，咦……怎么可能，这个速度移动的也太快了吧？”
　　欧阳丹若正庆幸的时候，眸子突然一凝，顿时发现这上面的跟踪器显示宁素心现在移动的速度绝对比一辆高级跑车全速前进还要快上许多！心中惊疑的欧阳丹若来不及多想，确认了方位之后她快速的跟上，此刻她的心中有着浓浓的忧虑，突然发生这么惊疑的情况，不知道宁姨会不会发生什么危险？
　　“嘿嘿，终于到了，妈妈，小姨，这就是我们要来的地方！”
　　嗖……
　　一声轻微的破空声，下一刻，不知道被儿子带着飞奔了多远距离的妈妈宁素心和小姨宁素欣在儿子的拥抱中突然出现在一处四面环山的小山谷之内，而山谷内到处都是树木，只是地面相对平坦许多！
　　身形停下之后，一对美熟妇还没有从刚才儿子那神奇的本领中恢复过来，面对这座小山谷，不由的显得有些茫然了！
　　“儿子，这里黑不笼统的，有什么好看的？你带我们来这里该不会是想要看这里寂静无人想要使坏吧！”
　　看着四周黑黝黝的情景，妈妈宁素心虽然心中并不畏惧，可是还是有些紧张，刚才这个念头越想越有可能，甚至她的心里还在想如果儿子真的要在这里来硬的要占有自己的身子，自己是该从呢还是该反抗？
　　“好难的选择，真苦恼！”
　　心中呢喃着，妈妈宁素心不由的娇嗔的瞪了儿子一眼，小姨宁素欣也被姐姐的话给吓了一跳，随即有些紧张的看着萧然，这里黑通通的倒是用强的好地方，虽然自己姐妹要一个完美的初夜，可是这孩子真要铁了心的用强占有自己姐妹，她们也只能顺从了，毕竟追求是过程，做萧然的女人才是她们的根本目的！
　　萧然此刻有些傻眼了，妈妈真是强大，竟然会这样想，不由的苦笑一声，道：“妈妈，你说什么呢？儿子在你眼中就这么迫不及待吗？都说了给你们惊喜，怎么会用强呢！”
　　“有，你绝对有迫不及待！”
　　萧然的话刚落，妈妈和小姨几乎是异口同声的对萧然说道，可是随后反应过来了，两个艳母顿时噗嗤一声，一起娇笑了起来，倒是萧然尴尬了起来，不由的暗道：“难道平时表现的太过明显了？”
　　心中如此想着的萧然不由的嘿嘿一笑，说道：“那，妈妈、小姨，如果儿子真的用强的话，你们从还是不从，嘿嘿，这个我们可以好好商讨一下！”
　　“呸……小色狼，想也别想，就知道你没安好心！”
　　妈妈宁素心娇嗔了一声，随即有些娇羞的拉着妹妹的手还后退了两步，好似真的要防备萧然突然袭击一般！萧然顿时无奈的耸了耸肩膀而后说道：“好了，不闹了，我亲爱的两位美艳的妈妈，睁大你们的眼睛，看着等下发生的一切，注意哦，真实的感觉哦，嘿嘿……！”
　　萧然的话让两个美熟妇心头一颤，不由的羞嗔，她们自然知道所谓的真实的感觉就是这个坏儿子在自己感动之后要对自己实施占有的邪恶心思，两个美熟妇不由的握手握的更紧了，这一刻，仿佛决定她们命运的时刻到了！
　　“当当当……惊喜来了哦……！”
　　随着萧然突然的话，下一刻，他的手中多了一个黑色的操控器，在上面一个红色的按钮上轻轻一按，滴的一声，刹那间，一股绚丽多姿、奇幻如梦的景象展现了出来！
　　在两个美熟妇的面前，一点光点莹莹出现，有弱到强，在那灯光升至最强的时候猛的爆发出了璀璨的光华，光芒仿若四射一般从那只有半个拳头大小的光团出骤然冲向四面八方，无数的密密麻麻的分支好似吸取力量一般，从那光团上分离出来，如同有着生命一般的游走出去，串联四面的荧光线路！
　　在这一刻，仿若渲染了天地一般，蔓延的灯光如同攀爬的蔓藤一路延伸了下去！
　　骤然！
　　更加绚丽的色泽在一滞之后瞬间爆发了！赤、橙、红、绿、青、蓝、紫好似这个世界上左右存在的色彩都在这一片密林之中展现了出来！
　　一颗颗的高大的树木上都点缀着密密麻麻的如同天上千万繁星一般的霓虹灯景，它们闪耀着梦幻一般的灯彩，尤其是灯光四周，更是加布了无数的多边水晶，晶光点点、闪耀奇幻！仿佛童话般的世界开满了整个的山谷！
　　那迷蒙的神彩在串联之间，更是在树与树之间开出了无数的蔓藤，蔓藤仿佛有着生命流动的植物一般，灯光通过之际，那蔓藤上缀着无数的霓虹小灯，在璀璨的光芒中，更是有着一串串生动的霓虹水果灯彩，又好似一个水果王国一般！
　　至美的精致，在那一点一滴的灯光串联之中逐步的展现了出来，下一刻，这一个幽暗的山谷中一下子好似一个梦幻天堂，绚丽多彩的光芒交织在一起冲上黑夜，俯射大地，围绕着山谷，包围着两个绝美的美熟妇，那莹润的眸子在灯光爆射的那一刻便骤然呆滞，莹莹光泽照耀在两个美熟妇的身上，好似沐浴在梦幻光泽中的女神，奇迹飘渺！
　　“好美……好梦幻……竟然是整个山谷？”
　　宏大的梦幻场面，一下子让两个早就猜想着萧然会给她们一个怎样的惊喜美妇人显得有些应接不暇，这一刻，那美润的眸子竟然看不过来，这四周的种种的奇幻的场景，震撼着冲击着她们的心灵，一直生活在都市从未体会过这种天地之间最为纯净的美丽的她们，在这一刻心头好似突然被洗涤了一般的充满了纯洁无暇梦幻天真的童话天堂！
　　“小，小然，小姨没有做梦吧，这里，这里竟然可以这么美，这么梦幻，你，你真是给了小姨和妈妈一个最大的惊喜！”
　　水润的眸子突然爆发出强烈的光芒，这一刻，好似回到了少女时代一般的宁素欣突然沉浸在了过往的梦里，那个时候，还是少女的她和姐姐曾经好渴望一个奇幻绝伦梦幻多姿的世界，在那里，可以如同精灵一般的自由自在的生活，再也不用被约束字城堡里面做笼中的金丝雀！
　　妈妈宁素心看着眼前的一切，身子不由的微微轻颤，虽然极力的克制着，可是这一刻，她突然有种好想哭的冲动，岁月流逝，流不去的是心中曾经如同执念一般的渴望，少女的她泯灭了她一生的希望，那压抑的生活让她从一个清纯的少女走到了一个冰冷的女神世界，面对生活，根本没有女人的渴望，曾经以为，一切都会在这样的日子中慢慢的逝去生命，可是，在这毫无希望毫无追求的生活中，她陷入了儿子的欲望世界，体会着女人的快乐，如同堕落的天使一般在乱伦的欲望中挣扎，好不容易挣脱了束缚，奔向了自由，可以让自己说服自己做了儿子的女人，可是，依旧不免充满彷徨，只是，这份彷徨在这一刻儿子营造的梦幻天地中被彻底的洗涤了，她少女时代那种想要挣脱一切只想自由自在的生活的渴望在一次的被激发了出来，这一刻，那美丽的容颜突然充满了红霞，带着水润的目光痴痴的盯着眼前的一切，仿佛哦呢喃一般的呻吟！
　　“这是儿子为我和妹妹准备的，一个下午的劳累，多么梦幻的山谷，儿子，谢谢你，有这个，足够了，妈妈好满足！”
　　两个熟妇如同两个小女孩般感动的心神颤抖，然而，这一切并没有结束，萧然缓步走来，拉起妈妈和小姨那柔嫩的玉手，凝视着她们的美丽容颜，轻柔深情的说道：“妈妈，小姨，儿子只愿与你们长相厮守、海枯石烂，只愿守着你们看尽沧海，渡尽天地，愿你们红颜长春、美丽常在，儿子对你们的爱永远不变，儿子要你们永远生活在幸福之中，远离那些悲伤，从此之后，只愿妈妈和小姨生活在儿子的怀里，只做儿子的女人，妈妈，小姨，最后，还有一份礼物送给你们！”
　　萧然的话带着无尽的深情，瞬间占据了这两个绝美女神的心灵，这一刻，不需要任何少女一般的挣扎徘徊，那本来就已经为儿子敞开的心田，一下子被儿子注满了爱意，她们这一刻再也不需要任何的抗拒，这一刻，她们的眼中，这个儿子已经不再只是儿子了，已经是擒获了她们心灵，可是随时要了她们的身心的男人，她们未来依附的天！
　　痴痴的盯着自己心爱的小男人，妈妈宁素心和小姨宁素欣柔顺的听从儿子的安排，被他牵着分别开来，一人站在一个宽敞的地点！心中带着浓浓的期待，等待萧然为她们精心准备的下一份惊喜！
　　“妈妈，小姨，这是分别属于你们的美丽，只属于你们自己的！”
　　随着萧然的话，他在妈妈和小姨猛然爆发的炙热的光芒中，按下了另外一个按钮！
　　下一刻，在山谷中，最高大的一颗树木的顶端，突然爆发出了一股浓郁的白光，白光在短暂的凝滞之后在妈妈和小姨期待渴望的目光中猛的爆射出来，倾斜向下，然而，这只是开始，那光芒照耀在对面的一处石壁之上，然而，让人惊喜的是石壁上有着一块多棱的巨大的水晶，水晶每一个棱面都折射出奇异的光彩，光芒向四周扩散，随后在一个个的精心设计搭配的水晶晶面的反射折射中在山谷的树木上串联，如同一个巨大的魔法阵一般，最终汇拢交集在妈妈和小姨各自的上方！两个分开的交合点，在各种光芒交际之后，突然爆射更加绚丽的梦幻色彩，各种颜色的光彩交汇融合，下一刻，轰的一下直上直下的向下倾斜！
　　下一刻，两个完美的女人在无比痴迷兴奋的情绪中，被那两团光团笼罩了起来，这一刻，两个女神才是真正的女神，她们身处于七彩绚光之中，如同即将飞升的天仙，美艳不可方物！神圣不可侵犯！
　　然而，对于萧然来说，这两个完美的女神不是用来供着欣赏的，而是用来抱在怀里疼爱的，所以，在这一刻，他精心的设计完全是为下一步做出完美的铺垫！
　　在那绚丽的光柱笼罩下，高空中，仿佛一团生命一般的光泽徐徐向下，眨眼间，如同雕刻一般的照耀在地面上，分别组成了两个巨大的心形图案分别把妈妈宁素心和小姨宁素欣笼罩在内！
　　只是，这一刻，妈妈和小姨都没有如同先前那般兴奋的呢喃惊呼，而是突然间全身如同雷击一般的猛烈一颤，进而那两双美丽的眼眸突然间激动了起来，激动中逐渐的浮现了水润光咋，水光波动越来越浓烈了，好似马上就要哭泣一般，一股巨大的甜蜜和幸福从心头冲起，冲击的她们的心在颤抖，在抽搐！
　　却见，她们忘记了凡尘的一切，只是痴痴的盯着地面，那地面之上，她们的面前，分别有着一个专属于她们的图案！
　　妈妈宁素心面前，一个巨大的红心之中，霓虹灯景组成了一幅如同艺术一般的文字：“妈妈，你如同雪上的雪莲，高贵圣洁，儿子愿做你脚下的冰原补给您生命的力量，愿用儿子的生命，滋养您的心灵！开遍雪山、照耀四方，妈妈，儿子爱你，请你嫁给你的儿子萧然，可以吗？”
　　看到这一行字，宁素心只觉得自己的心肝好似被猛烈撞击一下，这一刻，一股巨大的幸福涌现，她顿时泪如泉涌！哽咽着好想投入儿子的怀抱，享受他的爱怜，然而，惊喜并没有结束，下一刻，这些字迹一个个的闪现的同时，在那字迹的下方，突然描绘出一幅让人心颤的图像，一身笔挺西装的萧然缓缓出现，在他的对面，是一身如同现在的宁素心穿着一般的样子，碧青色的长裙凸显着她奥妙的身材，绝美的容颜带着娇羞的神色，与自己的儿子在一颗红心的盈耀下缓缓靠近，甜蜜的轻轻一吻！
　　“好美的画面……！”
　　宁素心感动的呢喃着，竟是痴了……
　　宁素心喜神激荡的同时，在另一边，小姨宁素欣同样沉浸在巨大的喜悦之中，一如妈妈宁素心一般，她的身前，在一颗巨大的红心之内，霓虹灯景描绘出专属她的文字：“小姨，你有着百合的至上纯洁，有着海棠的高贵，如同花中皇妃一般的让人不可亵渎，然而，你却是孩儿心中绝美的女神，属于孩儿的女神，十年如一日的等待只愿孩儿的深情温暖你的心灵，用孩儿的爱意完美你的纯洁，孩儿愿用一切把你这个被孩儿拉下仙界的谪仙子沐浴在幸福的海洋之中，小姨，嫁给最爱您的外甥萧然，好吗？”
　　十年无怨无悔默默的等待，在这一刻终于开出了她想要的结果，这一刻，小姨的心神被那一个嫁字深深的吸引了，什么话语都不重要，哪怕它在多么的完美梦幻，都比不上这么一个嫁字，在那嫁字的下方，一身白色正装的萧然与同样一身白色连衣裙的小姨轻轻的拥抱，轻轻的亲吻，甜蜜的吻中，带着无尽的幸福和羞涩！
　　这字，这图像，一切的一切都这么的梦幻完美，看的妈妈宁素心和小姨宁素欣完全的痴迷了起来，两双包涵了无数复杂感情的眸子带着热泪凝视着面前的这一切，想要深深的印在脑海中，哪怕数十年后，也可以翻出来细细的品位！
　　“妈妈，小姨，这就是孩儿的心意，你们满意吗？”
　　萧然在妈妈和小姨满目泪光凝视着那红心中描绘的甜蜜亲吻的图像的时候，缓缓走了过来，走到二女的中坚，声音温柔的问道！
　　“小然，小姨好满足了，够了，真的够了，小姨只想补充少女时代的空白，可是现在才发现，一切的渴望都比不上你这么一个嫁字，小姨没有想过可以用这个字，可是你却给了小姨，真的满足了！”
　　小姨宁素欣这一刻缓缓转身双眸痴痴的盯着这个自己的外甥，哪怕真的乱伦了，她也不会再有所畏惧，因为，她就是要做自己亲外甥的女人，享受他肆意的疼爱！把这如同百合一般的纯洁的处子之身彻底的奉献给他，把这如同海棠一般的高贵的身体，完全的打上他的烙印！
　　小姨痴迷，妈妈宁素心也彻底的被自己的儿子俘虏了，她呢喃的道：“儿子，你这是在跟妈妈求婚吗？妈妈愿意，妈妈愿意做儿子的新娘，永远的新娘，可是，其实并不需要，妈妈不能正大光明的嫁给你，可是从答应你的那一刻，就已经是你的新娘了，如你小姨说的，一个嫁字已经足矣！”
　　“不，妈妈，孩儿这只是给你们少女空白的补偿，算不得儿子真正的求婚，孩儿无论如何，也要给妈妈和小姨一个如同仙境一般的婚礼，把妈妈和小姨抱入洞房！妈妈，小姨，你们愿意嫁给孩儿吗？”
　　说着，萧然满心渴望的缓缓下跪，单膝跪在妈妈和小姨的身前，手中拿着的却是两个通体都是用钻石雕刻着古朴繁杂的纹路的钻石戒指，戒指只有一个指环，可是那精美的纹路和那通体的钻石已经足以低得上一切了，更何况那正上方，分别雕刻着一朵雪莲花和纯洁的百合，那花朵之上，分别萦绕着雪白闪耀的两个晶光闪闪的字体――素心（素欣）！
　　这是专属妈妈和小姨的求婚戒指！看到这两个戒指，两个感性的女神突然间再也控制不住自己，哇的一声哭了出来，巨大的幸福和甜蜜指引着她们对着萧然猛的跪了下去，跪着扑进了萧然的怀抱之中，这一刻，她们死也没有遗憾了！
　　萧然紧紧抱着自己最爱的女人妈妈和小姨，声音深情的问道：“妈妈，小姨，你们答应儿子了，对吗？”
　　“答应了，答应了，妈妈愿意，小姨也愿意！我们都是儿子的新娘，是儿子的女人，儿子，你随时都可以要了妈妈和小姨了！”
　　妈妈宁素心和小姨宁素欣这一刻幸福的已经身在天堂了，萧然在听到妈妈和小姨的话之后，突然浮现了无比兴奋的神情，终于得到了这两个完美的女神，他狂喜的扶起妈妈和小姨，分别拉过妈妈和小姨的手，把专属于妈妈和小姨的戒指轻轻的给她们带上，戴戒指的那一刻，他感觉到妈妈和小姨的颤抖，可是，在带上的那一刻，妈妈和小姨不由的紧紧握住儿子的手，从这一刻，这个戒指彻底的裹住了这对绝美女神的心！她们从此专属萧然这个儿子了！


第183章 风云汇聚香山内
　　深夜的香山清静幽深，然而，此刻，在香山深处，一处山谷之内，萦绕着如同梦幻一般的眩迷色彩，如果从高空俯瞰，一定会发现那一团团的别有新意的组合突然让人看得心神向往！
　　奇幻的色彩在如此深夜中显得格外的显眼，仿佛指明灯一般，让所有想要看到的人都可以清晰的找到方向！
　　就比如正在深山中不断摸索前进的欧阳丹若！这位冷艳的女警一路追踪萧然和妈妈的踪影，不时的查看着手中的跟踪器，显得颇为凝重！
　　“怎么会这样？这么短的时间宁姨竟然移动了这么远的距离，好在停下来了，不行，我必须加快速度，否则有个万一，我当真就成了罪人了！”
　　美艳的脸蛋上浮现了一抹坚毅，欧阳丹若就要再次加快速度，可是下一刻，她那已经香汗淋漓的脸蛋猛的一滞，惊异的看向那突然爆发出强烈的灯光的方向，等色眩迷，让人惊讶，可是下一刻，欧阳丹若突然皱起了那冷艳的眉头，呢喃道：“这个方向……难道是？”
　　心惊的欧阳丹若急忙看向手中的跟踪仪器，不由的一惊，这个方向真是宁姨停下的地方，这一刻，欧阳丹若心中的忧虑更深了，这么深的山里，不知道会存在什么危险，欧阳丹若心中惶急，急忙收了跟踪仪器，有了这明灯的指引，她的方向感强烈了许多，不由的再次加快了速度，迅速的移动！
　　“宁姨，求求你和萧然了，千万要安全啊！”
　　不得不说欧阳丹若这个女人不但职业精神强大，就连手下的功夫也不是盖的，如此黑暗的地方，竟然如履平地的奔跑着，冲着那霓虹灯的方向，如果此刻能够看到她的身影，只怕那美艳的身子在奔跑中一定香艳无比！
　　欧阳丹若在行动，另一边同样一直以宁素心的位置为目标的一行人也在行动！
　　幽暗的灌木丛中，一个斑驳的影子缓缓一动，下一刻，颇为吓人的是仿佛魔鬼降临一般，一个满脸乌黑的家伙缓缓抬起了头，显得阴森恐怖，尤其是在他突然张口说话的时候，那两百森白的白牙更为惊恐！
　　“老六，老大他们到哪里了？”
　　随着这声问话，才让这里的恐怖的情景减弱了许多，毕竟有人说话便不会是鬼！
　　“快了，我刚才已经通知了他们，现在在五百米之外了，不过五哥，我就奇怪了，你说一个市委书记的夫人一个商业女皇没事深夜来到这山谷内做什么？”
　　那老六看了眼手中的仪器，确认了老大的移动位置后，才疑惑的问道！虽然确认了没有危险，可是毕竟这次行动至关重要，只要掌控了宁素心，他们至少能够保证自己的安全，也能够寻求逃脱的可能性！
　　老五沉默了一下，随后才说道：“有钱人的想法我也弄不明白，不过那个小男孩是谁？如果不是他年纪太小，老子都以为这两个美丽的女人一起偷汉子约会呢！”
　　“那可保不准，谁知到现今的世道这些身份高贵的女人会不会玩弄小正太！况且看他们的样子，跟偷情也差不多了，都抱起来了，五哥，看清楚那下面的字写什么了吗？”
　　这老六还真有些八卦的潜质，不由的兴奋的问道！
　　老五不由的苦笑，这个家伙还是性子不改，看到熟女就挪不动眼睛，可是想到眼下的事情的重要性，老五不由的深沉的说道：“老六，哥哥提醒你，这次的目标身份太敏感，你不要动什么歪心思，而且这次对我们太重要，决不允许有丝毫的差错，不管这两个女人和那个小男孩有什么关系，都不是我们应该关注的重点，懂吗？”
　　“好了啦，五哥，我懂，我有不分轻重缓急吗？我只是觉得可惜，虽然距离较远，可是看着那两个女人绝对是极品，不留下来自己享用真是可惜了，他娘的，这个世道，美丽的露既糜星有权的人操了，想想就窝火！”
　　老六突然很恼恨的说着，老五顿时默然了，他们这些人出身都比较贫穷，不然也不用靠卖命来养活自己和家人了，这个社会说事人人平等，可是真正平等的只是法律，可是法律很多时候都是以阶级的权力来标注行驶的，那里还有什么平等可言，不由的，他再次望向数百米之外山谷，心中默默一叹，一个女人都比他们活的滋润！
　　哗哗……
　　不一会，老五老六的身后不远处传来了响动，两人对视一眼，看向了手上的仪器，看到那移动的蓝点，不由的振奋了！
　　“老大来了！”
　　“恩，准备行动吧！一切都看这一次了！”
　　在两方都在行动的时候，在那个山谷内，一对至美的女神看着手中那萦绕着钻石光泽的戒指，心中已经被幸福填充的想要爆开了，宁素心这个妈妈和她的妹妹宁素欣都痴痴的看着萧然那俊美却又稚嫩的脸蛋！不由的，两股娇羞分别从姐妹两个人的脸上浮现了！
　　相互对视一眼，妈妈和小姨都从对方的眼内看到那种紧张，娇羞和期待！她们都想到了自己曾经的诺言，那完美的初夜的承诺，现在儿子不但做了，而且这么的完美，与她们少女时代的梦想无比的贴近，这一刻，她们知道是该对自己的儿子兑现诺言的时候了！
　　只是，无论是妈妈宁素心还是小姨宁素欣在真正的要把身子给萧然的时候，才发现自己的内心那一股股奇异的刺激让她们两个羞愤的不知道该如何开口，毕竟作为一个妈妈让自己的亲生儿子用那她生出来的肉棒插回自己的小拢她的心中，无疑是充满了古怪的感觉！
　　呼呼……
　　仿佛心有灵犀的，这一刻，三个拥抱的人都沉默了，他们都已经知道了等下就要发生的事情了，妈妈和小姨正在调解自己内心的那种奇异的禁忌之感，而萧然却在默默的等待这妈妈和小姨的承诺，他心中此刻已经跳的非常厉害了，这一刻，他的注意力全部在妈妈和小姨的身上，感受着拥抱的时候妈妈和小姨那柔嫩的身子在手中的触感，他的心头便开始荡漾，加上那妈妈和小姨不同却相近的美妙气息的催化，他有些欲望勃发，尤其是那顶在自己的胸膛上属于妈妈和小姨的饱满的乳房更是让他心神激荡，他的呼吸不由的开始浓郁了！
　　感受到儿子的变化，妈妈宁素心和小姨宁素欣都不由的面色一红，满目害羞的对望一眼，最终，还是妈妈宁素心深吸一口气，知道这一刻，不但儿子等不了了，自己这个妈妈也想要让儿子疼爱自己想的心都要爆炸了，她压下心头的禁忌冲击，声音有些发颤的呢喃道：“儿，儿子，你，你要了妈妈和小姨吧！”
　　这句话出口，妈妈便已经羞耻的再也说不下去了，身子剧烈的抖动着等待儿子占有自己的降临！
　　听到妈妈的话，萧然只觉得如闻天籁，不由的呼吸急促了，他猛的扶起妈妈和小姨的身子，双目灼灼的盯着妈妈和小姨那绝美的容颜，痴痴的问道：“妈妈，小姨，真的可以了吗？”
　　“嗯……！坏儿子，明知故问，你对妈妈和小姨的身子这么的贪婪，妈妈，妈妈要是再不答应，只怕你都会撕碎妈妈了！”
　　妈妈宁素心不想说这些羞人的话，可是看着儿子那痴迷的目光，不由的心中甜蜜，下意识的呢喃了起来，说完，整个人都羞的不敢抬头了，可是这一刻，萧然已经兴奋的有些克制不住了！
　　“小然，要了姐姐的身子吧，小姨之后再给你，虽然很羞人，可是，可是小姨真的不愿意在等了，小姨奔四了，在不结束处女之身，小姨会发狂的！”
　　小姨宁素欣的话，犹如巨雷劈在萧然的心头上，让萧然呼吸猛然一促，只觉得心中渴望的容纳不下了，下一刻，他猛的双手捧起妈妈的娇容，低头对着妈妈的红唇狠狠的亲吻了下去！
　　“唔……！”
　　火热的气息一下子烫的妈妈的心肝颤抖了起来，呜呜了两声便迎合着儿子的亲吻，这一刻，她也彻底的动情了，红唇微启，主动的吸允着儿子的嘴唇，吸着儿子的舌头，与儿子交缠！一旁的小姨看着姐姐与儿子的亲吻，不由的心中一酥，身子有些发软，双眸水润的盯着姐姐和儿子的缠绵，身子酥痒的就要扭动，可是下一刻，她不由的唔的惊呼，却是萧然在亲吻妈妈的红唇的时候，两只手分别抚摸了上来，一只抓着妈妈的乳房，另一只玩弄起了小姨的奶子，一时间，两种完全不同却都如此饱满的奶子在他的手中把玩着，刺激的两个美熟妇身子娇颤的想要瘫软在地上，让萧然压在身上疼爱！
　　然而，感觉如此的强烈的时候，让她们如此痴迷的时候，萧然却突然松开了妈妈的红唇，只是那玩弄着两个美熟妇的乳房的手并没有松开，还在轻柔的揉捏着，萧然盯着妈妈好小姨那被自己抓的凹陷的奶子，不由的痴痴的说道：“妈妈和小姨的乳房，儿子永远都玩不够，妈妈，小姨，我真的恨不得立刻就扒光你们用儿子的肉棒狠狠插入你们的小吕锩嬲加心忝牵品尝你们小碌拿烂钭涛叮】墒牵现在还不是时候！”
　　萧然那邪恶的话，那粗俗的语言，一下子刺激的两个美熟妇双眸水润的哦的一声娇吟，娇羞的不敢看自己的儿子，尤其是那胸前被儿子玩弄的乳房，刺激的妈妈和小姨微微别过头去，不敢看被揉抓的奶子，只是已经彻底的要奉献自己了，所以这一刻，两个做妈妈的也就任由儿子羞辱玩弄了！
　　可是，儿子那不是时候让她们不解！妈妈宁素心羞涩可是还是忍不住哦哦的哼哼两声，痴痴道：“儿，呜呜，好舒服，儿子最厉害了，儿子，你，你不是一直都那么贪婪妈妈和小姨的身子吗？怎么这一刻……！”
　　“妈妈，小姨，儿子自然恨不得立刻吃了你们，可是儿子也说了，既然完美，就让我们之间的母子禁忌达到最完美的程度，所以，儿子还有一份礼物要送给妈妈和小姨！完成了这个，就是儿子和妈妈小姨洞房花烛之夜的时候！”
　　“儿子，你，你说的是刚才要给妈妈和小姨的婚礼？”妈妈宁素心心头一动，顿时激动又紧张的银牙轻咬薄唇痴痴的问道！小姨宁素欣不由的双眸大亮，她虽然铁了心的要做萧然的女人，哪怕永远无名无分的，可是，毕竟是一个女人，哪怕和自己的孩子乱伦，她同样期待名分的！
　　“妈妈最聪明，值得奖励哦！”
　　说着，萧然把玩妈妈乳房的时候不由的加大了力度，顿时用力一抓，抓的妈妈的乳房传来强烈的快感，刺激的妈妈宁素心呀的一声轻呼，面颊潮红的猛的扑进了儿子的怀里，全身酥痒的没有一点力气了，顿时，娇嗔的捶打了儿子一下，呢喃道：“坏儿子，你，你想玩死妈妈啊！”
　　“嘿嘿……！”
　　萧然淫笑了一番，而一旁满目水润的小姨宁素心痴痴的笑了两声，同样感受着胸前的火热的手揉捏的快感，忍着快意问道：“小姨的好孩子，快说，婚礼在哪里？”
　　“小姨等不及了呢，嘿嘿，好啦，告诉你们，那是一个神奇的地方，那里可是专属儿子的地方，在哪里儿子就是神，妈妈和小姨还没有见过，这才是儿子最大的秘密，所以儿子才说，会很快告诉你们关于儿子的一切，好吧，那现在儿子带妈妈去看看！”
　　萧然的话让两个美熟妇顿时双眸大亮，萧然的神奇刚才从那轻功之上就可以看到，那最大的秘密定然不同凡响，两个美熟妇很是期待那里的神妙，自然也期待那嫁给儿子的婚礼，想到可以和儿子举行新婚典礼，她们两个的心中便只觉得已经彻底的完美了！
　　萧然抓着妈妈和小姨的乳房，正准备就以这种玩弄着妈妈和小姨的方式进入御女空间的时候，他的眉头突然一皱，不由的嗯了一声，疑惑的散开自己的意识，下一刻，萧然的面色顿时阴沉了下来！那抓着妈妈和小姨乳房的手缓缓松开！
　　妈妈和小姨疑惑的看着萧然，不过却从儿子的脸上看到有不好的事情发生了，这一刻，刚才还沉浸在儿子的疼爱深情中的美熟妇的心一下子愤怒了，要知道今天晚上的一切对于她们来说多么的重要，可是这么重要的时刻，竟然被打断了，她们心中的愤怒可想而知，不由的一起起身，随着儿子的目光看向了那幽暗的森林！
　　“谁，给本太子爷滚出来！”
　　随着萧然的喝声，妈妈宁素心和小姨宁素欣也不由的神情凝重了起来，只是那先前被萧然玩弄的情潮红润的脸蛋在这种凝重中竟然别有一番绝美滋味！
　　然而，萧然这一刻却无暇欣赏了，他死死的盯着依旧没有任何动作的那片草丛之中，不由的眼中寒光一闪，喝道：“三点钟方向，别看了，说的就是你们，抹得满脸油彩，以为是野外战斗吗？跟本太子爷滚出来，藏头露尾的！算什么男人！”
　　这一刻的萧然气势沉凝，再也没有了那种色欲迷心的模样，反而有种外露的霸气，让他那幼小的身影一下子高大了起来，这一刻，看的妈妈和小姨目露痴迷之色，这样的儿子才是真正的他吧，一个真正的男人，没来由的，两个艳母在走入和儿子的禁忌肉欲中也多了一丝安心之感！
　　哗啦啦……
　　随着萧然那确认位置的喝声，顿时，萧然身前三点钟方向的草丛中传来了动静，三个身形壮硕的大汗端着冲锋枪走了出来，只是此刻的他们显得很是疑惑的看着萧然！
　　“还有呢，其他人也都别藏了一共十一个人，十男一女，都出来吧！”
　　顿时，那当先走出来的三个壮汉傻眼了，这个小家伙太神奇了，真的全部发现了，他惊疑不定的看着萧然，心头有种很奇妙的感觉，那就是这次行动绝对不会那么容易，不由的，他的神情浓重了几分，微微打了个手势，下一刻，从不同的方位分别走出了八个人，他们分散的包围着萧然和妈妈以及萧然小姨！
　　只是在这样诡异的氛围中，一个超级萌人的卡通小萝莉显得有些格格不入的痴痴的望着周围那如同梦幻天堂一般的景色，突然甜甜一笑，道：“哥哥们，这里好美啊……翎羽好喜欢……！”
　　一句萌人的话顿时让周围的这些端着枪来绑架的哥哥们顿时面色古怪了起来，就连翎羽的大哥慕天也尴尬了起来，倒是萧然看到那个超级卡通少女不由的双眸一亮，刚才那暴怒的情绪竟然缓和了几分，这样萌的少女带着纯净的如水一般的气息，让萧然一下子想到了王玉妍那个清澈的女人，这两个女人气质极其相近，只是这个童研巨乳的萌女更像是从卡通里走出来的美少女带着一丝不真实的感觉！不过，却对萧然这种对各类女人都有着热爱的色狼冲击巨大！
　　这种奇异的氛围中，那老大慕天首先转移了众人古怪的目光！他看向萧然突然说道！
　　“我很好奇，你是怎么发现我们的？”
　　那带头的大汉双目凝重的看向萧然，萧然看着出来的这些人，心头疑虑非常的严重，这些人一个个气势森严、气质正派，更是从那细节中可以看出，绝对是军人出身，可是军人出身的人为什么会跑来这里包围自己和妈妈小姨？不要跟我说上层斗争，下层要搞叛变之内的，政府的军队思想绝对过关的！
　　疑惑的萧然不动声色的看着那个大汉，不屑的说道：“你以为你隐藏的很好嘛？别跟我扯那些没用的，深更半夜的你竟然赶来打扰我和我妈妈小姨的幸福夜景，你们真该死！”
　　萧然期待着彻底拥有自己的妈妈和小姨不知道多久了，他心中那份渴望足以燃烧太平洋了，可是精心布置了这么久，也等待了妈妈和小姨点头这么久，甚至就差最后一步进入御女空间完成新婚礼仪之后就可以洞房了，可是却被这些混蛋突然打破了，萧然心中的怒火可想而知，如果不是看出他们身上带着浓郁的军人气息，如果不是看着那里面还有一个超级萌人的卡通少女，萧然绝对二话不说统统宰了继续自己的幸福生活！
　　“呦呵……小小年纪口气不小啊，不要以为走了狗屎运发现了我们你就是超人了，小屁孩一个还敢说我们深更半夜打扰你们，倒是你，一个小正太，两个美熟妇，在这里干嘛？偷汉子搞野战啊……！”
　　说话的是站在最后的一个汉子，不正是那一直心态不平衡的老六还能是谁，这个家伙对于女人可是有着极其强大的渴望，尤其是熟妇，此刻两个因为那霓虹灯不能完全看清楚长相的美熟妇却依旧给他一种极品惊艳的感觉，看着这对看不清楚容貌可是身段诱人的女人和一个小男孩在深夜中一起在此，他的心中下意识的嫉妒，哪怕萧然说了是他的妈妈和小姨，可是谁信啊，这种梦幻的地方，是个有情商的人都知道是泡妞的手段，况且，这两个美熟妇只怕就算看清了容貌，自己也动不得，毕竟身份太敏感了，可是动不得不代表不能调戏一下，他那色心顿时动了起来！
　　只是，他很快就知道自己这侮辱的话给他造成了多大的后果！
　　浪漫的情调和完美的梦幻天堂，这是儿子为自己这个妈妈和小姨准备的求婚的礼物，对于这对美熟妇的意义可谓大过了天，原本沉浸在幸福甜蜜中的艳母被这些人打断就已经很是恼怒了，如果不是因为儿子在此容不得她们做主的话，她们早就发飙了，莫看这么多枪，几乎暴走的女人是不会怕的，况且有萧然在，她们真的没有畏惧的感觉，反而因为在这样的美轮美奂的精致下被一个无耻的人羞辱，这一刻，一向平和温柔的小姨宁素欣彻底的暴走了！
　　守了快四十年的处女之身终于看到了交给自己心爱的孩子的手中的时候，她竟然被人破坏了，那种让宁素欣抓狂的感觉几乎让她恨不得丢下两颗原子弹，暴走的小姨宁素欣第一次有种杀人的冲动！
　　“你该死，小然，小姨被人欺负了，给小姨狠狠的收拾他！”
　　好吧，一个愤怒的柔弱的女人几乎没有人会把她的话当真，甚至这些人感觉好笑，明明是被这么多的枪包围着，她还敢恐吓自己兄弟，简直好笑！
　　然而，就在下一刻，他们惊骇了，萧然从懂事记得小姨开始，从来没有看过小姨对谁红过脸，更不要说愤怒的暴走了，这一刻，萧然也暴走了，天知道妈妈和小姨的情绪对这个对她们这对美熟妇痴迷的远超自己生命的小男孩究竟有多么恐怖的影响，可是从下一刻萧然阴沉恐怖的脸蛋就可以看到，这个小男孩甚至没有发出一丝的声音，只是那乌亮的眸子闪过一丝冷光，在眨眼之间，他从自己刚才站立的位置消失了！
　　“怎么可能？人呢？”
　　所有看到这一幕的人都傻了，脑海中同时闪过这么一个疑问，然而，在下一刻，砰的一声沉闷的撞击声传入了他们的耳朵！
　　下意识的，所有人都看向那个方向，让人惊骇的是，端着冲锋枪的老六如同被卡车撞击了一般飞了出去，在半空之中，甚至连惨叫的声音都来不及发出便彻底的昏死了过去，半空中，昏死中的他依旧噗噗的狂喷出浓浓的血液！
　　砰……
　　再一次传来沉闷的声响的时候却是老六这个家伙掉落在了地上，而这一刻，萧然早已经身形一闪再次回到自己妈妈和小姨的身前，那幼小的身影却那般的高大，强势的为自己的妈妈和小姨遮风挡雨，这一刻，两个美熟妇刚才因为萧然那神奇的能力呆滞的目光骤然温柔如水，痴痴的看着眼前的背影，心中痴痴的呢喃着：“这是我的孩子，更是我的小男人呢……！”
　　寂静……死一般的寂静！
　　这一刻，所有端着枪的人都痴傻了一般看着这个突然消失突然出现的小男孩，脑海中满是刚才那种非人类的能力，一股带着不可思议的恐惧从心底浮现，让这些面对死亡都一点不害怕的铁血战士第一次紧张了，他们下意识的唰唰的端起了枪，齐齐对着萧然！
　　“最好把你们的枪给本太子爷收起来，否则本太爷可以保证，你们绝对没有开枪的机会！”
　　萧然面色清冷的看着这些人，刚才那强势的一击，让他心中的怒火宣泄了许多！
　　然而，萧然爽了，那些汉子们反应过来了，顿时，有人吼了起来：“混蛋，你竟然伤了我的兄弟，老子嘣了你！”
　　卡……
　　吼着，那个满脸狰狞的家伙便猛的拉动枪支，就要对萧然开枪，这一刻，除了萧然，所有人都紧张了起来，包括萧然的妈妈和小姨，她们啊的一声惊叫，就要冲上来挡在萧然前面，这种为了萧然可以去死的深情，让萧然心中感动，他猛的伸手拦住了这两个他深爱的美熟妇，满是柔情的说道：“妈妈，小姨，不要紧张，儿子不是一把枪就可以对付的，别动！”
　　“可是，儿子……！”
　　妈妈宁素心无比紧张，她不害怕，不代表不害怕萧然会受到伤害，萧然轻柔的一笑，拍了拍妈妈的玉手，点了点头，妈妈宁素心还是有些犹豫，这个时候小姨宁素欣却拉着姐姐微微后退一步，对着姐姐微微摇头，她算是看明白了，这个小坏蛋很不简单！
　　“老四，住手，我们来这里不是杀人的，你想要所有兄弟陷入绝境吗？”
　　突然，一脸刀疤的二哥出声了，他身形极快，一下子站在了老四的身前，挡住了枪口！
　　“二哥，你让开，他伤了六弟啊，我们可是生死兄弟啊，我不能干看着！”
　　老四的情绪比较激烈，可是那老二却面色坚毅，一字一句道：“老六受伤，我也很愤怒，可是不能这么冲动，先查看一下老六的伤势在说！”
　　“啊，对，我，我糊涂了，老四急忙转身冲向老六！”
　　萧然倒是被这些人的兄弟情义感动了一些，可是并不代表他就不愤怒了，不过此刻，他心中有太多的疑问，不由的淡淡的说道：“不用看了，死不了，躺上几个月就可以活蹦乱跳了，不过胆敢辱及我的小姨，死不足惜，如果不是看着你们身上有着军人的气质，他必死无疑，现在，告诉我，你们这一身军人的装备，到底是哪里来的，你们是什么人？”
　　“妈的，你以为你是谁，现在是我们绑架你，你还敢反过来问我们，信不信老子真的蹦了……！”那冲动的老四还没有走到老六身边便听到这话，再次愤怒了，可是当他看到萧然那猛然冰冷的眸子，好似心头突然被插了一把利剑，顿时心神一抖，下意识的住口了！
　　“我只提醒你们一边，跟我说话不要提妈字和姨字，这是我最大的忌讳，胆敢再犯，老子让你跟那老六异样躺在地上站不起来，把你们的枪收起来，吓着我妈妈和小姨，本太子爷可以保证，让你们一个个想死都难！”
　　萧然一点被包围的觉悟都没有，他双眸寒光闪闪的看向这些枪口，当与慕天对视的时候，慕天心头一颤，不由的想起了刚才萧然那诡异的速度，心中有些认同萧然的话了，或许最终可以杀了这个人，可是自己的兄弟一定会损失惨重，这不是他想要的，这一刻，他开始考虑萧然的要求，不由的，心中一阵苦笑，这算是怎么回事啊，这么多警察那他们没办法，好不容易找到一个可以跟政府谈条件的人，可是却没有被包围的觉悟，这事太诡异了！
　　在那慕天苦涩的时候，萧然那寒光闪闪的眸子不由的微微波动，隐晦的扫了一眼某处阴暗的地方，嘴角不由的露出了一丝意味深长的意味！
　　萧然看向的那处密林中，此刻正隐藏着一个显得有些瘦弱的身影，这个身影仿佛与周围的环境完全融合了一般，此刻她曾满目焦急的看向那霓虹灯下，不由的暗自懊恼！
　　“终于还是出事了，宁姨啊，你怎么就半夜跑到这里来了，这些都是重量级的杀人团队啊，东南数省都被搅得天翻地覆的，何况你们三个！”
　　这正是刚刚赶到的欧阳丹若，看到山谷内的情形，她顿时惶恐了起来，宁素心姐妹和萧然的身份实在太敏感了，出现任何意外，莫说东南，就是京城都会大受震动的，这一刻，欧阳丹若真正的惊恐了，那先前因为放弃任务的不满早就没有了，此刻只想要保证这三个背景深厚的人的生命安全，至于抓捕眼前的杀人犯的事情，她想都不想了！
　　可是，面对这么多专业的军人出身的罪犯，她实在力单势孤，莫说无法打败这么多人，就是宁姨和萧然他们被包围，她都不敢轻举妄动！
　　然而，就在下一刻，她突然看到了这群罪犯最边缘的一个幼小的女孩身影，心头一阵，不由的想到了这个女孩的资料，这一刻，一股希望浮现了，她找到了可以保住宁姨她们的方法了！
　　隐晦的，她极其小心的移动着身子，距离那个叫翎羽的女孩本身就不是很远，很快，都在关注着萧然这个神奇的小男孩的杀人犯们并没有注意到一个曼妙的身影已经逐渐的接近了小女孩翎羽！
　　萧然一直关注着这女警，对于这个人，萧然并不陌生，并作为萧家的直属势力，他还是认识的，以往没有多想，现在对女人有了无比兴趣的他突然觉得这个冷艳的莫家的姐姐好似充满了无尽的诱惑，萧然这个小色狼在这样的环境中又动起了坏心思，不由的眸光在另一个卡通少女的身上扫了一眼，萧然心头不由的火热了，这一刻，一个奇怪的想法从心底浮现了，那便是跟着这些人，可以接近这个叫翎羽的小女孩，也可以牵制这个美艳的女警花，当然，萧然更加好奇这些人究竟在做什么？
　　“考虑好没有，最好把枪收起来哦，不然你们会后悔的！”
　　萧然心中有了奇怪的想法，可是并不代表他就会让这些人轻松的绑架自己，带着一丝笑意的吸引着他们的目光，为那个女警的加入寻求机会！
　　顿时，所有人的目光中都带着愤怒的看着萧然，他们从来没有这么憋屈过，究竟是谁绑架谁，弄得这些搅乱东南的悍匪心中哀嚎！
　　“混蛋，受不了了，老大，我们是来绑架的，不是来受威胁的，不从就杀了，反正东南杀了那么多的政府高官，也不差这么两个书委书记的夫人了！”
　　他们这么一说，萧然突然间明了了，不由的双眸一睁，有些不敢置信的看着这些一身军人气息的人，道：“是你们，竟然是你们搅动东南不安分？可是，你们这身军人气息，不应该啊……！”
　　萧然的话让这些人神色不由的一暗，然而就在这个时候，那听到这些人有杀了宁姨她们的意图之后，再也顾不得了，她身形一闪，猛的从阴影中跳了出来，对着幕翎羽扑了过去！
　　“呀……！”
　　幕翎羽一声惊叫，下一刻，幸运的欧阳丹若成功的抱住了幕翎羽，手中的警枪顶在了幕翎羽的太阳穴上！
　　“放下枪，放下人质，否则我无法保证这个小女孩的生命安全！”
　　欧阳丹若此刻可顾不得所谓的教条，小女孩本身就是跟随这些罪犯的，就算是杀了，法律也是允许的，此刻的一切都是以宁姨三人的生命安全为第一要务！
　　欧阳丹若的出现顿时引起了一阵骚乱，下一刻，这些悍匪带着懊恼有愤怒的目光转移了枪口，一部分对准了欧阳丹若，一部分监视萧然三人，这一刻，局面相当的微妙！
　　“放开我妹妹，不然，老子宰了她们！”
　　面对妹妹受到威胁，这一刻的慕天失去了理智，他就只剩下这么一个妹妹了，绝对不允许任何人伤害，然而，欧阳丹若神情坚毅的盯着对面的拿枪的人，沉喝道：“放了她们三个，我会保证这个女孩的安全，不然我同样会枪杀了她，不要忘记，她同样是罪犯！”
　　“我妹妹不是罪犯，我们才是！”
　　听到妹妹也被冠以罪犯的罪名，慕天显得有些痛苦，更加激动了，在这样的场面中，最惊讶的便是宁素心姐妹了，妈妈宁素心看着欧阳丹若，不由的喊道：“丹若，你怎么会突然出现在这里？”
　　欧阳丹若苦笑的看着宁素心，道：“宁姨，你说你们一家去哪里旅游不好，偏偏在我们抓捕这些重犯的时候来到香山，害的侄女不但被停止了任务暗中保护你们，还让自己陷入了这样的危险，现在侄女可不知道能不能保护你们了，我妈知道一定会骂死我的！”
　　这样的场面中欧阳丹若还能够充满嗔怨的说话，让气氛更加的古怪了起来，面对这么多枪口，她好似一点都不害怕，让看到如此强大的冷艳美女的萧然眸光不由的更加的感兴趣了，然而，就在下一刻，萧然的目光骤然一变，在所有人都没有反应过来的时候，他的身影便一闪消失了再出来的时候，已经来到了欧阳丹若的身前，猛的扑了上去！
　　“啊……你干什么？”
　　猝不及防的欧阳丹若被萧然抱着她和夹在中间的幕翎羽一起扑到在了地上，她正愤怒的时候，耳边突然传来了嗖的一声破空声，下一刻，在她刚才站立的位置砰的一声，被射出了一个小小的却幽深的洞孔！
　　“狙击枪……！”
　　这个念头刚闪现，下一刻，那些反应过来的悍匪微微一惊，下意识的对着那狙击枪打来的地方开枪了，一时间，冲锋枪响成一片：“嗒嗒嗒……！”


第184章 战斗中的初吻
　　黑夜中的香山度假村显得特别的寂静，然而这种寂静很快被打破了，在昏黄的路灯下，一行人急色匆匆的走来，细细一看，让人惊讶无比，当先而行的却是两排全副武装的武警部队，手持钢枪，头戴钢帽，神色严峻，飞速的奔跑着冲着一栋山水别墅！
　　在这两排武警官兵的中央，走在第一个却是一身黑色的警察制服，身材曼妙妖娆的中年美妇，她身形高挑、步伐矫健稳重，配合那肃然美艳的面容，颇具风情，尤其是那一身长居高位的女上位者的气息，让人充满了征服欲！饱满匀称的双乳，随着走动微微颤动，那紧绷的双腿，随着迈动摇摆着那丰挺圆润的美臀，颇具诱惑，只是在这样严肃的氛围中，算是无人能够欣赏了！
　　来到眼前的别墅前，那神色淡然，却显得威严的美丽面容终于有了波动，微微松了一口气似的看向一路来都小心翼翼的陪同的度假村的负责人，问道：“就是这里吗？”
　　“是的，莫局长，今天晚上萧夫人还和她的孩子一起共进晚餐！”
　　“恩，这样就好！”威严美艳的莫云雪不由的点了点头，随后对着这些武警命令道：“保护这座别墅，任何角落都不能遗漏，不能出现任何差池，立刻行动！”
　　“是……！”
　　全副武装的武警立刻行动了起来，分散开来，从两方奔跑包围这座别墅，严密的保护了起来，而莫云雪却当先走进别墅，走到门口的时候那负责人讨好的就要抢先用备用钥匙打开房门，却被莫云雪阻止了，反而微微严肃的站在门口按响了门铃！
　　房间内，已经陷入了睡眠中的萧家姐妹萧嫣和萧茹被门铃声吵醒了，香山度假村的设计别处心材，如果门铃想过一段时间没人开门便会自动转接到各个卧室之内！
　　别墅内突然亮起了灯，萧嫣和萧茹几乎是同时走出房间，显得睡意颇浓！
　　“这是谁啊，深更半夜的扰人清梦！”
　　二姐萧茹有些不满的嘟囔着，倒是大姐萧嫣不由的好笑，说道：“好啦，下去看看吧，嗯，林阿姨，你也醒啦！”
　　“恩，发生什么事情了吗？”
　　林慧雅也有些疲倦的问道，不过还是走了过来，三个女人下了楼走到门口，打开房间一看，顿时傻了，门前站着一个美艳的女警，在这个女警的身后，更是站着四名全副武装的武警，这一刻，萧家姐妹和林阿姨差点没有反应过来发生了什么事情这么兴师动众的！
　　好在仔细一看，这领头的美艳女警萧家姐妹认识，不由的清醒了一些，惊喜道：“莫姨，你怎么来了？还弄出了全副武装的武警，发生什么事情了吗？”
　　看到莫姨，心智比较聪慧的萧嫣第一反应就是发生了威胁到自己家人的事情，不然莫姨不会亲自前来，莫云雪与自己家族的关系，萧嫣还是清楚的，这一刻，不由的紧张了起来！
　　莫云雪看到萧家姐妹，不由的心下松了一般，顿时面容缓和了几分，说道：“还好，好好你们没有出事，快，叫你妈妈和弟弟下来，莫姨有急事！”
　　“啊……那莫姨等等，我去叫妈妈和小姨！”
　　萧嫣心头一紧，不由的急忙转身上楼去了，她可不敢让莫姨上来，天知道色色的弟弟晚上有没有和妈妈与小姨亲热，万一自己白天看到的情景被外人看到，那麻烦就大了，然而，在萧嫣心中羞涩无比，想着房间内的妈妈和弟弟那不知道怎样香艳的情景的时候推开房门打开灯一看，顿时怔住了，却见房间内空无一人，那床铺还干干净净的，不由的，她的没有微微一皱，联想到莫姨的阵势，顿时有些慌张了！
　　她顾不得其他的急忙冲了下去！此刻莫姨正坐在沙发上，看到只有萧嫣下来不由的一怔，可是还没有说话，萧嫣便紧张的道：“莫姨，妈妈和弟弟不在房间，人不知道去哪里了，不会有什么事情吧？”
　　“什么？你妈妈和弟弟不在？”
　　莫云雪心头一惊，唰的从沙发上站了起来，心头隐隐有种不好的感觉，她急急忙忙从口袋中掏出手机拨打了过去，可是，传来的却是关机的提示，莫云雪再次拨打女儿的手机，同样关机，这一刻，莫云雪真的紧张了！
　　“你妈妈有没有说去什么地方？”
　　莫云雪问道，可是萧嫣和萧茹都茫然的摇了摇头，倒是林慧雅这个被刚才的阵势吓到的柔美少妇有些紧张的说道：“我，我晚上没有睡的时候看到宁姐姐和萧然一起出去了，我以为他们要去逛夜市，也就没在意，该不会真的出了什么事情吧？”
　　莫云雪看了林慧雅一眼，不由的心中苦涩，深夜出去的，这个消息太粗略，她不由的紧皱眉头，在思考该如何进行下一步寻找的动作，然而，就在这一刻，门口传来了一声爆喝声：“站住，停止前进，放下武器，否则开枪了！”
　　这一声喝声让莫云雪心头一惊，什么人向这边来了，竟然还带着武器，她不由的掏出了自己腰间佩戴的枪支，严肃的说道：“待在这里别动，莫姨去看看！”
　　此刻，在别墅之外，跟随莫云雪来的这些武警官兵端着枪支对准着前方不远处同样全副武装的人，而这些人的一身全部都是迷彩装束，神情冷漠萧杀，气势非凡，面对这样的对手，武警官兵有些紧张了，他们虽然比着普通的警察强大许多，可是和对面的人那种真正死人堆里爬出来的感觉有着天壤之别，然而一直受到的坚守岗位的训练让他们不得不坚持的对立着！
　　武警官兵的对面，当先而站的同样是一个女人，一个年轻的显得无比的妖媚的女人，那妖媚的脸蛋上在着昏黄的灯光下依旧可以看出那白皙的如同牛奶一般的肌肤，高挑的个头与那些壮硕的男人差不了多少，唯一不同的是她显得很苗条，身材妖娆！然而，此刻这个美艳的女人却微皱着眉头看着对面的武警官兵，不是对他们包围这个房子感到愤怒，在华夏，没人干明目张胆的包围自己萧家的人，她不为里面的人担心，她恼怒的是敢有人用枪对着自己！
　　这一刻，这个妖媚却满面严厉的女人做出了一个让所有人都惊骇不已的动作，却见她不但没有放下手中的枪，反而抱在肩头对准了那个用枪指着她的武警，她这个动作让她身后二十五个健壮的战士刷的一下，整齐的端起了枪，对准对面的武警官兵！
　　“放下你们的枪，我们是现役军人，受命保护别墅中的人，任何阻拦任务的人无论是谁我们有权当场击毙！”
　　娇媚缠绵的声音却带着无比萧杀的味道冲着对面的武警喊道，她的声音不大，可是不容置疑，所有人都可以清晰的听到，她气势凌然，一往无前，没有人可以用枪指着她让她放下枪，从来都是她让敌人乖乖束手就擒！这一刻，这个京城禁忌的军中女皇展露了她的强势和决不妥协的性格！
　　“你又五秒钟的考虑时间，不放下枪我们将会立即开枪！”
　　随着这个女人的话，霎时间，她身后的小部队猛的移动了起来，分站不同的位置却始终用他们的枪支寻找各自的对手，哗啦啦的子弹上膛的声音传来，清晰的告诉对面的武警他们不是开玩笑，这一刻，这些只能纵横都市的武警一下子冷汗都流出来了！
　　“五……四……三……二……！”
　　女人的声音就要数到一的时候，压力骤然倍增，武警们情绪紧张了，下意识握紧手中的刚强，甚至就要扣动扳机了，可是就在这个时候，门口突然走出了一个冷艳的熟妇，她冷喝一声，道：“都给我住手，萧淑媚，你闹够了没有，你那个强势的性子什么时间能够改一改，现在是胡闹的时候吗？你是来保护你嫂子的，我们同样是，军人就可以欺压我们武警吗？”
　　冷厉的声音显示着莫云雪同样强势，两个强势的女人碰撞了，不过莫云雪同样明白，对面的这个女人莫说自己，就是萧家的人也不敢轻易对抗，这个丫头的性子太强，调教出来的军人同样强势，为了执行命令，谁的面子都不会给！这一刻，她不由的苦笑，本来就焦头烂额了，这个丫头竟然给派出来了，不知道还会有多少麻烦事情！
　　莫云雪的声音让场中的气氛一滞，那些武警官兵松了口气，而军中女皇萧淑媚这一刻冷眸一转，看向了莫云雪，这才神色缓和了一些，不由的说道：“莫姐姐啊，早说嘛？早说我就不计较你手下官兵的无礼，看不出我们是执行命令的军人吗？什么叫不站住就开枪，你开一枪给我看看！”
　　萧淑媚那可是京城横着走，用枪指着她就犯忌讳，还敢开枪，她那强势的性子能容忍才怪，这话出口，武警官兵才知道自己是口中惹了人家了，不由的苦笑，而莫云雪却瞪了萧淑媚一眼，说道：“你全副武装乱跑，有没有通知，谁知到你是军人还是悍匪，要知道这些悍匪还是你们军人中走出来的，好了，别闹了，快点帮我想想，怎么寻找你嫂子和小太子爷吧，人不见了！”
　　“啊……！”
　　这一刻，萧淑媚才紧张了，自家的宝贝疙瘩不见了，这事情多严重，就是她萧淑媚也承担不起，找不到人只怕回去之后会被爷爷给枪毙的！
　　“你不早说！全体都有，原地待命！”
　　萧淑媚吩咐之后，急急走进了别墅，了解了一番情况，她那透着妖艳的眉头一下子皱了起来，二话不说转身就向外面走去！
　　“你做什么？”
　　莫云雪不由的问道，萧淑媚头也不回的边走边说：“该了解的情况都了解过了，待在这里没用，出去寻找，我来的时候发现山里有一处异常的地方，我去确认一下！你立刻派人保护好我这两个侄女！”
　　然而，还没有走出别墅，山里突然传来了嗒嗒嗒的机枪声，萧淑媚的身子猛然一绷，下一刻骤然爆发了强大的速度，眨眼间便出了别墅，外面传来了她的厉喝声：“全体都有，立刻呼叫直升机前来接任，我们必须立刻进山！”
　　萧淑媚这一刻的眸子无比的凝重，下意识的看向那响起枪声的地方，一双玉手握的卡啪啪的乱响，心头焦虑无比！
　　“谁敢动我的小萧然，姑奶奶活吃了他！”
　　萧淑媚发狠的呢喃着！她气势汹汹的走着，身后传来了莫云雪的声音：“等等，我和你一起去！”
　　香山山谷之内！
　　萧然飞奔而来猛的扑到了抱着幕翎羽的欧阳丹若！关建时刻救了这个冷艳的女警一命！然而，意外的事情总会在这种慌乱的情况下发生！
　　扑到了两个美丽的女人，萧然心头自然升起了一股异样的感觉，尤其是他直接压着的正是那童研巨乳如同卡通少女一般萌人的萝莉幕翎羽，那柔软的身子和那胸前一对超大的乳房顶在萧然的胸口上，刹那间，那种柔软饱满的弧度，实在是让人太刺激了，尤其是那强烈的弹性的感觉，在压上来的时候，萧然清晰的感受到那对乳房在自己的胸口上突突跳动的感觉！
　　或许是色狼本性，那原本是要一把抱住欧阳丹若的双臂却变成了一只手环住了欧阳丹若的脖子，另外一只手却瞬间改变了方位，竟然在压住幕翎羽这个卡通萝莉的瞬间手插入了进来，一把抓住了右边这只超级巨乳，顿时，一只手只占了一小半的大乳房被萧然抓在了手中，主攻的地方，正是少女的乳头周围，一瞬间，那被抓的乳房凸凸的弹跳了两下，一股奇异的感觉从乳房上传来，让美少女萝莉的幕翎羽呀的一声娇呼，那晶莹的卡通脸蛋瞬间火红无比，带着无比强烈的娇羞的味道看向萧然，那娇媚的眸子竟然一瞬间水润了起来，萧然敏锐的感觉到这个女孩子不但萌，而且超级敏感！心头不由的一阵兴奋，装着不知情一般的再次抓了一把，那饱满的乳房在萧然的手按动下，肉肉的如同一只肉属性球球一般！爽的萧然心头狂跳！
　　“好柔软，好大啊，果然是极品童研巨乳啊，我还以为只有日本的漫画中才有，没想到品种根源在华夏，嘿嘿，太爽了！”
　　萧然不自觉的淫荡了，脑海中沉浸在这种把玩了一个清纯萝莉的奶子的快感中，却忘记了此刻还在和两个女人一起扑到，所以，意外发生了！
　　砰……
　　三个人一起到底，萧然压着幕翎羽，幕翎羽压着欧阳丹若，可是偏偏倒下的时候幕翎羽被萧然玩弄乳房的时候那种快感让她少女本能的娇羞挣扎，所以她的人在挣扎中让开了欧阳丹若躲在她脑袋后面的美艳面容！所以，在倒地的那一瞬间，震动的惯性让萧然的整张脸下意识的向下扑去，正好扑在幕翎羽让开的那个地方，而下面，就是欧阳丹若红润润的红唇！毫无意外的，萧然的嘴狠狠的亲吻上了欧阳丹若的红唇之上！
　　“唔……！”
　　红唇突然被亲吻，哪怕处于危机中的欧阳丹若也猛的睁大了双眸，傻傻的看向了亲吻自己的这个萧家弟弟，脑海中如同当机了一般，反应不过来了！
　　“我的……初吻！”
　　脑海中呢喃了这一个念头，下一刻，彻底的被萧然亲了个结实，那红润的红唇在萧然亲吻住的时候，萧然的心头微微一怔，随即彻底的兴奋了，这真是想什么来什么，刚才还想着怎样接近这个冷艳的姐姐呢，可是没想到这一刻就吻上了，依照萧然的了解，这位姐姐好想还没有谈过恋爱，这是初吻，不由的，萧然更加的激动了，下意识的，对这份纯净的吻，萧然无比的珍惜！
　　微微呼吸，萧然便开始轻柔的动作了起来，亲吻着冷艳女警花的柔润的红唇，一股股甜美的芳香从这个女人的嘴里传来，萧然的心头充满了欢喜，而那酥麻的感觉，不只有萧然，那身下被亲吻的欧阳丹若那从来都没有感受过这种接吻的奇异滋味的身体在这个小男孩的亲吻下轻轻的一阵颤栗……


第185章 柔情
　　香甜的红唇吸入嘴内，萧然心动的吸允着，那柔润的双唇带着甜美的味道，让萧然舒爽不已，尤其是想到身下的莫家姐姐那一贯的冷艳，萧然便有种刺激之感，不由的更加用力的吸允着！那处子特有的芬芳，美妙异常！
　　萧然感觉美妙，可是欧阳丹若这一刻只觉得脑海轰的一下子炸开了。
　　“他，他竟然在吻我，怎么会这样？呜呜，我的初吻没了，可是，这种感觉好奇妙啊……呀，我在想什么，混蛋，该死的臭小子！”
　　欧阳丹若被萧然吻的一阵失神，差点就被这种奇异的感觉给迷惑了，可是下一刻，当萧然伸出舌头钻入她的唇内挑逗她的牙关的时候，欧阳丹若猛的清醒了，脑海中不由自主的闪现了一个高大的身影，竟然是关建，她好似觉得有些愧疚，可是很快，这个身影就消失了，毕竟她并没有接受关建，剩下的就只有羞愤了！
　　保留了二十四年的初吻竟然被这个小混蛋占有了，他竟然还无耻的亲吻吸允自己的嘴，她那里可以忍受，当场就要反抗！
　　而此刻的萧然，兴奋之中甚至忘了这里已经是战场了，不但亲吻着欧阳丹若的红唇，那抓着幕翎羽的乳房的手竟然在吻的爽快之中开始玩弄揉捏起了这个萝莉的奶子，顿时，那巨乳在萧然的手中变换着各种形状，被萧然揉捏的幕翎羽只觉得自己全身软绵绵的提不起一丝力量，而这个玩弄自己乳房的小男孩，带给她从来没有过的感觉，少女的心这一刻突然悸动了，她双眸水润的看着萧然，痴痴的呢喃道：“唔唔唔，好，好痒，好难过，你，你放开我好吗，不要摸人家那里！”
　　小女的娇吟很是诱人，萧然心头感觉刺激，可是，这种感觉并没有持续多久，因为下一刻不但欧阳丹若摇着脑袋反抗，就连萧然的耳边也传来了身后嗒嗒嗒的机枪扫射的声音，这一刻，萧然才从刚才的兴奋中苏醒了过来，才突然汗颜无比，这里是战场，枪林弹雨的自己竟然赶在如此开阔的地方玩弄女人，简直不知道死字怎么写的！
　　脑海中反应过来的萧然，顾不得其他，凭着敏感的神经，猛的抱着两个女人在地上翻滚了起来，刚刚离开原地，那地面上便啪啪的多了几个抢眼，这一刻，萧然冷汗都流出来了，他虽然不怕枪，可是那也是清醒的时候抵抗，如果在刚才被人打一枪，不死也得重伤！
　　心头后怕的萧然抱着两个女人不但翻滚着，还狠狠的吻住欧阳丹若的红唇发泄自己内心的恐慌！这一刻，在翻滚中的欧阳丹若就是想要反抗也晕晕乎乎的无法完成！
　　“唔唔唔唔……！”
　　被萧然亲吻的欧阳丹若不由的哼哼了起来，她娇吟着想要反抗，可是，根本没有机会，随着她的反抗，萧然的亲吻反而深入了，舌头竟然真的挑开了她的牙关，深入了进去，顿时，和欧阳丹若的小香舌舔在了一起！
　　“唔……！”
　　自己的粉嫩红舌竟然被萧然这个小混蛋勾住了，欧阳丹若的双眸再次大睁，呆呆的忘记了反抗，却被萧然纠缠着吸入了嘴里，品尝了起来，欧阳丹若那第一次的处女口水就被萧然吞入了嘴里，更是渡着自己的口水给欧阳丹若，一时间，两个男女在这样的战场上亲吻了起来！
　　“小然，小然，你在哪里？”
　　枪声想起的时候，受到惊吓的宁素心和小姨下意识的躲避了起来，躲到了一棵大树之后，可是看不到萧然的她们心中恐惧无比，生怕萧然会有什么意外，不由的顾不得危险露出头来唤着自己的儿子，这声声的充满了爱意的呼唤一下子惊醒了萧然，那原本还贪婪的啃着欧阳丹若的红唇的他一下子满心的懊恼了起来！这种战斗的情况，自己竟然沉浸在女色中忘记了妈妈和小姨，该死，真该死！
　　萧然懊悔的抱着两个女孩子滚到了一块巨石之后，随即便突然松开了欧阳丹若的红唇，心情自责的冲向了妈妈所在的方向，然而，刚刚从出去没有多远，前面突然传来了浓烈的枪声，萧然身形一滞，猛的扭身，躲在了一块巨石之后，让过了那些子弹！
　　虽然知道自己不惧怕子弹，可是萧然毕竟没有尝试过，没有把握，躲到石头后的萧然与妈妈宁素心和小姨宁素欣的位置并不远，他急忙探出头，对着妈妈那边看去，此刻，正在焦急的寻找萧然的两女正好看到萧然，顿时一震惊喜，下意识的就要过来，萧然心头一惊，急忙喝道：“别动，站在那里别动！”
　　萧然的爆喝一下子阻止了两个女人，妈妈和小姨这才反应过来，不由的有些后怕！
　　见妈妈和小姨安全了，萧然才松了一口气，当下深深呼吸，压下心头的躁动，打量此刻的战场，这一看，萧然不由的皱起了眉头，因为是被突然袭击的，所以这里十个悍匪竟然有三个被打中受了重伤，另外的六个拉着三个受伤的和那个被萧然打晕的躲进了乱石之中，距离萧然并不是很远！
　　萧然很先过去询问一下究竟是什么状况，怎么会突然被袭击呢？可是他还没有动作，身边便突然传来了霹雳啪啦的子弹声，萧然心头无奈，只能暂时躲避！
　　“这样下去不是办法？必须想办法离开这里或者杀光那些袭击的人，否则就是我没事妈妈和小姨也会受到惊吓的！”
　　想到妈妈和小姨，萧然的心中突然愤怒了，咒骂道：“他妈的，本来今天晚上是老子的幸福日子，竟然被你们这群王八蛋给破坏了，我妈妈和小姨如果出了什么问题，老子诛你们九族！”
　　低声咒骂的萧然显得有些暴躁，再次看向妈妈的方向，此刻妈妈和小姨正紧紧抱在一起躲在一颗刚好可以掩盖她们那娇柔的身子的大树之后，可是这根本不是长久之计，心中思虑着，萧然心头强迫自己冷静下来，深呼吸之后，萧然放松了心情，思绪向四周扩散，很快，周边千米内的范围都展现在了萧然的脑海之中，这一刻，萧然才看到偷袭的人，不由的微微一怔！
　　“雇佣兵？怎么都是外国人？”
　　在萧然的脑海中一个个黑皮肤白皮肤的壮汉全副武装躲在山谷正前方的密林之中！这让萧然惊异无比，要知道国家对边境和枪支管理的很是严格，不可能让这些雇佣兵进入国内，除非是偷渡过来的！
　　“是了，这里靠近大海，虽然困难，并不是没有偷渡的可能！”
　　“妈的，既然是雇佣兵，那你们必死谁死，老子弄死你们，吓到我的妈妈和小姨，死不足惜！”
　　萧然心中发狠，不由的冲着石头另一边的悍匪喊道：“那个谁，多余的枪扔过来一支，对面都是清一色的雇佣兵，只怕就是冲你们来的，你们究竟都杀了谁？竟然被人请来了雇佣兵？”
　　乱石堆中，萧然的话让那些悍匪猛然一怔，刚才太过突然，到现在顾不得探查对方，活力太猛了，可是萧然的话却让他们怀疑，毕竟他们都看不到，这个家伙怎么看到的？然而，突然想到了萧然那神秘的本领，一众悍匪默默的对视了一眼，随即还是那刀疤脸老二住着一个受伤的兄弟的冲锋枪脸蛋子弹包裹都扔了过去！距离不远，很容易扔给萧然，不过，在老二仍的时候，好几个人下意识的张口要组织，却被那老二眼中的冷光阻止了！
　　“如果他真的发现是雇佣兵，那就有办法减弱对方的力量，况且如果出不去这个山谷，我们都得死在这里，还绑架个屁！”
　　刀疤老二咒骂了一声，随即有些期待萧然的表现！
　　抓到枪的萧然显得有些兴奋，以往训练中各种枪支都曾经受训过，虽然算不上百发百中，可是成绩也不差，如今有了自己的意思的锁定，想打不准都难！
　　对于这种特种部队的常规冲锋枪，萧然很是熟悉，摆弄了一下，便透过石峰露出枪口，意识锁定了一个正用夜视镜寻找山谷内人的狙击手，在瞄准他露在外面的额头的时候，萧然猛的扣动扳机！
　　啪啪……
　　属于点射频率，可是下一秒，在那山林中突然传来了噗通一声闷响，自然是被萧然一枪爆头甚至惨叫都来不及发出的狙击手！
　　萧然一枪打过便身形一闪，下一刻，出现在一颗大树之后，果然，他刚离开，对面的火力就集中到了萧然刚才待的石头处！
　　“打中了，他竟然打中了！”
　　乱石堆中，那些悍匪显得有些不可思议，不过下一刻，兄弟们的惨哼声再次吸引了他们的注意力，不由的，看着满身抢眼和血液的兄弟们，他们的心中不由的一阵哀痛，多年的感情和生死与共，让他们难以承受兄弟的即将离去，可是这个地方，根本没有可能紧急救援！
　　“妈的，老子跟他们拼了！”
　　悲痛与压抑的气氛，让脾气火爆的老四猛的抱着冲锋枪抬起头对着对面的密林一阵扫射，不要以为暴怒中他就胡乱扫射，都是刚才枪击萧然石块闪过枪火的地方！
　　“啊……！”
　　终于，大部分人都转移了之后，老四的扫射还是建立了功勋，打中了对方一人，然而，这个时候，老四他们身后的树木后的萧然再次开枪！这一次，比较连贯！
　　“啪……啪……啪……啪……！”
　　一连四枪点射却换来一声惨叫，这让那些悍匪不由的敬佩，如此黑暗手中的可用的装备如此缺乏的情况中还能够找到目标，这个小家伙果然不简单！可是他们不知道的是，还有一个被萧然当场爆头了，所以没来得及发出惨叫！
　　对面四个人的损失让火力降了下来，而此刻，山谷内的人终于可以松口气了！
　　“这样下去不是办法，必须尽快离开这里，山谷对自己无利，况且不能让妈妈和小姨身处危险之中，还是让她们进入御女空间吧！”
　　萧然心头如此想着，不由的敞开自己的意识，笼罩千米范围，发现此刻那些雇佣兵也在隐蔽自己逃避自己的点射，心头不由的一松，他这一刻看向了妈妈和小姨躲避的低昂，那棵大树距离自己还有二三十米，并不是很远！
　　微微呼吸，压下心头的躁动，萧然就要赶过去，然而，萧然刚刚迈出脚步，下一刻，萧然口袋里的手机突然嘀铃铃的响了！
　　这一刻，萧然猛的一怔，下意识的要收回身子，可是已经迈出去的身子在铃声响起的那一刻已经彻底暴露了！萧然心中猛地一阵苦笑，顾不得其他，身形一闪便飞速的移动了，他刚刚离开，地面上便被猛力的火力扫射了！
　　在这一刻，这些子弹对速度奇快的萧然并没有多大影响，可是并不代表影响不了别人，听到萧然的手机铃声，那边的妈妈和小姨身子猛然一紧，对于儿子的手机她们熟悉无比，所以下意识的她们感到危险的事情发生了，在枪声响起的时候，妈妈好小姨不由的悲恐的喊道：“不……！”
　　生怕自己的儿子和男人受到危险，两个深爱萧然的美熟妇竟然在这一刻恐惧的冲了出来，冲出来才看得到自己儿子的方向，然而，她们这一声悲鸣却让她们一下子暴露了自己的位置，下一刻，对面的火力再次转移，转向了妈妈和小姨的位置！
　　下一刻，无数的子弹射向了妈妈和小姨，那带着死亡的威胁笼罩了妈妈宁素心和小姨宁素欣，然而，让人不敢置信的是，在这一刻，两个美熟妇竟然没有一点即将死亡的恐惧，反而带着巨大的惊喜痴痴的看着儿子刚才站过的地方，那里空空如也，哪里有萧然的身影，不由的，一股巨大的喜悦浮现，让两个刚才恐惧儿子遇难的美熟妇顿时哇的一声泪流满面，脑海中唯一的念头便是他很好，他没事，这样就够了！
　　梨花带雨的绝美容颜带着浓浓的轻松的气息面对着对面扫射而来的子弹，两个美熟妇甚至对视一眼，都从对方的眼内看到了儿子安全的喜悦和即将离开的遗憾，不由的脑海中回想起了儿子的那番对自己的痴迷，心头甜蜜的同时也充满了懊悔，为什么没有早泄把身子交给儿子，不然也不用死了也带走儿子最大的渴望！让他将要遗憾终生！
　　哀伤的感觉从心底升起，两个美熟妇微微叹息，缓缓的闭上了眼睛，可是，就在那子弹飞来的刹那，一道闪电般的身影在空气中留下一道道的残影，眨眼之间，便来到了妈妈和小姨的身前，如同一座山峰一般挡在这两个至美的女神身前！
　　下一刻，一股饱含着无边的愤怒和巨大的后怕的怒吼从那个身影的口中爆发了出来：“滚……！”
　　巨大的愤怒让这一刻的萧然显得有些怒发冲冠，周身的气势提升到了一种不可思议的地步，体内的御女真气彻底的激发了，如同电光一般轰然透体，在他的身体周围形成了一堵气墙，瞬间阻止了那扫射而来的密集的子弹！
　　这一切，在本能的反应挡在自己最心爱的两个女神身前的萧然一点感觉都没有，他只知道自己绝对不能推开，那强大的执念让萧然那乌黑的眸子瞬间赤红了，如同魔神降临一般！强大的气场之下，那密集的子弹仿佛时空停顿了一般，粘附在萧然的气墙之上丝毫不的寸进！
　　下一刻，在萧然怒吼的一声滚字中，那如电光萦绕一般的气墙猛的爆发出了强大的威力，轰的一声弹射一般的把粘附的子弹激射回去，精准的纹路，竟然是原路极速射回！
　　嗖嗖……
　　啪啪啪啪……啊啊啊啊啊……
　　子弹在空中划出了银亮的光芒，一闪而没，山谷之外，骤然传来了数声惨嚎之声，可见萧然愤怒之中爆发出来的强大的力量给对方造成了巨大的伤亡，而此刻的萧然，依旧赤红着双目，哪怕他拥有不怕子弹的能力，可是从来没有试验过的他在无可避退的选择下阻挡在自己心爱的妈妈和小姨面前依旧让他没有十足的把握，可是一往无前的气势，却最终让他实现了这一切！
　　只是，那差点失去了妈妈和小姨的巨大的恐惧让他愤怒之中有种暴走的冲动！赤红的双目好似要吞噬一切！
　　“哇……！”
　　在萧然即将失控的时候，在他的身后，两双美润的眸子突然睁开，在萧然那一声怒吼中，已经意识到刚才发生了什么事情的两个带着遗憾等待离开这个世界的美熟妇突然恐惧了，她们那里会想到儿子会在这个时候挡在她们身前，这一刻，巨大的幸福和甜蜜伴随着无比惊恐的畏惧她们有种魂飞魄散的感觉的睁开了双眸，看向眼前的那不高大却坚毅的身影，心头猛然巨颤，突然痛哭失声了起来！
　　两声哭泣一下子唤醒了萧然的神智，那赤红的双目缓缓恢复了正常，灵动恢复，萧然不由的心中一痛，急忙回身，看向自己的妈妈和小姨！
　　“妈妈，小姨，你们没事吧？好了，不哭了，安全了，安全了！”
　　萧然看着妈妈和小姨哭泣，以为两个心爱的女人是受到了惊吓，可是下一刻，妈妈宁素心第一次暴怒的挥手抽了萧然一个重重的耳光！
　　啪……
　　响亮的耳光顿时让萧然傻了，怔怔的看着妈妈，宁素心却突然发了疯一般的双手捶打萧然的胸口，无比恐惧的喝道：“混蛋，你这个大混蛋，你跑过来干什么？你逞什么能，谁让你给我们挡子弹了，你这个混账东西，你要吓死妈妈和小姨吗？我们就算是死也不会让你给我们挡子弹，你，你就这么不让人省心，我打死你，打死你！”
　　“哇……呜呜呜……！”
　　妈妈宁素心那差点失去儿子的惊恐中如同发了疯的举动一下子让萧然的心中温暖无比，原来妈妈是怕失去自己，原来她宁死也不愿意自己受到伤害，萧然心中的爱意越发的浓郁了，然而，妈妈愤怒的时候，一旁的一直捂着嘴的小姨再也控制不住痛哭了起来，她同样害怕，同样恐惧，看着萧然为自己姐妹挡子弹，她死的心都有了！
　　“妈妈，小姨，儿子爱你们！”
　　萧然在妈妈的捶打中突然一笑，一把把妈妈和小姨抱进了怀里，死死的抱着，这一刻，再也没有什么可以让萧然放弃妈妈和小姨的了，三个人的心紧紧的贴在了一起，那愤怒的妈妈也在儿子的怀抱中逐渐的平静了下来，只是依旧害怕的死死抓着儿子胸前的衣服，生怕她会消失，小姨却是默默的抽泣着靠在萧然的怀里，享受这劫后余生的感觉！
　　萧然突然的爆发，让山谷内外平静了许多，可是小然知道危险还没有过去，他不能确定外面的人死完了没有，可是他可以确定外面千米之外不止有这么几个人，所以，这一刻不是温情的时候，萧然拉了妈妈和小姨一下，说道：“妈妈，我们必须先离开这里，安全之后，儿子一定好好抱着妈妈和小姨，一直不放开！”
　　“呸……小混蛋，你说什么呢，不知羞！还疼吗？”
　　妈妈宁素心被儿子说的一阵娇羞，不由的推开了萧然，小姨抹了抹眼泪，也是娇嗔的瞪了萧然一眼，随即，妈妈宁素心摸着刚才抽了儿子耳光的脸颊，有些心疼的问道，萧然不由的装着委屈的说道：“疼，妈妈亲一下就不疼了！”
　　“我看是该抽，谁让你让我们担心！”小姨却是娇嗔的白了萧然一眼，不过却是推了推自己的姐姐，意识很明显，那就是亲一下吧！
　　妈妈宁素心羞涩的看着自己的儿子，可是还是在儿子的脸蛋上啵的亲了一下，嗔道：“满意了？”
　　“嘿嘿，不满意，小姨再亲一下这边！”
　　萧然有些无赖的说道，而小姨却装着羞恼的说道：“这边又没有被打，亲什么？”
　　虽然这么说，可是还是羞红着脸甜蜜的在那边亲了一下，这才拉着姐姐摸摸的离开了萧然，走到了树后，虽然此刻没了枪声，可是还是不想萧然担心！萧然心头感动，可是直到此刻不是缠绵的时候，不由的转身看向乱石堆中的悍匪，心头闪过一丝怒色，都是这群混蛋，不是他们也不会引来这些人，也不会让他差点失去自己的妈妈和小姨！
　　可是，想到现在要同舟共济，萧然最终还是深呼吸一口气，压下心头的躁动，说道：“还愣着干什么，赶快带着人离开这里，这里太平坦，不适合隐藏！”
　　萧然的话让一众悍匪心头默然，可是还是默默的收拾东西，悲伤自己的兄弟，哪怕受伤了生命垂危，哪怕死了，也永不放弃！
　　“谢了！”老大慕天默默的说了一句，这是他一辈子最窝囊的一次，竟然被人挤在平坦的山谷内打的抬不起头，还伤了这么多兄弟！如果不是眼前的这个男孩，她们只怕就交代在这里了！
　　“谢个屁，不是你们老子不会这么狼狈，先解决那些混蛋在跟你们算账，收拾好了就赶快离开，另外方向还有一条道，不过通向的方向不是很好，不过也只能走一步说一步了，快点吧！”
　　萧然说着转身离开了，只是刚走两步，却突然看到了一双无比冰冷的眸子，这一刻，刚才还气势汹汹的萧然一下子尴尬了，这突然出现在她面前的不正是被萧然强行亲吻的冷艳女警花欧阳丹若还能是谁？
　　看着欧阳丹若那冰冷的眸子，萧然一下子尴尬了！
　　“你是不是该给我一个交代？”
　　冰冷的话如同冰山，让萧然激灵灵的打了个冷战，然而，看着她那愤怒的要暴走的模样，萧然缩了缩头，不知道该怎么说，难道说我不是故意的？可是明明就很有意的亲吻她！萧然心中苦笑，真是色心惹的祸！
　　正在萧然尴尬的时候，好在那边的妈妈和小姨看到这边的情景，便不由的想到肯定是萧然这个小色狼看到丹若冷艳美丽，就忍不住欺负人家了，心头一阵娇嗔，不过还是走了过来，拉着丹若的手说道：“丹若啊，你怎么来了，这么危险，好了，我们快走离开这里在说，太危险了！”
　　差点暴走的欧阳丹若被宁姨这么一拉，心头的怒火顿时一滞，更重要的她也知道此刻的危机，所以一直压抑着内心的怒火，此刻，她呼吸急促，胸口起伏巨大，把那饱满的乳房衬托的更为美观，看的萧然一阵眼馋！
　　“哼……我会让你好看的！”
　　说着，欧阳丹若被宁姨拉到了一边，在宁姨面前，她实在不敢暴露自己刚才丢人的事情，只能心中暴怒的死死盯着萧然！


第186章 来一次惊天动地
　　森林中，萧然一群人正快速的移动，躲避着雇佣兵的追杀，好在萧然先前的那一番作为，让这些雇佣兵受到了不小的伤亡，他们才趁势逃了出来！
　　只是山谷内只有两个出口，一个对象雇佣兵，另外一个却在背面，斜伸而出，倾向海边，此刻即便是逃出来了，可是方位位置都不是最佳，尤其是如果被堵在海边，那麻烦依旧不小！海边开阔，很难隐秘！
　　萧然走在妈妈和小姨的身前，警惕性几乎提到最高，意识打开，笼罩着周边千米范围，探查一切，千米范围对于热武器战斗来说，并不是安全的距离，好在雇佣兵一时追赶不上，加上他们快速移动，也能很好的将危险降到最低！
　　只是萧然此刻显得有些疲惫，哪怕拥有神奇的能力，可是一直这样大量的使用精神力，他依旧难以消受，曾经多次考虑使用御女空间，可是这个秘密他实在不想在外人面前暴露！更何况这里还有男人！
　　“算了，如果实在危险，就先把这些女人转移到空间内，至于男人，是死是活就看他们自己了！”
　　萧然心中呢喃了一声，对于他来说，御女空间除了他自己，任何男人都必须禁足！
　　然而萧然这个念头刚刚闪现，他的身后再一次出现了让他背后发凉的冰冷目光，仿佛一把尖刀，在不停的刮蚀自己的背肉，让他浑身不自在！
　　心中不由的苦笑：“这个冷女人，用得着这样吗？不就是被我亲了一下吗？又没有干你！”
　　萧然有些懊恼的想着，早知道刚才就狠狠的玩弄她一番，哪怕现在在煎熬也就值了，萧然脑海中不自觉的浮现了欧阳丹若那冰冷愤怒的眼神，死死的盯着自己的背后，那种感觉，实在不怎么美好！
　　此刻的欧阳丹若依旧被宁素心牵着手走在人群的最中央，或许是因为萧然先前的一番作为，赢得了这些悍匪的认可，所以也逐渐的默认了萧然在此刻的团体中的地位，而宁素心和宁素欣这对萧然的亲人，自然也如同幕翎羽这个小女孩一般被保护在最中央！
　　一路上宁素心不断的和欧阳丹若交流，也从她的口中得知了许多自己先前不知道的事情，这才明白这群看似军人的人是什么人！不由的心中微微警惕，不过看在走在她们身前的萧然，又是一阵安心，只要儿子在，任何人都别想伤害她们！
　　不过让宁素心好笑的是，也不知道儿子究竟对欧阳丹若做了什么，哪怕和她说话的时候，这个冷艳的侄女也一直死死盯着自己的儿子，那模样好似非要吃了萧然一般！
　　欧阳丹若自然有愤怒的理由，她可是一个从来都强势的女人，可是今天却被人强势的夺取了初吻，她心中如何能够平衡，尤其是萧然这个小混蛋还得寸进尺，明摆着欺负她，不由的，刚才被萧然狠狠亲吻的情景再次闪现在脑海，欧阳丹若的心中便邪火升腾，恨不得立刻狠狠教训一番这个小混蛋，别以为是萧家太子就可以无视她的尊严，只是，愤怒中还有着一丝羞涩她并未察觉，哪怕在强大，毕竟还是一个不通人事的处女，况且，从来没有经历过这类事情的她在被萧然亲吻的时候哪怕抗拒，心头也忍不住的剧烈的跳动，那种心慌慌的感觉，到现在还让她无法忘怀！这一刻，她的眸子都有些茫然了！
　　被人一直冰冷的盯着的感觉不好受，所以萧然开始转移自己的注意力，他不由的看向了和自己并排走着的悍匪老大慕天，说道：“估计快到海边了，最好派人去打探一下，看看附近有没有船只，如果能够上船出海，至少可以摆脱陆地上被这些人限制，就算是要战斗，最起码也要找到能够以我们为主导的战斗场地！”
　　萧然的话让慕天不由的惊讶，他有些看不明白这个小男孩，不但伸手高强，枪法也很精准！连带着军事战场的能力也不错。这样的小男孩慕天很难不把他看成平等对待的人，当下默默的点头，唤来了两个兄弟，轻声吩咐了一番之后那两个人便面色严肃的快速离去！
　　“你究竟是谁？”
　　沉默了好一会，慕天还是忍不住问道！
　　萧然顿时嘲讽的看着慕天，打趣道：“是你们要来绑架我们的，难道连我们的身份都没有弄明白？那这样的话想要依靠我们的身份逃脱可能性几乎为零，我可以明确的告诉你们，如果没有绑架我和我妈妈小姨，你们或许还有生还逃走的可能，如果绑架了，我很负责任的告诉你，天下再大，你们也活不了的！”
　　萧然的话让慕天和慕天身边的人微微震惊，不由的吃惊的看着萧然，他们此刻一点不会怀疑这个小男孩的话，他就是一个小妖孽！
　　看着这些人的惊奇，萧然淡淡一笑，突然说道：“我是京城萧家的人，我的话甚至可以决定你们的生死，现在懂了吗？”
　　“京城萧家？”
　　听到这话的人不由的微微一怔，可是下一刻他们想到了一种可能，不由的双眸怒睁，死死盯着萧然，甚至呐呐的有人说道：“不会，不会是战神家族吧？”
　　“恩，我爷爷是萧破敌，是曾经有人给我爷爷这么一个称号！”
　　这一刻，人群一下子寂静了起来，只剩下沙沙的走路声，因为慕天他们还在震撼中，他们做了什么？居然抓捕战神的孙子和儿媳妇，莫说他们这些军人对华夏战神的崇拜，单说萧然的这个身份，一旦碰触别说逃走，只怕会牵连更多的人，哪怕是封锁全国，萧家都会把他们给揪出来，你抓捕一个市委书记的夫人，政府或许会妥协暂时保证这位夫人的安全，放你们离开，可是你抓捕中央大佬的孙子，死这个字已经写在你脑门上了！
　　“呼呼呼……！”
　　下一刻，慕天这些人的呼吸不由的加剧了，而走在人群中央的幕翎羽只是好奇这个小男孩好似身份很厉害，妈妈和小姨则是淡淡的笑着，在华夏，这就是萧家的底气，至于那个冰冷的女警花却是面色复杂，心头哀叹，哪怕再不想承认，如果回到旧时代，这个萧然就是自己的少主人，她就是一个家臣的闺女！不由的有些沮丧，这个初吻貌似想要讨回来都不可能了！
　　“呵呵，使我们莽撞了，原本以为只是一个市委书记的夫人，却忘记了这个市委书记也姓萧！好吧，你准备怎么处理我们！”
　　听到战神的孙子，军人的心让他无法对这个小男孩做出任何不利的举动，更何况这个小男孩也不是任何人都可以欺负的，况且，他们已经走到了如今的局面，逃走几乎没有任何希望了！既然如此，还不如落到战神家族的手中，至少作为军人的家族，会给他们一个痛快！
　　“哼！还能怎样？你们在东南兴风搅雨杀了多少人，你们自己算算，每一个不是高官就是富豪，影响极其恶劣，不杀不足以平民愤，我一定会把你们抓捕归案的！”
　　对萧然没有办法惩戒已经让这个女警花心中沮丧无比了，刚好听到这个悍匪的话，不由的第一女捕快的脾气爆发了，她着突然的一句话，一下子让不少人面色古怪了起来，也是她是一个女人，没人跟她争辩，只是心中嘀咕，就你一个女人，也敢在这里说大话！
　　萧然满是笑意的斜眼看了一眼女警花，觉得这个女人冷是冷了点，不过正义感十足，还是不错的，不过，味道更美，萧然心头嘿嘿淫笑，想着刚才亲吻她那红唇的滋味，不由的下意识的舔了舔嘴唇，然而，他这个举动正好被察觉到自己有些冲动的欧阳丹若转头的时候看到，顿时面色一红，羞愤无比，哪怕再傻在没有经历过男女之事，从刚才接吻萧然那口舌并用的亲吻中也知道这个小坏蛋舔舌头的动作的含义，更何况还盯着自己，如果不是宁姨一直拉着她，她只怕就要暴走了！
　　看到那个女人的暴怒的模样，萧然心头一颤，不由的急忙回过头来，一本正经的说道：“看你们的样子，应该是军人出身，不应该走上这条路，应该有原因吧，说说看！”
　　萧然的话顿时引起了这群人的共鸣，如果不是有原因，他们自然不会走上这条路，一种无言的愤怒从他们的脸上浮现，可是却都沉默没有说话，最终，还是慕天叹息一声，显得痛苦的苦涩一笑，好似追忆一般的说道：“你说的没错，我们是军人，特种兵，和一般的特种兵还有些不同，我们时常执行危险的任务，游走在死亡边缘，所以我们这一帮子兄弟感情很深，是我拖累了自己的兄弟！”
　　“大哥你……！”
　　众兄弟刚想说话，却被慕天伸手拦住了，他微微摇头，满目兄弟情谊的看着眼前的这些人，尤其是那些背在背上的受伤的兄弟，眼中闪过一丝痛楚，可是很快便再次坚毅了起来，说道：“我说的没错，是我拖累了你们，原本你们都是为国家做出过许多贡献的优秀战士，应该享受荣誉的，可是，又有谁知道我们这些人其实更苦，我们的家人更苦，我们在为国家奋斗的时候，我们的家人受到了什么待遇？没有人愿意走上这条路，可是我不得不走，因为我在再一次执行任务之前，曾经得到过一次与家人通话的机会，可是就是因为这次机会，我才知道，我在辛辛苦苦为国家不要命的拼搏的时候，我的家人，我唯一的妹妹，差点被一群政府的蛀虫给欺负了，如果不是我那老父亲那天刚巧去学校给我妹妹过生日，刚巧看到妹妹被人抓走又打车跟踪上去，只怕我的妹妹现在都不知道是什么样子了，可是，即便是如此，我的老父亲还是被那些人活生生的给打死了！杀父之仇如何能不报？”
　　“我的老父亲是一个老兵，一个上过战场大过越南的老兵，至今我的脑海中还在闪现着当兵之前老父亲的谆谆教导，华夏儿郎就该当兵保卫国家，多为国家作出贡献！我也一直按照父亲的意思在努力，可是我的努力换来了什么？换来了我的妹妹担惊受怕，换来了我的老父亲被人打死？嘿嘿……好，好得很呐……！”
　　这一刻，这个男人突然笑了起来，笑得苦涩，笑得悲愤，笑得信仰崩塌，他情绪激动的很，不由的，他的话让那些战友也神色一阵黯然，他们就是因为这个才在慕天行动中携带武器转回的时候脱离了部队，转回了国内，才会发生接下来的事情！
　　那哀伤的情绪更是引起了人群中幕翎羽的哀伤，她哇的一声，悲痛的哭了起来，更是跑了过来扑进慕天的怀中！那模样，那般的痛苦，那般的惊恐！
　　“哥哥，都是我不好，都怪我，不是我贪玩也不会遇到哪些人，更不会让爸爸遇到危险，唔唔唔……都是翎羽的错……！”
　　萧然默默的看着这一对姐妹，心头微微感叹，世道就是如此，不要提什么公平与公正，更不要说什么平等，只要有人，永远都不会有平等！不说萧然，就连妈妈宁素心和小姨宁素欣也有些不忍的看着这对兄妹，那冷艳女警欧阳丹若第一次呐呐的说不出话，她第一次真正的了解了其中的内幕，以前只知道这是一群以杀人为乐的悍匪，可是对其中的缘由，一直都被压着只字不提！
　　“可是即便如此，你们也不该杀人，只要找到证据，政府自会处理，况且你们杀的人可不少，难道每一个都参与了杀害你父亲？”
　　虽然知道了一些内幕，可是欧阳丹若依旧坚持自己的观点，杀人并不能解决事情，反而会把自己也搭进去，况且，如果每一个人都要报仇都自主杀人，这个社会岂不是要乱套了，无论有什么理由，也不该乱杀无辜！在欧阳丹若眼中，那些与这件事情无关的人就是无辜！
　　欧阳丹若的话按照她的角度并没有错，可是对于慕天这些人来说就是大错，不由的，众人的目光愤怒的看向欧阳丹若，看的她心头不由的一颤，然而，此刻的慕天在发泄了一番情绪后竟然平和了几分，他漠然的斜眼扫了一眼欧阳丹若，声音冰冷的说道：“国内有一家红馆，开遍了各大城市，红馆内有一个红商俱乐部，里面有许多大商人和政府要员是其中的会员，而抓我妹妹的就是这个俱乐部的人，我妹妹的学校内的美貌女生上半年死在里面十一个！”
　　“什么？”这一下子不但欧阳丹若，就是萧然和宁家姐妹也震惊了，他们平日里不关注这些，可是也被这个数字给惊呆了，上半年十一个，平均每个月就有一个半死在里面！这一刻，根本不用多问，从幕翎羽那听到红馆两个字全身都吓的发颤的模样就可以知道哪里多么的让人恐怖！这个少女幸运也不幸，幸运的是没有被抓进去被老父亲救了下来，不幸的是也因此导致了老父亲死亡！这只怕是这个少女一声都抹不掉的心中阴影！
　　“怎么死的，为什么我们一个报案的都没有？”作为一个除暴安良的女捕快，欧阳丹若有些不敢置信，可是从那慕天冷漠的脸上，她不由的又有些信了，这一刻，她惊骇的呐呐的问道，这个问题有些白痴，一些美貌女生，还能如何死法？
　　慕天不由的嘲讽的看着欧阳丹若，道：“报警？有用？去看看吧，里面都是一些什么人，不是身价数亿数十亿数百亿的富豪就是一市之长，更是背景深厚，谁干报警，谁干管？你还有脸问怎么死的？美貌的女人还能怎么死，不是轮奸就是暴虐，你说怎么死的？你说他们该不该死？”
　　慕天那嘲讽讥笑的目光，一下子让欧阳丹若脸色青一阵白一阵，她那正义的心灵差点有些承受不住，轮奸，暴虐，这些词眼她想都不敢想！这个文明的社会，难道真的有这么肮脏邪恶的地方吗？她有些茫然了！
　　就在这个时候，前方打探的人匆匆的赶了回来！
　　“老大，前方一千五百米就是大海了，我查看了一下没有危险，可是，也没有看到船只，不知道三哥那里有没有发现！”
　　老大慕天点了点头，随后道：“老三还没回来，等等看！”
　　“大哥，快，这边发现了船只，可是距离岸边比较远，也不知道它会不会靠岸！”正说着，老三飞快的奔跑了回来，看到人群不由的焦急的喊道！
　　听到有船，众人的不由的心头一阵，急匆匆的想着那个方向移动，一千五百多米的距离并不是很远，很快，众人便来到了海边，而就在这一刻，萧然众人终于看到了一只船只，看上去是一个小型的豪华游艇，应该属于私人游艇，不过让众人失望的是，它距离海边至少有数里的距离，好似一直停在哪里，根本就不曾移动！
　　“这下该怎么办？这个船好像根本没有靠岸的意思！我们时间有限，根本不能拖啊！”
　　老大慕天眉头微皱，不由的呢喃着说道，心中焦急无比，越快转移对他们来说越安全！
　　萧然看着数里之外的船只，看了看海边的风浪，此刻比较平静，萧然心头估计了一下自己现在的状况，如果硬撑一下，凌空飞度应该能够上到船上，可是，那样一来就会在这些人面前暴露自己的能力，萧然不由的犹豫了！
　　然而，当萧然看到自己的妈妈和小姨到了海边的时候微微颤抖的身子，好似这里比较凉，妈妈和小姨穿的比较少，萧然心头不由的心疼，再次看向那船只的时候，眸子不由的坚毅了下来！默默的展开意识，在四周搜索了一下，方圆千米是安全的，在依照刚才赶来的距离，也就是说两千五百多米是安全的，那自己抓紧时间，应该来得及！
　　心中微微一叹，萧然顾不得许多了，当下看向慕天，神色严厉的说道：“不管你们是什么人，也不管你们究竟做过什么，保护好我妈妈和小姨，只要她们安全，我保证你们将来安全，否则，你们都得死！”
　　萧然那冷酷的面容让慕天这个见惯生死的人也不由的打了个冷战，张了张嘴刚想说话，可是这一刻，萧然已经转身看向妈妈和小姨，温柔的说道：“妈妈，小姨，在此等我，儿子去去就回来！”
　　萧然的话让妈妈宁素心和小姨宁素欣心头不由的一紧，下意识的看向那只船只，脑海中闪现萧然那神奇的轻功，不由的慌张了，几乎是异口同声的道：“萧然，你，你该不会……！”
　　“妈妈，小姨，不能等了，我必须尽快让你们到安全的地方，况且你们知道我的能力的，我有把握的，安心啦！”
　　这一刻，妈妈和小姨心头不由的感动，儿子做的一切都是为了自己姐妹，她们默默的对视了一眼，便不再扯儿子后腿，默默的退到一边，只是双眸死死盯着儿子，如果萧然有个好歹，她们绝对会立刻跳海！
　　萧然和他的妈妈小姨的奇怪的举动让在场的众人疑惑不已，可是就在下一刻，他们所有的人都惊骇的看到了一幕他们一辈子都无法忘记的画面！
　　却见萧然对着自己的妈妈和小姨微微点了点头，随后面色肃然，深吸一口气之后，冷哼一声：“用你们的命保护我的妈妈和小姨，不然你们想死都难！”
　　一声冷喝，萧然身影一展，在众人惊骇的目光中飞射了出去，下一刻，神奇的一幕产生了，却见极速下落的萧然双臂一展，身形一缓，轻飘飘的落在了海面之上，脚尖轻点海水，如同蜻蜓点水一般踏波而行，飞向了那数里之外的游艇！
　　“不，不可能？”
　　几乎下意识的，除了萧然妈妈和小姨，所有的人都不敢置信的呢喃道，可是事情却真实的发生在他们眼前，那个小男孩就如同电视中那些拥有如同仙神能力的武林大神一般！
　　“轻功？这是轻功？可是，难道真的有那神奇的内家真气？”
　　慕天震惊的看着这一切，呢喃了一声之后，下一刻，他猛的沉声道：“都有，保护两位夫人！”
　　“是……！”
　　看到萧然那惊天动地的一幕，这些人的心都在颤抖，几乎下意识的，萧然在他们心中的地位噌噌的直升，在慕天的命令中，唰的移动身子，把宁家姐妹包围在里面组成了人墙！而在人群中，妈妈和小姨痴痴的看着自己的儿子，眼中担忧又骄傲，而那冰冷的欧阳丹若则是傻傻的看着眼前的一幕，那个小坏蛋竟然会飞……
　　没人注意到的是，那个一直都比较沉默的幕翎羽在看到这一幕，眼中顿时爆发了一股璀璨的光芒，看着萧然的背影，不由的想到了先前萧然对她做的那些羞人的事情，那超萌的卡通脸蛋顿时一震娇羞！
　　萧然临波而行之际，在他们的身后将近四千米的距离，一群外国雇佣兵此刻正在急速赶来！
　　“报告，发现踪迹，他们的目标是海边！”
　　一个黑人高声喊道，下一刻，一个高大的白人带着愤怒的喝道：“妈的，难道有船接应，莫里，把我们的船开过来，要快，好吧，我们真不该接受这次任务，华夏对海岸保护的太严密，许多武器都运不过来，伤亡如此惨重，回去之后，我一定会被惩罚的，该死的，一定要抓住他们！快，都行动起来！”
　　“是的，头！快，全速前进！”
　　循着萧然他们的踪迹，这群雇佣兵飞速的追赶而来！


第187章 先劫船还是先劫色？
　　“砰……！”
　　一只高脚杯狠狠的摔在了游艇的甲板上，一个面容颇为帅气的青年面色愤怒甚至有些扭曲的喝道：“妈的，老子咽不下这口气，非找人弄死那个小混蛋不可，敢打我徐子亮，在江南还没有人干如此猖狂！”
　　“嘿嘿，许少，消消气，明天一早，我就去联系人，看看是那个不长眼的干招惹咱们许少，不打断他的狗腿！在江南，谁不知道咱们许少是这个？好啦，消消气，要知道我可是给许少准备了好东西呢，现在可就在客房呢！您要不要过去看看？”
　　说话的同样是一个比较帅气的青年，如果萧然此刻在这里一定会感觉惊奇不已，这个满面讨好如同哈巴狗一般的对着徐子亮哈腰欠身的不是那被萧然横刀夺爱抢走了女朋友蓝影的刘枫还能是谁，这个突然间消失的家伙竟然在徐子亮的游艇上，更让人疑惑的是这个衰人怎么和徐子亮混到了一起？
　　“好东西？什么好东西？”愤怒的徐子亮在刘枫那奉承的话中找到了一丝安慰，不由的面色缓和了几分，不由的好奇的看着这个突然投奔自己的这个老同学刘枫，话说两个人在大学的时候，还是同班同学，一直都知道徐子亮身份的刘枫在无处可去的时候咬了咬牙投奔了徐子亮，想要通过徐子亮某个出身，至少也能风光一些的活着！经过了蓝影的哪一件事情，这个家伙算是看开了，人生活着就要及时行乐，可是他没有资本，不过跟着徐子亮当个跑腿的，总也能沾点光时常偷个香什么的，虽然都是二手货，可是自少活的潇洒！
　　刘枫此刻如同一个包衣奴才一般的嘿嘿淫笑道：“许少不是最近一直都想要品尝一下古装第一美人的美味吗？刚巧，我知道她来了咱们江南这边拍摄景点拍戏，所以就用了点手段把她邀请了过来，不过现在已经被我一杯药酒放倒了，嘿嘿，保证身体淫荡头脑清醒，许少今天晚上可以好好的享受一番了！”
　　“谁，你说的是燕菲菲？”徐子亮的眸子猛然一亮，不由的兴奋了起来，这一刻，先前的屈辱一下子消失了，对女人颇为痴迷的他最喜欢抽插女人的滋味了，身份特殊就更加美妙了！
　　“在哪，快带我去！你小子，真是太懂少爷的心了，嘿嘿，放心，等本少玩腻了一定扔给你好好享受一番！”
　　徐子亮拍了拍刘枫的肩膀，显得颇为赞赏，刘枫顿时身子一低，兴奋的道：“多谢许少抬举了，嘿嘿，我也一直惦记这个女人呢，真他娘的美丽，许少，走吧，我带你过去！”
　　说着，两个淫棍带着淫笑就向着游艇内走去！
　　那许少还边走边说道：“对了，明天多找一些人，把那个小混蛋给老子狠狠的收拾一顿，最重要的是把他身边的几个极品的女人给老子弄回来，我非要干死她们不可！”
　　一想到先前那个极品的女神对自己的不屑一顾，徐子亮便有种暴走的冲动，无论付出任何代价，他一定要把那个女人弄回来狠狠的奸淫，更要各种暴虐的手段都在她身上用一遍，这种想法好在此刻萧然不知道，知道的话飞大卸八块了他不可！
　　游艇内一间豪华的客房之中，此刻那柔软的床上，一个一身洁白晚礼服的女人正痴痴的睁开双眸被捆绑在床上！那大大的眼睛透着水润的光泽显得有些茫然，可是，下一刻，身体内那种奇异的感觉让她不由的一阵兴奋，兴奋中好似有着千万只蚂蚁在自己的身体内乱爬乱咬，咬得她的心肝酥痒的恨不得伸手插进去把心肝都给抓出来，尤其是双腿之间的那个蜜穴内，更是瘙痒难耐，有种无比饥渴空虚的感觉，总渴望有东西可以插进去狠狠的给自己止痒，这种感觉刺激的她不由的流淌出了一股股的浓浓的淫水，浸湿了自己的内裤！
　　这一刻，那白皙的脸蛋上不由的一阵桃红，那茫然的眸子微微迷离，让这个透着清纯却美丽娇艳的女人显得更加的美丽，看上一眼，就有种让人痴迷的感觉，鹅蛋脸蛋丹凤眼，精致的琼鼻和一点朱砂的樱桃小口，颇具古典的韵味，配合那修长的身材和那胸前饱满匀称的双乳透过晚礼服展露了两莫雪白，果然资本雄厚，这样的美女，难怪徐子亮这个色魔会心动不已！
　　然而，此刻这么一朵娇嫩的花朵却被捆绑着双手放在床上，身子在那奇异的快感的刺激下不由的微微的扭动！
　　“唔唔唔，嗯嗯嗯呃……！”
　　快感的刺激下，这个女人不由的娇声呻吟了起来，一时间，那妩媚的气质更加的浓郁了，此刻，如果那些疯狂迷恋她的影迷看到这一幕，不知道会是什么感觉，被心中的女神那动情的模样吸引还是被她受到这种侮辱而愤怒，可是他们不知道，而这个女人更是一个待宰羔羊！
　　“这是哪里？我，我怎么会在这里？我这是怎么了？好难受，身体内好难受！”
　　迷茫的眸子微微转动，终于，燕菲菲清醒了一些，她痴痴的回想着，看着这个陌生的房间，她心中有些紧张，尤其是身体内那奇怪的感觉，让她觉得羞涩！羞涩中，她脑海中电光一闪，突然想到了先前的情景！
　　“是了，我是被徐子亮的人给邀请到这里的，然后我喝了一杯酒，后来就什么都不知道了，那，那现在……？”
　　想到这些，燕菲菲心中不由的一惊，她突然想到徐子亮这个富家大少风评很差，色魔一个，见到漂亮女人都会起心思，自己当初并不想来，可是这次拍戏对她来说很重要，甚至可能是一个她演艺事业的里程碑，所以，她不敢在这个时候有什么意外，所以最后她还是接受了邀请，只是警惕性提高了许多，可是最终还是中招了！
　　这一刻，她终于明白了身体内那种奇怪的感觉是什么了，被下药了，这个念头闪现，燕菲菲突然紧张惶恐了起来，这种惶恐让她恨不得立刻逃走，可是，挣扎了一下，才发现自己不但双手被绑在床头，双腿更是呈大字型被绑在另一头，这一刻，她突然悲愤了起来，这是赤裸裸的强奸侮辱！
　　“天啊，怎么会发生这种事情，难道我真的逃不过这一劫了？”
　　悲愤的燕菲菲在愤怒的扭动中突然感受到身体内升起一股她无比恐惧的冲动，仿佛挤压了很久彻底爆发一般，她猛的哦了一声，下一刻，那白皙的脸蛋瞬间通红一片，药效被彻底的激发了！
　　“唔唔唔……为什么会这样，谁来救救我？”
　　娇柔的身子在大床上不停的扭动中，一股股的邪火从小腹中窜起，让她整个人都差点迷失在这种冲击中，然而，最让她恐惧的事情发生了，下一刻，那关闭的房门推开了，两个男人走了进来，她看到了，一个就是邀请她的徐子亮手下的人，那另一个肯定是徐子亮了，巨大的危机感让她呀的一声尖叫，想要挣扎，可是身子却一下子好似没有力气一般，全身都被那种瘙痒难耐的兴奋感占据了！
　　“嘿嘿……许少，好东西吧？您慢慢品尝，我先离开，等您玩的满足了叫我一声就好！”
　　刘枫淫笑着退出了房门，在房门关上的那一刻，徐子亮看着床上依着凌乱，满面潮红的女人，正是有着古装第一美女之称的燕菲菲，不由的兴奋了！
　　“嘿嘿，菲菲，来，让我们两个好好的玩玩，本少爷一定会狠狠的疼爱你的，果真是一个天香国色的美人，看的我心头直痒痒！”
　　“是不是感觉到身子很痒很兴奋？是不是很想要？嘿嘿，不要着急，让我先来玩玩你的身子，等下一定保证你爽上天，哈哈，我就喜欢奸淫你们这些美人，看着你们被我侮辱的模样！”
　　心里无比兴奋的徐子亮身子都有些颤抖的双眸放光的盯着床上的女人，不由的快速的走了过去，这一刻，这么一个娇媚的女人，完全陷入了徐子亮的危机之中！
　　船上的人都不知道，这个黑夜中，有一个诡异的身影飞身踏海降临了这个游艇，黑暗中，萧然刚刚翻身上了游艇，便迅速的展开意识，笼罩整个游艇，查看里面的情况，不由的，在他看清楚了这个游艇内的情况的时候，不由的面色一阵古怪，嘀咕道：“怎么是这两个死人，还真是够倒霉的，又碰上自己了，不过，这次只怕你们没有那么好命了！”
　　萧然想着身形一展，瞬间消失了！
　　此刻，在那客房之外，刘枫正撅着屁股耳朵贴在房门上，偷听着房间的情况，那淫荡的模样显得颇为猥琐，这个家伙自从被自己的领导逼迫一次，萧然摧残一次，竟然有些变态了，不但性格大变，连喜好也变了，总喜欢听别人上床的声音！这种奇异的刺激，定然是当初萧然房内干蓝影，他在门外偷听留下的！
　　听着里面徐子亮淫欲的话和女人惊恐的叫声，刘枫兴奋的直扭屁股，只是他并没有扭多久，因为一个诡异的身影已经出现在他的身后了，看着这个无耻的男人，萧然不由的微微摇了摇头，随即伸手在他的脖子上狠狠一砍，砰的一声，这个家伙便在淫荡中昏死了过去！
　　萧然抬头看向房门，不由的面色古怪，没想到出来一次还能够遇到这么香艳的际遇，这个徐子亮是专门给自己送女人的吗？还都这么极品，嘿嘿……
　　萧然心中想着，抬脚向着房门踹去！
　　而此刻，房间内的徐子亮已经带着淫荡的笑容伸手抓住了燕菲菲身上那单薄的晚礼服用力一扯，顿时撕拉一声，晚礼服被他扯了下来，瞬间，晚礼服之内，就只剩下一个精致小巧的乳罩和内裤，看到着香艳的一幕，徐子亮的呼吸不由的浓郁了起来，那饱满的双乳和那平坦的腹部以及内裤中那微微凸起的女人的肉唇都深深的吸引着徐子亮，这个色魔双眸一阵火亮，低声嘶吼：“妈的，果真是一个极品，老子幸福死了，看老子不干死你！”
　　邪恶爆发了，徐子亮就要爆发小宇宙，这一刻，被扯下衣服的燕菲菲顿时绝望了，那绝美的眸子中淌出了悲愤的泪水，心中更是无力的呻吟着：“救我，谁来救救我，唔唔唔……！”
　　绝望的燕菲菲知道没有天使，没有英雄，因为这是在大海之上，可是，她依旧好渴望有人可以救救她，哪怕真的要失身，她也不愿意把身子给这个无耻的恶魔！
　　就在徐子亮兴奋燕菲菲绝望的时候，只听砰的一声传来巨响的声音，这一刻，胡菲菲那在欲望的折磨下越来越清醒的脑子顿时兴奋了，眸光看向了那传来响动的方向，顿时，看到那整张门板都冲飞了过来，在她惊愕的目光中砰的一声整张都盖在了徐子亮的身上，把徐子亮还没有反应的时候便整个人被排飞排到了墙壁上，这一刻，如同夹心饼干一般，徐子亮成了门板与墙壁的肉馅！这个悲剧的龙套刚出现便再一次昏了过去，甚至是谁袭击了自己都不知道！
　　胡菲菲扭动着那曼妙的身子，带着无比浓郁的情欲，色欲迷离的盯着房门，依稀间，看到一个小小的身影走了进来！
　　萧然缓步走进房间，他发现自从用这一招干倒东海校长杨洛之后，就特别喜欢用门板盖人的感觉！
　　看都不看那昏过去的徐子亮，萧然的目光落在了床上女人的身上，不由的，萧然的眸子猛然一亮，看着那半赤裸的女人，萧然的心头忍不住一阵跳动，虽然在意识中已经看到了这个女人，可是真正的亲眼看到，萧然依旧不由的被这个女人吸引了，雪白柔嫩的身子，半露的双乳饱满的弧度，那平坦的腹部下被一个精致的蓝色蕾丝内裤包裹着的女人绝美的蜜穴微微凸起，一双修长的腿被帮着大大的分开，这种奸淫淫辱的姿势，萧然看的心头一阵火热，他干过女人不少，可是还真没有用过这种方法，弄得萧然恨不得扑上去自己上了这个女人！
　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，好痒，好难过，谁，谁可以救救我，唔唔唔……！”
　　胡菲菲羞愤不已，脑海清醒，可是身体的那种欲望折磨的她有种抵抗不了的冲动，一股股情潮涌来，让她的神智都想要崩溃了！
　　如此美艳的女人摆放在面前，只要扯下内裤就能上，这种诱惑，萧然实在难以抵抗，甚至都在考虑是先劫船还是先劫色！
　　不过，就在萧然呼吸浓郁的时候，脑海中不由的闪现了妈妈和小姨的身影，萧然顿时清醒了过来，呼呼的喘息着骂道：“妈的，真是个妖精，如果不是为了妈妈和小姨的安全，老子一定上了你！不过，我先预定了！”
　　萧然说着走到这个女人的身前，二话不说，在这个女人的身上连点了数下，顿时，被情欲折磨的胡菲菲唔的一声舒服的轻吟陷入了沉睡之中！萧然不知道这些家伙下的是什么要，是催动生理还是催动神智的，所以只能先让她体内的欲望短暂的停顿，陷入睡眠，等解决了这些事情在说！
　　萧然眸子火热的盯着这个女人，随即忍不住在她那饱满的乳房上狠狠的抓了一把，顿时，那饱满的奶子一阵跳动，显得弹性无比，手感无限美好，萧然眸光一亮，不由的更加的期待这个女人的美妙滋味了！
　　“呼呼，迷死人啊，不行，不能看了，先去解决眼前的事情，等下在回来吧！”
　　萧然说着，拉过门板扯着徐子亮向外面走去，出了门萧然把这个房门给封了起来，这才扯着两个淫棍向着驾驶室走去！
　　驾驶室自然最最上面的驾驶甲板，走进驾驶室的时候，萧然顺手把两个淫棍丢在了地上，顿时砰的一声，惊动了正在全身关注t望操船的驾驶员！
　　“你是谁？你要干什么？”
　　看着地上的老板和眼前的这个小男孩，两个驾驶员显得有些惊异不定，萧然淡淡一笑，随即手一动，下一刻，原本空无一物的手里突然抓着一把冲锋枪，指着两个驾驶员调皮的一笑，道：“恭喜二位，你们被劫持了，所以现在你们听从我的命令，我保证不伤害你们，不然这就是下场！”
　　说着，萧然转移枪口对着地上的人砰的开枪了，有意无意的子弹都打在了两个男人的裤裆里，顿时爆出红的黄的让人恶心的东西，两个昏死的人下意识的惊叫，可是翻滚着都没有清醒过来，可见萧然出手的力度！这一刻，那两个驾驶员面色一白，下意识的夹紧双腿，有些恐惧的看着这个明显年纪不大的小男孩！
　　“咕噜……！”
　　吞了吞口水，两人异口同声的问道：“你，你要我们做什么？”
　　“开船靠岸，必须尽快，听明白了吗？”
　　“好好……！”看着萧然面无表情，两个驾驶员急忙点头，急忙开动船只向着岸边靠近！
　　岸边……
　　“老大，船动了，过来了，太好了，他竟然成功了！”
　　性子最冲动的老四看到船过来了，顿时兴奋了起来！不过此刻的人只要看着海的，都知道船过来了，不由的，所有人都松了一口气！
　　“准备登船！”
　　两千米之外，雇佣兵组织寻找着追杀目标的遗留痕迹，一边追踪，最终来到了海边，可是此刻，他们什么都没有看到，只看到在海面遥远的地方有着一只船只！
　　“该死的，他们逃跑了，船，我们的船了，追不上他们我们都别想回家了，老板一定会干掉我们的，快，呼叫我们的船，让他们赶紧过来！”
　　带头的白人不由的懊恼的吼着，双眸愤怒的盯着那远方的船只，恨不得立刻飞过去干掉自己要追杀的目标！
　　不说这些雇佣兵，单说已经上传的人现在是彻底的松了一口气，至少此刻安全了！这一刻，除了上了驾驶室严密坚持那些驾驶员的人以外，其他的人都待在游艇的餐厅上充满敬畏的看着萧然，哪怕一直冷冷的盯着萧然的欧阳丹若这一刻也沉默了，这个小男孩刚才那惊天动地的一幕实在给他们的冲击太大了，一个能够踏浪飞行的人，这只存在于电视和传说之中，可是真实的看到，他们那微薄的世界观好似一下子给颠覆了！
　　“那个，你，你竟然会飞？那，那你是不是有传说中的内家真气？可以治疗伤势？能不能帮我看看我的兄弟，如果，如果你能够救他们，我们的命就是你的了，从此以后，以让我们做什么我们就做什么！”
　　与其他人的震惊不同，慕天震惊之后心中便一直有个奇怪不可思议的念头，那就是想到了电视上那治命疗伤的一幕！所以他心中充满了期待的看着萧然，不但是他，在听到他的话后，所有的悍匪都看向了萧然，充满渴望！
　　萧然看着这些人，心头不由的暗笑，就等你们这句话呢，虽然救你们需要一点手段，可是有一些杀人不眨眼的家伙可以调配，或许总有用得着的地方，更何况，还有一个童研巨乳的幕翎羽呢，萧然心头可是对这个小女孩有着很大的念想，不由的轻轻扫了一眼同样呆呆的看着自己却显得有着几分羞涩的幕翎羽，萧然心头一笑，不由的装着沉吟了一番才说道：“效忠我可是容不得背叛的，否则死的会很难看，你们决定了？”
　　萧然的话已经变相的证明了他确实能够救下这几个人，顿时，让这些悍匪眸光大亮，不由的兴奋了，这一刻，不需要多言，对于兄弟的情谊和萧然那神奇的能力，他们已经没有什么号考虑的了！就连那幕翎羽也兴奋的看着萧然道：“小弟弟，你，你真的可以就我这些哥哥吗？太好了，姐姐以后也可以听你的话哦！”
　　听到翎羽这么说，萧然心头不由的一阵满意，就连慕天也不由的目光一阵古怪，然而，他想到先前兄弟们说的翎羽不该跟着他们逃亡的话，心头不由的一动，默然了起来，或许，这是一个机会，让翎羽跟着萧然不但可以光明正大的生活在都市里，而且依照萧然的身份，再也不用担忧翎羽的安全了！
　　“我们确定，只要你能够救下我们的兄弟，从此后我们给你卖命！”慕天毫不犹豫的说道，其他的兄弟也齐齐点头，萧然微微一笑，道：“好吧，虽然不知道你们现在究竟有什么用处，不过有些手下总是好的，这几个东西你们接着，把他们身上的子弹取出之后给他们吃下就足够他们活命了！”
　　说着，萧然的手里不知道什么时候多了四粒雪白的如同杏核大小的果子，放在了他身前的桌子上，随后萧然起身牵起妈妈和小姨的手，便向着船内客房走去！
　　留下了一群面色骤然古怪的悍匪，难道他们的效忠就只换来了这几个果子？只是他们的疑虑还没有完全消散，一股浓烈的清香便从那果子中传来，一时间，凡是嗅到这股味道的深都觉得精神一震，先前那股疲惫无比的感觉竟然瞬间消散了，不由的，所有人包括欧阳丹若都痴痴呆呆的看着那四粒乳白色的果子，这一刻，他们好似有些相信了萧然的话！
　　“你给他们的是什么东西？”
　　走在走廊里，妈妈宁素心疑惑的问道！萧然嘿嘿一笑，说道：“也不是什么东西，就是在一条河水中浸泡的普通的果子而已！”
　　萧然虽然说的简单，可是只有他明白，自己的御女空间中的那条没有源头没有去向的河流却有着强大无比的生命力，里面蕴含的能量是普通人永远无法想象的，如果不是萧然接受了空间传承的空间介绍，他也不会相信这条河流中的水可以治病救人，只要还有一口气，就能救得活！
　　“净瞎扯，好啦，赶快找个地方让妈妈和小姨洗洗，这半夜下来，折腾死妈妈和小姨了！”
　　随便找个房间，三个人走了进去，刚刚进去妈妈和小姨便迫不及待的冲进去洗澡了！
　　洗完澡的妈妈和小姨裹着浴巾，显得美艳无比，让萧然怦然心动，不由的想到山谷的一幕，妈妈和小姨对自己的深情让萧然心头悸动，不由的走了过去，拉着刚刚从浴室中走出来的两女抱进了怀里，呢喃道：“妈妈，小姨，儿子好怕失去你们，儿子好爱你们！”
　　“傻孩子，妈妈和小姨也一样，都是那群人，不但打断了我们的梦幻天堂，还带来了这么大的危险，实在是让人气愤！”
　　妈妈宁素心靠在萧然的怀里，幸福安全的同时，不由的想到了儿子先前的求婚，心中一阵失落，原本多么圆满完美的事情，却被这突如其来的事情给彻底的破坏了，这只怕是她一生都抹不掉的遗憾！
　　妈妈的话也小姨显得有些激动了起来，这个苦等了萧然十多年的女人守着处女之身煎熬到三十奔四的年纪，那心中对先前那幸福的一幕不知道期待了多久，可是就这么被打破了，那渴望多年的梦碎了，她杀人的心思都有了，这一刻，靠在萧然的怀里，那绝美的脸蛋上突然淌下了泪水，显得有些哀伤的说道：“小然，是不是上天在惩罚我和你妈妈，惩罚我们不要脸做了儿子的女人，惩罚我们背德乱伦？为什么让我和你妈妈一生期待的梦就这么破碎了，我好不甘心！”
　　小姨的哭泣让萧然心痛，他的话更是让萧然一惊，如果不处理好，只怕这会成为小姨心中的心病，萧然心头一紧，急忙推开妈妈和小姨，看着妈妈和小姨那绝美的面容，心疼的伸手一人一只手抚摸着她们那柔润的脸蛋，轻轻的为小姨擦拭着泪水，萧然满目深情的说道：“妈妈，小姨，先前那些只是作为缓解你们兴奋心里的铺垫，根本不是儿子要给你们的梦幻天堂，儿子说过要给你们一个神话仙境的婚礼的，你们不要难过好吗？不然儿子心中也会很难过的，儿子现在立刻就带你们去，带你们和儿子一起举行婚礼，妈妈，小姨，我们结婚吧！”
　　“啊……”
　　萧然的话让妈妈和小姨微微疑惑，可是后面那一句我们结婚吧，一下子让妈妈和小姨惊羞不已，可是双眸却痴痴的看着萧然，等待萧然下面的话，她们知道，儿子一直都不简单！
　　“妈妈，小姨，接下来就是儿子最大的秘密了，所以，儿子到现在才告诉你们，儿子在那里给你们准备了盛大的婚礼，今天就是儿子迎娶妈妈和小姨的日子，嘿嘿，当然，婚礼之后妈妈和小姨要脱光光给孩儿好好的洞房疼爱一番哦！”
　　“呸……你要死啦，羞不羞！”
　　“儿子，你，你真的要迎娶妈妈和小姨了吗？可是，可是这里怎么可以？”
　　妈妈宁素心心头欢喜可是有担忧，双眸盯着自己的儿子，带着一丝渴望和紧张，那抱着儿子的手不由的轻轻的摩擦着手指上儿子的求婚戒指，小姨虽然没有说话，可是与姐姐表现的一般无二！
　　“妈妈，小姨，儿子说的可不是这里哦，现在，就让儿子带妈妈和小姨跟儿子去完成我们母子的婚礼吧！那里，是儿子给妈妈和小姨准备的天堂！”萧然神秘的一笑，抱着妈妈和小姨的手臂微微用力，心头微微一动，下一刻便瞬间消失在原地了！


第188章 神话般的婚礼
　　妈妈宁素心和小姨宁素欣在萧然的怀抱中只觉的好似穿过了一层壁障一般，脑海中微微晕眩，下一刻，三个人便一起出现在了御女空间之内！
　　“这是……？”
　　这一刻，眼前精致突然一变，瞬间，高空、蓝天、大山、山林、平原还有那仿佛从天而降的惊天瀑布，一切的一切都瞬间出现在了妈妈宁素心和小姨的眼前，那惊人的原始的天地空间，那美轮美奂的高山流水的泼墨山水图，一下子给人一种惊艳的震撼，尤其是这里香甜的空气，好似是天地初开那般原始完美！不由的，站在高空被萧然抱在怀里的两个美熟妇一下子被眼前的一切深深的吸引了！甚至还不知道此刻自己正悬浮在空中千米之高！
　　哪怕不懂得空间穿越，可是依旧能够感觉到这里绝对不是自己原来的世界，这一刻，两个美熟妇在痴迷之中不由的同时呢喃的询问萧然，那痴迷的眸子带着无比妩媚的光泽，看的萧然心头不由的一颤，那抱着两个美熟妇的手，开始在她们那美艳的身体上缓缓的抚摸了起来！
　　“妈妈，小姨，这里就是儿子最大的秘密，儿子的一切都是从这里开始发生改变的，这是一个独立于地球之外的世界，是一个真实的空间，是属于儿子的空间，在这里，儿子是这里的神，这里的主宰，而这里，你们是第一个到这里的女人！也将是这里最尊贵的女主人！”
　　萧然自豪的对着妈妈和小姨说道，这一刻的萧然是掌控天地的神，他的意志将决定这里的一切！这样的萧然让妈妈和小姨显得无比的痴迷，尤其是儿子的话，更让她们觉得震惊和匪夷所思！
　　“独立于地球之外的空间，属于我儿子的空间？”妈妈宁素心呢喃了一声，有些不敢置信，可是眼前的这一幕幕那般的真是，这一刻，她只觉得自己的心脏都好似要停止了跳动一般！
　　小姨宁素欣闭着姐姐反应更快一些，在萧然的话刚落，她心头便猛然一震，突然意识到萧然拥有这个空间意味着什么？因为这在这里，萧然是至高无上的存在，意味着这个空间才是她们真正的家，意味着在这里，她们再也无需顾忌世俗的约束，小姨突然间有种想要热泪盈眶的感觉，哪怕真的可以顶着一切做自己的孩子的女人，可是心底毕竟是有压力的，可是，如果有了这个只属于她们的空间，那么，在这里，她们就可以自由自在的享受自己孩子的爱怜疼惜了！
　　几乎是一瞬间，两个姐妹花都意识到了这一点，不由的痴痴的对视了一眼，下一刻，一股无比狂喜的心情从心底升起，她们猛的再次的深深的看着这个奇异的世界，这个让她们根本无法相信的空间，看着那山山水水，那蓝天大地，都是这么的真实，不是那种抓不住摸不着的东西，不由的，她们真的兴奋了！
　　“小然，真的，这是真的？你真的拥有一个巨大的空间？一个完整的世界？那，那岂不是说这里将是我们的天堂？”
　　小姨宁素欣突然痴痴的说着，声音轻柔颤栗，更多的是狂喜，萧然抱着小姨的身子，轻柔的拍着小姨说道：“是的，这是只属于儿子的空间，也是属于妈妈和小姨的空间，在这里，儿子是这个世界的主人，这才是儿子给妈妈和小姨的最好的礼物！”
　　“是啊，这才是儿子最好的礼物，将来嫁给儿子，妈妈和小姨再也不用担心什么了，有了这个空间，妈妈和小姨想在外面就去外面，想回我们的世界就回我们这个世界，可以心满意足的享受儿子的爱和疼惜了，儿子，谢谢你，这才是妈妈最想要的地方！”
　　妈妈宁素心突然眼眶一红，她以妈妈的身份做了亲生儿子的女人，如何能够不压抑？只是这份压抑永远比不上对儿子的爱而已，可是，如果有这么一个空间，那岂不是更好，再也不用顾忌外面了！这一刻，她有种想要哭的冲动！
　　萧然看的心中一疼，不由的抱紧妈妈和小姨，说道：“不要哭，应该笑，这里这么大的世界，可是专门属于我们的，将来，你们想要把这里变成什么样子就变成什么样子！”
　　“对，对，该笑才对！呵呵，儿子好厉害，妈妈终于放心了，怪不得儿子这么厉害，原来是一个空间的神，妈妈是神的妈妈，感觉好不真实，可是好幸福！”
　　妈妈宁素心欢心的说道，而萧然却嘿嘿淫笑道：“可不止是神的妈妈，更是神的女人，妈妈，儿子可是给你们准备了神话一般的婚礼，在这里，儿子是神皇，你们就是儿子的神后，我会抱着妈妈和小姨快快乐乐的永生永世的活下去！”
　　“呸，小坏蛋，就知道调戏妈妈，不过看在你给妈妈和小姨这么完美的礼物的份上，今天妈妈和小姨就让你调戏了，美死你了吧！”妈妈明白了自己拥有了什么之后，不由的彻底的轻松了，这一刻，不由的露出了几分小女儿的羞态！
　　看的萧然和小姨都不由的笑了起来，不过，小姨笑着突然问道：“小然，跟小姨说说，你怎么会拥有这个空间的？这到底是什么空间？”
　　“御女空间，嘿嘿……这名字是不是很邪恶？”萧然突然淫荡的一笑然而在妈妈和小姨娇嗔的声音中伸出手指分别在妈妈和小姨的额头上轻轻一点，下一刻，无数的画面融入了妈妈和小姨的脑海里，好一阵子，妈妈和小姨才完全的接收！
　　“竟然是这样，天啊，当初那个戒指竟然拥有如此惊人的秘密，可是儿子也因此便的坏死了，早知道当初妈妈就直接给你扔了！”妈妈宁素心明白了究竟发生了什么之后，不由的惊奇不已，不过随后又是娇嗔的白了儿子一眼！
　　“姐姐就知道说大话，真是你知道了只怕也舍不得扔吧，不然萧然情窦初开的年纪只怕要晚上很多年，而且那个时候在动占有我们的心思只怕也更不容易成功了，不过依照我们和萧然的情况，只怕也会有很大机会成了他的女人，可是没了这个空间，始终难以安心呢！”
　　小姨调笑的看着姐姐！姐姐宁素心不由的瞪了妹妹一眼，不过却没有反驳，她确实舍不得丢掉这个空间，这可是一个世界啊，想到外面的世界为争夺生存空间整日勾心斗角，可是这么一个天地，却只属于自己的儿子，这种感觉，实在很奇妙！况且，妹妹说的没错，依照自己和妹妹一直和儿子的那种禁忌的肉体关系，早晚也会发展成今日的乱伦的局面，有与没有这个空间将会有巨大的差别，这一刻，她反而庆幸儿子的道了这么一个神奇的天地！
　　“儿子，这里究竟有多大？”妈妈宁素心不由的好奇的询问，因为被萧然改造的原因，所以一眼看不到边！
　　萧然嘿嘿一笑，也颇含期待的说道：“儿子现在的功力也只是刚刚开始而已，所以空间只有数百里的方圆，随着儿子的强大，这里的空间会自动的扩大，并没有界限，将来会千里、万里、亿里的增长！”
　　“啊，这么离开，没有界限，那岂不是说将来可以无边无际了，天啊，外面地球才多大，还整日的拼的你死我活，可是我们家竟然有这么大的世界，儿子，你说说你要怎样才会越来越强大？”
　　妈妈惊奇的问道，萧然突然古怪的一笑，对着妈妈和小姨低声说了些什么，顿时，妈妈和小姨微微一怔之后随即面色猛然大羞，不由的伸手掐了儿子一把，说道：“坏死了，这个空间竟然也这么色，竟然要和女人那样才会，才会，哎呀，说不下去了，大色狼儿子！”
　　“就是啊，你这个小坏蛋，怪不得要找那么多的女人，甚至连妈妈和小姨都下手，原来是这个空间和你的功夫的原因，那，那将来呢？你不会真的准备在这里建一个大大的后宫吧？”
　　妈妈娇羞的嗔怪加上小姨那惊疑不定的目光，萧然突然羞羞的说道：“也不是啦，只要妈妈和小姨喜欢的女人，才会弄进来，而且你们不觉得这么大的世界没有人太冷清了吗？将来妈妈和小姨是神后，也需要人来伺候的，而且，这个空间，是要妈妈和小姨我最爱的女人居住的，可没有男人进来的份，所以这里就如同她的名字一般，将会是一个除了儿子之外只有女人的世界！”
　　萧然的话一下子让妈妈和小姨呆滞了，好一阵子，小姨才突然羞愤的说道：“我看是你要满足你的欲望吧，都是女人，你岂不是想怎样就怎样了，坏蛋！”
　　“不过儿子说的也对，妹妹，这个世界是我们的家，是属于儿子和我们的，绝对不能让其他的男人进来，女人倒是可以考虑，不过必须经过我和你小姨的同意，否则什么女人都进来，岂不是弄坏了风气！”
　　妈妈在呆滞了一阵之后却是很认真的考虑儿子的话，毕竟这个空间不同于别的，这可是一个新的世界，是她们家的，自然要好好的考虑一番，况且，这里将是她儿子的根据地，儿子的意见才是最主要的，不过把关的她是非要亲自来不可！这个深爱儿子的美熟妇，这一刻已经以这里的女主人自居了，绝对不允许任何对儿子有异心的人踏足这里！这是儿子的大本营、后宫！
　　“嘿嘿，还是妈妈疼我！”萧然笑着抱着妈妈猛的亲了一下，惹得小姨却是娇嗔了起来：“小姨就不疼你了，小坏蛋，现在就开始忘记小姨了，哼！”
　　“哪能啊，小姨，妈妈，别忘了我们进来的目的，这里的一切日后自然交给妈妈和小姨打理，你们是这个世界的女主人，儿子也得听你们的不是？”
　　萧然讨好的说着，妈妈和小姨突然娇羞了，她们自然知道来这个世界的目的，儿子不就是要在这里迎娶她们吗？想到这里，妈妈和小姨突然心慌了起来，她们就要以妈妈和小姨的身份嫁给儿子，这一刻，她们很是紧张！
　　“儿子，真的，真的要现在就结婚吗？妈妈，妈妈都没有想过会和你举办婚礼的，所以，所以，我有些紧张！”
　　“是啊，小姨也是的，而且，小姨还是第一次嫁人啊，更紧张了，姐姐至少还结过一次婚，我第一次嫁人就嫁给自己的孩子，真是，真是，呀，说不下去了！”
　　妈妈和小姨都娇羞的不行，萧然却突然笑道：“妈妈，小姨，不要紧张，儿子要给你们这个世界最为完美的婚礼，请看！”
　　萧然的话让妈妈和小姨在紧张娇羞的目光中随着萧然的手看去，这一刻，即将真的要和儿子步入婚姻的殿堂，两个身份复杂的美熟妇心中充满了奇异古怪却又激荡的心情！只是下一刻，这种怪异的妈妈和小姨嫁给自己儿子的心情却被眼前神奇的一幕吸引了！
　　却见萧然的手指斜斜一伸，冲着天空一点，霎时间，那原本光明的蓝天一下子化作了无边的黑夜，伸手不见五指的黑夜，顿时，这种漆黑的感觉让人心头发慌，只是感觉紧紧一瞬间，天空中突然出现了一点光亮，随后那光亮逐渐的扩大，莹润的光芒逐渐的强盛，最终，化作了一团月色光团，悬挂在高空之上！
　　“月亮，好美的月光，地球上根本就看不到啊！”
　　看到这个新月，妈妈和小姨顿时欢喜了，目露痴迷，然而，这紧紧是开始，萧然的手指在空间一划，低声道：“流星雨……！”
　　刹那间，天空中突然闪亮了一万颗星星点点的星辰光芒，在一瞬间的闪动之后便唰的落下，先后并不一起，却杂乱中显得更加的美丽，无数的流星雨从空中划过坠落，然而，没入大地之后便形成一点光明，在落下的地方闪耀莹莹光泽，这一刻，这个漆黑的世界出现了无数的点点闪闪，让这个世界显得充满了绚丽的色彩！
　　“好美，姐姐，你看，这流星雨好美丽，我从来都没有看到过，就是电脑上的制作的精美的图像也比不上这里的真实感觉！”
　　小姨宁素欣被深深的吸引了，这种千年难得一见的景观让人那里能够抵抗的料，妈妈宁素心也被妹妹带动了情绪，不由的咯咯的直笑，兴奋的脸蛋通红，如同一个小女孩一般拉着妹妹的手指着那流星雨嘀嘀咕咕的说着，笑着！
　　看着自己这辈子最爱的两个女人那欢喜雀跃的模样，萧然突然觉得一切都是那么值得，这一刻，他渴望给妈妈和小姨更多的美丽！
　　眼睛看向高空，萧然伸开手掌，在天空中一抹，顿时，无数光华闪现了，这一刻，萧然这个神决定了这个世界最高贵的两种花朵！
　　夜空中，两团洁白耀眼的光泽猛然出现，随后一条条的白色闪耀着荧光的线条不断的描绘交织，形成了两朵最为圣洁的花朵，一朵圣洁的雪山雪莲，一朵高雅的花中百合！两种都带着高贵纯洁的气息的花朵在高空中猛的爆发了炽烈的光芒，下一刻，这个空间内的夜空中，竟然下起了花雨，一朵朵圣洁高贵的雪莲伴随着一朵朵高雅纯洁的百合从夜空中旋转着闪耀着莹莹晶光缓缓飘落！漫天都是这两种花朵的花雨！
　　看到这两朵花朵，妈妈和小姨突然间怔住了，随即，一股巨大的喜悦和兴奋从内心之中爆发了出来，浓浓的幸福让她们不由的痴痴的看向了自己即将嫁给的小男人，眼眸中满是妩媚和温柔！
　　永远记得，在那个山谷中，儿子求婚的时候为她们描绘的那句话，妈妈如同雪山圣洁高贵的雪莲，小姨如同高雅纯洁的百合，这两句话，一直深深烙印在两个女人的心中，成了她们内心最心爱的花！
　　这一刻，那雪莲是妈妈，那百合是小姨，着满世界的花雨就是她们的荣耀！
　　“妈妈，小姨，你们愿意现在嫁给你们的孩子萧然吗？”
　　萧然痴痴的看着自己最爱的两个美熟妇，不由的轻轻的单膝跪地，向她们求婚，这个世界的萧然，是至高无上的，只有冲着自己的妈妈和小姨求婚，才勉强允许跪求，否则，萧然跪的对方，只怕根本承受不住就会受到惩罚！
　　看着此刻那带着无尽爱意和渴求的儿子，妈妈和小姨的内心之中轰的一震，一股浓浓的娇羞和奇异的兴奋带着无比的紧张的和儿子对视！
　　“到了，终于还是到了这一刻，我这个妈妈（我这个小姨）终究还是要嫁给自己的孩子了！”
　　心中这种奇异的伦理的冲击，让两个美熟妇的面容猛的一阵火红，可是，最终，她们还是满含爱意的轻轻的对着萧然点头！点头的那一瞬间，天空中的百合和雪莲猛的大亮，绽放了更加强烈的光彩，仿佛一下子把这个世界照射的更加的明亮了！
　　“太好了，我终于娶到妈妈和小姨了，妈妈，小姨，谢谢你们答应做儿子的女人，我们的婚礼就从现在开始！”
　　说着，兴奋的萧然一跃而起，下一刻，伸手在妈妈和小姨的身上轻轻的一点，刹那间，妈妈和小姨的身上的衣物突然改变了，却见原本一身现代长裙的她们此刻却已经都换成了一身雪白色古代宫装，宫装艳丽，带着仙子飘带，在高空中，随风轻轻飘舞，显得飘渺无比，那一模一样的宫装白裙，只为衬托她们那孪生的容貌，唯一不同的是，妈妈宁素心的宫装上绣着锦绣的雪色雪莲，而小姨的宫装上却是洁白的百合花！代表者她们不同的身份！
　　“好美……！”
　　这一刻，不但是妈妈和小姨看到自己身上突然变化的宫装白裙觉得美轮美奂，就是萧然看着也忍不住痴迷了起来，甚至不忍心打破这一刻的气氛，然而，这两个女神不是让他供着看的，而是抱在怀里疼爱的，所以，萧然再不舍得，也绝对不会为此而冷落两个最爱的美熟妇！轻轻挥手，两个分别绣着雪莲和百合花的白色头盖轻轻的落在了妈妈和小姨的头上，盖住了她们至美的容貌，不过，透过那头盖的白纱，依旧可以看到外面的一切的美丽景象！
　　“儿子，我们，我们是要举行传统婚礼吗？”
　　妈妈宁素心不由的娇羞的看着萧然，毕竟真的要和儿子结婚了，她心中有些慌张，而且传统婚礼是要跪拜父母的，她这个妈妈和儿子结婚，那，那可怎么拜天地啊！
　　小姨宁素欣同样尴尬，这个问题真的折磨人，她们就是妈妈和小姨，和儿子结婚，总不能让儿子单独跪拜自己吧？
　　萧然轻轻一笑，自然知道妈妈和小姨的尴尬，温柔的说道：“妈妈，小姨，我是这里的神，不需要跪拜天地，只要我们夫妻交拜就行，而且刚才已经把这里的法则传个你们了，自然知道这里的一切了，将来的御女宫，妈妈和小姨分占东西神后宫，可是还有其他的妃嫔，所以，自然要按照我们老祖宗的规矩，这个世界不需要西方的那些礼仪，以后这些方面也要妈妈和小姨操心了，来，妈妈，小姨，我们的婚礼开始了！
　　萧然说的她们自然明白，心中对儿子一直保守这里的秘密心中感激，让她们第一个进来接受天地默认的东西两宫神后足以说明儿子对自己姐妹的痴迷之爱！心中满足幸福的姐妹两个微微对视一眼，带着浓郁的幸福随着儿子的动作分别来到儿子的两边缓缓站定！
　　下一刻，萧然随手一挥，天地再变，那雪莲百合的花雨之中，突然闪耀七彩光泽，从那光泽中突然传来嘎的一声鸟鸣声，一只只美丽的彩色飞禽从里面飞了出来，随后欢喜的在空间内不断的翻腾飞翔，看到这种飞禽，妈妈和小姨微微一惊，惊呼道：”凤凰？“
　　”是的，只有凤凰的高贵才能配的上妈妈和小姨，从此以后，她们就是妈妈和小姨的坐骑了，妈妈，小姨，今日我们的婚礼就在着凤凰桥上举办了！
　　随着萧然的话，那从天空中飞出的凤凰欢鸣一声，随即在空中搭起了一座月牙弯的拱桥！下一刻，萧然心头一动，便带着妈妈和小姨一起出现在凤凰桥之上！
　　在她们站定的那一刻，下方的地面上，突然勾勒出无数的幻象，一个个身穿古装长裙的娇美女子缓缓浮现，密密麻麻的汇聚道凤凰桥下，仰头看着桥上的萧然和他的妈妈小姨，这一刻，才是真正的完美的婚礼，有了恭贺的臣民！
　　“恭贺神皇神后新婚大喜、神皇神后千秋万载、永结同心！”
　　“恭贺神皇神后新婚大喜、神皇神后千秋万载、永结同心！”
　　“恭贺神皇神后新婚大喜、神皇神后千秋万载、永结同心！”
　　……………………
　　一声声清脆悦耳的恭贺声传来，这一刻，那种浓郁的新婚之礼的感觉一下子涌来，让妈妈和小姨瞬间幸福的颤抖了起来，看着凤凰桥下面的这些恭贺之人，哪怕知道是幻象，可是她们依旧满足了，不由的感动的看着自己的儿子！痴痴道：“儿子，夫君……！”
　　一声儿子，一声夫君，这是萧然对妈妈和小姨的身份的变化，以后他即使两个女人的孩子，也是两个女人的男人！
　　情到浓时，天空中突然传来了一个娇媚喜气的声音：“神皇神后新婚拜礼、夫妻交拜……！”
　　夫妻交拜！这一刻，妈妈和小姨心头一阵恍惚，终于要交拜了，过了这一刻，她们就真的是自己孩子的女人了，可是，更多的是幸福甜蜜的感觉，那浓浓的期待让两个美熟妇带着浓烈的娇羞透过白纱看着自己的儿子和小男人，随即嗯的羞涩的呻吟了一声！可是还是拉着轻飘飘飞来的一个月色花带，与萧然对面而立微微弯下腰去！
　　只觉得过了千百年，这一弯腰，母子之间的夫妻名分算是彻底的确立了！
　　“礼成……恭贺新婚，赐新娘宁素心东宫神后神徽，从此主女阴、掌管御女空间所有女权！”
　　这是萧然特意准备的，神徽从天而降，显得更加的庄重威严和萧然内心的真诚！刹那间，一道雪白的荧光柱从天而降，直接射进宁素心的额头之上，顿时，荧光闪耀晶光点点的勾勒出繁杂古朴的神秘图案，融入了宁素心的额头之上，白光一闪，那神徽瞬间隐没，却在她的额头正中出现了一点晶点！显得圣洁无比！
　　“儿子……！”
　　“现在叫夫君，我们正在结婚！”
　　妈妈宁素心心中突然激动的想哭，不但终于嫁给了儿子，也得到了东宫至高之位，哪神徽落下，她彻底的与这个世界的东宫神后的位置融合，这个世界的所有除了萧然这个夫君之外的一切都可以管辖，这一刻，她已经具备了可以自由出入这个空间的能力，在这个空间，同样拥有着神的力量，她心头颤栗的看着萧然，感动的下意识的呼唤，可是儿子那挪揄的眼神顿时让她一阵娇羞，微微犹豫，可是还是红着脸双手搭在腰侧微微下腰，对萧然施了一礼轻柔的唤道：“臣妾见过夫君！”
　　一句话如同天雷一般劈在萧然的内心中，这一刻，一股巨大的征服和成就感从心底升起，看着自己的妈妈绝对自己如此恭顺自称臣妾唤着夫君，他激动的恨不得立刻就去洞房，儿子的心仪妈妈宁素心再燃察觉到了，不由的身子一震酥痒，差点脱力，顿时羞涩的别过头去，轻声道：“还有你小姨呢！”
　　“啊……是的，咳咳，为夫太过兴奋了，好吧，继续！”
　　“恭贺新婚，赐新娘宁素欣西宫神后神徽，从此主女阴，掌管御女空间所有女权！”
　　东西两宫都为神后，小姨宁素心虽然名分在妈妈之下，可是与妈妈的权力却是相当的，除非妈妈极力反对，可是阻挡小姨的建议，否则，小姨可以自行决定空间女权事务！
　　说话间，天空中同样降下一道白色光柱神徽，落在小姨的额头之上，荧光闪耀之间，带着纯洁高雅的气息，勾勒出气势威严的神徽图案，最终隐没在她的额头之内，剩下一点晶点，如果你细细看的话，那晶点之内，一个仿若带着雪莲花，一个仿若带着百合花，都是那么圣洁高贵！
　　礼仪完成的这一刻，小姨宁素欣的双眸之中骤然滑落了两行清泪，无声的哭泣却让她显得更加的动人，深深呼吸，胸口起伏之间，小姨宁素欣的目光骤然充满无限温柔的看向自己的小男人，从这一刻，她也彻底的融入了御女空间，双手搭在腰间，按照这个世界内的礼仪微微下腰，带着甜蜜幸福的味道唤道：“臣妾素欣，见过夫君大人！”
　　“哈哈哈哈……！”
　　这一刻，萧然再也忍不住心头的得意了，终于娶到妈妈和小姨了，他得意的笑了起来，妈妈和小姨自然知道他得意的原因，不由的娇羞的对看一眼，眸子中却满是羞羞的笑意，不过最终还是满是柔情的看向萧然！
　　“礼成――送入洞房！”
　　终于，最重要的时刻来临了，这一刻，洞房两个字刚落，两个绝美女神的脚下的凤凰便嘎的一声欢鸣，分别载着妈妈和小姨飞向了御女宫，那里就是她们洞房花烛的地方！这一刻，萧然的眸子不由的猛的圆睁，充满了渴望的看向两个送入洞房的新娘！


第189章 彻底占有宁素心
　　万籁寂静，夜色缠绵！
　　新婚大喜之日，御女空间之内倒出充满了神话般的色彩！在两位东西两宫神后这对美熟妇搭乘着凤凰飞向御女宫的时候，沿路之上，顿时百花盛开，漫山遍野倒出是百花争艳，显得无比的梦幻，如同仙境一般，看的站在凤凰之上的两个女神心驰神往，不由的痴了！
　　“这是属于我们的神话婚礼，儿子，我的夫君，谢谢你！”
　　这一刻，无论是妈妈还是小姨，内心之中都浮现了这声呢喃，随即带着醉人的妩媚降临了御女宫，进入了东西两宫！
　　这是新婚之夜，自然要东西分开，专属她们每一个人的初夜，自然留下独属于她们的记忆，第一次，与萧然欢爱不在一起！
　　东宫门外！
　　萧然一身白色长袍静静的站立，眼神迷离，多久了，终于实现了自己最大的心愿，得到自己的妈妈和小姨，这一刻，终于来临了，萧然的心，不由的微微颤栗！
　　“吱呀……~！”
　　缓缓的推开了东宫的大门，门内烛光摇曳，显得暧昧异常，通体洁白，这是属于雪莲的色彩，结婚之日，自然要把妈妈的一切都完美的衬托出来！
　　房门响动的那一刻，盖着头盖的端庄的坐在床上等待自己的儿子自己的夫君降临的妈妈宁素心那放在紧并的双腿上的玉手不由的下意识的紧紧的握住了，有些紧张，有些期待，这是她第一次这么期待洞房花烛之夜，第一次这么期待自己的男人疼爱自己，不由的，那头盖下的白皙的脸颊微微红晕，羞涩不已，可是，还是忍不住偷偷的扬起头看向房门的方向，看着那缓缓走进来的小丈夫萧然！
　　萧然缓缓走到床前，看着自己期待了很久的美熟妇妈妈那新娘子的打扮，不由的心中一阵颤动，忍不住轻轻唤道：“妈妈，你终于做了儿子的新娘，今天晚上，你就是儿子的娘子，我是你的夫君，现在，让我们夫妻行夫妻之礼吧！”
　　眸光猛的火热，萧然拿起秤杆轻轻的挑开了妈妈的头盖，刹那间，那绝美的容颜露了出来，在这一身雪白的宫装的衬托下，妈妈如同出水的雪莲，美艳绝伦，那莹润的脸颊，那羞涩的神色，那水润的眸子红润的双唇，每一处，都是这么的吸引萧然的目光，萧然不由的更加炙热的看着自己的妈妈，他今晚的新娘！
　　“夫君……！”
　　脸颊微微一红，她被儿子刚才的话刺激的心中微微慌乱，可是，依旧沉入这个世界的礼仪，依旧融入此刻这种新婚的分为，带着一丝妩媚七分娇羞两份期待的看着儿子那俊朗的面容轻柔的呼唤！
　　“妈妈，我的娘子，你终于完全都属于我了！”
　　痴迷不已的看着自己的妈妈，萧然兴奋的呼呼的喘息，哪怕没有真的占有妈妈，他此刻已经激动的有些克制不住了，可是，礼仪还没有完全结束，他只能忍耐着！
　　“来……！”
　　轻轻的拉起妈妈的玉手，温柔柔嫩，轻轻的握着，萧然也忍不住把玩了起来，妈妈宁素心微微一颤，却是红唇含笑的随着儿子的力道缓缓站了起来，任由儿子把玩自己的玉手，来到桌子前！
　　萧然端起酒杯到了两杯酒，随即端起自己一杯，另外一杯送给妈妈，两个人充满爱意和火热的对视一眼，随即手臂相交，喝下了交杯酒！
　　这一刻，礼仪才算是彻底的完成，然而，刚刚完成礼仪，萧然便已经双眸猛的一阵火热，炙热无比的盯着自己的妈妈那绝美的容颜，呢喃道：“妈妈，儿子不能再等了，儿子要你，儿子要狠狠的占有你！”
　　说着，萧然呼的扔下了就被，随即猛的弯身一把操起妈妈的身子，向着那大床走去！
　　“呀……儿子，轻点，妈妈是你的，妈妈已经嫁给你了，跑不掉的，你，你不还是想怎么吃就怎么吃妈妈吗？别，别太心急！”妈妈宁素心顿时娇羞的看着自己的儿子，任由他抱着飞快的想床上走去，看着儿子对自己的身子痴迷的模样，妈妈宁素心的心中无比的满足，只是，那神圣而又禁忌的一刻即将来临，妈妈宁素心的心中也忍不住一阵阵的紧张慌乱和期待！
　　“不，不能等了，儿子一刻都等不下去了，妈妈，我要吃了你！”
　　萧然呼呼的喘息着抱着妈妈来到了大床之上，一下子把妈妈扔到了床上，虽然床铺柔软，可是依旧让妈妈那心肝微微悸动，不由的羞涩的说道：“夫君儿子，怜惜你的娘子妈妈一点，来吧，占有妈妈吧！”
　　那一句夫君儿子，占有妈妈，一下子点燃了萧然渴望依旧的欲火，这一刻，萧然心中的欲望彻底的爆发了！
　　多年的欲望激情挤压在一起，萧然实在很难怜惜一点，他饥渴的猛的扑到了妈妈的身上，张口吻住了妈妈的红唇，狠狠的亲吻了起来，顿时，那柔润的红唇带着香甜的味道，在萧然的嘴里一下子爆开了，美的萧然啧的一声，把妈妈的柔唇吸入了嘴内，用力的吃了起来！
　　“唔唔唔唔……！”
　　妈妈被儿子这种强烈的刺激弄得心头猛然一颤，一股巨大的羞意升起，可是更多的是刺激，然而，这一刻，是自己的新婚之夜，她更希望能够温柔完美一些，不由的，妈妈宁素心猛的用力的推了一下儿子，萧然顿时疑惑的放开了妈妈！
　　“好夫君，好儿子，妈妈知道你很想要狠狠的占有妈妈，可是，可是这是妈妈和你的新婚之夜，妈妈希望完美一些，慢慢来好吗？妈妈答应你，过了今天晚上，你，你以后要怎样折腾占有妈妈，妈妈，妈妈都随你，好吗？”
　　看着妈妈带着无尽渴求，有充满无尽向往的模样，萧然不由的心头一颤，暗骂自己太过心急了，妈妈虽然结过婚，可是妈妈根本就没有婚姻的幸福，更不要说洞房花烛夜的完美感受了！自己既然这么的爱妈妈，那就好好给妈妈留下一个完美的记忆，等到过了今夜，再去寻求自己那疯狂占有妈妈的渴望吧！
　　呼呼呼……
　　萧然深深的呼吸了数声，压下心头的躁动，这才再次看向妈妈，呢喃道：“好，妈妈，儿子给你一个完美的初夜，今天晚上不在折腾妈妈，只给你一个温柔的夜晚，可是过了今天，你要成全儿子的心意！”
　　“嗯，妈妈从来都明白我的儿子是多么的想要占有妈妈，所以，妈妈答应你，只是妈妈从来没有享受过一个正常女人的正常新婚，所以，儿子，满足妈妈吧，来，占有妈妈的身子吧，妈妈从此以后，住属于我的儿子！”
　　妈妈呢喃着伸手轻轻的抚摸着儿子的脸颊，轻柔中带着浓浓的爱意，萧然心头一颤，忍不住从妈妈的身上爬了起来，随即跪坐在妈妈的身边，痴痴的看着平躺着的妈妈那凸凹有致的身子，不由的欲望再次蓬勃了，双手颤巍巍的轻轻的放在妈妈的腹部，那平坦柔嫩的感觉，让萧然心头一阵欢喜，他忍不住在妈妈的小腹上轻柔的抚摸着！
　　“恩……！”
　　妈妈轻轻的娇吟，本来就因为自己这个做妈妈的嫁给了自己的儿子，所以她的内心早已经被这种禁忌刺激出了情欲，在被儿子这么一抹，顿时渴望了！
　　“妈妈……！”
　　呢喃了一声，萧然的手一路上上来到了妈妈的乳房上，顿时，妈妈那饱满的乳房被萧然抓在手中，那饱满的弧度和弹性的感觉，都让萧然心头的欲望大动，不由的开始用力的把玩了起来，那两团乳房，在萧然的手中被压下再推起，然后猛的握住乳根，顿时，妈妈的乳房被握的高高的耸起！
　　“哦……儿子，好美，妈妈的乳房好舒服，你，你快点爱妈妈吧，妈妈也好希望儿子的疼爱！”
　　妈妈的呼唤让萧然心头猛的一颤，忍不住猛的低下头，张口咬住了妈妈的红唇，清新香甜的口味从妈妈的嘴里传来，顿时让萧然舒服的呻吟了起来，他亲吻着妈妈的红唇，更是忍不住的吸允了起来，吸出妈妈口中的口水，那吃进嘴里的感觉甜美异常！
　　“呼呼呼呼，唔唔唔唔……！”
　　此刻和儿子的亲吻已经不是以前的简单缠绵了，一切都是为了彻底的交融为目的，所以，这次的亲吻妈妈宁素心感觉格外的不同，她心头的异样快感更加的刺激了！
　　啧啧啧……
　　亲吻的声音和吸允之声交织着，妈妈宁素心被儿子亲吻的呜呜呻吟，那白皙的脸蛋早就红霞密布了，带着兴奋的味道，迎合着儿子的亲吻，甚至自己的舌头主动的钻了出来，钻入了儿子的嘴里，和儿子的舌头纠缠着舔舐着！
　　萧然吸引着妈妈的柔唇，吃着妈妈的小香舌，那手更是在妈妈的饱满的乳房之上用力的揉捏了起来，那奶子跳跃颤动，手感美妙不已，萧然玩的兴奋不已，隔着那宫装长裙轻轻的按住妈妈的乳头，一压一放，让妈妈那已经硬起的乳头轻轻的弹跳，逗的妈妈嗯嗯的娇吟着，萧然兴奋的用力一揪，拉着妈妈的乳头向上拉起，一下子，奇异的快感让妈妈在这一瞬间猛烈的抖动了一下！
　　“唔唔唔……！”
　　乳头被揪，妈妈兴奋之下那和儿子亲吻之时脑袋也不由的猛烈的摇动了几下，差点让萧然松开妈妈的红唇，可是那甜蜜的滋味，让萧然根本舍不得放弃，这一刻，萧然痴迷的看着满脸潮红的妈妈，好水润的眸子，一下子激起了萧然内心的贪婪的占有欲望！
　　再也顾不得许多了，萧然的手放开了妈妈的乳房，来到了妈妈的腰间，拉着那腰带轻轻的一扯，顿时，那宫装腰带送来了，妈妈那紧裹着身体的宫装一下子松散了下来！
　　拉开衣带，萧然扯着妈妈的宫装长裙，这种裙子很容易解开，萧然不一会便已经彻底的掀开了，下一刻，妈妈的长裙全部的敞开了，只剩下那两只手臂还穿在袖子内压在身下，不过那向上的一面，已经只剩下一个乳白色的绣着圣洁雪莲的肚兜，这一刻，萧然的眸光猛的大亮了起来！
　　带着肚兜的妈妈更具有诱惑力，显得风情无限，尤其是那裹着乳房的地方，一朵雪莲花，显得那么的娇艳，覆盖着妈妈的乳房，饱满的弧度撑起了一个大大的弧线，那两团柔软的美肉，更是有一部分挤压在外，萧然的呼吸顿时急促了起来。
　　“妈妈，你的乳房好美！”
　　不知道什么时候，萧然的脸蛋几乎贴着妈妈的乳房死死的盯着肚兜下的美色！
　　“呜呜，儿子，不要说，好羞人，快来爱妈妈吧，妈妈今天把一切都交给你！”
　　“妈妈……！”
　　妈妈宁素心的这番渴望的话，一下子让萧然喜悦了起来，那抓着妈妈肚兜的手用力一扯，顿时，肚兜便从妈妈的身体上消失了，这一刻，一双饱满的乳房一下子弹跳了出来，萧然痴迷的呢喃着妈妈而后双手猛的抓了上去，一手一只，死死的抓着妈妈的乳房把玩了起来，那大大的奶子被萧然左右的揉动，让妈妈的乳房显得更加的娇嫩不已！
　　“唔唔唔，好美，好强烈，儿子，妈妈终于做了儿子的新娘，儿子，好好的疼爱妈妈，妈妈知道你一只多么渴望占有妈妈，今天，妈妈都给你，唔唔唔，哦哦哦，儿子，揪妈妈的乳头，每次揪起来妈妈都特别容易兴奋！”
　　妈妈的需要自然是萧然的渴望，他不由的一只手揪住了妈妈的乳头顿时用力的一扯，妈妈那坚挺的如同一下子被揪了起来，顿时，妈妈呀的一声透着酸辛的叫声，随即全身都剧烈的颤抖了起来！
　　“好美，儿子，太美妙了，妈妈竟然快乐的受不了了，唔唔唔唔，爽死妈妈了，儿子，妈妈好兴奋，妈妈流水了，都湿了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”
　　妈妈那浪叫声已经让萧然兴奋不已了，可是随着那一句妈妈都湿了，萧然顿时呼吸一滞，不由的呐呐道：“妈妈，你，你好淫荡哦！”
　　“唔唔唔，妈妈不淫荡，妈妈，哦哦哦哦哦，妈妈只是从来没有快乐过，现在，现在终于做了儿子的女人，妈妈等待儿子的疼爱，自然，自然希望儿子欢喜，所以，所以妈妈才会说，况且，唔唔唔，噢噢噢噢，好美，美死妈妈了，妈妈都是你的女人了，就该说你，你爱听的！”
　　“唔唔唔唔，哦哦哦，儿子，妈妈爽了，吃妈妈的奶子，妈妈好渴望儿子吃妈妈的奶子！”
　　随着妈妈的欢叫，萧然终于低下了头在妈妈千啃万肯的目光中张开大嘴一口含住妈妈的一只乳房，用力的吃了起来，那饱满却柔软的奶子在萧然用力的一吸之下，顿时吸入了嘴内，那坚挺的乳头更是在口腔中跳动弹动着萧然的上颚，刺激的萧然心头一阵狂跳！
　　啧啧啧……
　　吃乳房的口水声传来，萧然很快就在妈妈那雪白的乳房上沾满了自己的口水，那抓着妈妈另外一直乳房的手用力的揉捏了几把弄得妈妈浪叫不止的时候，萧然饥渴的向下插了进去，来到妈妈的双腿之间，隔着那白色的长裤玩弄着妈妈的小肉穴！
　　手指一插，顿时，肉穴粉嫩凹陷，刺激的妈妈呜呜的摇动着脑袋，双腿下意识的微微一颤就要夹紧，可是想到自己这是在洞房花烛等待儿子的肉棒奸淫自己，所以妈妈宁素心又强忍着那种快感，松开了双腿，甚至微微敞开，方便儿子玩弄自己的小肉穴！
　　在儿子的手指的挑拨下，妈妈宁素心的小肉穴早已经淫水泛滥了，很快就打湿了里面的亵裤，更是逐渐的浸湿着外面的长裤，那水流哗啦的感觉，让妈妈宁素心的脸蛋羞红的更加的美艳动人了！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊……！”
　　随着儿子吃着自己的乳房的吸允力度，让乳房中酥麻无比，妈妈宁素心很是享受，更刺激的是儿子那手在玩着她这个妈妈的小肉穴，那轻柔轻捏狠插的手指，刺激的她的肉穴一阵阵的抽搐颤栗，拨弄的她有种想要高潮的冲动，或许是因为已经和儿子新婚的原因，所以她此刻显得很是敏感，这番轻微的玩弄，便已经有些承受不起了！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，好美妙，好舒服，儿子，唔唔唔，啊啊啊啊，妈妈好敏感啊，不要在逗弄妈妈了，快，快点要了妈妈吧，妈妈受不了了！”
　　妈妈宁素心那期待儿子用大肉棒占有自己的渴望听在萧然的耳朵内只觉得美妙不已，他心中无比的兴奋，那种情潮的冲击之下，那里还能够克制自己，这一刻，答应给妈妈一个温柔的夜晚的萧然松开了妈妈的乳房，收回了玩弄妈妈小穴的手，缓缓的立起身子，他火热的目光来到了妈妈腰间的那长裤的位置！
　　移动身子，萧然来到了妈妈的双腿之间，并且大力的板着妈妈的腿，让那圆润修长的美腿大大的愤慨，这一刻，妈妈那双腿之间的美穴可以说隔着裤子算是完全的放开，萧然双手这才伸了进去，隔着裤子扣弄妈妈的淫穴，一瞬间，放弃了一切专攻妈妈的淫穴的举动，彻底的刺激了妈妈，她啊的一声尖叫，身子不由的猛烈的扭动了起来，那饱满的双臀和那丰腴的腰身猛的拱起，好似难受又好事迎合萧然的把玩！
　　“唔唔唔，好难受，噢噢噢噢，从来没有这么难受过，好酸的感觉，妈妈不行了，唔唔唔，儿子，妈妈第一次这么渴望，不要再逗妈妈了，妈妈答应你，过了今晚，妈妈让你随便干妈妈，好不好？”
　　妈妈宁素心在这种特殊的环境氛围之下，敏感的根本承受不了又是儿子又是夫君的萧然的淫玩，那种没有被进入便要高潮的感觉让人难受的抓狂，她不由的双眸水润的看向萧然！
　　“妈妈，你竟然这么敏感，好，儿子来满足妈妈，嘿嘿，妈妈淫荡的小浪逼终于可以让儿子干了！”
　　萧然邪恶的话顿时让妈妈宁素心哦的一声娇吟，别过头去，不敢看自己的儿子，可是，却很兴奋的感觉到儿子的手已经抓着自己的裤子向下拉了起来，连带着里面的亵裤，一起脱了下来！
　　瞬间，妈妈那裤子里的绝美的风景全部都展露了出来，那是怎样一副美景啊，让萧然看的痴迷不已，虽然看了很多次，可是今晚妈妈的小虏攀亲蠲览觯红艳艳的壁肉，那肥美的肉唇和那幽深的还时常收缩的洞穴，看的萧然咕噜一声咽了咽口水！
　　萧然一手攀上妈妈她那如丝绸般光滑的大腿，并着两根手指在妈妈宁素心那雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边充满柔情的在妈妈她耳边轻声的说道：“妈妈，滋味如何？是不是很享受，嘿嘿，不要心急，儿子很快就来疼爱你！”
　　儿子身上的阳刚之气还夹杂着邪恶的味道，让房间内充满了淫靡霏霏的味道，一时间，房间内春色荡漾，那男女之间的情欲味道，更是从妈妈宁素心的那小穴中不断的传来，熏得她不禁性欲勃发了起来。
　　妈妈察觉到儿子的色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，不断的挑逗她的欲望，那本来就已经敏感的要高潮的身子更加的难以克制了。
　　“小坏蛋，色狼儿子，你，你唔唔唔，不要在折磨妈妈了，你存心看妈妈的笑话，噢噢噢噢，好舒服，儿子，你的手指好棒！”
　　妈妈宁素心充满娇羞的微怒道。但是听在萧然的耳里，却别有一番滋味，好似在鼓励他一般，希望他的手指能够更加的深入，这一个，萧然不由的嘿嘿淫笑了起来，那玩弄着妈妈小穴的手指不由的继续了起来！
　　妈妈宁素心心中无奈，儿子总是喜欢在和自己上床的时候这般的挑逗自己，折磨自己，让自己的欲望勃发之下放荡形骸，可是，这种感觉，有那么的刺激她的心灵，她心中那被自己压抑的高潮的欲火逐渐的在被儿子的手指被激发，她的内心深处，空荡荡的只想要高声浪叫希望自己的儿子来侵犯她、占有她！
　 萧然邪恶的攻势下，那手指拨弄着妈妈红艳艳的小蜜穴，顿时刺激的宁素心娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，身体开始酸麻酥软，瘙痒难耐，想要和儿子彻底结合性交的渴望越来越强烈。
　　“妈妈，滋味如何？儿子说了，一定要给妈妈一个完美的初夜的，嘿嘿，妈妈的身子总是这么容易让儿子着迷，儿子虽然不能够疯狂的占有妈妈，可是要好好的把玩欣赏一番，妈妈，你喜欢吗？”
　　萧然的手指缓缓的插入了妈妈的小吕锩妫同时身子俯下，靠着妈妈的耳边，看着美艳妈妈白嫩柔软的耳垂，充满了邪欲的说道。
　　“唔唔唔唔，坏儿子，就知道欺负妈妈，今天，今天可是妈妈和你的洞房之夜，你你哦哦哦哦哦，唔唔唔，还是要折磨妈妈，妈妈已经受不了了，儿子，妈妈的心好兴奋，因为，因为要做自己的儿子的女人的缘故，所以现在的妈妈已经兴奋的承受不了了，儿子，噢噢噢噢，儿子的手指插的妈妈的小穴好兴奋，妈妈要飞了，儿子，不要折腾妈妈了，唔唔唔……！”
　　妈妈的浪叫让萧然再次的兴奋了，看着妈妈那开合的红润的双唇，心头一痒，不由的低头一口狠狠地吻住她的嘴巴！
　　妈妈宁素心被儿子吻住顿时那红润的的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，迎合着儿子带给她的强烈的快感，那种冲击的感觉，让她满足不已！
　　“唔唔唔……！”
　　妈妈舒爽的微微摇动着脑袋，和儿子亲吻着也扭动着身子，暗示自己此刻的欲望已经强烈的难以压制了，萧然见妈妈实在忍耐的辛苦，心头有些不忍了，那亲吻着妈妈红唇的嘴逐渐的离开了妈妈，亲过脖子，来到乳房之上吃了一番，最终一路向下，很快，萧然的嘴已经来到了妈妈的小腹之上，光洁平坦的的小腹充满了柔嫩的感觉，吃的萧然心头大是满意！
　　“呜呜，哦哦哦，儿子，好舒服，亲的妈妈好爽，儿子，哦哦哦，啊啊啊……！”
　　妈妈宁素心她扭动着身体享受着那份瘙痒的感觉，萧然亲吻着妈妈的小腹距离她那毛茸茸的芳草之地已不远，萧然最终还是落在了妈妈的芳草之上，品尝了一番！
　　@@受不了儿子的挑逗，妈妈宁素心心里的欲火被彻底的点燃了，她刚想要猛的拱起身子高潮，可是察觉到妈妈异样的萧然可舍不得妈妈就这么高潮了，急忙松开了嘴巴，下一刻，刚刚到达临界点的妈妈被儿子的放手弄得心头一酸，那高潮的快感顿时被熄灭了，一股浓浓的失落传来，妈妈不由的娇嗔了起来：“坏儿子，唔唔唔，你不让妈妈高潮，也，也不要妈妈，你，你以前那么痴迷，妈妈现在要给你了，你，你又来折腾人，唔唔唔，好难受，噢噢噢噢，儿子，快来，不然，不然以后妈妈再也不给你欺负了，唔唔唔……！”
　　妈妈她忍不住分开了双腿，她渴望得到儿子对她那小蜜穴的疼惜。
　　萧然嘿嘿淫笑道：“妈妈，不能这么快哦，让儿子好好品尝一下，等下一定狠狠的爱妈妈的小蜜穴！”
　　萧然说着，不由的低下头看着妈妈红润润的蜜穴，激动的张开了他那火热的大嘴覆盖住妈妈的小蜜穴，挑拨着她两片柔嫩的肉唇
　　“哦哦哦，终于又亲妈妈了，唔唔唔，儿子，好爽，儿子，吃妈妈的小蜜穴等下要爱妈妈，快，快吃！”
　　@@妈妈的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在萧然的耳朵里激荡，刺激的萧然心头一荡，不由的更加渴望了，用舌头缠绕着妈妈的肉洞，来回不停舔舐着，添得妈妈全身娇颤，蜜穴不规律的抽动，让她的爱液如同溪流一般的狂泄而出！
　　“噢……”
　　妈妈宁素心欢喜一阵呻吟，那柔嫩的腰深忽然拱了起来！蜜穴喷出了一阵阵的淫水！
　　“哦……坏蛋儿子，唔唔唔唔，好舒服，妈妈的快感又来了，儿子，你吃够没有，够了快点要了妈妈吧，唔唔唔唔，不要在折腾了，等下，等下还有你小姨呢，她，她可是为了你等了这么多年呢，唔唔唔唔，好爽……！”
　　妈妈宁素心的话让萧然心头一阵，不由的想到了小姨，下一刻，心中那好好品尝妈妈的蜜穴的想法逐渐的压制了下来，今天是新婚之夜，还是不要让小姨等太久，大不了了要了妈妈和小姨之后来个双飞，嘿嘿，想到这两个极品的美熟妇一起被自己这个儿子干的死去活来的样子，萧然白兴奋的不能自已！
　　“妈妈，听你的，儿子马上要了你然后去小姨那里，嘿嘿，终于吃到妈妈的小铝耍÷杪瑁我会让你一声都这么幸福！”
　　下一刻，萧然心头一动，顿时，身上的衣服全部都消失了，光着自己的身子，萧然看着妈妈那娇美的骚拢再也克制不住，伸手摸了一把，顿时，手上沾满了淫水！
　　“妈妈，儿子要你，儿子要干你的骚拢妈妈，迎接儿子的大肉棒吧！”
　　萧然兴奋着挺动着自己的大肉棒来到了妈妈的骚录洌顶在妈妈的小律希用力的研磨了起来，顿时，那研磨淫水的啧啧的声音传来，一下子让房间内的气氛升温了，这一刻，妈妈宁素心兴奋了，感受到儿子的大肉棒那坚硬的程度，那顶着自己的刺激感，她一下子兴奋浪叫而来起来！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，儿子的肉棒，妈妈感觉到了儿子的肉棒，唔唔唔，太硬了，太大了，好舒服，还没有插进来就磨的妈妈心里痒痒的，儿子，快要了妈妈吧，妈妈终于可以做儿子的女人了，哦哦哦哦哦，唔唔唔唔，好羞人，可是好兴奋，好刺激啊！”
　　妈妈宁素心感受着儿子的肉棒在肉洞前一顶一顶的，顿时心也颤抖了，那水润的眸子突然妩媚了起来，一股说不清的情绪升起，心头一阵狂跳：“来了，这一刻终于来临了，我这个妈妈终于要做亲生儿子的女人了，终于要被自己亲生的儿子用那巨大的肉棒干自己这个做妈妈的小铝耍唔唔唔，好羞人，可是，可是这种被儿子干的感觉，真的好兴奋！”
　　“儿子，要了妈妈吧，唔唔唔，别逗妈妈了！”
　　心头越想，妈妈宁素心内心的异样的苛求越浓郁，这一刻，终于不顾一切的叫了起来，甚至挺动自己的腰身，想要容纳儿子的肉棒！
　　“嘿嘿，妈妈，你好渴望吗！”
　　萧然淫笑一声，双手抱着妈妈的美腿，那巨大的肉棒猛的顶在了妈妈的肉洞上，龟头在妈妈那蜜穴上摩擦着，沾满了妈妈那小蜜穴上淫乱不堪的淫水，而后才充满了无尽渴望的看着自己的妈妈呢喃道：“妈妈，我……要插进去了！”
　　@@“嗯……”
　　看着儿子，妈妈宁素心突然娇羞了起来，她紧张又期待的微微的点了下头。
　　在这一刻，乱伦的兴奋感一下子在母子两个人的心中狂躁了起来！无论是萧然还是妈妈宁素心都在这种刺激下全身颤栗！
　　萧然兴奋的呼吸着，死死的盯着眼前的已经被他飞快的拔下了全身的衣服雪白赤裸的妈妈，那粗大无比的大肉棒对准了妈妈的蜜穴，腰缓缓的向前推了进去！
　　一点一滴的插入了进去，这一刻，仿佛慢镜头一般，让人看得那么的兴奋刺激！
　　萧然的龟头挤开了妈妈的两瓣肥美的肉唇，龟头试探性的顶了顶，随后，才慢慢的挤了进去，巨大的肉棒插入的时候，竟然挤压的妈妈的小穴一阵阵的颤栗，更是从那肉穴中基础了一丝丝的淫水！
　　@@“啊……”
　　当儿子的肉棒慢慢地插入身体之中的时候，妈妈宁素心顿时全身娇颤了起来，更是在这种母子乱伦的刺激下忍不住抬高了她的臀部，迎合着儿子插入的快感。
　　“唔唔唔唔，进来了，儿子的肉棒插进我这个妈妈的小吕锪耍终于插进了我的逼里了，我终究被自己的儿子用肉棒干了！”
　　这个念头在妈妈宁素心的心中猛然闪现，那小穴中突然闯入的巨大的肉棒在她这番痴迷的想法中，再次发力，噗嗤一声，彻底的贯穿了妈妈宁素心的小拢插入了妈妈的身体的伸出，洞穿了子宫，填满了妈妈的阴道……
　　在这一刻，一股奇异的感觉从母子两个人的身体和心灵升起，让萧然在插入妈妈的蜜穴之后身体微微一震，顿时那兴奋的感觉刺激的他的大脑一阵阵的空白，而妈妈更是直接心头一阵，脑海嗡的一下颤抖了！那美润的眸子留下了两行说不清道不明的泪水，可是心头，却一阵轻松，终于，我还是做了儿子的女人，他的肉棒，正插进我的身体内！母子的禁忌，这一刻，终于打破了，我这个妈妈，再也不只是妈妈了，还是他可以肆意疼爱的女人，儿子，妈妈为了你，奉献了属于妈妈的一切，包裹肉体和骄傲！希望妈妈的选择是对的！
　　妈妈宁素心的心中默默的自我告白着，而那用肉棒插着妈妈的小碌南羧唬却在脑海空白了一下之后，猛的兴奋了！
　　@@“妈妈！你感受到了吗？儿子的大肉棒，儿子的肉棒插进了妈妈的小铝耍我，我终于彻底的占有了妈妈，唔唔唔，太好了，我终于干到了我的妈妈的小拢唔唔唔唔，妈妈，好幸福，儿子真的好幸福，妈妈，你幸福吗？舒服吗？你能够感觉得到儿子的肉棒在你的身体插着你的小侣穑抗哈哈……妈妈，从今天开始，你永远都只能属于我一个人的，我要一辈子占有妈妈！”
　　这一刻，萧然长久以来的心愿算是完成了一般，占有了妈妈的小穴，他只要在上了自己的小姨，这个人生，就彻底的完美了！
　　没有干妈妈的小穴，永远都不知道妈妈小穴的美妙，这一刻，萧然兴奋了，妈妈的小穴果然如同当初想的那般，竟然可以在肉棒插入之后自主的用肉壁卡主肉棒，实在是太美妙了！
　　挺着自己的大肉棒，萧然猛然一压自己的身子，顿时噗嗤一声，更加深入的插入了身下的这个亲妈妈的蜜穴之中！妈妈她温暖的腔室包裹着他的肉棒，腔壁的皱褶一层层的卡着他的棒身。
　　@@儿子的大肉棒，果然好大好硬，好充实！
　　那充实的饱涨感让妈妈宁素心紧握住了床单，心中一股股的快感，让她不由的呢喃了起来：“儿子，动吧，妈妈终于是你的了，快，来干妈妈吧，妈妈好像知道自己的亲儿子干自己这个妈妈是怎样的感觉！
　　妈妈宁素心这一句话是迎合儿子的脾胃，可是让萧然却彻底的爆发了情欲，不由的低吼一声，双手抱着妈妈的美腿，用力的抽插了起来！
　　“嗯……你的好大……好涨……妈妈……好舒服，唔唔唔，好儿子，快…再快一点…啊……”
　　很难想象，平日端庄高贵，清冷异常的妈妈宁素心，居然在这一刻，在儿子的奸淫中，突然爆发了强烈的渴望，如同一个荡妇一般，开始浪叫了起来，在儿子的奸淫中，在自己亲生儿子的身体下，浪叫呻吟！
　　“妈妈，你的小穴，真是美死儿子了，来吧，让你的亲生儿子我好好爱你吧！”
　　萧然抽插着，已经彻底的被妈妈的小蜜穴征服了，妈妈的蜜穴实在太美妙了，加上耳边那种属于妈妈的断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，一股强烈的欲火烧得萧然身心巨颤，那整根肉棒涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖在妈妈的蜜穴中狠狠的插着抖动着！
　　在萧然那巨大的肉棒的奸淫下，妈妈小穴里的淫水随着萧然肉棒的来回的抽动，不停地流著，弄得她屁股底下的床单都湿透了一大片。
　　萧然呼呼的喘息着，兴奋的猛的鸭子了妈妈的身上，前胸贴着妈妈她的娇躯，撅着屁股快速的抽插着妈妈的小穴，妈妈宁素心只觉得被儿子压的浑身的舒坦，女人总喜欢被男人压，哪怕你在重，只要被压着，就会身心愉悦，那胸前的两颗大乳房在萧然的胸前随着萧然猛烈的冲击来回的厮磨著。萧然的大肉棒在妈妈的小穴中飞速的进出，尤其是那巨大的龟头，每一次都插得妈妈的小穴猛烈裂开，插入之后在猛的闭合，裹着儿子的肉棒，那种奇异的美景，让人心颤，尤其是随着儿子的抽插，妈妈宁素心小穴里的美妙感觉彻底的被激发了，这一刻，兴奋的她屁股也不停地往上挺动，又左右旋转著，迎合着儿子一抽一送！小穴不断地溢出大量的淫水，浸泡着萧然和妈妈宁素心的阴毛都湿淋淋的。
　　强烈的快感中，儿子奸淫的妈妈宁素心只觉得小穴里那巨大的肉棒研磨骚痒的难忍地哼出：“唔唔唔唔，哦哦哦……好……大……啊啊啊啊啊啊，呜呜呜呜呜儿子，我的大鸡吧儿子，妈妈终于给你干了，可是，可是你的鸡巴怎么这么大，干死妈妈了，唔唔唔，好爽，爽死妈啊了，哦哦哦哦哦，对，就这样干妈妈，用力的干，唔唔唔唔，噢噢噢噢，不，不要这样，不，不要磨，你干就好，不要磨，磨死妈妈了！呜呜呜呜呜呜！好痒，痒死了……”
　　萧然挺着妈妈那无比骚浪的叫声，不由的全身都兴奋了，那压在妈妈身上的身子不由的微微起来，双手托着妈妈的美臀，让妈妈的小潞妥约旱娜獍裟芄桓好的抽插，再一次，她更加狂猛的干起了自己的亲生妈妈，口中还不由的调笑道：妈妈，你真的好骚哦，妈妈…嘿嘿…爽不爽？”
　　妈妈宁素心在儿子的抽插中感受着那肉臀被儿子把玩，快感更加的强烈了，在激情和迷醉的情况下，那里还顾得其他，不由的忘情的娇哼道：“哎……哎呀…唔唔唔唔，小坏蛋，你，你坏死了，明明，明明知道妈妈现在好舒服，好爽，唔唔唔，儿子，干自己的亲生妈妈是不是特别爽，是不是好刺激，。唔唔唔唔，你这个小坏蛋，一直惦记着妈妈的身子，连自己的亲生妈妈你都要奸淫，你，你太邪恶了，妈妈也好邪恶，让自己的亲儿子干，唔唔唔唔，可是好舒服，这种乱伦的感觉，实在是太，太刺激了，唔唔唔，儿子干我，妈妈再也不能离开你了，妈妈要儿子一辈子都干妈妈的骚拢妈妈再也不去想外面的事情了，哪怕被家族发现，妈妈也要儿子干妈妈，这种感觉，让妈妈灵魂都要魂飞魄散了，怎么会这样强烈，妈妈以前总是决绝，如果知道这么美，妈妈，妈妈一定会让儿子早点干妈妈的小拢唔唔唔……！”
　　妈妈的这种疯狂的呻吟，让萧然彻底的兴奋！他呼呼的喘息着将肉棒猛的抽出，而后对着妈妈的那淫水泛滥的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去，这一刻，仿佛插进了妈妈的子宫一般，刺激的妈妈啊的一声尖叫，那洞穿了妈妈身体的肉棒，瞬间激发的快感一下子让母子两个人都记住了这种强烈的母子乱伦快感！
　　“妈妈，你的小穴好热好紧而且还会自动卡主儿子的肉棒，实在是太美妙了，唔唔唔，妈妈，儿子要一辈子都干妈妈的小蜜穴，啊……！”
　　萧然在妈妈的迎合下激动得伏下身子张口吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈这一刻也东请务必，开始热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的那种强心的香气，几乎把萧然给熏醉了。
　　妈妈宁素心尝到了儿子肉棒的绝美滋味，这一刻，再也没有什么可以压制她的欲望了，她猛的挺动着她的屁股，一次又一次地迎向儿子那肉棒的抽插，好让他干得更深入、更快速。儿子的龟头不时碰到妈妈她小穴里的花心，每一次碰触花心，都让妈妈不由的全身一阵阵激颤，红润性感的小嘴里浪吟道：“哎呀！好爽，儿子插的好深啊，都插进妈妈的子宫历来了，唔唔唔唔，儿子，呀，碰到花心了，太美妙了，美死妈妈了，儿子，用力，在用力一些，唔唔唔，好爽，妈妈被你干死了，噢噢噢噢，呀，有插这么深，都插进妈妈的肚子里了，唔唔唔，儿子，卖力一些，让妈妈满足吧，让妈妈兴奋吧，我的好丈夫，好夫君，儿子，好儿子，呜呜呜呜呜，太兴奋了，我这个妈妈给儿子奸淫了，儿子的大肉棒扎起妈妈的小吕锍椴遄牛真是好禁忌，妈妈都被儿子插成荡妇了，唔唔唔唔，儿子，你爽了吗，你那么想要干我这个亲妈妈，是不是爽死了，唔唔唔，儿子，妈妈的亲生儿子！”
　　萧然的肉棒在妈妈每次这么淫荡的浪叫中都想要狠狠的插入妈妈的小伦钌畲Γ如果不是估计自己的肉棒太大，萧然只敢偶尔插入最深，他早就把妈妈干翻了，可是饶是如此，儿子的肉棒已经彻底的征服了妈妈宁素心，尤其是儿子每一次插入最深，都插得她全身愉悦的想要哭泣！儿子的抽插总会换来她那如同猫叫春似的淫浪声，这一刻，在儿子的肉棒的冲击下，她这个妈妈不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让萧然不敢相信在自己胯下臣伏的是淫娃荡妇，会是平日高贵典雅、气质雍容清冷聪慧的妈妈，更不敢相信她是那商界第一女皇！这一刻，一股巨大的成就感和征服感，让萧然美的翻天了！
　　他的大鸡巴更加的渴望了，不由的，在感觉到妈妈的小蜜穴逐渐适应了自己的巨大的额肉棒后，萧然加多了那一查到底的次数，一次次的插的妈妈呀呀的浪叫，甚至几次都插的妈妈翻了白眼，可见妈妈是如何的兴奋，在这样的冲击总，萧然突然感觉到妈妈的小穴里越来越湿。
　　妈妈宁素心的反应更加的直接，她唔的一声，全身兴奋的猛的扬起身子，用那玉手搂住儿子的脖子，整个肉体都贴在了萧然的身上，任由自己的儿子抓着自己的两瓣臀肉猛烈的大力地干着她的小穴！
　　香艳诱惑，春色无边，那宽大的锦床之上，此刻正活跃着一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸美熟妇。而在这个美熟妇的赤裸的娇躯之上，却是一个十三岁多些的小正太口中不停的叫着妈妈现实着这对淫男乱女是一对禁忌乱伦的母子！那小男孩双手托着美熟妇的娇臀用力的揉捏着，同时双腿之间的粗长肉棒正飞速大力的在美熟妇的蜜穴进进出出！
　　“啊……妈妈，好爽啊！”
　　萧然死死抓着妈妈那肥美的臀肉，那巨大的肉棒还一刻不停的一边插着妈妈的小穴，一边更是忍不住低头含住了在自己眼前被自己干的上下跳动的美乳，亲吻了一番之后，更是忍不住在上面轻轻的咬上一口，而后放开后淫笑着抬头吻着妈妈的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。
　　平时清雅高贵、聪慧绝伦的美艳妈妈，此刻却被自己这个儿子干的风骚无比显得这般淫浪迷人，恐怕就是她自己清醒的话，也不会相信她这个妈妈在自己的儿子的奸淫下会爆发这么淫荡的模样吧。
　　“呜呜，哦哦哦，啊啊啊啊，儿子，妈妈的好儿子，妈妈受不了了，唔唔唔，人家的小穴里好骚好痒，痒死妈妈了，痒的妈妈的心肝都缠了起来，唔唔唔唔，儿子的肉棒好厉害，干死妈妈了，妈妈好爽，妈妈第一次感觉这么爽，妈妈被儿子的肉棒干的灵魂都要飞翔了，唔唔唔，不行了，儿子在大力一些，插深一些，唔唔唔唔，对就是这样，爽死妈妈了，飞了，要飞了，唔唔唔！真的不…不行了……”
　　“妈妈，儿子的美艳的妈妈，淫荡妈妈，你的小穴好美，儿子喜欢干你，妈妈，告诉儿子，你喜欢我干你吗？”
　　“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……”
　　萧然看着妈妈的两个大奶子在眼前晃悠着，肉棒在妈妈的蜜穴之中插的更用力了。一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳！
　　“啊……啊……唔唔唔……”
　　“妈妈， 爽不爽？告诉儿子，妈妈被儿子干的爽不爽？”
　　萧然抱着妈妈那丰腴美艳的身子，感受着胸口乳房摩擦的快感，兴奋的有些喘息的问道。
　　“唔唔唔，儿子，就知道羞辱妈妈，噢噢噢噢，爽，真的好爽，爽死妈妈了！啊啊……用力……！”
　　见妈妈如此放狼，萧然终于忍不住把头埋在她的两个奶子间，用力的亲吻了起来，下边更加卖力的操着妈妈的小拢上边咬着妈妈的乳头，一时间，这种清冽的刺激，让妈妈冲击的全身都开始娇颤了起来，那红润的小嘴不停的哈气，显得双上了天！
　　“啊啊……啊……宝贝儿子…你干的妈妈实在太兴奋了，不行了真的不行了，妈妈的小潞檬娣，爽上天了，飞了，真的要飞了，唔唔唔，不行了，哦哦哦，啊，飞了，呀……！”
　　妈妈宁素心在儿子抓着自己的美臀猛的大力分开，并且肉棒死命的全部插入自己的小穴的时候，猛的一声尖叫，那被插着的花心一阵收缩，顿时全身颤抖了起来！开始胡言乱语，嘴里叫着，身体更加疯狂的扭动着。
　　“妈妈，儿子知道妈妈要高潮了，呜呜，我最爱的妈妈，儿子虽然还没有满足，可是，可是儿子要和妈妈一起高潮，把儿子的精液全部都射进妈妈的子宫里，唔唔唔u，妈妈，感受到儿子的鸡巴跳动了吗，要高潮了！”
　　萧然抽插的越来越快，越来越兴奋，在知道妈妈要高潮的时候，他也控制着自己的身体自要射了。
　　“射在妈妈你的身体里面，让妈妈的子宫灌满儿子的精液，沾满儿子的味道，让你一辈子都带着儿子的精液！”
　　萧然一想到自己的精子射到妈妈的身体之内，心中便有种癫狂的兴奋感，这一刻，他双目赤红，全身都颤抖的厉害，那巨大的肉棒猛的暴涨！
　　“啊……不行，唔唔唔，儿子，不要射，千万不要射进妈妈的子宫里，嗯，好热，好烫，好舒服，儿子，妈妈的好儿子，求你、不能射给妈妈，啊……”
　　妈妈下意识的不想儿子射进自己的身体之内，可是她那里能够阻止萧然，想到自己的精液射进妈妈的子宫里，萧然就彻底的变得疯狂了！
　　“妈妈我，我忍不住，我就是那么渴望射进妈妈的子宫里，给你，都射给你，妈妈……！”
　　萧然的手用力的托着她的肉臀，因为兴奋的缘故几乎就被托了起来，这一刻，萧然抽插的更加的猛烈了，在这种最关键的时刻，妈妈宁素心早被儿子干的满脑袋空白了，只想要高潮，她也极力配合，那肥美雪白的屁股用力的挺着。
　　萧然痴痴的看着妈妈在自己的身下奸淫成了如此淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房更是被自己冲击的前后来回晃动，他就兴奋的忍不住狠狠的抓着妈妈的臀肉，那肉棒越插越深。
　　“啊……啊……天呐……啊…儿子…干死妈妈了……干死我了……”
　　妈妈再次被儿子一插到底！顿时忍不住尖叫着彻底了高潮，全身猛烈的颤颤动着，肌肉紧绷，尤其是那一双修长的腿，猛的一下子死死的夹住萧然腰身，把儿子用力的向着自己的身子里面挤压而去，让儿子的肉棒一下子贯穿了自己的子宫，下一刻，双臂用力的搂着儿子的身体，那身体颤抖的要高潮的感觉，终于彻底的到来！
　　“呜呜呜呜呜，儿子，妈妈来了，妈妈终于来了，唔唔唔，飞了，灵魂飞了，呀……！”
　　妈妈一生浪叫，全身猛然一松，下一刻，一股狂热的水流从妈妈的小穴中喷射了出来，喷打在萧然的龟头之上，这一刻，被妈妈的淫水一觉，萧然只觉得自己的灵魂也愉悦的飞翔了，下一刻，精关一松，霎时间，他为妈妈准备的那浓烈的精子，全部都射进了妈妈的子宫之内！
　　“妈妈，我也来啦！射给你，都谁给妈妈的子宫，妈妈，我要灌满你的子宫！”
　　萧然双手死死抓着妈妈的美臀向着自己的身子按去，那巨大的肉棒，一下子猛烈的彻底的插入了妈妈的子宫内，萧然在着最完美的一瞬间，死死裹住妈妈的身体，一股浓浓精液咕噜噜的灌满了妈妈的子宫，这一刻，妈妈的身体彻底的打上了儿子的标志！
　　依照妈妈那最容易受孕的基因，在着数亿的精子中，一定可以和妈妈子宫内的卵子完美结合，然后怀上一对或者更多的孪生小女儿……


第190章 极品美味
　　“呼呼呼……！”
　　急促的喘息声在那宽大的大床之上传来，一个小男孩此刻正趴在一个极品美熟妇的身上，享受着她那美妙的滋味！高潮的兴奋感还萦绕在两个人的身心之内，那种瞬间的冲击简直让人抓狂，兴奋的美熟妇妈妈宁素心双眸迷离，脸颊红润，通体的晶莹肌肤早就潮红无比了，那种红艳的色泽把这个绝妙的美熟妇衬托的更加的娇艳，尤其是在高潮之中，美熟妇微启红唇，急促的呼吸着，那种红唇的诱惑，让人难以抗拒！
　　就如同此刻的萧然，压在着赤裸的妈妈身上，眸子不由的看到妈妈那红润的双唇，顿时痴痴的仰起投微微移动身子，顿时，那还插在妈妈小穴中的肉棒顿时牵动了妈妈的小蜜穴，瞬间的摩擦快感，让妈妈这个美熟妇愉悦的嗯的呻吟了起来！
　　只是，呻吟声刚刚出口，萧然便已经兴奋的张口含住了妈妈的红唇，轻轻的吸允了起来！
　　“啧啧啧……！”
　　“唔唔唔唔……！”
　　吸允声配合着妈妈那动情的娇吟，一时间显得更加的魅惑！萧然趴在妈妈的身上，那肉棒插在妈妈的小穴中不由的有硬了起来，尤其是那一双色手，在妈妈的身上爬山涉水，欢喜的抚摸着，抓住妈妈胸前那饱满的乳房，揉捏着把玩着，那饱满的感觉在手中充斥，带着无比的兴奋，萧然用力的一抓，顿时，刺激的妈妈这个极品熟妇呜呜的动情的扭动着身子，却更加牵动了两人结合的肉棒和蜜穴，那种奇异的快感，让美熟妇的美艳眸子闪过一丝迷离！
　　“呼呼……！”
　　亲吻了良久，萧然才从妈妈的红唇上松开，微微撑起身子，双眸痴迷火热的盯着自己最心爱的妈妈，不由的呢喃道：“妈妈，好美，妈妈不但长的美艳绝伦，身子的滋味更加的美妙，妈妈，儿子好兴奋，好幸福，终于用儿子的肉棒插进了妈妈的小吕锩妫现在儿子终于干到了自己的亲生妈妈，妈妈，你感觉到了吗，儿子的肉棒还在妈妈的骚吕锩嫣动呢，都兴奋，多刺激，儿子干自己的亲生妈妈，是世界上最美妙的事情，妈妈，你喜欢吗？喜欢儿子干你吗？”
　　“唔唔唔，小坏蛋，妈妈的坏蛋儿子，你，你还说？想要羞死妈妈啊，妈妈都给你干了，你还不满足？还要用这话刺激妈妈？真是个不择不扣的小色狼，连自己的亲生妈妈都惦记了这么久，现在终于让你得手了，干自己的妈妈就让你这么兴奋吗？”
　　妈妈宁素心不由的娇羞的看着自己的儿子，这个小家伙干都干了自己，还这般用话刺激自己这个妈妈，宁素心听的心头一阵狂跳，一股母子的禁忌之感，再一次的让她的身体愉悦了起来！
　　迷离的眸子水润无比，妈妈宁素心满面的娇媚，第一次，她体会到了这么强烈的性爱快感，却还是在自己的亲生儿子的奸淫下，她不由的面色微微羞红，有些不敢看自己的儿子，毕竟，从刚才儿子插入自己的蜜穴的那一刻，自己和儿子的母子关系就彻底的发生了改变！不过，这一刻，妈妈宁素心在幸福的同时，也很是甜蜜，终于，体会到了女人至美的快感，更何况，她毕竟刚才已经嫁给了儿子，让儿子干自己的身子，是妻子的义务和责任！
　　“妈妈，你实在是太美了，儿子真的忍不住，一想到我这个做儿子的现在在干自己的亲生妈妈，我，我就兴奋想要死掉，妈妈，你的小穴好美，夹的儿子好舒服，果然不愧是极品宝穴，而且妈妈的小穴根本就没有被开发多少次，跟处女一样紧！”
　　兴奋的萧然忍不住细细的体会着妈妈的蜜穴的美妙紧凑，忍不住挺动自己的身子，顿时抽动了自己的肉棒，在妈妈那已经充满了淫水的小穴中开始扑哧扑哧的抽插了起来！
　　“唔唔唔，儿子，噢噢噢噢，啊啊啊，好爽，好舒服，可是。可是不要在干妈妈了，你，你这个小混蛋怎么欲望这么强烈，而且，唔唔唔，而且这么厉害，都干的妈妈死去活来了，你，你还要，停下，快停下！”
　　妈妈宁素心再次被儿子的肉棒干着，顿时被那巨大的肉棒插的小穴一阵的兴奋，身子也愉悦的扭动着，在这么强烈的快感下，更是忍不住开始娇吟了起来，只是，她虽然渴望儿子再一次要自己，体会那种母子奸淫的快感，可是，她更知道今天新婚的不仅仅是自己，还有自己的妹妹！
　　“妈妈，你的骚潞妹溃儿子忍耐不住啊，只想狠狠的干妈妈的小拢　
　　萧然被妈妈的呻吟喊停了下来，不由的双手抓住了妈妈那饱满的乳房，肉棒一插到底，停在了妈妈的蜜穴中！
　　“哦，坏蛋儿子，插，插这么深，都顶到妈妈的肚子了，好难受，你，你就知道欺负妈妈！”
　　“嘿嘿，谁让妈妈这么美丽呢，而且儿子可是好不容易才吃到妈妈的小拢怎么能够不想好好的干妈妈呢？妈妈，你是不是也很想要儿子的大肉棒狠狠的干你？”
　　萧然兴奋抓着妈妈的奶子用力的揉捏了起来，那饱满的乳房在萧然的手中变换着各种美丽的形状，充满了诱惑，那雪白的光泽和那淫荡的形状，都是那么的美妙，加上此刻萧然因为刚刚占有妈妈的兴奋，他实在抵抗不了妈妈身子的诱惑！
　　被儿子那羞人的话刺激着，更是被儿子玩弄着自己的双乳，妈妈宁素心顿时被弄得身心羞耻而又愉悦的呜呜的呻吟了两声，随即娇嗔的瞪了儿子一眼，说道：“坏蛋儿子，谁说妈妈想要让你干妈妈了，你，你色死了，就知道欺负妈妈，以前觊觎妈妈，现在终于的手了，上了妈妈之后就不知道心疼妈妈了！”
　　“哪有，儿子可是一只都很心疼妈妈的，不过，妈妈，你真的不想让儿子干你吗？”
　　萧然深情的说着，可是下一刻却邪恶的一笑，那抓着妈妈双乳的手猛的一阵用力，那顶着妈妈小穴深处的肉棒猛的抽出而后噗嗤一声狠狠地插了进去，这一刻，非常想要挑逗妈妈的萧然飞速巨力的抽动自己的肉棒，以极快的速度冲击妈妈的蜜穴！刹那间，更为强烈的快感一下子干的妈妈宁素心微微一滞之后呀的高声浪叫了起来！
　　“唔唔唔唔，坏儿子，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，太，太用力，太快了，唔唔唔唔，不要，不要这么强烈，妈妈承受不了，啊啊啊啊哦哦哦哦哦，爽死了，爽死妈妈了，刚体会这种欢爱的滋味，就，就尝到了儿子这么强大的冲击，唔唔唔唔，妈妈被你干死了，儿子，不，不要这么强烈，噢噢噢噢，呀，插的太深了，插进妈妈的子宫了，儿子，停下，唔唔唔唔，噢噢噢噢，舒服，太舒服了，儿子，，妈妈喜欢被你干还不行，妈妈最爱儿子干自己这个做妈妈的了，儿子，停下，求你，太猛了，妈妈受不了……！”
　　妈妈疯狂的浪叫着，在萧然如此迅猛的攻击中，整个身子就如同海啸中的小帆船，根本没有任何的抵抗能力，身子早就被萧然的肉棒干的前后急速的耸动颤抖了起来，哪怕是被萧然这个坏儿子抓着的那饱满的乳房，也依旧不停的颤动着！
　　“妈妈，儿子干的你美不美……？”
　　萧然嘿嘿淫笑着，那巨大的肉棒还在不停的抽插妈妈的小穴，干的妈妈骚浪的摇摆着美臀，迎合儿子的冲击，更是红润中口水都给干出来了，显得淫荡无比，她呜呜的娇吟着，被干的双眸发怔，痴痴呆呆的享受着这种至美的快感！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……！”
　　儿子奸淫妈妈骚碌纳音在整个房间内回荡着，这一刻，妈妈在母子的奸淫中，享受着无与伦比的性福，她从来没有这么快乐过，终于被儿子占有之后也体会到了儿子对自己这个妈妈的身子的痴迷贪婪的程度，此刻，水润的眸子扫过儿子那痴迷的脸颊，不由的一阵娇羞，看儿子的样子，是恨不得时时刻刻岁岁年年的把肉棒插在自己的骚轮幸恢闭庋干自己，妈妈心中愉悦的同时也格外的满足！
　　“唔唔唔，哦哦哦，儿子，不行了，妈妈，妈妈受不了了，停，停下，让妈妈歇歇，你，你的肉棒，唔唔唔唔太，太强大了，妈妈的小掠行┏惺懿涣肆耍　
　　虽然被儿子干的有种想要上天的快感，可是妈妈宁素心毕竟是十六年来只做过三次爱，而且每一次都很短暂，这一刻，身心全部给了儿子的她，在第一次享受这种迅猛绝伦的冲击和快感中很快就败下阵来！
　　那粉嫩的双臂扬起身子死死抱着儿子，双腿也缓缓的圈住儿子的腰身，妈妈宁素心本能的夹紧儿子的身子，让儿子不能这么强烈的奸淫自己的小穴，让她可以喘口气！
　　“妈妈，妈妈的滋味是最美的，儿子最喜欢干妈妈的小拢儿子好不容易干到了妈妈，一定要狠狠的占有妈妈，把妈妈的子宫里射满儿子的精液！”
　　萧然虽然被妈妈裹住了身子，抽插的速度慢了下来，可是依旧耸动着自己的肉棒，在妈妈的小穴中抽插着，干着妈妈的身子，享受那紧窄的小穴的美妙滋味，心中兴奋的不能自已，要知道此刻被他干的死去活来的可是自己的亲生妈妈，那每一次干妈妈的小穴的时候，萧然的心中便有股强大的禁忌情绪，让他越发的痴迷！
　　“唔唔唔，好美，哦哦哦，儿子，好舒服，对，就这样慢慢干妈妈就好，妈妈好享受这样的快感，唔唔唔，好儿子，你，你就知道干自己的妈妈，可是，可是干的妈妈好舒服，儿子，等，等妈妈适应了儿子的大肉棒，一定让儿子狠狠的干我，好不好？儿子，来，好好品尝妈妈的小穴，你这个小坏蛋，太贪婪了，不知道你小姨还在等你吗？就，就知道腻在妈妈的小穴里面！”
　　“唔唔唔，坏儿子，刚才，都，都说了，不要射进来，你偏要射进妈妈的身体，呜呜，噢噢噢噢，妈妈怀孕了怎么办？明知道妈妈的身子最容易受孕了，唔唔唔，好舒服，儿子，对，就插这里！”
　　听着妈妈的话，萧然不由的兴奋的说道：“妈妈，儿子就是要妈妈怀上儿子的孩子，要我的亲妈妈给儿子生孩子，生一堆孩子！”
　　“唔唔唔，你，你不知羞，让妈妈给你生孩子，妈妈，妈妈不被羞死才怪，儿子，哦哦哦，唔唔唔，妈妈好舒服，你，你好厉害，干的妈妈要飞了，又要飞了，唔唔唔，爽死了！快点，快点结束这一次，你，你不能让你小姨等久了，今夜不仅仅是属于妈妈的，也是属于你小姨的洞房之夜，我们，我们姐妹都被你拥有了，小坏蛋！”
　　妈妈宁素心娇媚的眸子微微的流转，被儿子干的充满了痴迷之感，抱着儿子的脖子，那红润的小嘴透着无尽的欢喜，儿子对自己的痴迷，别看她说的好似很嗔怪，可是内心中之中的欢喜只有她自己明白，一个女人，不就是喜欢自己的男人时刻疼爱自己吗？看着正奋力的干自己的小男人，妈妈宁素心顿时心里觉得塞得妈妈的！就如同此刻的蜜穴一般，被儿子的肉棒插的深深的涨涨的！
　　噗嗤……
　　儿子的肉棒依旧在插着妈妈的蜜穴，萧然挺着妈妈的话，显得更加的兴奋了，毕竟妈妈说的很对，还有小姨，一想到小姨那和妈妈一模一样的容颜，而且还是处子之身，萧然便觉得热血沸腾，干着妈妈更加的起劲了！
　　呼呼呼……
　　浓郁的冲击在妈妈和儿子的周身不断的荡漾，萧然双手托着妈妈的美臀，揉捏着插着，插得妈妈的小蜜穴早就淫水不断的流出来，溅的倒出都是，尤其是妈妈的屁股下面的那洁白的床单，早就打湿了一大片！
　　萧然满心的兴奋，在妈妈的屁股蛋上用力的揉了一把，随后才更加的渴望的放倒妈妈，放在床上，这个时候，妈妈宁素心也配合的松开了双手，平躺着，星眸迷离的看着自己的儿子，迎接儿子的大肉棒在自己的蜜穴中飞速的抽插！
　　啪啪啪……
　　肉棒插着妈妈的小穴，萧然的身子也撞击着妈妈的双腿之间，传来淫荡的声响，尤其在这种强烈的冲击中，萧然兴奋的爬下去，张口吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈呜呜的迎接着儿子的亲吻，在如此交融的时刻，已经彻底的做了儿子的女人的她也放开了所有对儿子的矜持，张开红唇，那粉嫩的小香舌伸了过来，伸入了儿子的嘴内，和儿子的舌头纠缠了起来！
　　唔唔唔唔……
　　浓烈的亲吻，让两个人都吸允着对方的口夜，母子两个品尝着彼此的味道，浓郁的呼吸，喷打在对方的脸蛋上，痒痒的，却更加的舒爽！
　　扑哧扑哧……
　　亲吻中，儿子更是耸动着屁股，一起一落的插着妈妈的蜜穴，一阵阵的快感从妈妈的蜜穴中传来，刺激的妈妈忍不住在儿子的奸淫中耸动自己的美臀，迎接儿子的冲击，那娇柔的身子，也微微的扭动，显得无比的愉悦！
　　“呼呼……妈妈……！”
　　亲吻了很久，在两个人几乎窒息的时候，萧然才松开了妈妈的红唇，顿时，母子的嘴唇之间，连着一条银色的丝线，口水低垂之间，显得更加的淫荡了，母子互相对视，带着浓浓的爱欲，儿子的呢喃，让妈妈的心门打开，不由的，她的双腿紧紧夹着儿子的腰身，挺起自己的腰身，把美臀斜斜向上，声音娇媚的道：“儿子，干吧，干妈妈把，你不是罪喜欢干我这个亲生妈妈吗？妈妈已经是你的人了，来吧，让妈妈享受儿子的肉棒，让妈妈高潮吧！”
　　随着妈妈的话，萧然顿时双眸火热了，呼的一下，耸动着自己的腰身，狠狠的插进妈妈的小拢开始奋力的干着妈妈！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“噢噢噢噢，儿子，好爽，快一点，在快一点，现在是属于妈妈和你的，妈妈是你的，都是你的，干吧，让妈妈干的高潮吧，妈妈好喜欢被儿子干飞的感觉，唔唔唔，让妈妈爽吧，我们一起爽，妈妈要儿子的精液，妈妈要给儿子怀上孩子，唔唔唔，儿子，好爽！”
　　“唔唔唔，哦哦哦哦哦……！”
　　妈妈宁素心早已经感觉到自己的身体内那种强烈的快感，已经承受不了了，她才会这么放开的让儿子干自己，她想要再次完美的享受那种母子奸淫的高潮之感的同时，也明白只有自己满足了，儿子才会离开这里去找自己的妹妹，妹妹多年为自己这个姐姐承受那么多的压力，她不能冷落了妹妹！
　　“呼呼呼……扑哧扑哧……！”
　　急促的喘息声带着儿子那巨大的肉棒干自己的小穴的声音，淫荡的样子让妈妈宁素心更加的娇媚了，她第一次，主动的挺动自己的美臀，和儿子一起奸淫彼此！
　　“唔唔唔唔，儿子，儿子最棒，最会干我这个妈妈了，儿子，亲生儿子，干妈妈，唔唔唔唔，爽死了，你终于占有了我这个妈妈，妈妈，妈妈也被你干的要高潮了，唔唔唔，爽死了，噢噢噢噢，儿子加快速度，妈妈要飞了，飞了……！”
　　萧然突然察觉到妈妈的小穴中猛的一阵紧锁，一下子卡主了自己的肉棒，这一刻，里面如同旋转一般的阴道蠕动加上那微微的抽搐，有过一次体会的萧然知道妈妈这一刻马上就要达到高潮了，不由的兴奋了，猛的起身，双手死死抓住妈妈胸前那两团饱满的乳房，作为支撑点，萧然疯狂的耸动自己的屁股，兴奋的他的大肉棒在妈妈的小穴中飞快的抽插，每一次都带着妈妈那红润的阴道壁肉！
　　强烈的快感让萧然也有种要射的冲动，主要是妈妈的阴道实在太极品了，不但可以自主的卡主只的肉棒，全美的包裹，还能够如同旋转螺旋一般的旋转，刺激的萧然已经没有任何的压抑情绪了，他干妈妈的时候，最喜欢和妈妈一起高潮，然后射进妈妈的子宫内！
　　“妈妈，你的小潞妹溃会转啊，妈妈，高潮吧，儿子说了，要和妈妈一起高潮，全部都把精子射进妈妈的子宫内，妈妈，怀上儿子的孩子吧！”
　　萧然怒吼着，那肉棒更加的快速了，噗噗的抽插声不绝于耳，终于，在数十下的迅猛的攻击中，妈妈啊的一声尖叫，猛的挺起身子，下一刻，全身剧烈的抽搐痉挛了起来！
　　“儿子，妈妈来了……！”
　　“妈妈，儿子也来了，给你，都射给我的亲生妈妈……！”
　　噗噗……
　　妈妈和儿子母子两个一起高潮了，妈妈的淫水浇给了儿子的肉棒，儿子的精子一股股的浓浓的全部射进了妈妈的子宫，让早已经被儿子的精液占据的子宫顿时再次被灌注，那孕育生命的地方，彻底的被萧然的精液注满了！


第191章 小姨的幸福时刻
　　“唔唔唔……射进来了，儿子的都射进我这个亲生妈妈的子宫里了，呜呜，会怀孕的……！”
　　感受到子宫内儿子那猛烈的的冲击，顿时妈妈宁妈妈的身子猛烈一颤，忍不住哦的一声欢鸣，微微仰身，双腿却在着滚烫的的刺激下，美润的双腿死死卡主儿子的腰，让儿子的插进自己的子宫最深处！享受那种被的冲击！
　　呼呼……
　　急促的呼吸让她那的衬托的更加的硕大，顶着而儿子的胸膛，痴痴的呢喃着！
　　“妈妈，我的亲生妈妈，怀孕吧，给儿子生个孩子吧！”
　　萧然也呢喃着趴在妈妈的丰腴身子上，双手不停的在妈妈那潮红的身子上着，让妈妈能够更加的享受这种欢爱的畅快！
　　的抓在手中，轻轻的把玩着，低头吻住妈妈的红唇，温柔的吸允着，缓解着妈妈那身体内的冲击，那，却依旧在妈妈的内，抵着妈妈的子宫，让妈妈轻轻的颤栗！
　　“儿子，好美……真的好美……原来让自己心爱的男人干自己，在自己的身上得到满足，是这么的美妙！”
　　呢喃的声音让妈妈那潮红的脸蛋显得更加的了，她眸光流转，痴痴的看着自己的儿子，不由的伸出手轻轻的儿子那俊美的脸颊，柔情的说道：“儿子，谢谢你……谢谢你让妈妈体会到这种强烈的美感，也谢谢你让妈妈成为了一个完整的女人！如果可以，妈妈会为儿子怀上孩子，怀上属于妈妈和我的亲儿子的孩子！”
　　“妈妈，好妈妈……！”
　　妈妈呢喃的声音和那幸福的渴望，让儿子心头不禁微微一震，不由的深情的呼唤了一声妈妈，随后低下头，吻住妈妈的红唇，和妈妈亲吻了起来！
　　“唔唔唔……！”
　　甜美的滋味在母子的间游荡，让母子两个愉悦不已，好一阵，儿子才松开了妈妈的红唇，这一刻，妈妈却突然娇羞的轻轻的推了推儿子，说道：“你，你还不从妈妈的身上下来，该去你小姨那里了，妈妈已经满足了，以后再给儿子疼爱，好吗？”
　　“亲爱的妈妈，我的好妈妈，儿子舍不得抽出来呢！”
　　看着妈妈那娇羞的面容，儿子不由的心头一震，显得无比的痴迷，不由的双手抓住妈妈的，玩弄了起来，那红润的，揪在手中，轻轻的捻动，顿时，刺激的妈妈微微一颤，不由的哦的一声，娇羞无限的伸手按住了儿子玩弄自己的手指，嗔道：“去啦，快点从妈妈中抽出来，那个坏东西，都弄死妈妈了，在说，你，你小姨也为你付出那么多，不能让你小姨伤心，去吧，妈妈都是你的人了，以后，以后不还是要给你疼爱的，到时候，到时候妈妈就任由你折腾了！”
　　“真的？妈妈，你，你说话算数……！”
　　儿子的双眸猛然一亮，不由的期待了，他兴奋的看着妈妈！
　　妈妈被儿子看的一阵羞涩，毕竟自己真的做了儿子的女人，他刚才还在干自己这个妈妈，妈妈妈妈之后，有些不敢看自己的儿子，只是红着脸蛋别过头去轻柔的应了一声：“恩，快去吧！”
　　“好，妈妈，儿子去小姨房里了，你休息一会，等下儿子再回来！”
　　儿子兴奋的板过妈妈的脸蛋，低头在她的红唇上甜蜜的一吻，这才放开妈妈，随后移动身子，把自己的大从妈妈的中噗的一声，拔了出来，发出的这种淫秽的声音，让儿子邪恶的笑了，妈妈却娇嗔不已，不过却不由的看向儿子的，那个刚才她这个妈妈也让她体会到女人的至美之感的东西，可是一看，不由的惊呼，儿子的巨大她早已经知道了，她惊呼的是儿子在自己的身上已经来了两次了，竟然还硬邦邦的吓人无比！
　　“儿子，你，你竟然还这么硬？”
　　妈妈下意识的问出，可是说完便娇羞的唔的别过头去了，耳边却听到了儿子那邪恶的笑声：“嘿嘿，我亲爱的妈妈，儿子可是很强大的哦，全世界的男人任何一个都比不上儿子，只要儿子愿意，可以一直这样干下去哦，那妈妈你要不要感受下？”
　　“呀，小坏蛋，别羞妈妈了，你，你快去找你小姨吧！”
　　妈妈妈妈羞涩的不敢看儿子，微微侧身，顿时那的露了出来，看的儿子眼眸一亮，不由的咕噜一声吞了吞口水，差点就要上去在把玩妈妈，可是，他知道自己在妈妈面前没有抵抗力，如果再碰妈妈只怕自己又把持不住了，那就要冷落小姨了，儿子心头一阵不舍，可是还是压抑自己的冲动！
　　“亲爱的妈妈，儿子走了，你休息一下！等下儿子回来陪妈妈你一起睡！”
　　“啊……儿子，不，不要回来了，就睡你小姨那里吧，她毕竟还是破身，要懂得怜爱一些！”
　　妈妈听到儿子的话，急忙翻过身来，看向儿子，虽然很不舍，可是今夜毕竟对妹妹太过重要，她不能夺走妹妹的破身权力！
　　“哦……知道啦……~！”
　　儿子装着很不满意的看着妈妈，在妈妈不注意的时候，眸子一转，猛的在妈妈的雪臀上狠狠抓了一把，下一刻嘿嘿着跑了出去！身后却传来了妈妈的娇嗔！
　　“啊……要死啦，你这个色儿子！”
　　妈妈惊呼一声，可是随即却又痴痴的看着儿子离去的身影，看着这个已经占有了自己这个妈妈的小男孩，心中感情复杂，一想到刚才他在自己的身上驰骋，那么痴迷的干着自己，妈妈妈妈的脸蛋便一阵羞红，不由的充满了异样，好一会，她才呼的出了一口气，呢喃道：“这是我的儿子，也是我的小男人，从今天开始，我这个亲生妈妈就再也逃不开他的贪婪了，小家伙，你可知道妈妈很幸福呢……！”
　　声音中充满了甜蜜，带着无限的憧憬，妈妈妈妈羞涩的微微闭上眸子，躺在这张她给儿子的，回味着刚才那母子禁忌的欢爱！
　　儿子出了妈妈的房间，顿时，清凉的夜晚气息让儿子舒爽无比，此刻的他依旧光着身子，在这个还未曾有生命的地方，儿子并不怕被人看到，站在东宫门口，儿子呼的猛的出了一口气，心中显得有些激荡的呢喃道：“终于占有妈妈了，妈妈的滋味实在太美妙了，以后一定要彻底的品尝一番！”
　　“恩，夜晚虽好，可是有些太过寂静了，看来必须在这里面弄些生物了，是让空间自己组合生命诞生出来还是从外面弄些进来？是该好好想想了，不过，这是以后的事情，现在，是该去小姨的宫殿了，嘿嘿，小姨的滋味不知道和我那亲生的妈妈比起来如何？不过毕竟是孪生姐妹，只怕小姨的滋味也美妙无比吧，小姨，你的亲外甥来了，嘿嘿，哈哈……！”
　　无比的笑声在御女宫中不断的回荡，萧然身形一闪，下一刻，便已经出现在西宫门口，站在小姨的门前，萧然刚要推门进去，不由的又停了下来，他突然想到阿姨毕竟是，自己还是美好一点比较好，心思一动，顿时结婚的时候那套白色的长袍出现了，这一刻，这个小家伙依旧显得俊美非凡！
　　“吱呀……！”
　　房门轻启，萧然踏步而入，在他走进去的那一瞬间，便一眼看到了坐在内室的床铺上显得无比的端庄的小姨，竟是一动不动，看样子小姨从进来便一直按照传统礼仪盖着盖头不见丈夫便不会移动！
　　如同萧然所想，今天晚上对于小姨小姨来说意义非凡，她终于在今天晚上嫁人了，以后再也不是一个单身的女人，而是有了夫君的女人，更重要的是，她终于可以幸福的把自己的处子之身，交托给自己的小男人了！
　　然而，无论心头多么的渴望甜蜜，可是事情来临的时候，小姨毕竟还是一个处子，也是一个小姨，嫁给自己的亲外甥，她心头还是有些紧张，想到等下就要被外甥占有了，那心头，便止不住的升起了一股奇异的冲击之感！
　　听到房门响动，已经等待了很久却丝毫幽怨的小姨心头不由的一紧，身子微微一颤，那放在的玉手死死的握住了，那玉手青筋都那么的明显，可见她此刻内心的紧张！
　　“来了，他终于来了，我，我还以为依照他对他那亲生妈妈的贪婪程度，至少也要到后半夜才会过来了，可是，他怎么这么快就来了？好突然，我，我好紧张……我是不是就要成为他的女人了？”
　　小姨小姨的心中紧张的要死，萧然这么快就来了完全出乎她的预料，让她有些措手不及，不过，心中却又无比的甜蜜，聪慧如她自然知道萧然能够这么快就来，能够忍住对姐姐那美妙的身子和美妙的身份的，自然心中也爱极了自己这个小姨。
　　已经嫁给萧然为妻子的小姨，自然在从嫁给萧然的那一刻把他便放在了心头第一位，所以萧然这个老公对她的感觉才是她最为关注的，此刻，见到他如此快就进入了自己的房间，她心头紧张的同时，也彻底的松了一口气！
　　萧然眸子中带着一丝兴奋贪婪和笑意，小姨刚才紧张的样子，他自然看的分明，缓缓走到小姨的身边，柔声道：“我亲爱的阿姨，让你等了这么久，都让小然心疼了！”
　　小然那深情的话，让小姨心中感动，不由的紧张有羞涩的说道：“没，没等多久，你，你以前对姐姐那么痴迷，能够现在就过来，已经很快了，已经出乎素欣的预料了，小然，小姨要谢谢你！”
　　“谢什么，小姨你都已经嫁给孩儿做妻子了，这是对儿子最大的感谢了，好小姨，等下你就要成为儿子的女人了，说实话，儿子心里好激动，阿姨，我们一起走完夫妻的完整之路，好吗？”
　　小姨宁素欣心头一阵娇羞，可是对于能够做儿子的女人，她心中早已经很期待了，所以还是忍着新婚对女人的冲击羞羞的点了点头道：“嗯……！”
　　萧然兴奋的拿起放在床边的秤杆，轻轻的挑起小姨的盖头，瞬间，小姨那绝美的容颜出现在了他的眼前，萧然不由的眸光一亮，今天的小姨才是最美的，晶莹的，绝美的容颜让人百看不厌，尤其是那灵动水润的眸子和那小巧的红唇，显得那么的完美，加上额头新出现的那神徽晶沙，更加的迷人心神了！
　　“亲爱的小姨，你好美……！”
　　萧然轻轻的呢喃着，不由的缓缓伸出手，拉起了小姨放在双腿上的玉手，带着小姨从站了起来！
　　小姨小姨双眸娇羞，妩媚，带着一丝幸福的甜蜜，轻柔的笑着缓缓来到已经做了自己夫君的外甥身边，柔声道：“从此以后，小姨的美丽，只为我的孩子我的男人儿子绽放，你，你喜欢吗？”
　　“喜欢……阿姨最好，外甥有些迫不及待了，我们喝交杯酒吧！”
　　萧然挺着小姨的承诺，不由的无比的振奋，渴望的看着小姨那绝美的容颜，随后牵着小姨来到了酒桌前，在小姨那美润的眸光下，倒下了酒水，随后，两人一人一杯，交臂而饮，这一刻，一股奇异的欢喜，在小姨的内心荡漾，看着喝下了和自己缘定三生的交杯酒的亲外甥，她不由的恍惚，不由的痴迷了！
　　曾几何时，那个小的走路都站不稳还吵闹着要吃自己的的小家伙如今已经成为了一界之神，曾几何时那一直痴迷玩弄自己吸允舔舐的小家伙，如今已经成为了一个可以行使男人责任和权力的小男人了，更是在她期待了多年之后，打破了她们着不是母子却更胜母子的乱伦禁忌之路，迎娶了自己做了他的新娘，今天晚上，就是自己把自己为他保留了十多年的处子之身，完全交给他的时刻，这一刻，小姨小姨心头颤栗却又痴情无比！
　　“小姨……！”
　　萧然深情的看着自己的小姨，不由的心头充满了爱意，看着那绝美的容颜，一如自己的妈妈一般，儿子心头微微颤栗，左手轻轻的拦住小姨的柔腰，轻轻的抱进了怀中！这一刻，小姨只觉得自己的心肝好似被触碰了一下，有些柔软，有些酥痒，她美润的眸子闪过一抹湿润，轻声嗯了一声！靠在了萧然的怀里！
　　右手伸出，轻轻的着小姨的脸颊，萧然不由的靠了上去，随着两个人的面容逐渐的接近，小姨的眼睛微微的眯上，那眼皮下的眸子微微颤动，却在期待中，被萧然这个心爱的小男人吻住了那娇润的红唇！
　　“唔……！”
　　身子下意识的一颤，一声娇吟，小姨终于被萧然亲吻了红唇，轻轻的品尝着小姨的香甜，那柔润的被萧然吸入嘴内，吸允着，舌头还伸出舔在小姨的唇瓣上！
　　唔唔唔……
　　小姨被亲吻的心中愉悦，不由的着微微抱住萧然的身子，眸子颤动中，不由的开始回应自己的男人的亲吻，红唇微启，迎接他的舌头进入，也伸出自己的小香舌，和萧然缠绵了起来！
　　舌头在小姨的嘴内和小姨的小相互舔舐，这种，实在是让人心动，小姨的身子，更是在他的怀中，被萧然轻轻的着，着那柔润的柳腰，敏感的触感，让小姨不由的有了感觉，她轻轻的晃动，在自己的亲外甥的怀里，享受那种让她身心兴奋的感觉！


第192章 处子花开
　　萧然的手轻柔的抚摸着小姨宁素心的柳腰，那敏感的触觉，让小姨忍不住轻轻的颤栗，娇柔的身子，在萧然的怀里轻轻的扭动！
　　感受到小姨逐渐的动情，萧然显得也有些兴奋了，那和小姨亲吻的嘴不由的更加贪婪的吞噬着小姨嘴内的甜蜜的滋味，追逐着小姨的香舌，在她的嘴里不停的搅动，逗弄的小姨的双眸逐渐的迷离了起来，呼吸也加快了许多！
　　“唔唔唔唔……！”
　　小姨的娇哼之声传入萧然的耳朵内，让萧然最为兴奋，要知道这个此刻被自己疼爱的却是自己的至亲小姨，那血缘的禁忌，让萧然心头兴奋无比，不由的，萧然的手从小姨的那柔嫩的腰身，来到了她那娇挺的美臀之上，刹那间，那饱满浑圆的感觉，让萧然尝到了瞬间的冲击，那肥美的臀肉，在萧然的手中用力一抓，便有种无比的弹性，刺激的萧然不由的揉动的更加的欢快了！
　　“唔唔唔唔……！”
　　美臀被萧然玩弄，顿时让小姨更加的痴迷了，身子扭动的更加的剧烈，让萧然的手甚至都有些把握不住，不由的，另一只手也顺着向下，来到了小姨的美臀之上，双手分别把玩一只，顿时，小姨的美臀被萧然死死的克制住了！
　　肥美的臀肉抓在手中，感觉柔软弹性，萧然兴奋的抱着小姨的屁股用力的拍打了两下，顿时，那臀肉震颤波动，一下子让小姨在这一巴掌下拍的兴奋了，不由的轻轻的推开萧然，显得娇媚的道：“坏死啦，哪有新婚之夜还，还这样欺负小姨的！”
　　小姨红霞满布，脸蛋妩媚，看的萧然心头一颤，忍不住咕噜一声，吞了吞口水，兴奋的他痴痴的看着小姨，呢喃道：“小姨，你好美，能够占有小姨，小然好幸福！”
　　说着，萧然颤巍巍的伸出双手，轻轻的来到小姨的那宫装长裙的腰间，拉着那腰带轻轻一扯，顿时，小姨的衣带飘落，那本来束在身上的衣服顿时散落宽容了起来！
　　萧然的动作让小姨眉头微微一跳，心中一阵慌乱，新婚之夜，也预示着自己这个小姨终于要被自己的亲外甥占有了！她心头自然紧张无比！
　　“小姨，小姨也好幸福，能够做小然的女人，小然，今夜是小姨和你的新婚之夜，所以要温柔一些，好好爱小姨吧！”
　　迷离的眸子盯着萧然那俊美的面容，小姨痴痴的说道，萧然看着此刻的小姨，看着她那动情的面容，心中一阵波动，不由的拉着小姨的衣裙，轻轻的打开，口中还说道：“小姨，我的亲小姨，我一定会好好的占有你，让你感受你亲外甥的强大，嘿嘿，一想到我可以要了我的小姨，我就好兴奋！”
　　“小坏蛋，不，不许这样说，今天不许羞小姨！”
　　小姨眉头微微颤，不由的娇羞的反驳着萧然，那玉手轻轻的锤了萧然一下，可是身上的衣物，却被萧然拉开了，顿时，小姨的前面身子暴露了出来，那小小的洁白的肚兜，包裹着两团丰满的乳肉，那饱满的弧度，让萧然双眸猛然一亮，不由的呼吸急促了！
　　“好美……！”
　　萧然呢喃了一声，轻轻的剥下小姨的长裙，顿时，小姨就只剩下了肚兜和一条长裤，显得暴露的站在萧然的面前，这一刻，萧然无比的痴迷，尤其是小姨身前的那鼓鼓的一双奶子，让萧然很是流口水，痴痴的道：“这是小姨的大奶子！”
　　萧然的手不由的抓住了小姨的乳房，用力的抓了一把，隔着肚兜，小姨的乳房一下子凹陷了下去，那软软的乳肉轻轻的颤动，显得诱惑人心！
　　“唔……！！”
　　萧然的话羞人，可是他那有力的一抓，更是让小姨的双乳突然间传来了兴奋的快感，她微微颤栗之间，双眸动情的看着萧然，下意识的用手遮住自己的双乳，想要挣脱萧然的手，却被萧然阻挡了下来，而后萧然就这样站在小姨的面前，双手齐上，一手一只，抓着小姨的奶子开始大力的揉搓了起来，顿时，小姨在萧然的玩弄下身子微微颤动，她羞的呜呜的娇吟了两声，随即充满羞涩的对萧然说道：“萧然，不，不要在这里，上床上好吗？”
　　“小姨，你不觉得这样多好，小然可以玩，你可以站着看，嘿嘿……！”
　　萧然轻笑着，抓着小姨的乳房的手不由的伸到了小姨的身后，解开了小姨的肚兜，这一刻，小姨那胸前的一双饱满的奶子彻底的暴漏了出来，那雪白的乳峰上下跳动着，让萧然兴奋了，他用力的抓着一只，同时俯下身子，张口哦含着小姨的另外一只乳房，大力的吃了起来！
　　啧啧……
　　吃乳房的口水声传来，让小姨宁素心有些羞涩，可是胸前的快感，还是让她忍不住呼吸急促了起来，不由的呜呜的呻吟着，那乳房在萧然的品尝中不由的挺的更高了，好像要把自己的整个的奶子都塞进萧然的嘴内一般！
　　吃着小姨的雪白的奶子，萧然的嘴努力的吸允，舌头更是围着小姨的乳晕打转，挑逗着小姨的乳头，这种滋味，实在是美妙非凡，另一只手，抓着小姨的奶子，玩弄的更加的兴奋了，一双乳房，都在萧然的玩弄下，小姨宁素欣享受的同时，伸出了玉手轻轻的抚摸着萧然的脑袋，在兴奋的时候更是用力的抱着向着自己的乳房挤压下去！
　　“呼呼，唔唔唔，小然，你，你吃的小姨好舒服，可是，可是能不能上床，今天，今天是小姨和你的重要的日子，小姨想要好好的把身子交给你，好吗，唔唔唔，哦哦哦，好美……！”
　　小姨的渴望萧然自感感受得到，他也不忍太过折腾小姨，毕竟今天是小姨破处的日子，对她来说，实在是太过重要了！
　　强大的欲望促使着萧然用力的在小姨的奶子上咬了一口，顿时，刺激的小姨不由的啊的一声惊叫，在这种微痛与兴奋的刺激中，被萧然这个小坏蛋一把操了起来，呼吸 急促的想着大床之上走去！看着那张宽大的床，此刻的 萧然已经兴奋的再也克制不住自己了 ，他呼呼的喘息着，飞快的把小姨放在了床上，看着小姨平躺的姿势，那一双饱满的乳房，不由的双眸炙热了！
　　看着眼前这具完美无瑕、性感诱人的绝美熟妇，萧然只感觉身体越来越热、呼吸也越来越粗重，在小姨宁素欣那娇媚的红霞之中，他兴奋的终于忍不住扑了上去，这一刻，萧然只想要狠狠的占有自己的小姨，品尝她身上的每一寸肌肤，这种突然爆发的强烈欲望，让萧然显得有些疯狂的拥吻着小姨宁素心，仿佛要用自己的口水沾染这个绝美处女熟妇的每一处地方一般。一时间，小姨宁素欣那洁白如玉的肌肤上倒出都是啧啧的亲吻之声！
　　“唔唔唔，小然，小姨的好孩子，终于，唔唔唔，小姨终于要成为你的女人了，知道吗，小姨从来没有想过还可以嫁给你，我，唔唔唔唔，我只觉得好幸福，哦哦哦，萧然，亲吻小姨，亲吻你的亲小姨，你这个喜欢干自己的血亲女人的小坏蛋，小姨好舒服，唔唔唔……！”
　　美妇小姨幸福地呻吟了一声，用双手温柔地抚摸着萧然的头脸，抚摸着自己最为心爱的小男人，这一刻，她的心头一阵愉悦，微微的闭上眼睛尽情地享受着这个亲外甥带给她的亲吻和抚摸，那柔软的娇躯和笔直修长的双腿更在这个小坏蛋的亲吻和抚弄下忍不住欢快的地扭动，那酥麻的感觉，更是不断的挠动着美熟妇的内心，让她仿佛痒在肉里一般，不由的呜呜的娇吟着，身子扭动之间不断地变换着各种姿势，越发惹得萧然在欲望中燃烧。
　　“小姨，好美，我的小姨是最美丽的，只有我才可以享用我的小姨，小姨，我要吃小姨的雪白的大奶子，好美的乳房，小姨，爱死你了！”
　　萧然兴奋之中，忍不住猛的抬起头，痴迷的呢喃着，随后更是双眸看向了那饱满的奶子，轻呼一声，张开自己的大嘴伏下身去，不顾一切地将那诱人的乳房含在口中，如婴儿般拼命地吸吮起来。
　　美妇小姨在萧然的浓烈的渴望中，刺激的娇媚的身子一颤，唔的一声，拱起那饱满的酥胸用力地抱住萧然的脑袋，压在自己的双乳之上，更是努力挺起双乳来迎合着自己亲外甥那贪婪的唇舌的吸允，这种强烈的快感，甚至刺激的小姨第一次动情的主动的敞开了自己的双腿，夹住了萧然的腰身，卷曲双腿盘在他的腰身上来回磨擦着。
　　萧然察觉到小姨的动作，不由的双眸猛然一亮，兴奋了起来，他呼呼的喘息着，放开了小姨的乳房，仰起身子，低头狠狠的吻住了美艳小姨的嘴唇吸允她那条鲜红香舌，柔软的嘴唇，粉嫩的香舌，都带来了无尽的快感，刺激的萧然两只魔手也无法忍耐了，一只来到了美艳小姨的胸前那对傲视挺立的乳房上来回的抚摸把玩，而另一只则慢慢的向下移动，缓缓来到了小姨的小腹之上，轻轻的抚摸着，此刻的小姨还有这一条雪白的长裤，萧然隔着裤子轻轻的拨弄小姨那倒三角地带的芳草，那柔软的感觉，让萧然心头一阵渴望。
　　最为兴奋的便是小姨宁素欣了，在萧然的亲吻玩弄下，不但双唇充满了快感，双乳也兴奋无比，更是被那火热的手玩弄着自己的耻毛，顿时，这些强烈的快感激发了小姨身体内已经蠢蠢欲动的情欲！
　　一股羞涩的刺激，让小姨的心头一阵酥麻，下一刻，双腿之间那最为美妙的蜜穴之处，突然有股水流流了出来，缓缓的滴落在亵裤之上，沾湿了一片！
　　“唔唔唔，好羞人，萧然，你，你玩的小姨兴奋了，竟然，竟然羞耻的流水了，萧然，噢噢噢噢，啊啊啊，好舒服，好萧然，小姨，小姨今天是不是可以淫荡一些，萧然，小姨的蜜穴有些痒，你，你帮帮小姨，唔唔唔，噢噢噢噢，好美，对，对，萧然，好舒服，萧然在摸自己这个亲姨的小蜜穴，唔唔唔，好刺激……！”
　　小姨宁素欣发现自己现在可以名正言顺的做萧然的妻子后，那以往压抑的那种对情欲的痴迷彻底的爆发了，居然可以说出这么羞人的话，可是，当萧然的手指触碰到自己的蜜穴的时候，小姨顿时兴奋了，这一刻，她只想要好好的做萧然的女人，好好的体会这种被自己心爱的男人玩弄的快感！
　　萧然呼呼的喘息着，忍不住在小姨的蜜穴上肆意的把玩着，可是，隔着裤子的感觉虽然依旧柔嫩，毕竟没有赤裸的玩弄来的真实兴奋，萧然忍不住松开了小姨，他撑起身子，双手抓住小姨的长裤，在欲望的冲击下，用力的向下一拉，连带着那里面的亵裤，全部扒了下来，这一刻，小姨的美妙的处子蜜穴一下子赤裸了起来，那美丽的风景，彻底的让萧然双目炙热了起来！
　　乌黑的芳草，肥美的柔唇，一道幽深的粉红嫩肉缝隙，充满了无尽的风采，萧然看的双眸大亮，尤其是小姨的蜜穴上此刻流出的银亮的淫水，更是让人看的心头狂跳！萧然在兴奋之下，忍不住再一次的扑到小姨的身上，张口狠狠的亲吻小姨的红唇，那空闲的手在小姨的小腹上抚摸了一番之后钻入了小姨的双腿之间，覆盖上了小姨的蜜穴！
　　小姨宁素欣在萧然的玩弄的刺激下，身体内的淫水分泌的更加的多了，不一会便已经完全打湿了她的蜜穴，萧然在揉捏抚摸了一番之后，被那黏黏的淫水诱惑的忍不住竖起两根手指并在一起，兴奋的在小姨那两片鲜红的蜜穴上挑逗划动了一会儿，挑逗的小姨呜呜的娇吟着扭动着那丰满的大屁股的时候，萧然才猛的在小姨的香舌上用力一吸，在瞬间的刺激中，手中的双指狠狠的插入小姨那已经异常湿润的鲜红小蜜穴里。
　　噗嗤……
　　小蜜穴被插，淫水泛滥的声音，顿时让房间内的淫秽的气息浓郁了许多！
　　小姨更是被自己的小男人这么一插，插的全身一紧，不由的唔唔唔的叫了起来：“噢噢噢噢，插进来了，萧然的手指，唔唔唔，噢噢噢噢，萧然，还爽，小姨的小穴舒服了，。可是，可是你轻点，小心点，不要把小姨的处女膜给弄破了，唔唔唔，小姨要，噢噢噢噢，小姨要把它完整的交给我的亲外甥……！”
　　小姨欢喜的浪叫，让萧然心头一阵愉悦，不但用手指抽插着小姨的蜜穴，那亲吻小姨红唇的更是一路向下，很快来到小姨的乳房上，张口咬住一直白嫩的奶子，用力的吃了起来！
　　胸前乳房上传来的阵阵快感刺激的小姨宁素欣的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，身子更是在这种被啃食的快感中不住的扭动，那两条圆润柔美雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住萧然的脖子，用力的向着自己的乳房上压去，这种快感，好似今天更加的强烈，或许，是因为马上就要被萧然这个亲外甥干了的原因，小姨宁素欣眸光水润的闪动着！
　　快感如潮，各处袭来！那最为美艳的下身在萧然的两只色手指来回插动之间，插得小姨宁素欣的的呻吟声更加的响了起来，小蜜穴里面传来的阵阵快感使她恨不得不顾一切的浪叫出声，发泄出体内积压的快感，在这种刺激之下，双腿之间的蜜穴里顿时分泌出了更多的乳白色淫水。
　　萧然可以清晰的感受着小姨的身体变化，兴奋的他的嘴唇离开了小姨那异常饱满的双乳，缓缓向上，凝视着一脸通红，气喘吁吁的小姨，萧然不由的嘿嘿邪笑轻轻伏在她的耳边说道：“小姨，你的身子好美，可是，今天好像特别的敏感呢！这才一会，小姨就流了这么多的水！”
　　“呀，萧然，小坏蛋。别、别说了，好羞人！”
　　小姨宁素欣羊脂白玉般美艳的面容上满是春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着自己身上的小男孩，不由的嗔道：“就知道羞辱小姨，今天，今天可是我们大喜的日子，你，你就放过小姨一次，让小姨好好的品尝一下洞房的温柔，好不好？日后，日后小姨任由你羞辱折腾，好吗？”
　　萧然听到这话，不由的双眸一亮，再想想妈妈先前的话，他不由的兴奋了，如果把这对姐妹花放在一起让自己暴虐羞辱一番，那该是多美美妙的事情啊，不由的萧然渴望了！
　　“真的吗？小姨说话算数？”
　　“小姨都是你的女人了，还，还能骗你不成，小姨苦守身子这么多年，还，还不是为了你这个亲外甥，现在好不容易能够做你的女人了，你就忍心小姨的初夜没有美好的回忆吗？好外甥，好儿子，求求你，温柔一些，日后，小姨随你就是了，知道你喜欢折腾我和你妈妈，小坏蛋！”
　　萧然见到小姨那风情万种的娇嗔模样，不由的双眸猛然一亮，显得神情陶醉地道：“小姨，太好了，嘿嘿，不要反悔哦，小姨，你真美，我爱死你了！”
　　声音刚刚落下，萧然便再次的痴迷了，再次吻上了小姨的樱唇。
　　小姨那柔嫩的嘴唇和舌头充满了清新的味道，如同蜜糖一般一般，让萧然连心都给融化了。
　　小姨宁素欣听见萧然那深情的话，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生辉的双眸微微娇羞的看了一眼心爱的小男人，不由腻声道：“你呀，别以为小姨不知道你想要干什么，不过，从你一次，现在呢好好的爱惜小姨，明白吗？”
　　小姨说到最后，她的脸蛋微微娇羞，那波动的眸子更是充满了奇异的光彩，对萧然分外了解的她知道，过了这段时间的甜蜜蜜月期，只怕这个小坏蛋一定会把自己姐妹放在一起想尽办法的羞辱玩弄，不过，一想到将要面对的刺激情景，小姨便觉得心头一阵阵的火热！
　　那一瞬间，小姨在兴奋和激动之中香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭双眼，眼眸在眼皮下轻轻的颤动，现实着她的内心很不平静，只是，动情如此之下小姨仰起脸将红润的樱桃小嘴送到萧然的面前，意味自然分明。
　　亲小姨和亲外甥，充满着禁忌的刺激下两人疯狂的接吻着，这一刻，无论发生什么事情，都无法阻止这对要打破血脉禁忌的不伦情爱。
　　小姨被自己身上的小男人吻得是呼吸急促，香舌酸疼，脸蛋更是红彤彤的娇媚无比，精致的鼻梁上也隐隐浸出了汗水，呼吸急促之间鼻头急速地开合，可是沉浸在心爱的男人的亲吻的甜蜜滋味之中的她却丝毫没有挣扎推拒，就那么温顺的配合着萧然的享用，更是要把自己的更多的美好滋味，都送给自己心爱的小男人。
　　萧然亲爽了，这一次的小姨比着以往都要大胆，甚至对自己热情如火，这一刻他在亲吻小姨的红唇的同时，并没有忘记小姨的身子，那一双魔手已经在小姨那雪白柔嫩的的身上更加卖力的游走起来。
　　对于小姨宁素欣来说，或许在和萧然结婚的那一刻便已经彻底的迷失了，那种梦幻一般的婚礼，神话一般的婚景，每一种，都醉了她的心，从再嫁给萧然夫妻交拜的那一刻她不再当萧然是她的外甥，更是她今生唯一的男人，所以动情如此的小姨才会这么肆无忌惮、柔情似水。
　　快感如潮的亲吻中，在小姨几乎窒息的时候，萧然松开了小姨的红唇，却依旧没有任何的言语，一路亲吻着小姨的红唇向下，来到那饱满的乳房，来到了小姨的那平淡的腹部，最终来到了小姨的双腿之间，看着小姨那红润的蜜穴，萧然不由的轻轻的伸出舌头，在小姨的蜜穴上舔了一下，瞬间，小姨哦的一声娇吟，全身都娇颤了起来！
　　“唔唔唔，萧然，你，你不要舔那里，今天不要好吗，要了小姨吧，唔唔唔唔，你这个小坏蛋，噢噢噢噢，唔唔唔唔，好舒服……！”
　　萧然没有理会小姨的无力的哀求，双手抓着小姨那雪白的腿大大的分开，霎时间，小姨的粉嫩的小穴完全的展露了出来！萧然无比痴迷，今天晚上，这个蜜穴彻底属于他了，她可以尽情的占有这个地方了，想到兴奋处他猛的低下头，张口含住了小姨的小穴，吃了起来！
　　“唔唔唔唔……不要，不要吃，好，好强烈，啊啊啊，萧然你坏死了，又折腾小姨的小铝耍好爽啊，唔唔唔唔，小姨爱你……！”
　　呻吟中，萧然吃小姨的蜜穴吃的更加的起劲了，舌头更是深入小姨的小穴中搅拌着！
　　小姨的情欲大动，那丰美的雪白的臀部不住的摇动着！
　　“唔唔唔唔，好强烈，受不了了，小然，你，你坏，你明知道今天，唔唔唔，今天小姨特别敏感，不，不要了，哦哦哦，唔唔唔，不要吃了，太强烈了！”
　　小姨呻吟着，浪叫着，不断的扭动自己被萧然压在身下的身子！
　　呼呼……
　　浓郁的呼吸从萧然的嘴里喷打在小姨的淫穴上刺激的小姨呜呜的呻吟着，那美润的双腿也忍不住用力的踢腾了起来！然而，这只是开始，因为萧然吃着小姨的淫穴，舌头也插入了小姨的小履冢在那阴道内舔舐着小姨的肉壁，一股股更为浓烈的快感，刺激的小姨全身都不由自主的悸动了起来，唔唔唔的呻吟声从鼻子中发出，小姨的淫水，却从情欲的刺激中在阴道内流淌了出来，萧然感受到之后，大喜的张开嘴巴全部吸入他的嘴里！
　　啧啧……
　　品味着新婚之夜小姨的淫水的滋味，果然别有一番滋味，萧然那亲吻的力度更大更深了。
　　“噢噢噢噢噢噢，好舒服，萧然，小姨受不了了，呜呜，要了小姨吧，不要在折磨小姨了，好兴奋你，你呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊，你答应过小姨的，噢噢噢噢，好美，萧然！”
　　“唔唔唔唔哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯呃……！”
　　“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊，小然，小姨受不了了，要了小姨吧！”
　　萧然一番肆意的亲吻玩弄，很快，小姨今天敏感的身子便抵抗不住了，更重要的是，这一刻，她那哀求的声音，让萧然心神一震真的冲击，不由的呼呼的喘息着，再次用力的在小姨的蜜穴上用力的吸允，萧然呼呼的喘着热气，却还是松开了小姨的小拢
　　“小姨，你今天真的好敏感哦，真的想要吗？嘿嘿，叫声老公听听，我便给你哦！”
　　听到萧然的话，小姨宁素欣顿时娇羞的白了萧然一眼，那水润的眸子妩媚不已，看着这个充满得意的小坏蛋，不由的娇嗔道：“你，你坏死啦，今天可是小姨的洞房之夜，还折腾人，哼，不叫！”
　　“真不叫？”
　　萧然嘿嘿淫笑着，身上的衣服不知道什么时候已经完全消失了，他挺着自己的大肉棒，顶在小姨的蜜穴上，轻轻的研磨着，顿时，这种火热坚硬的感觉仿佛一下子顶到小姨的心肝了一般，让她双眸猛的一阵水润，随即呼吸急促了起来，那本来就红霞满布的脸蛋一下子充满了渴望，情潮翻涌的她不由的呜呜的呻吟着说道！
　　“萧然，噢噢噢噢，唔唔唔，来嘛！不要折腾小姨了，哦哦哦，好舒服，萧然的肉棒好烫，小姨好舒服，快，快小姨要！”
　　“要什么？”
　　小姨的呻吟声让萧然心头满足不已，不由的调笑的逗弄小姨，那肉棒还配合的在小姨的蜜穴上一顶一顶的，顿时，顶的小姨心肝乱颤，她是个处女，哪怕很渴望的想要，可是这种顶动着好似要插入的感觉，还是让她有些紧张，不由的，她呜呜的娇吟着，说道：“坏蛋，坏蛋萧然，你，你唔唔唔，你就知道折磨小姨，哦哦哦，受不了了，快，给小姨，小姨要萧然这个亲外甥的大肉棒，唔唔唔，你，你满意了吗？”
　　小姨终于还是抵抗不了了，身体内的欲火燃烧的她身心难过，更重要的是，已经等待了十多年的她再也不想等待了，她要真正的做自己外甥的女人！
　　“满意是满意了，嘿嘿，小姨，你还没有叫我老公哦！”
　　萧然的肉棒猛的顶了一下小姨的蜜穴，顶的小姨蜜穴中咕噜一声分泌出了浓浓的淫水，霎时间，小姨娇羞的呜呜的别过头去，可是，在极其的渴望之下，她还是不由的唤道：“呜呜，老，老公，唔唔唔，哦哦哦，要我，快要我，老公，老公，你，你满意了吗？坏蛋！”
　　“小姨，我要插进去了哦！”
　　萧然听到小姨这声呼唤，顿时充满了征服感，看着身下被自己挑逗的淫荡无比的美熟妇，他只觉得无比骄傲，那巨大的肉棒在小姨的蜜穴上狠狠的研磨了几下，这才轻柔的说道！
　　萧然同样饱受煎熬，双手分开了小姨这个处女美熟妇的雪白大腿！
　　终于，这对于这个奔四的美熟妇来说最重要的时刻来临了，此刻，她粉腮热红，媚眼含春的迷离的看着萧然，看着他的面容，好似要把这一刻深深的刻画在自己的内心中，刻画萧然插进自己的蜜穴中的那一刻的一点一滴的表情，心中紧张又期待的小姨含羞的轻轻点了点头，檀口轻启轻柔地说道：“嗯，小姨，是第一次，你，你轻一点……”
　说话之间，那种幸福娇媚的模样，实在让人心动，萧然看的口干舌燥，尤其是那一句第一次，这地点燃了萧然内心的渴望！
　　他一直想要占有自己的妈妈和小姨，妈妈是他心中最美的女人，却无缘的道妈妈的第一次，无法破处那层处女膜，所以，他心中有着遗憾，不过，看着和妈妈长相一模一样身材特点几乎都一模一样的小姨宁素欣，萧然心中突然有些满足了，给小姨破处，也有种给自己的亲生妈妈破处的感觉，萧然不由的面色一阵火红，身子都忍不住颤栗了！
　　“小姨，我，我终于可以干你了，我要你！”
　　说话间，萧然的巨大的肉棒已经强烈的跳动着挤开了小姨的那两瓣肥美的肉唇，可是，并不顺利，小姨毕竟没有被开发，所以萧然插进去的时候显得很是艰难，尤其是那粗大的龟头，几乎撑裂了小姨的蜜穴口，才在噗的一声，挤了进去！
　　“啊……！停下，好痛，疼死小姨了，呜呜，萧然，你，你的太大，小姨，小姨的蜜穴有些承受不了，唔唔唔，怎么会这么难受？”
　　那种被突然有种撑破的感觉刺激的小姨全身颤栗，双腿下意识的夹住了萧然，巨大的痛感，让她不由的紧紧的皱起了眉头，可是脸蛋上，还是浮现了两抹潮红，因为她清晰的感受到自己的蜜穴口出一个硕大的龟头在里面跳动，虽然很痛，可是有种被塞满的充实感，不由的，她显得有些迷离了！
　　“呼……小姨，果然是处女的小拢真是太紧了，可是，小姨，这样不上不下很难受的，而且，女人第一次都会疼的，不疼就不完整了，小姨……！”
　　萧然有些期待的看着小姨，毕竟小姨的蜜穴实在太美妙了，刚插进去一些，萧然就察觉到小姨的蜜穴和妈妈的几乎一模一样，让萧然特别的兴奋，插着小姨干着她也有种干妈妈的感觉！
　　萧然的渴望让小姨宁素欣不由的一阵苦涩，原来破处这么痛，可是，想到自己已经是萧然的女人了，更何况，不是一直期待这一刻吗？想到这里，小姨不由的微微点了点头，艰难的说道：“那，那你轻一些，疼惜小姨一点！”
　　“好，小姨，我来了！”
　　萧然兴奋了，不过他更知道，一个女人破处的时候，停的越长就越痛，萧然不是不怜惜小姨，而是不让她太痛，所以，在这一刻，萧然深吸了一口气，挺着自己的肉棒，抱着小姨的腰身，一点一滴的挤了进去，顿时，萧然的肉棒逐渐的被小姨的蜜穴吞没了！
　　终于，在这一刻，萧然感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是小姨的处女膜，这是小姨纯洁的象征，萧然的目光一下子火热了起来！
　　“呼呼……我最美丽的小姨，我的妈妈，儿子给你们破处来了，儿子要永远占有你，儿子来了……！”
　　萧然一声高叫，猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，萧然的整个肉棒都插入了进去，那一刹那，小姨的处女膜瞬间被萧然冲破了！
　　“啊……！”
　　在萧然冲破处女的时候，小姨只觉得身子都被撕裂了，这一刻，她猛的一声惨叫，全身都痛的颤抖了起来，可是，眼角却流出了一丝清亮的泪光，心头痴痴的呢喃道：“终于进来了，我的亲外甥终于给我这个小姨破处了，从今天开始，我再也不是处女了，我是萧然的女人，我会是一个好妻子！”
　　呢喃着小姨不由的痴痴的看着萧然，双手抱着萧然的身子呢喃道：“萧然，我的外甥，我的好老公，谢谢你！”
　　萧然嘿嘿一笑，那肉棒在小姨的蜜穴中，感受着小姨蜜穴那种自动蠕动卡主的感觉，不由的兴奋了，双手在小姨的身子上开始爱抚了起来，也亲吻着小姨，减轻小姨身体的痛楚，好一阵，小姨才从那种破处的痛苦中醒来，不由的情欲再次涌现，她娇羞的看着这个自己生命中第一个插入自己身体也会是最后一个插入自己身体的小男人，不由的羞涩道：“你，你动吧，小姨可以了，好好疼爱小姨！”
　 随着小姨的话，萧然兴奋了，忍不住轻轻的抽动自己的肉棒，在小姨的蜜穴中抽插着，刚开始，小姨还会皱着眉头嗯嗯的痛哼两声，可是随着萧然的努力，小姨终于舒展开了眉头，渐入佳境！
　　“小姨，我等不了了，我要狠狠的干你，小姨，好好的被儿子干吧，哈哈……！”
　　萧然淫笑着，猛的挺动自己的肉棒，开始加快了抽插，顿时，噗嗤噗嗤的抽插声传来，萧然的肉棒在小姨的身体内紧紧出出了起来！
　　“唔唔唔，哦哦哦……天啊，好大的肉棒，萧然，喔喔喔，我的男人，好舒服，刚才好痛，可是现在好快乐，萧然，好棒，原来，原来做女人真的这么快乐，唔唔唔，萧然的肉棒好大，插死小姨了，噢噢噢噢，唔唔唔……！”
　　随着萧然的抽插，小姨逐渐的适应了萧然的巨大的肉棒，感受着那肉棒在乱跳着不断撞击着自己的紧窄阴道，这一刻，小姨宁素欣整个人都被这种男女结合的状态弄的痴迷了！芳心羞得砰然跳动，娇颜涨红，她的心肝更加砰砰乱跳，外甥那火热的大肉棒，此刻正在她的双腿之间的蜜穴中一下重过一下的撞击着自己的蜜穴，实在是太让人惊奇了，原来这就是男女欢爱，好美！
　　“好舒服，啊啊啊啊，小然，你，你弄得小姨好舒服，唔唔唔，原来让自己的外甥干自己这个小姨是这个的舒服，萧然，谢谢你，小姨终于可以做一个真正的女人了，再也不用为那处女之身苦恼了，唔唔唔，嗯嗯嗯嗯，好爽”
　　萧然挺着小姨的噶生浪叫，兴奋挺动自己的饿肉棒插着小姨的骚拢可是那双手，却放在小姨的那饱满的乳房上开始加大力量的把玩揉捏了起来，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色的乳头，更是弄得小姨的乳房愉悦不已，小姨再次开始呜呜的浪叫了起来！
　　于此同时身下的肉棒在那蜜穴之中抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被从小姨的蜜穴中被萧然的肉棒带了出来，滴落在那洁白的床单之上。
　　双重的刺激使得小姨几乎抓狂，处子破身的她对于这种男女至爱的快感更加难以忍受，敏感无比，很快就忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：“啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦，唔唔唔唔，我的萧然，我的外甥，我的老公，噢噢噢噢，好美，大肉棒竟然干的我这么舒服，小姨爽死了，呀，萧然，你插的好深，小姨受不了啊，好敏感，唔唔唔，小姨有种飞翔的感觉！”
　　大床之上，一个快四十的美熟妇在一个小男孩的身子下婉转承欢，更是被这个小男孩干的死去活来的，这般的情景，看的人热血沸腾，那种奸淫熟女的兴奋感，让人心头一阵阵的酥软！
　　看着身下的美熟妇小姨，萧然感受着那处子嫩穴，不由的兴奋了，这是自己的小姨，而且还是一个处女，却从此以后，完全的属于自己了，萧然激动的双手抓住小姨双腿大大的分开，那巨大的肉棒一次次的冲击着小姨的蜜穴，狠狠的深深的插入小姨的子宫！
　　“啊，好舒服啊。小姨，你的蜜穴夹得我好爽哦！”
　　萧然此刻爽的从内心发出舒服的感叹。他的肉棒在这快感中更加欢快的跳动，插的更家的快速了，这一刻，他那邪恶的心思有来了，也想要让自己的小姨为自己怀上一个孩子，不由的邪邪的一笑，冲着小姨的蜜穴狠狠的插入！
　　噗嗤噗嗤……
　　小姨宁素欣这一下子双上了天，显得无比的舒服，哪怕是处子，她依旧成熟的跟一个滴水的水蜜桃一般，所以对于萧然的奸淫无比的享受，彻底的放开之后，对于自己亲外甥干自己这个小姨，心中也充满了强大的禁忌力量，爽的更加的兴奋了！
　　“呜呜呜呜呜，小然，我的好孩子，干着自己的小姨是不是爽死了，唔唔唔，你这个坏蛋，连自己的妈妈和小姨都不放过，你，你那邪恶的心思，难道以为妈妈和小姨不知道，唔唔唔唔，太爽了，在深一些，我的好孩子，小姨被自己的亲外甥干的美死了，唔唔唔唔，原来，原来至亲乱伦竟然这么让人抓狂，噢噢噢噢，啊啊啊！”
　　小姨在舒服的快感中发出一声声禁忌的呻吟，实在是强大无比，那娇媚的面容，看的萧然心神悸动！更加迅猛的冲击小姨的蜜穴，这一刻，小姨被干的脸上出现了无比的淫荡神情。
　　萧然看到兴奋处，忍不住全部抽出自己的肉棒，随即将大肉棒对准她的淫水骚拢“噗嗤”的一声，猛然插入，贯穿到底！
　　“啊……好深……唔唔唔……！”
　　小姨被这么一插插的整个美臀都懵的抬了起来，下一刻狂呼一声，在萧然那猛烈的冲击抽插中，呜呜的浪叫了起来！
　　萧然兴奋的一边抽插着小姨的蜜穴，更是忍不住低头吻住她的浪叫的红唇，随着肉棒的插动，亲吻着那耸动的红唇，一阵抽插后，萧然感觉到小姨的密道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。
　　口中发出含糊不清的叫床声：“唔唔唔唔，噢噢噢噢，萧然，小姨的亲外甥，好深，插的好深，噢噢噢噢，插死小姨了，唔唔唔，小姨的小露几你插烂了，可是，好美，唔唔唔，美死小姨了，萧然，用力，在用力一些，小姨好快乐，好满足，唔唔唔唔，终于被萧然这么痛快的干了，萧然，唔唔唔，你满足了，呜呜呜噢噢噢噢，太美妙了，我的小穴，哦哦哦，插深一些，再深一些，好痒，瘙痒死小姨了！”
　　小姨在这种疯狂的一查到底的冲击中，顿时癫狂了！娇媚的脸颊潮红的如同高潮了一般，这一刻，萧然看的心颤了，他搂紧小姨的身体，迅疾的耸动自己的屁股，顿时，抽插如同暴雨一般的降临了，快速异常的猛烈抽插，贯穿到底、每一次啊都彻底的插入了小姨的子宫之内！直抵花心。
　　“哎呀！唔唔唔，噢噢噢噢，小然，我的亲外甥，我的老公，我的好男人，你干死小姨了，唔唔唔，插的这么深，呀，有插到小姨的花心了，唔唔唔，爽死了，好热，好烫，萧然的肉棒好厉害，烫死小姨了，哦哦哦哦哦，快一些，再快一些，唔唔唔……！”
　　“小姨，我就要这样干你，我要干你一辈子！”
　　萧然被小姨的浪叫冲击的心神都差点沦陷了，不由的扛着小姨的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来。
　　小姨在萧然的身下被干的如同最浪荡的女人一般淫荡地呻吟着，迎合着萧然那巨大的肉棒高起伏的抽插。此时此刻的她媚眼如丝，娇羞异常，可是，却风情无限，那一头秀发被干的飘动散乱，丰腴的腰身，更是在这种冲击中不停的耸动迎合萧然的肉棒，美臀娇美的摆动着。
　　“哦噢噢噢噢，好舒服，萧然，好爽，小姨好爽，唔唔唔唔，受不了了！要来了……”
　　在萧然那巨大的肉棒的大力抽插下，小姨第一次品尝肉棒的性爱终于在因为身体的敏感而迎来了第一次的高潮！在小姨那突然表现的要飞翔的状态下，萧然知道小姨要来了，这一刻，他也不再忍耐自己，不由的显得有些疯狂的抽插着，那速度越来越快。
　　“不行了唔唔唔，真的不行了、小姨，小姨要来了、噢噢噢噢、来了！啊！要升天了……”
　　小姨身体猛的一紧，顿时，那蜜穴内一阵旋转，猛的一缩一放，霎时间喷射出了小姨被肉棒奸淫后的第一次高潮，而在这股高潮中，萧然的速度猛烈的加快，下一刻，萧然一声怒吼：“小姨，儿子要把所有的精液都射进你的子宫内，让你怀上萧然的孩子！”


第193章 娇媚素欣
　　“射进来了，萧然都射进来了，唔唔唔，好烫，萧然，谢谢你，小姨终于做了你的女人，感觉好幸福……！”
　　呢喃之间，小姨那娇媚的面容带着无比莹润的光辉，看的人不由的心神大震，尤其是刚刚要了这个处女熟妇，对于萧然来说，诱惑力是无限的，不由的，他显得颇为痴迷的缓缓撑起身子，细细的打量这个成熟妩媚的至亲小姨！
　虽然不是第一次的看到自己小姨的身体，可是萧然看的依旧心神摇荡！赤裸光溜溜的雪白身子，萧然看的不由的惊喜不已！自己小姨的身子和妈妈比起来，虽然是那般的相似，不分上下，都显得那么的妖娆美艳，可是妈妈因为是成熟妇人，所以显得更加的凸凹玲珑，绝对是超一等的傲人身材，可是小姨宁素欣不只是容貌和妈妈一模一样，而且整个人的气质显得清纯、体香幽幽，虽然身材同样前凸后翘，可是比着妈妈总是青涩了一些，不过这种为完全开发的处女熟妇的味道，萧然看的更加的痴迷！小姨那胸前丰满又坚挺的雪白大乳房高挺丰腴，就连躺下时也不见稍有软散，或许这就是处女与熟妇的最大差别！细细的看去，小姨那丰满的乳房硕美饱挺，既柔软又富弹性的在他眼前不住弹跳，那雪白之上的两点粉嫩的红润乳头，坚挺诱人，看的人心神荡漾。
　　绝美的容貌，肉香嫩滑赤裸的香艳气息，腰身纤细紧实，如同水蛇柳腰，都是那般的至美诱惑，只是那柔弱的身子，正不知道是是如何撑起那对饱满硕大的乳房。更让萧然看的双眸阵阵发亮。
　　小姨宁素欣肌肤雪白，胜似白玉，那一双玉腿雪白圆润、匀称修长，看得人心神微颤，实在忍受不住诱惑，萧然轻轻的伸手抚摸了上去！触手结实饱满，光想到被这双美腿紧夹在当中，在小姨的两腿之间的小骚吕锿肪∏槌椴寮橐的光景，就让萧然忍不住双眸瞬间火热了起来！
　　“唔唔唔，小然，小姨，小姨好难过，你，你别摸了，已经够了，小姨是第一次，有些承受不了了！”
　　小姨被萧然那火热的大手抚摸着自己的双腿，一阵阵酥麻的感觉涌来，让这个处子新破的美艳妇人直觉的每一次抚摸都摸在她的心头之上，刺激的她身体微颤，心肝颤抖，那刚刚被自己的孩子奸淫的欲望再一次的升腾了起来，然而，那小穴中被自己的孩子那巨大的肉棒撑的微微胀痛的小穴告诉她现在的她刚刚破去处女之身，根本容不下更多的疼爱了，不由的，她那娇媚水润的眸子看向萧然，轻声的呢喃着！
　　那处子被开发的妩媚，看的萧然忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即痴痴的看着小姨轻声道：“小姨，你的身子实在是太美妙了，能够给我的亲小姨破处，孩儿心中好兴奋，我，我根本不满足，小姨，再让你的好孩子干你一次，好吗，我要好好的欣赏小姨的身子，好好的把玩小姨的肉身，小姨，让我满足吧！”
　　“可是，可是，小然，小姨真的承受不了了，那里有些疼！要不，要不你，你去干你妈吧，小姨以后再给你，好不好？”
　　小姨羞涩的微微别过头去，有些不敢看萧然，可是心头中也有些渴望再次被自己的孩子疼爱，毕竟刚刚尝到这种被男人疼爱的滋味，她很是痴迷！
　　看着小姨那春情荡漾的模样，萧然便知道小姨内心一定被自己勾引的淫荡不已了，只是因为刚刚被自己这个外甥干了处女膜，所以有些娇羞，萧然心头微微兴奋，不由的说道：“小姨，要吗，我一想到干小姨的骚拢我就无比的兴奋，太刺激了，小姨，让你的外甥在好好的疼爱你一次，我一定轻一些！”
　　“唔唔唔，坏蛋，什么，什么骚拢你，你羞死小姨了，不要说这些羞人的话，你，你想要就来吧，轻一些，小姨才刚刚破身！”
　　小姨不由的娇羞的瞪了萧然一眼，新婚之夜竟然说这样羞人的话，她只觉得自己的心肝被刺激的颤抖的有些承受不了了，可是，自己孩子那巨大的肉棒还在自己的蜜穴中轻轻的蠕动，每一次都带着无比的快乐，让她忍不住都想要再次浪叫！
　　“嘿嘿……小姨，这话才刺激呢，好啦，知道小姨刚被我干了，一定轻一些，现在，让你的外甥在品尝一下你的身子那美妙的味道吧！”
　　萧然说着不由的痴痴的看着身下的娇媚熟妇，看着她那因为情欲而诱惑的仿佛醉酒一般的红晕，忍不住俯下身去，伸出舌头顺着小姨那柔软娇嫩的肌肤缓缓而下舔去，小姨忍在萧然那火热的舌头下不住发出了醉人的哼声，尤其当萧然那灵巧的舌头，从小姨那胸前饱满丰硕的乳房下慢慢舔动，一点一点的向上舔舐，直到将小姨那丰满的大奶子噙入口中，尽情恣意地吻吮吸舐之时，小姨嘴里那无比诱人的哼吟声中愈发娇媚，娇躯虽本能地想要秀东，雪白的娇躯扭动之间，颇有种欲拒还迎地魅惑，更是在自己的外甥吻的她动情的时候，小姨微微仰起身子，将一双饱满的美乳送向他口中，任由萧然啃着自己的奶子大展口舌诱惑，逗的小姨那刚刚高潮后平复的情欲突然之间情动难耐。
　　“唔唔唔唔，萧然，好孩子，你的舌头太棒了，好热，又那么会舔，舔的小姨的乳房好舒服，美死了，唔唔唔，以前也被你吃，可是，却从来没有今天这么让小姨兴奋的，小然，谢谢你，小姨好满足，好幸福，终于可以做小然的女人了，唔唔唔唔！”
　　小姨动情的呻吟，让萧然无比的兴奋，不由的在小姨的乳房上大吃特吃了起来，尤其是那红润的乳头，含在口中舌头环绕挑逗了起来！萧然这一刻才发现自己不但对妈妈痴迷无比，就是自己的小姨，也让他由衷的喜爱！
　　小姨那雪白妖娆的媚体，有着让萧然流连忘返的绝佳本钱，更因为小姨和自己的那种血缘关系，才会更加的刺激萧然内心的禁忌欲望，如果征服自己的亲生妈妈一般，萧然也要在床上将这娇媚的小姨彻底征服，让她享受到那无比美妙的高潮，永远臣服在自己的肉棒之下，成为自己的禁脔，从此以后，这对世间的绝美女人，孪生姐妹花便只能让自己在床上玩弄享受！
　　萧然的火热的嘴和舌头在小姨那一对丰满而坚挺的雪白大乳房上用力的吮吸，那饱满坚挺的口感，使得萧然兴奋的口舌啃食的愈发用力了，吻吮小姨的左边的乳房的时候，那贪婪的眼睛还留恋着右边的丰满而坚挺的雪白大乳房，这种情欲贪婪之间，萧然把小姨的那洁白的乳房上舔的吃的全是口水，更因为萧然的刺激，那雪白肌肤已被他逗的透出情欲酡红，两朵乳头早被吸允的俏生生的挺立着，显得无比的魂销。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好美，好舒服，我的小男人，小姨好爽，你，你太棒了，不要逗小姨了，你的肉棒还在小姨的小穴里，快，快干小姨吧，小姨受不了了！”
　　小姨被自己的外甥吃的情欲勃发，那水润的美眸半睁半闭，咿唔呻吟声中透着无尽的销魂，嫩滑如花的雪肌上头浮起了薄薄的潮红，这一刻，她那刚刚破身的成为女人的身子显得敏感娇柔，扭动之前，渴望着自己的亲外甥狠狠的奸淫自己的小穴，体会那种被男人疼爱的快感！
　　动情的小姨蜜穴不住的微微收缩，一股股情潮淫水从里面流了出来，让萧然的肉棒清晰的感觉到了，不由的双眸大亮，尤其是和小姨彻底的结合之后，萧然和小姨灵欲交融，在小姨的身体内种下了自己的烙印，从丹田内那缩小版的自己，可是感受小姨体内的爆发的欲望，萧然不由的双眸更加兴奋了玩弄小姨更加的大力了起来！
　　雪白的乳房，被萧然用力的抓在手中，揉动着那乳房拨弄的在小姨的胸前不断的乱颤抖动，而萧然向上，低头含住了小姨的红唇，顿时，小姨的鼻间传来了新一轮刺激的快感呻吟！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，嗯嗯嗯……！”
　　口中动情地呻吟着，小姨显得无比的沉醉，迷人的娇躯在萧然这个群亲外甥的挑逗调弄之下，正妖娆淫荡地展现着女体无比的魅惑，在外甥的身体下不断的扭动，如同美人鱼一般的充满了艳情！
　 小姨动情的扭动，连带着那雪白的美臀也不住的轻轻的供动，那插在小姨的蜜穴中的肉棒，顿时被这种供动弄得在小姨的骚吕锴崆岬哪Σ磷牛刺激的两个人不由的身子一颤，齐齐哦了一声，萧然敏感的发现自己的肉棒在小姨的供动下竟然大了一圈，显然已经饥渴难耐了，不由的，萧然的眸光亮了起来！
　　萧然的双手依旧把玩着小姨那翘挺而令人爱不释手的丰满而坚挺的雪白大乳房，腰身微微开始耸动了起来，在小姨的那娇媚温暖又窄又紧的蜜穴之中缓缓的抽插，照顾着小姨的处女破身的痛楚，可是，那种美味绝伦的紧凑蜜穴，依旧让萧然不由心荡神摇，小姨的蜜穴被外甥的肉棒抽插着，娇躯本能地紧缩，顿时，如同妈妈一般的那种奇妙宝穴猛的卡主了萧然的肉棒将他箍得更紧，使得萧然在这种快感之中再忍不住，腰身缓缓用力，坚硬而火热的大肉棒在小姨的骚履诳始大力的抽动，顿时，这种强大的快感，弄得小姨面色一红，顿时口中嘤咛娇吟了起来，激烈的情绪更是让她一阵娇喘。
　　小姨的小骚录形之间，紧凑无比，显得非常的劲道，吸的萧然只觉浑身毛孔都张开了，有种浑身飘飘然的感觉，这种销魂的感觉，让萧然不由的欲火狂升，再一次的加快了抽插的速度，一时间，小姨那两腿之间的小骚卤徊宓酶深了。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好爽，萧然，太棒了，肉棒太棒了，噢噢噢噢，插的好深，可是，可是都好似插到小姨的心里了，让我又兴奋又酸，感觉如同飞了一般，萧然，唔唔唔，干小姨，干吧，小姨的骚率悄愕模唔唔唔……！”
　　小姨在这种抽插中，终于再次完全兴奋了，那先前的微微疼痛的感觉也在抽插中被快感替代，她娇媚的眸子不由的充满情潮的看着自己身上的小男孩，自己的外甥，现在的老公，她呼呼的喘着热气，迎接着萧然的奸淫，口中更是浪叫不止！
　　萧然的肉棒在小姨的蜜穴中抽插之间，不但体会到如同妈妈那紧窄的蜜穴一般的快感，更是察觉到小姨的蜜穴之内重重门户层层叠叠，将他的坚硬而火热的大鸡巴紧紧啜住，颇有种步履维艰的感觉，可是却更让他的肉棒快感无限！
　　“呼呼……小姨，你的骚抡婷溃夹死外甥了，不行，我要好好品尝小姨的身子和骚拢　
　　萧然的大肉棒在小姨的蜜穴中快速的抽插着，插的小姨双眸水润光泽，更是不停的呜呜的娇吟着，在这种美味之下，萧然兴奋的俯下身子，松开一只饱满的乳房，看着那雪白的奶子，萧然兴奋的张口把小姨那丰满而坚挺的雪白大乳房吃进嘴里，在那丰挺美乳上吻吮不休，手还在小姨的乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便，另外一只手还不闲着的抓着小姨的另外一直奶子大力的揉捏着！
　　吃着小姨，萧然向着自己这个亲外甥竟然可以把自己的大肉棒深深的插入到小姨的两腿之间流着淫水的小骚吕锩嫒ィ便有股子说不出的禁忌兴奋！萧然心里暗暗发誓，一定要尽情的细细的品尝小姨的骚潞蜕硖宓拿牢叮还有自己那美艳的亲生妈妈！只有把自己的妈妈和小姨永远压在身下用自己的大肉棒狠狠的奸淫，自己才是天下最幸福的男人了。
　　“唔唔唔唔，轻一点，噢噢噢噢，好美，可是，太强烈了，小然，亲外甥，轻一点，小姨，唔唔唔，小姨的小掠行┠咽埽唔唔唔唔，好美，哈舒服，啊啊啊啊，爽死小姨了，被外甥干的小姨，竟然这么兴奋，唔唔唔，爽啊，萧然，噢噢噢噢，我的好男人！”
　　此刻的小姨已经被自己的外甥干的完全的沉迷在那禁忌的欲望之中不能自拔了，那一头乌亮长发原本盘着妇人发髻，可是此刻在外甥的奸淫折腾下，微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的绝美容颜上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得萧然干着小姨的蜜穴颇有些魂不守舍，眼睛中，也放出了如狼一样的目光。
　　“小姨，太美了，太爽了，干死你，小姨，干死你，哦哦哦，好舒服，小姨，你和妈妈都是我的至亲的女人，却可以被我压在身下狠狠的奸淫，爽，爽啊，哈哈……！”
　　萧然被这种血脉禁忌刺激的心头一阵癫狂，不由的兴奋大大笑了起来，却一下子让原本已经痴迷的小姨一下子羞的猛的摇动着那香艳的娇躯在外甥的身下摆动了起来，娇羞的叫道：“唔唔唔唔，萧然，怎么可以这么坏，不，不要说了，小姨都被你干了，你，你还这么羞人，唔唔唔唔，啊啊啊啊，我是你小姨，可是却被外甥干了，好，好羞人，好刺激，唔唔唔唔，美死了，噢噢噢噢，用力，小然，用力干你的亲小姨！”
　　小姨被萧然那禁忌的话刺激的也有些疯狂了，不由的双腿死死夹着萧然的腰，让萧然更加用力的干自己的小穴，她只觉得自己的小吗痒难耐，恨不得被自己的外甥用那让她痴迷的肉棒捅穿插烂！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤！”
　　淫荡的干穴声在房间内回荡！显得淫秽无比！
　　萧然兴奋的享受着这娇媚火热的美熟妇，心头有种酥入骨髓的刺激，让萧然兴奋的身子直抖，差点没立刻射精，这一刻，萧然算是体会到这种禁忌的快感了，先前干着妈妈的骚碌氖焙颍也是如此，总是不想控制自己，好像用自己的精液灌满这两个至亲的女人的子宫，让她们永远淹没在自己的精液之内呼呼的深吸了几口气，萧然才咬牙忍住那种射精的冲动，这么美艳的至亲小姨，他这个亲外甥还没有品尝够，怎么可以就这么结束，然而，这个时候已经彻底的被萧然这个亲外甥点燃了乱伦禁忌的胸衣竟然纤腰有力地一挺，那淫水泛滥的蜜穴竟然主动的开始吸允萧然的大肉棒，霎时间，刚刚压下的射精欲望差点又升起来，萧然哦的一声舒爽的低吼，随即猛的抱住小姨的腰身，整个人如同疯狂的野牛，对着小姨的蜜穴狂轰滥炸了起来，兴奋中，更是猛的低下了头，吻住了小姨那红艳欲滴的樱！霎时间，快感从来个人上下两处敏感的地方连接传送，也让小姨欢喜的呜呜的鼻吟着，动情之间吐出自己的丁香小舌，与萧然这个亲外甥舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房更是贴紧了萧然胸前不断的扭动摩擦着！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦！”
　　小姨这般的动情甚是少见，可见她对自己可以嫁给萧然这个自己早已经视为丈夫的外甥内心之中是多么的开心！这一刻，她只想把自己所有的美好都奉献给自己的小男人，让他从自己的身体上得到满足！
　　萧然感觉到小姨的异常，心头微微一转便知道小姨为什么如此了，不由的感动，他用肉棒回应着小姨，抽插小姨的蜜穴淫水流的更加的欢快，同时亲吻着小姨的红唇舔着舌头，随即双手来到小姨的纤腰上用力一握，微微抱起小姨，那一双手才来到小姨的双臀上，托着她那浑圆饱满的娇臀！好让小姨能够在第一次主动的时候更好动作，让两个人的奸淫更加的舒服！只是萧然的手触摸着小姨那美臀的紧翘滑腻，有种无与伦比的美感，忍不住把玩了起来！
　　“小姨，你，你好动情，好骚哦，嘿嘿，不过，外甥喜欢，小姨，怎样，被外甥干着是不是特别的刺激，小姨早就想要做外甥的女人了，这下满足了吧，嘿嘿，让外甥好好的奸淫小姨的骚掳桑　
　　噗噗噗……
　　萧然说着，更加卖力的干着小姨的蜜穴，那粉嫩的蜜穴早已经被萧然的大肉棒干的火红无比，甚至有些红肿了，可是，那流出的淫水依旧说明小姨此刻的动情和渴望，尤其是萧然的话，最刺激她的内心，不由的更加娇喘了起来！
　　“唔唔唔唔，小然，噢噢噢噢，不要，不要用奸淫这个词，好，好羞耻，小姨是你的，一直都是你的，你，你想怎样干小姨，就怎样干，唔唔唔唔，我的好孩子，小姨被自己的亲外甥干着真的好兴奋，好刺激，唔唔唔唔，小穴都美死了，哦哦哦哦哦，终于可以毫无顾忌的让我的亲外甥干我了，小姨好满足，哦哦哦，唔唔唔唔，爽死了……！”
　　小姨爽的媚目情欲如火，心如潮涌，小姨那风骚淫乱的模样，第一次展现在萧然面前，尤其是和小姨那清雅清纯的气质结合，一下子如同催化剂，让萧然心情振奋了起来，那两腿之间自己坚硬而火热的大肉棒还插在小姨的小骚吕铮在小姨的淫荡之下竟然呼的一下再次大了一圈，一下子撑的小姨的蜜穴无比的饱满，让小姨刺激的哦的一声娇吟，更加娇美的看着萧然！动情之中，蜜穴更加用力的裹着萧然的肉棒，啥那件似乎正在发出着无穷无尽的吸力一样的，一点一点的吸着萧然这个亲外甥的大肉棒，那种美妙的感觉，让萧然低吼一声！
　　大肉棒猛的震动了起来，噗嗤噗嗤的插着小姨的骚拢淫水四溅之中，萧然痴缠的喊道：“小姨，干你，干你的骚拢干死你，哦哦哦……！”
　　“唔唔唔唔，干吧，干小姨，狠狠的干小姨，小姨是你的，永远都是我的亲外甥的，噢噢噢噢，唔唔唔，爽，太爽了，干死小姨了，小然，让小姨飞吧，小姨好想飞，唔唔唔唔，太美了，让小姨的亲外甥干就是这么的美妙，唔唔唔……！”
　　 兴奋的禁忌欢爱，让两个人都有些沉迷，面容红潮，享受着亲姨亲外甥彼此的快乐，拥抱着，抚摸着，最终，更是在动情之下，互相亲吻了起来！两个淫男乱女脸上也露出了欲仙欲死的表情。
　　萧然品尝着小姨的红唇，心中激荡无比，感受着自己的大龟头正在小姨的阴道的嫩肉之间磨擦所带来的快意。痴迷的更是再大了速度和力量在小姨的骚轮兴识不休，小姨那两腿之间的小骚轮械募形也更加的浓郁了！一时间，快感更加的浓烈了起来！
　　“唔唔唔，啊啊啊，好爽，小然，对，就是这里，顶到小姨的花心了，噢噢噢噢，用力插这里，唔唔唔，太深了，好美妙，呀，好爽！”
　　萧然在一次用力的插进小姨的蜜穴深处的时候，突然感觉到从大肉棒顶端传来的那种酥痒如触电一样的快乐，微微异样之后听到小姨的浪叫，不由的如梦方醒，顿时，萧然狂喜的连忙挺腰深刺，将肉棒紧紧啜住小姨骚轮械幕ㄐ模顶的小姨猛的一阵娇颤，刹那间，小姨啊的一声尖叫，一股浓郁的淫水流了出来，竟然在萧然这么猛烈的刺激花心的时候小高潮了！萧然双眸一亮，不由的耸动旋磨，小姨在花心被如此刺激之下顿时娇媚无力。
　　“唔唔唔唔，花心，刺着花心这么舒服，唔唔唔，小然，小姨要被你玩死了，噢噢噢噢，啊啊啊啊，爽死小姨了，快，在快一点，小姨不行了，小姨要飞了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，太美妙了，萧然，小姨真的要飞了！”
　　小姨在兴奋的尖叫中，全身都在萧然这个外甥的猛烈的奸淫下全身剧烈的颤抖了起来，这一刻，小姨显得那么无力的呼吸急促了起来！
　　感觉身下的娇媚小姨的娇喘，萧然也兴奋了起来，他最喜欢看到自己的妈妈和小姨那种被自己干的高潮的模样！骚浪的面容，潮红的光泽，带着那痴迷的神情，是那么让人容易感觉到征服的快感！
　　如此绝代的家人抱在怀怀，肌香肤柔，那如同母子一般的肉体相亲的刺激，让人只觉得雄风大振，只想要狠狠的奸淫怀里的丰腴小姨，然后一起达到高潮，把自己的精液全部都注入小姨的子宫之内！
　　“唔唔唔唔，飞了，终于又要飞了，小然，亲外甥，小姨的亲外甥，飞了，唔唔唔唔，不行了，你，你的大肉棒，实在是，实在是太历害了，唔唔唔，干死小姨了，飞了，小然，小姨飞了，噢噢噢噢！啊……！”
　　“小姨……！”
　　萧然突然看到小姨的娇美脸蛋猛的爆发了一股诡异的潮红，啥那件，小姨的身子死死的贴着萧然的身体，那一双美腿更是紧紧的裹住萧然，小穴里死死卡着萧然的肉棒，一瞬间，一股浓郁的爱液喷洒了出来，小姨彻底的高潮了！
　　这种感觉让萧然不由的一阵兴奋，他突然好想射精，可是，到了这一刻，萧然才发现自己竟然射不出来了，心头不禁一阵苦涩，看来自己连着射了三次精液，妈妈的子宫里灌了两次，小姨的蜜穴中灌了一次，这一下子自己竟然更加的坚挺了！
　　“射啊，妈的，射啊，射满小姨的骚掳。　
　　可是无论萧然如何的呼唤，都无济于事，最终，萧然还是没有射出来，那肉棒依旧在小姨的蜜穴中狠狠的奸淫着，帮着小姨高潮也找着自己高潮的机会！


第194章 抱宁素心过来
　　“唔唔唔……好满足……！”
　　小姨再一次高潮，体会到那种强烈的快感，不由的双颊娇媚似火，那水润的眸子一阵阵的波动，显得无比的艳丽！痴痴的看着萧然，然而，不久又一次的娇羞了起来，从她那蜜穴之中，她依旧感受到自己身上的亲外甥还在不停的用他那巨大的肉棒干着自己的小穴，一时间，她那种快感又一次的来临了，好像继续享受这个孩子的疼爱，可是身体的疲惫告诉她她根本承受不住了，不由的羞涩看着萧然呢喃了起来！
　　“唔唔唔，小然，小姨，小姨满足了，不能在要了，受不了了，放过小姨吧！”
　　小姨的哀求声让萧然的心头猛然一滞，不由的有些沮丧！可是那下身的欲望暴涨的他难以忍受，在小姨的哀求中不由的更加的快速的抽插了起来，想要知道自己在着最后的时刻，能不能射入小姨的身体之内！
　　“扑哧扑哧……！”
　　巨大的肉棒抽插的小姨的蜜穴淫水被拉扯了出来，可是萧然依旧无法满足，最终不得不在小姨的哀求下缓缓的停了下来！
　　“呼呼……噢噢噢噢，好，好强烈，小然，小姨真的不行了，以后，以后再给你，好不好，唔唔唔……！”
　　小姨双颊似火，柔情无限，那桃花一般的面容，带着无限的满足，看着自己身上干着自己的小男孩！
　　“可是，小姨，我，我还没有满足啊……！”
　　萧然苦苦一笑，有些哀怨的看着自己身下的美熟妇，小姨顿时一羞，感受着蜜穴中那无比坚挺的肉棒，一时间没有了注意，自己根本满足不了这个小坏蛋啊，这可怎么办？寻思之间，小姨不由的想到了自己的姐姐，毕竟自己是处子破身，难以坚持长久，但是姐姐可以啊，她可是标准的熟妇，应该可以吧！
　　小姨的眸子一亮，不由的痴痴道：“小然，要不，要不去你妈妈那里吧，让你妈妈满足你吧，你来我这里这么快，肯定，肯定还在你妈妈的身上没有满足吧！”
　　小姨的提议让萧然的心头一颤，不由的眸子亮了，可是，很快便有熄灭了，他无奈的说道：“小姨，妈妈说你是初夜破身，要萧然今夜睡你这里！”
　　哀怨无比的萧然不由的气呼呼的猛的抓着小姨那胸前还晃动的雪白奶子揉虐了起来，顿时，刺激的小姨不由的唔的一声娇吟，娇嗔的看着萧然，说道：“好啦，别作怪了，姐姐那是心疼我这个妹妹，不过，我们以前不也是一起睡的，要不，你，你去把你妈妈抱过来吧，突然一个人睡，小姨也好不习惯，我们一起睡吧，你，你也可以在你妈妈身上满足，不是更好？”
　　小姨突然微微娇羞，这话不是摆明着怂恿萧然抱着她们姐妹一起干吗？可是看到萧然那饥渴的神色，她心中又一阵柔软！
　　“太好了，嘿嘿，小姨，就等你这一句话呢，我去抱妈妈过来！”
　　说着，萧然心头一动，下一刻，便从小姨的身上消失了，那一瞬间，蜜穴中塞的满满的肉棒消失了，一下子让小姨心头失落无比，有些嗔怨的道：“哼！小坏蛋，就知道你心思不良，就这么说也不说就走了，小姨那里闹空虚！”
　　这种空虚的感觉，让小姨恨不得让萧然的肉棒永远留在自己的蜜穴之中，这种想法让她不由的娇羞，唔的一声拉过被子盖住了自己的面容，羞涩无比，可是下一刻，她突然听到一个让她心颤的声音！
　　“呀，臭小子，你，你怎么抱着妈妈来你小姨这里了，都说了让你陪你小姨睡呢！”
　　妈妈宁素心正被儿子今晚折腾了两次，那母子的禁忌让她心神激荡，又因为两次高潮，显得有些疲累，想要好好休息一下，可是萧然突然出来便拉开她的被单，抱着她在她惊异之中来到了妹妹的房间，霎时间，她心中一阵猛跳，想到了某种可能，心头一阵娇羞，不由的娇嗔！
　　“嘿嘿……妈妈，可是小姨让我抱你过来的，我们三个一起睡，以前不都是这样吗？而且，而且儿子还没有满足呢？好不容易干了妈妈和小姨，儿子可是压抑了很久，今天晚上就让儿子满足吧！”
　　“呀，小坏蛋，就知道你抱妈妈过来不安好心，不，不要了，好不好，妈妈，妈妈有些累了！”
　　母子虽然已经突破了禁忌，可是妈妈宁素心的心中却依旧对儿子干自己有些紧张，可是，这个时候妹妹从被子下露出头来，有些哀求的看着姐姐，说道：“姐姐，小妹刚破身，根本满足不了小然，你，你这个当妈妈又当姐姐的就帮帮我们吧！”
　　“你们，你们……！”
　　赤裸的身子被儿子抱在怀中，妈妈宁素心看着自己的妹妹和儿子，心头一阵无错，可是，下一刻，她便再也说不出话来了，却是萧然猛的抱着妈妈压在了床上，说道：“妈妈，我要你，儿子现在就要干你的骚隆…！”
　　“妈妈，儿子真的好渴望，好想要，妈妈，来吗，儿子干的你不爽吗？好不容易得到妈妈的身子，可以干妈妈的骚铝耍儿子不能好好的品尝一下，那里甘心！”
　　萧然扑到妈妈的身上，压着妈妈那丰腴成熟的娇躯，不由的扭动着身子摩擦着妈妈的身体，渴求的说道！身上一阵阵属于儿子的的气息，刺激着妈妈宁素心裸露的身体，让妈妈那本来就抵抗不了儿子的诱惑的身子也兴奋了起来，在这种情况之下，那被儿子挤压的雪白的大乳房，儿子的挤压下，变成了扁平状，两个乳头，也有些坚挺了起来，双颊一阵红润，娇媚的呜呜的娇吟了数声！
　　“儿子，好儿子，放开妈妈，好不好，你小姨还在呢，都说了今天晚上要好好陪你小姨的！放开妈妈了，你，你不是已经干了妈妈了，还，还这么贪婪！”
　　妈妈宁素心娇羞的说着，自己这个亲生妈妈做了儿子的女人，她心中羞涩的很，可是随着儿子在自己身上的引诱吗，让她不由的想到了先前被儿子压在身下用肉棒干着自己的蜜穴的那种禁忌兴奋的快感，那美丽的小蜜穴中不由的又流出了滚烫的淫水！
　　“唔唔唔……！”
　　红唇轻启，妈妈宁素心不由的动情的娇吟了数声，痴痴的看着自己的儿子，内心中，竟然真的渴望了起来！
　　萧然知道妈妈已经动情了，可是，还是忍不住装着没有看到，他看向那躲在被子下的小姨，不由的邪笑了一声，道：“小姨，妈妈可是不从哦，不让儿子干妈妈，那儿子就干小姨，嘿嘿，小姨，为了你自己，快来帮帮儿子吧！”
　　“呸，小坏蛋！”
　　小姨宁素欣娇嗔了一声，别过头去，却是不看自己的这个亲外甥！然而，萧然可是要实行自己一起干妈妈和小姨的愿望，所以在小姨别过头去的时候，不由的压在妈妈的身上，脑袋去移到了小姨的地方。
　张口在小姨的耳边轻轻吹拂一下，随即在小姨哦的一声动情的呻吟中，伸手抓住了小姨那丰满而坚挺的乳房，带来的无尽的快乐的刺激，小姨的呻吟，更是让萧然的心头不由的一荡！那揉捏的力度更加的大了，两只雪白的奶子在亲外甥的玩弄下，小姨宁素欣刚才那刚刚平息的高潮快感渐渐的起了反应，娇躯更百般诱惑地在床上轻轻的扭动着。
　　“唔唔唔，小坏蛋，又，又不老实，折腾小姨，不，不是说好了抱你妈妈过来干你妈妈的，你，你怎么又玩弄小姨起来了！”
　　小姨那香艳的身子充满色欲的感觉，让萧然不由的感觉实在是太舒服了。他吁了一口气，慢慢放松身子，说道：“嘿嘿，小姨，妈妈儿子要干，小姨也要干，一起来吧！”
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，乳房，乳房好舒服，小坏蛋，就知道你不安好心！姐姐，快救救妹妹！”
　　小姨的呼救却换来了妈妈宁素心的娇嗔声：“才不救你呢，都是你这个死丫头，自己被儿子奸淫也就算了，还，还拉着我这个妈妈，我，我都被你祸害了，才不救呢，不管，儿子，快，弄你小姨，让妈妈看看！”
　　妈妈宁素心的心头一阵快感的刺激，看着儿子玩弄自己的妹妹，心中竟然别样的快乐，尤其是知道自己被儿子抱过来今天晚上和妹妹一起给儿子干的命运是逃不掉了，当下也放松了心情，调笑的看着自己的妹妹，责怪她作茧自缚！
　　“唔唔唔唔，姐姐，你坏死了，你，你不救我这个小姨，等下被儿子干我这个小姨，你，你这个妈妈也跑不掉，等下不还是要给你的儿子干，唔唔唔，噢噢噢噢，好舒服，爽死了，嘿嘿，姐姐，你尝不到这种滋味吧，唔唔唔……！”
　　小姨无奈的嗔怪的看了姐姐一眼，可是直到今天晚上是逃不掉了，当下不由的眸子微微波动，竟然娇嗔着也调戏起了自己的姐姐，更是忍着自己身体的不适，迎合着萧然玩弄自己的那两团大乳房的动作，呻吟着也刺激着自己的姐姐！
　小姨突然间的转变让萧然一下子眸子亮了，看着小姨那香艳的赤裸的娇躯，心中有种异样的兴奋，那种诱惑到了极点的样子，让萧然看上一眼都是色心大动，如果不是为了要引诱妈妈身体内的情欲，好品尝一下这对绝色的姐妹花的骚乱黄鸶傻拿烂钭涛叮只怕萧然这一刻已经忍不住的想要将小姨给压在身下，好好的怜爱一番了。
　　“嘿嘿，小姨，外甥摸的你爽死了吧，是不是很想要外甥的大肉棒啊，跟外甥说说，外甥干你的骚碌氖焙蛉獍羰遣皇呛妹烂睿俊
　　萧然淫笑着看着自己的小姨，邪恶的说着粗鲁的话，刺激小姨的同时也偷偷的看着自己的妈妈，却发现妈妈在自己的话出口之后，那美艳的面容猛的一红，随即呼吸都有些急促了，看来在自己多日的熏陶下，妈妈和小姨也开始享受被自己玩弄的时候听这些邪恶的话了！
　　萧然的话好似一把利剑，一下子插入了小姨的心肝内，她顿时娇媚的唔了一声，随即水润的眸子看着萧然，显得有些动情的说道：“是啊，好外甥，我，我一想到你，你的大肉棒，我就好兴奋，好痴迷，我就想要，想要你这个亲外甥好好的干我这个亲姨，唔唔唔唔，噢噢噢噢，美死了，唔唔唔，小然摸的小姨的奶子好舒服……呀，小姨……小姨的小穴好痒，好麻……小然，你的亲姨永远都是，都是你的，我的亲外甥，我，我们先来一次好不好，好不好，让你妈妈我的姐姐在一旁好好的看着你这个亲外甥是怎样干我这个亲姨的，是怎样干你妈妈的亲妹妹的，唔唔唔，急死你妈妈，噢噢噢噢，萧然，我，我现在就想要了，快，快感你的亲姨吧，我的亲外甥，亲姨要外甥的大肉棒当着你妈妈的面狠狠的干你亲姨的骚拢唔唔唔唔，哦哦哦哦哦……！”
　　小姨宁素欣突然觉得今天的自己好放荡，可是，又好兴奋，当着自己的男人的面，他应该会更喜欢吧，哼，姐姐，让你不帮小妹，我就让你逃也逃不掉，这一刻，小姨虽然觉得自己太淫荡了，可是有种刺激报复自己姐姐的快感，这种放荡的感觉，一下子刺激的她只觉得自己两腿之间丰腴而肥美的小骚吕铮竟然又流出了些许的淫水。
　　小姨那羞人的话，不但刺激了她自己，也让一旁看着儿子玩弄亲姨的妈妈宁素心羞得俏脸一阵的通红，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，只觉得自己刚才被自己的亲生儿子干的情欲又一次的爆发了，那种瘙痒难耐的感觉，让她恨不得用手插进自己的蜜穴中狠狠的抓一抓！
　　“唔唔唔，小妹，你，你好放荡！”
　　妈妈宁素心极力忍耐，可是第一次看到如此模样的妹妹，终究忍不住痴痴的呢喃了起来，却让房间内的气氛一下子更加的浓郁了！
　　小姨被妈妈的一句话刺激的只觉脑中一震，情欲也一下子在她的身体里燃烧了起来。	萧然更是在这对姐妹花，一个自己的亲生妈妈一个自己的亲小姨的淫荡的话中兴奋了起来，一把扯开小姨身上的被单，顿时，那成熟妇人的丰腴娇媚的身子一丝不挂的呈现在萧然的面前，自己这个亲外甥欣赏着亲姨的身子，那丰腴的香乳高挺饱满是那般醉人，那颤巍巍的晃动的模样，雪白的如同两座雪山，犹如勾引自己一般，让萧然恨不得想要让自己的大肉棒好好的干她一番！这样的诱惑的情景，自然让萧然内心之中高兴万分。
　　萧然面对如此香艳的情景，不由的痴痴的看着小姨赤裸的娇躯，看的小姨她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种的娇羞的样子，更是让人万分的怜爱，这一幅春心荡漾的情景，让萧然不由的想到了等下吧妈妈和小姨两人一起在自己的大肉棒的抽插之下婉转呻吟时的动人场景，不由的欲望高涨了起来，呼呼的热气从鼻子中喷发了出来！
　　那成熟娇媚的夫人丰腴香艳的模样，让此刻的萧然那里还忍得住，他只觉得自己的体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，那原本就没有得到满足的大肉棒更是急不可待的想要找寻骚路⑿梗肯羧还距嘁簧吞了吞口水，随即有些急躁的猛的伸手一搂，便将自己那亲小姨搂入怀中，看到小姨被自己弄得唔唔唔的娇吟的那媚眼如丝的看着自己的样子，萧然呼呼的喘息着猛的一低头，狠狠的吻住小姨那性感而微薄的还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇。
　　“唔唔唔唔……！”
　　小姨在无限的娇羞之中被萧然再次的亲吻住红唇，霎时间刺激的呜呜的娇吟了起来，那动情的模样显得那般的诱人，让人看得心神荡漾！
　　在亲外甥的亲吻玩弄之下，在那如火的情欲之中小姨宁素欣的身上不停的散发出来的成熟美妇的清雅的幽香，那一对高耸着的丰满而坚挺的乳房在萧然的动作下不停的晃动震颤着，让萧然都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，一股股奇异的感觉从身体心灵中升起，萧然只觉魂儿都飞了天。
　　狠狠的揉捏着小姨的那双饱满的乳房，这一刻，小姨被挑逗的全身乱颤，只是，在这样的香艳的刺激下，那一旁看着这一幕的妈妈宁素心不由的心头一阵乱颤，那已经和儿子突破了母子禁忌的心里终于还是战胜了娇羞，想要从儿子的身上获得更多的快乐，也想要让儿子更快乐的妈妈宁素心也不由的轻轻蠕动身子，从床上爬了起来，从后面抱住了萧然，顿时，妈妈那饱满丰挺的乳房顶在儿子的背上轻轻的研磨摩擦着！
　　正在和小姨亲吻的萧然突然察觉到了背后的动静，心头不由的一颤，一下子兴奋了起来，妈妈竟然主动的上来了，这种机会实在太难的了，萧然差点就要放开小姨去品尝妈妈，可是，这个时候，耳边突然传来了妈妈那娇羞无边的呢喃声！
　　“呜呜，儿子，妈妈的亲生儿子，我这个做妈妈的都被你这个儿子干了，长久以来，妈妈一直都知道儿子对妈妈的身子多么的贪婪，也知道儿子对我的痴迷，可是，妈妈一直不敢打破母子的禁忌，也让你忍耐了这么久，好，好不容易妈妈真的放开了，让你得到了妈妈，妈妈真的好开心，好幸福，也体会到了一个女人的幸福感，虽然，虽然我这个妈妈是被自己的亲生儿子干了，可是，我依旧很幸福，所以，所以，妈妈好感激你，儿子，这一次，就，就让，让妈妈来服侍我的亲儿子吧，我，我要让我的好儿子知道，知道，被我这个亲生妈妈侍候着，应该，应该会更加让儿子开心兴奋，也会从我这个亲生妈妈的身上体会到更多，更多的母子刺激，一直，一直以来都是妈妈被动被儿子疼爱，这次，换妈妈主动的，主动的让儿子享受我这个妈妈的美味，今天，今天妈妈，妈妈就主动一次，让我的亲儿子，亲生儿子好好的享受，享受我这个亲生妈妈的，身体，儿子，妈妈好爱你，真的好爱！”
　　妈妈抱着儿子那赤裸的身子，一双乳房饱满浑圆的挤压在儿子的悲伤不断的蠕动着，摩擦着！一边楠楠的说着，那无比羞人的话和自己这个妈妈的淫荡，都让她自我体会到更大的刺激，想到自己这个亲生妈妈不要脸的竟然主动的侍候起了自己的亲生儿子来了，宁素心这个妈妈的心中不由的泛起了一丝羞意，而两腿之间的小骚履冢随着这一番话早就是泥泞一片了。
　　“唔唔唔……！”
　　不但萧然这个儿子听到了妈妈的话，就是宁素欣也听到了，不由的想要说姐姐你好淫荡哦，比我这个妹妹淫荡多了，可是，绥中还是因为萧然亲吻着她让她说不出话来！
　　或许是姐姐这么的主动，也刺激了小姨，她激动中也凑上了樱唇，主动吐出丁香小舌，任自己的亲外甥吸吮勾挑，两人唇舌交缠不休，发出着啧啧的亲吻之声，意乱情迷之下让这对淫男乱女都难以克制，尤其是萧然，玩弄着小姨的乳房的手更加的起劲了，那一双饱满的奶子早就被她搓的通红了，小姨在这种强烈的刺激下，在萧然的怀里不停的蠕动摇摆着！
　　身后，妈妈那一双大奶子同样在自己的背部不停的研磨着，随着妈妈的身子的上下起伏，刺激的萧然身心愉悦，尤其是起伏之间，妈妈那赤裸的双腿之间的毛茸茸的耻毛时不时的划动他的后身，一阵阵麻痒的感觉让萧然舒爽的呻吟，更让萧然兴奋的是，妈妈抱着他的手在他的身前不停的抚摸，那柔嫩的小手轻微的摩擦的感觉，实在是别有一番风味，让萧然恨不得转过身来抱着自己的亲生妈妈好好的疼爱一番，可是，好不容易享受一次妈妈的主动，萧然那里愿意这么简单就放弃，所以他死死的忍耐着那种强烈的感觉，才忍着伸手去抱妈妈的冲动，任自己的亲生妈妈在自己身上纤手轻抚、娇躯研磨，那强烈的刺激和香艳的感觉不断的散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有去转身玩弄妈妈的娇媚身体，但是萧然的情欲在这般的挑逗下，呼吸逐渐的浓郁了起来。


第195章 姐妹同床
　　虽然还没有真正的一起干妈妈和小姨，可是萧然已经从妈妈和小姨那动情的主动中知道自己在今天可以享受一下妈妈和小姨这对完美姐妹花一起侍候着自己的那种美妙的感觉，这在萧然的心中，只怕已经是人间至美绝伦的刺激，这让萧然更加的珍惜疼爱这对风情万种，体态撩人的绝色美熟妇了。
　　“唔唔唔……！”
　　耳边传来着和小姨亲吻的时候逗弄的她那动人的娇吟声，身后更是传来妈妈呼呼的浓郁的喘息声，萧然如同夹心饼干一般被妈妈和小姨夹在中间，那一前一后两对丰挺饱满的乳房刺激的他情潮翻涌，如果不是享受这种被主动伺候的感觉，萧然只怕已经退到两个女人狠狠的干上了！
　　“呼呼呼……儿子，妈妈伺候的你舒服吗？”
　　妈妈宁素心含着无限的娇羞初次尝试主动伺候自己的儿子，看着他那赤裸的身子，心头一阵情潮涌动，她看着的，不再单单是自己的亲生儿子了，更是自己已经嫁给的丈夫和男人！柔情之间！妈妈宁素心的动作间颇有些稚拙不熟，但这个美艳的美熟妇主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩的动作。
　　妈妈宁素心在服侍着自己的亲生儿子，看着儿子的身体，消瘦却充满了力量感，那种男人的气息，熏得妈妈微微娇喘，尤其是而儿子的鼻子里又发出的浓重的呼吸声 那么的沉重有力，一切都让自己这个做妈妈的女人情迷不已，妈妈在这种男女的分为中是更加的兴奋了起来，萧然都能够清楚的感觉得到，随着妈妈越来越急促的呼吸，那一阵阵如兰麝香一样的气息，正不停的喷打在了自己的背后之上。
　　萧然在妈妈这样的刺激之下，不由的情潮大起，他的手温柔地滑上怀里的小姨那丰腴的美熟妇的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，小姨从被萧然干了之后，便一直身无寸缕，身子也早已在萧然的玩弄之下烧起了欲火，双腿之间的蜜穴湿腻暖滑，显得淫荡狼籍，萧然的手玩弄下来到了小姨的蜜穴之上，触摸了一下，顿时，那湿湿滑滑的感觉一下子让他愈发兴奋了，饥渴的手指在小姨的小蜜穴上恣意玩弄，勾得小姨的蜜穴淫水不断，玉腿轻颤，被侵犯的小蜜穴蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。这一刻，小姨的娇媚更加完美的展现了出来！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，萧然，好舒服，小穴好爽，唔唔唔，又被我的亲外甥玩弄了，小姨真是快乐死了！”
　　感受着萧然他的大手轻薄，小姨身心愉悦，虽然蜜穴微微刺痛，破处的地方有些难受，可是那如潮的情欲，却让她含羞带怯，可是第一次如此主动的她，竟然没有理会自己的身子的不适，玉腿娇柔地夹着自己外甥的手，好拼命的迎合自己外甥的玩弄才会不输给自己的姐姐！小姨的迎合让萧然的手在那蜜穴之上奸淫玩弄的更加方便，手指侵袭小姨那美妙的蜜穴敏感娇柔的地方，给小姨带来了更加浓烈的挑逗和快乐。
　　小姨一直都知道，自己是一定要做这个玩弄了自己身体十年的亲外甥的女人，既然和自己的姐姐连乱伦的禁忌都已经做出了，那更加主动一点疯狂一点又如何？，虽说这样主动令小姨羞赧无比，但比着自己这个亲姨，姐姐那个亲妈妈和自己的儿子乱伦的淫行，些许疯狂又算得了什么呢？既然如此，何不满足自己的这个坏蛋儿子，和自己的姐姐一起伺候他，让他快快乐乐兴兴奋奋的干我们这对妈妈和小姨！小姨和妈妈其实早就知道萧然更喜欢这样干她们姐妹一起带来的刺激！
　　和妹妹的想法一般，妈妈宁素心的内心清楚无比，只是和爱自己的儿子相比，其他的都不重要，况且她是萧然的亲生妈妈，妹妹是萧然的亲姨，连乱伦嫁给儿子都做出来了，其他的在乎那么多干什么？从先前她这个妈妈和妹妹这个小姨一起嫁给儿子的那一刻，她们就不单单是妈妈和小姨那么简单了，更是萧然的女人，身为女人，让自己的丈夫在自己的身上得到更多的满足和刺激本身就是女人应该尽的义务和责任！此刻，这个背德的妈妈痴痴的贴紧了萧然的后背！让自己的儿子可以切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在萧然的胸前轻抚着，而另一手则轻柔地妈妈向下，来到了儿子的肉棒之上，微微犹豫的颤抖了一下，下一刻，妈妈宁素心很坚定的用自己的玉手握住了儿子的大肉棒！
　　霎时间，那火热滚烫的巨大的肉棒抓在手中，刺激的妈妈宁素心脸颊发烧，鼻间嗯的娇吟了一下，可是，颤栗的身子却依旧坚定的握着儿子的肉棒开始缓缓的撸了起来！
　　在妈妈宁素心握住儿子的肉棒的那一刻，正抱着小姨亲吻玩弄的萧然不由的哦的一声，全身一紧，身子颤抖了一下之后不由的松开了小姨的红唇，更是在这一刻那插着小姨蜜穴的手也停在了小姨的骚轮内不用了！
　　他享受着妈妈为自己这个儿子撸肉棒的快感，痴痴的呢喃着：“妈妈，好，好舒服，妈妈竟然为儿子撸肉棒，儿子好幸福，妈妈，儿子爱死你了，快，快一点！”
　　儿子的话让妈妈宁素心的内心之中猛然一颤，不由的一阵心悸，她迷蒙的眸子水润的让人恨不得咬一口，她痴痴的趴在儿子的肩头喘息着，那温柔的玉手将儿子的下身硬挺火热的大肉棒抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大鸡巴颈冠的敏感之处；这种绝妙的玩弄是萧然从来不曾想到的，不由的，萧然兴奋的身子竟然忍不住在妈妈的撸动下轻轻的松动了起来！
　　萧然在两个绝美的美熟妇的诱惑下积压许久的欲火已经很难经得起这样的撩拨了，在妈妈这样轻柔贴心的抚慰之下，更是饥渴的一发不可收拾，妈妈刚刚撸动了几下那坚硬而火热的大肉棒已在妈妈玉手中兴奋的震颤了起来，好像要一个温润的骚潞莺莸募橐一番。
　　“哦哦哦，妈妈，我的亲生妈妈，好。好妈妈，别那么急，儿子好，好舒服！好美，妈妈，妈妈还是第一次给儿子这样弄，哦哦哦，爽死儿子了！妈妈，你，你的，你的动作，你的动作实在是，实在是太刺激了，太让儿子兴奋了了，儿子，儿子都有些受不了，受不了了，真的，妈妈。唔，受不了了，快一点，重一点，我，我还从来没有，没有这样的享受过呢？”
　　萧然在妈妈的抚摸下，忍不住也大力的抚摸起自己的小姨起来了！他享受着肉棒上妈妈那纤手动得美妙感觉，不知道什么时候已经刺激万分了起来，那插在小姨的蜜穴中的手，竟然再一次的在小姨的蜜穴中抽插了起来，因为妈妈玩自己的肉棒的刺激，让萧然玩弄小姨的蜜穴的时候抽插的速度无比的快速用力！插的小姨哇哇直叫！整个身子都在萧然的怀里上下飞速的颤动着！
　　“呜呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……萧然，小姨的亲外甥，太爽了，太有力了，唔唔唔，美，美死小姨了，唔唔唔唔，呀，轻点，有点痛，小姨，小姨的蜜穴有些承受不了，唔唔唔唔，太美妙了，萧然好厉害，玩死小姨了，唔唔唔，哦哦哦哦哦，小穴好舒服，流水了，又流了好多水，呜呜，姐姐，都怪你，唔唔唔，你，你让萧然这么兴奋，他，他要玩死我这个亲姨啊！”
　　小姨那浪叫的声音顿时让整个房间内的三个淫乱的男女显得一下子刺激了起来，妈妈宁素心更是在自己亲妹妹的这样的浪叫中下意识的一抖，顿时，握着儿子肉棒的玉手不由的快了几分，一下子让萧然体会到了更加强烈的刺激，肉棒在妈妈的玉手中跳动的更加的有力了！
　　“唔唔唔，对，就是这样，妈妈，好舒服，快，再快一点，嘿嘿，妈妈让我这个儿子爽，我自然要让小姨爽，等下在好好的疼爱妈妈，唔唔唔，美死了，快一些……！”
　　小姨的浪叫加上儿子的羞涩的话，让妈妈宁素心的心中受到了莫大的刺激，不由的娇媚的轻吟了一番，那柔媚的眸子看着自己的儿子和妹妹，不由的娇嗔了一声，道：“色儿子，坏妹妹，你们，你们两个就会个淫荡的色魔，妈妈，妈妈被你们羞死了，可是，可是儿子的肉棒好舒服，让妈妈好兴奋，妈妈都有些受不了了，儿子，舒服吗？”
　　“舒服，妈妈，多一些，儿子要更加强烈一些！”
　　萧然兴奋的随着妈妈的话挺动着自己的肉棒，干着妈妈的玉手，一时间，房间的欲望增温了许多！
　　“儿子，你，你是不是很想要，如果，如果想要的话就，就来干妈妈吧，妈妈也有些难受！妈妈好像要儿子的疼爱，想要你将你的大肉棒，插，，插进妈妈的，妈妈的小骚吕锩妫里面去！”
　　妈妈突然间软语呢喃的话，让萧然心头一阵兴奋，体内的冲动却也愈发强烈；这让萧然不由的呢喃，妈妈好像被自己这些日子的疯狂弄得明白了在床上愈是放浪愈能享受那被男人干的快感，以往每一次被萧然强势的玩弄都刺激的死去活来，这一次，在新婚的夜晚被嫁给儿子的幸福和禁忌刺激的情欲彻底爆发，有些冲破理智的束缚，在母子的禁忌的崩溃突破中妈妈想要彻底的癫狂一次了！
　　尤其是刚才在床上被自己的亲生儿子用那大肉棒插入自己这个妈妈的蜜穴中的时候，被儿子压在身下狠狠的干着的时候，妈妈宁素心突然间深深的明白，自从她被儿子干了以后，所有的伦理道德都已经不再存在了，哪怕还束缚自己的心，可是自己已经被儿子占有了，所以在这种母子的兴奋下，什么母子、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的妈妈在体会到了作为女人的真实的幸福之后在嫁给了儿子做妻子之后她只想臣服在儿子的胯下，让儿子将坚硬而火热的大肉棒狠狠的插入到自己两腿之间正流着淫水变得骚痒无比的小骚轮校狠狠的奸淫自己这个亲生妈妈，享受那种母子禁忌的刺激感，任他为所欲为，在他坚硬而火热的大鸡巴下婉转承欢，幸福哭泣。
　　“儿子，好儿子，干妈妈吧，妈妈好像你干妈妈，用儿子的大肉棒狠狠的插进妈妈的骚吕锩婕橐妈妈的身子，儿子，吗是你的，每一寸肌肤都是你的，那骚乱彩嵌子的，你，你想怎么干妈妈就怎么干妈妈，儿子，快，快来干妈妈好不好？”
　　这一刻的妈妈终于有些忍不住了，抓着儿子的大肉棒，身子在儿子的后背之上不停的研磨蠕动，用自己的一双饱满的奶子刺激着儿子的情欲，让他升起干自己这个妈妈骚碌目释！
　　“唔唔唔，姐姐，你果然好骚屡叮竟然，竟然这么饥渴，唔唔唔，小然，你坏，是你妈妈让你干她，你，你还不快去用你的大肉棒狠狠的干你妈妈的骚拢你，你来折腾小姨干什么，唔唔唔唔，小姨的骚乱埠檬娣，被亲外甥的手指插的好快乐，兴奋死小姨了，唔唔唔，美啊，萧然，唔唔唔，小姨也受不了了，我，我也要，噢噢噢噢，小然，快，用你的大肉棒狠狠的干你的小姨吧，让你的小姨的骚赂你插烂吧，唔唔唔，我，我要和姐姐一样骚拢哦哦哦……！”
　　小姨宁素欣听着姐姐那赤裸的淫话，让儿子干她，显得那么主动，刚要调戏一下自己的姐姐，可是萧然那插在她那蜜穴中的手指频率更加的快速的扣动了起来，一时间扣得小姨的骚锣坂坂鄣姆⒊龈加淫荡的淫水声，显得无比的淫秽，尤其那丰腴的身子，在萧然的扣动下，在他的怀里频率飞快的震颤着，那肉波阵阵的模样更加的香艳刺激了，尤其是那淫水，在萧然的玩弄下从她的骚轮胁欢系牧鞒隼矗流淌在萧然的手掌之上，滴落在那大床的洁白床单上！
　　“妈妈……小姨……！”
　　两个美熟妇今天的异常反应，让萧然也更加的兴奋了，尤其是此刻争抢着要让萧然干她们，萧然的内心一下子勃发了起来，那巨大的肉棒在妈妈的手中便的更加的有力的跳动了起来！
　　妈妈宁素心亲手感觉着那坚硬而火热的大鸡巴的硬挺，不由得呼吸加剧。方才还只是挑逗爱抚，可是儿子真的已经硬到了这个地步，看来儿子是真的想要干自己这个妈妈或者小姨了，妈妈宁素心心中一想，便忍不住全身瘙痒，这一刻，她只想让儿子的巨大的肉棒插进自己的身体之内！不由的，她痴迷了起来，既然主动了，那还不如更加主动一些，今天就好好的伺候一番儿子！想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，妈妈一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋和激动，她的眸子不由的水润的向下看去，虽然隔着儿子的身子，好似却可以清晰的看到儿子的那巨大的肉棒有力的跳动的模样！在这样强烈的刺激下，妈妈宁素心的心中一阵发软，竟然忍不住想染的伸出了香软的舌头，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。
　　“儿子……妈妈想要了……干妈妈的骚拢好吗？”
　　妈妈痴痴的呢喃了一声，娇柔的玉腿不由发颤，欲火从小腹之中猛的爆发了出来，脑中只剩下欲望。只想要抓着儿子的巨大的肉棒插进自己的蜜穴中，享受自己这个妈妈被自己的亲生儿子狠狠的奸淫的快感！
　　妈妈宁素心的纤手中握着自己儿子的强硬挺立的肉棒，这般强烈迅速的欲火的激发，兴奋的妈妈宁素心感觉到自己的身体渴望到了极点，一时间在这种强烈的渴望中有种喘不过气来的感觉。
　　“妈妈，小姨，你们真的想要？嘿嘿，刚刚不是还说不要让儿子干你们的骚侣穑俊
　　萧然的这句话让两个绝美的美熟妇猛的一阵娇羞，可是水润的眸子中不由的亮了起来，因为从萧然的语气中，她们可以听出萧然已经在暗示她们他好像干自己这个当妈妈和小姨的骚铝耍不由的，两个美熟妇的身体内涌现了更大的渴望，这一刻，恨不得都想让萧然第一个干自己的骚拢
　　然而，妈妈宁素心的手一直抓着儿子的肉棒，所以她站着地理的优势，这一刻，妈妈福至心灵的懂得了儿子的意思，更是含着无比的娇羞却更加希望让儿子干自己的渴望下，抓着儿子的肉棒拉着儿子的身体，这个骚浪无比的亲生妈妈竟然逆推了自己的亲生儿子！
　　呼……
　　萧然被妈妈推到在床上，这一刻，萧然那巨大的肉棒仰天向上，却依旧被妈妈紧紧的握着，那水润的眸子看着儿子的肉棒，妈妈的眸子之中闪过一抹羞涩，可是更多的是兴奋渴望！
　　“唔……妈妈，你好色哦，好淫荡，都逆推儿子了，妈妈，来吧，让儿子的大肉棒插进妈妈的骚吕锩婧莺莸恼加形业那咨妈妈吧，儿子一定干死妈妈！”
　　妈妈这一刻如此热情，如此放荡，让萧然一下子体会到前所未有的兴奋，双眸火热的盯着妈妈那丰腴的身子，兴奋的用淫荡的话刺激着淫荡的妈妈，这一刻，妈妈宁素心不由的唔的娇羞的双颊通红，可是，那水润的眸子带着无比的痴迷的看着自己的儿子！
　　“儿子，干妈妈，来干妈妈吧，这次，妈妈在上面，让儿子狠狠的操妈妈我的骚拢　
　　妈妈宁素心痴痴的说着更是忍不住了欲望的折磨，微一抬腿，顿时那一道粉嫩的裂缝从妈妈的双腿之间显露了出来，带着兴奋的淫水，妈妈跨到了儿子的身上，她那一直抓着儿子肉棒的玉手轻轻的扶起儿子的肉棒，另一只手按着儿子肩头支撑身子，双腿之间，波动着儿子的肉棒顶在自己的蜜穴之上，轻轻的研磨着，沾染自己的淫水，霎时间，那种奇妙的火热的触感，一下子让妈妈不由的唔唔唔的娇吟了起来，显得动情兴奋！
　　一旁的小姨没有占得先机，不由的哀怨的撇了撇红唇，性感的模样迷死个人，可是，随后她的眸子中还是闪过一丝兴奋，这还是她第一次看自己的亲外甥干他那亲生妈妈的骚拢她心中想着自己的姐姐和儿子奸淫的局面，不由的兴奋了起来，一双妙目盯着姐姐，痴痴的道：“姐姐真的好骚哦，小穴都流了这么多的水，姐姐，快点插啊，让小然干你，等你满足了，妹妹也想要外甥干我这个亲姨的骚履兀　
　　“嘿嘿，小姨说的没错，妈妈真的好淫荡，不过，妈妈，小姨好像很不满意你先上了儿子哦，等下儿子一定替妈妈好好的干小姨的骚拢让小姨欲仙欲死，嘿嘿……！”
　　妈妈宁素心被小妹和儿子那羞人的话说的一阵娇羞，轻啐了一声，可是肌肤之上，闪过一抹兴奋的红光，随后双眸兴奋的波光流转，她扶着儿子的巨大的肉棒轻轻地分开幽谷口，让早已经淫水泛滥泥泞不堪的蜜穴暴露出来，沾满了自己这个妈妈的淫水的儿子的坚硬而火热的大肉棒，在妈妈那一脸似忍耐又似期盼的神情，在小姨那炙热的光芒中，妈妈羞涩又激动的第一次主动的小心翼翼地沉坐下去，在感觉到儿子的肉棒挤开了自己的肉唇的一瞬间，只听噗嗤一声，那巨大的肉棒插动小吕锩娴睦说匆水的声音预示着自己的儿子的肉棒再一次的插入了自己这个亲生妈妈的骚吕铮〉毕绿逯沼诮缓鲜保狂乱的母子禁忌的刺激在妈妈宁素心的脑中炸开。


第196章 痴狂宁素心
　　“唔唔唔，进来了，儿子的大肉棒又插进我这个妈妈的骚轮辛耍唔唔唔，好大，好硬，太充实了！”
　　妈妈宁素心在儿子的肉棒插进来的那一瞬间，不由的双眸猛的一阵痴迷，身体微微颤栗，轻声的呢喃了起来，这种快感，实在是让人震撼！和自己亲生的儿子做爱的感觉，竟然这么强烈，意识到身下的亲生儿子可以给自己带来欲仙欲死的快乐，妈妈宁素心不由的呜呜的娇吟了起来，当坚硬而火热的大鸡巴插入自己这个妈妈的蜜穴之内体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了妈妈宁素心，羞耻得让妈妈想哭，这种真实的女人的快感，是她多年来一直渴求的，现在，终于可以自由自在的享受了。
　　 “唔……妈妈，你的骚潞媒簦夹的我的肉棒爽死了，这就是我妈妈的骚拢我终于又插进来了，呼呼……妈妈，我要一辈子用肉棒干你……！”
　　“唔唔唔，太爽了，小然，好儿子，干妈妈，你想怎么干就怎么干我这个亲生妈妈，哦哦哦……！”
　　当萧然的大肉棒又一次慢慢的插入到了妈妈两腿之间的正流着淫水的小骚拢心头一阵奇异的母子快感，刺激的萧然几乎忍耐不住，猛的一挺腰身，顿时噗嗤一声大肉棒深深地刺入了妈妈骚碌幕ㄐ模满满地充实妈妈那紧窄的阴道时，妈妈更是在自己的亲生儿子的这么一插之下打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充斥了每寸毛孔，让妈妈兴奋的面容一阵潮红，那坐在儿子身上的赤裸娇媚的身子更是一阵阵的轻颤，爽的她的蜜穴微微收缩，卡着儿子的大肉棒，分泌出一股股的淫水，这一刻，母子两个都爽的忍不住想要狠狠的干对方！甚至想要不顾一切的这样永远占有彼此，彻底逾越母子之间的禁忌界限，此刻的已经彻底的做了融资的女人的妈妈宁素心就像是一个索欲无度的性感神女一样，她那天生的媚骨，让她看起来是如此的魅惑淫荡，但是从骨子里面的那种女人的正统教养，又让她在那天生媚骨之中带着高贵典雅、端庄雍容的气质，这两种气质在妈妈宁素心的身上完美的结合了起来，融合着萧然那亲生妈妈的绝妙身份使得的这个绝美的妖娆美熟妇风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力和奸淫快感。
　　“妈妈，我的亲生妈妈，这种感觉……太奇妙了，我这个儿子在干妈妈的骚拢我可以永远这样干我的亲妈妈，儿子，儿子太兴奋了！”
　　萧然在和妈妈彻底的结合的那一瞬间，只觉得脑子发懵，心中升起一股无与伦比的刺激，一时间，双眸有些发证的看着坐在自己身上用她那生出了自己这个儿子的蜜穴紧紧的包裹着现在自己这个儿子的肉棒又显得无比的愉悦的妈妈宁素心，呼吸骤然加快，萧然心中兴奋无比的感受着自己肉棒奸淫妈妈的美妙滋味！
　　舒爽的不止是萧然，妈妈宁素心同样如此，潮红的面容让她更加的美艳，看的萧然心头荡漾，他深吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是妈妈身上那种浓郁甜蜜的香气；在把儿子的肉棒彻底的插入自己的身体之后，妈妈宁素心空出的一双玉手不知何时已环到了儿子的头后，微微一收便将自己亲生儿子的脸整个压到了自己这个做妈妈的双乳之上，萧然心头一荡，只觉得脸孔被妈妈那丰腴而充满弹性的一双饱满乳房挤着，醉人的香氛混着热情的研磨，不住摩擦着他将他的头脸埋在妈妈的那一双奶子之中，萧然感受着妈妈的双乳的美妙，不由的一双手搂上了妈妈那丰腴的腰身，感觉着怀中至亲妈妈上下耸动交合母子的性器官时娇媚的冲击。
　　“儿子，妈妈的亲儿子，唔唔唔，妈妈，妈妈好舒服，噢噢噢噢，啊啊啊啊，你，呜呜，你的肉棒真的太大了，太硬了，好长，每一次都可以插，插到妈妈的花心，唔唔唔唔，这种感觉，好，好奇妙，可是，可是好酸，每一次插着妈妈骚吕锏幕ㄐ模妈妈，妈妈就会好难受，唔唔唔唔，儿子，好儿子，用你的大肉棒干妈妈，狠狠的干妈妈的骚掳桑唔唔唔，妈妈爱你，儿子，妈妈好在你，妈妈 ，妈妈这一次要用自己的这个做妈妈的身子来，来伺候我的亲生儿子，唔唔唔，儿子，给你，妈妈都给你，妈妈让你永远都可以干妈妈，让，让你这个坏儿子，可以，可以感受干自己亲妈妈的刺激，唔唔唔唔，哦哦哦，好爽，爽死妈妈了……！”
　　妈妈那一双娇嫩的玉腿轻轻的跪在大床之上，伏在儿子的身上不停的耸动着自己那美艳的身子，让她的那绝美的小蜜穴一直这样吃着儿子的肉棒上下的起伏吸允抽插，妈妈的娇躯沉坐时让儿子的肉棒在蜜穴中抽插中母子两人紧密得再也容不下其他任何的东西，一时间，房间内只剩下噗噗噗的抽插声和妈妈每一次被儿子的肉棒干的时候那种娇吟呢喃之声！妈妈那显得娇甜悦耳的娇吟，只是听听就让人觉得无比的销魂。痴痴的看着妈妈那发自内心为了自己这个儿子放荡的模样，萧然心中一阵自豪！又有几个儿子可以让自己的亲生妈妈如此淫荡的给自己这个儿子干她呢？
　　“妈妈，儿子干妈妈的感觉实在，实在太美妙了，呼呼……！”
　　这一刻，萧然只觉自己的脑子也开始烧起来，眼中看着妈妈那淫荡的模样，耳朵听着妈妈那诱人的娇吟、呼吸着妈妈身上因为动情散发出来的香甜气息双手在妈妈的柔美身子上轻轻的抚摸，每一点每一滴都现实着妈妈宁素心那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在忍不住更加享受的在妈妈的腰间不住动作，刺激着妈妈的敏感处，让她在自我放纵中可以享受更多的美妙，也协妈妈热情的挺送她的小蜜穴来伺候自己这个儿子的大肉棒，这种默契的配合美妙的母子奸淫让妈妈的呻吟愈发甜美动人，在身下儿子的挑逗之下，妈妈只觉得自己的小骚吕铮变得更加的湿润了起来。
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，好美妙，妈妈自己来干竟然这么爽，儿子的手唔唔唔，哦哦哦，又，又摸的妈妈春心荡漾，儿子，来，妈妈伺候你，你，你也来玩妈妈的身子，妈妈好快乐，好享受，唔唔唔唔，呀 ，儿子的大肉棒又全部插进来了，插死妈妈了，花心，花心好酸，儿子，妈妈要被你干死了！”
　　妈妈宁素心呼呼的急喘着，全身心的感受着儿子的一双充满魔力的手在自己的腰间不住动作，所触之地都是令她这个妈妈无法自拔的敏感愉悦了起来，而对于萧然来说，虽然格外享受妈妈的主动，可是他依旧痴迷于妈妈的身子，也在享受的同时，玩弄妈妈的娇躯，也算是一种回应，在这种母子相奸儿子热情贪婪的玩弄之下那种让自己这个亲生妈妈欲仙欲死的刺激，使得本来就已经美妙无比的母子交合更蒙上了一层刺激兴奋的色彩，袭上身来的滋味愈发禁忌诡异，舒服得妈妈头脑一阵阵痴迷再也无法自拔。
　　这一刻，奇妙的快感从她这个妈妈的子宫里头生出的无比浓郁的渴求好似控制了宁素心这个妈妈，她痴迷的双手撑在自己儿子的肩上，凭借着自己那柔嫩的腰身支撑着自己的上半身在儿子的身上用蜜穴吃着儿子的肉棒猛的狂猛的耸动了起来，如同西子乱舞一般，那小蜜穴竟然爆发出了无尽的热情，让儿子的肉棒在里面狂进狂出，干出了妈妈蜜穴中浓浓的淫水，流出来，流到儿子的肉棒上，流到儿子的小腹上，更是滴落在那洁白的床单上，这一刻，她只觉得自己根本不是一个亲生妈妈，而是一个天下最为淫荡的荡妇，为了自己的儿子，为了自己的小男人不顾一切的放纵自己的欲望，舒爽着自己这个妈妈也满足着自己亲生儿子那种想要奸淫自己这个亲生妈妈的邪恶的心思！快感如同海浪一般一波波的袭来，那种夹杂着母子禁忌的刺激，让妈妈宁素心在这一刻再也不愿意被世间的道德束缚，她只想要让自己这个妈妈的身子永远沉沦堕落在儿子那巨大的肉棒的抽插快感之内，永生永世的以妈妈的身份来做儿子的女人，让他奸淫，让他干，让他羞辱让他玩弄！
　　世间，还有什么比自己以亲妈妈的身份给亲儿子享用来的刺激吗？
　　这一刻，在萧然和妈妈多年的乱伦的情欲中那隐藏在妈妈身体内的挤压的情欲完全的被儿子勾引了出来，爆发了之后，这个美熟妇那丰腴柔嫩的身子也不知如何生得出这等韧性和力量，那柔嫩的柳腰，更是摇摆的幅度让任何人看到都暗暗心惊却又无比的痴迷，妈妈这般疯狂的举动，却没有任何的不适反而因为彻底的放纵整个人都充满着无尽的迷人香艳的光辉，那极度的快感，刺激的母子两个不由的有些癫狂了！妈妈那晶莹的身子上一对雪白而充满了弹性的乳房充满热力地在萧然这个儿子面前上下左右的旋转震动！乳房上那两点粉嫩的乳头早涨成了桃红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，这一刻，妈妈秀发飞扬香艳淋漓，却别有一番光彩映的满室皆春！
　　“唔唔唔，妈妈，哦，亲妈妈，太爽了，你，妈妈你好疯狂哦！”
　　萧然感受着妈妈那强烈的冲击，不由的第一次发出了这么双矿的呻吟，而却刺激的妈妈宁素心不由的淫荡的浪叫了起来：“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，儿子，噢噢噢噢，好儿子，妈妈的亲儿子，妈妈不知道为什么，让儿子干我这个妈妈，我，我这个妈妈就好兴奋，好刺激，妈妈控制不住自己的身子，唔唔唔唔，呀，插的好深，插的妈妈的子宫都颤抖了，儿子，唔唔唔，好儿子，妈妈好疯狂，好兴奋，只想让儿子的大肉棒狠狠的干我这个妈妈，干死我这个妈妈，唔唔唔唔，妈妈，妈妈控制不住啊，妈妈好想死在儿子的肉棒上，太美妙了，唔唔唔，让儿子干妈妈好爽，儿子，你，你的肉棒太厉害了，干的妈妈的骚掠至髁撕枚嗟乃！”
　　“姐姐，小然……！”
　　妈妈宁素心这一刻的癫狂，刺激的不仅仅是萧然和她自己，连带着一旁跪在床上的小姨宁素欣看到姐姐这般疯狂的模样，不由的心头一颤，霎时间，那本来还淡红的脸颊一下子火红无比，情动如潮，她那美润的眸子猛然水润了起来，呼吸也跟着急促了，她被自己姐姐的那种疯狂劲勾起了自己内心潜藏的情欲，这一刻，她这个如同百合花一般纯洁的女人的眸子中也逐渐的露出了一丝痴迷疯狂！
　　“情欲是会传染的……！”
　　不由的，小姨宁素欣想到了某一句经典名言！痴迷中，她知道自己的姐姐这么多年从萧然身上得到的情欲挤压在身体内太久了，这一刻的爆发已经说明了姐姐的内心早就向往儿子的肉棒，早就已经潜意识内渴望躺在儿子的身下让儿子狠狠的干她！
　　“姐姐，你，你好淫荡，真的好风骚，跟个得不到满足的淫妇一样，太让人难以置信了，我高贵的姐姐竟然可以这么的淫荡疯狂，看，姐姐你的奶子在你的疯狂中晃的多厉害，你，你让妹妹也，也想要放荡了，姐姐，太美妙了，妹妹看看都觉得自己要高潮了，唔唔唔，受不了啊，姐姐，让妹妹好好看看你的亲儿子干你的骚碌难子！”
　　痴痴的呢喃着，这个小姨一如妈妈一般，隐藏了多年的情欲让她也有些疯狂了，不由的崛起了那浑圆雪白的大屁股俯下身子看向姐姐和萧然的交合的地方，霎时间，姐姐那淫水泛滥的小蜜穴和自己的亲外甥的大肉棒交合的地方完全的展现在了她这个亲姨的面前，顿时，那随着姐姐的每一次起伏耸动都被放出的沾满着姐姐的淫水的肉棒油光闪亮，更是连带着拉出了姐姐蜜穴中的粉嫩壁肉，那淫荡的模样在姐姐每一次狠狠的坐下的瞬间显露的淋漓尽致，尤其是萧然这个亲儿子的肉棒插进妈妈的蜜穴中的扑哧扑哧的干穴声，实在是淫荡的没边了！
　　“哦哦……姐姐，好淫荡，好美妙，让人看得心神大动啊，姐姐，妹妹也好像要……！”
　　痴痴的，小姨的脸蛋一阵娇羞，却更加的红润美艳了，一双星眸如同秋水一般的死死盯着姐姐和儿子那结合的地方！看着淫水射出，看着肉棒吞没，她心中的欲望一波波的往外翻腾！
　　“噢噢噢噢，啊啊啊啊，妹妹，唔唔唔，不，不噢噢噢噢，不要看，不要看姐姐的淫荡的模样，唔唔唔，妹妹，求求你，不要看那里，那里，那里好羞人，被妹妹看的更加的骚样了，姐姐会控制不住自己的身子的，妹妹，噢噢噢噢，儿子，亲儿子，妈妈，妈妈被你的肉棒干死了，唔唔唔，控制不住了，坏妹妹，你看的姐姐的蜜穴又痒了，好厉害，好辛苦，可是，可是心里好激动好刺激……！”
　　在小姨的目光之中，妈妈宁素心突然再次爆发了强大的速度，这一刻，妈妈宁素心的心中羞愤欲死，自己这般癫狂的让儿子享受，可是还给自己的妹妹看的一清二楚，此刻她这个姐姐和妈妈的两重身份，刺激的这个香艳的美熟妇一下子彻底的癫狂了，在自己的儿子的身上爆发了前所未有的热情，那耸动的幅度不但加大了，就连速度也更加的疯狂了，一时间，那香柔的丰腴身姿，在潮起潮落之间颤动的更加的厉害了！
　　这一刻，萧然痴痴的看着自己的亲生妈妈在自己的身上疯狂着，只觉得妈妈那美艳的身子在眼前美不胜收，那美景是那么的狂野动人，让妈妈那圣洁的气质在这一刻一下子改变许多，可是，和这份狂野结合起来，却更加刺激萧然的内心，让他也不由的逐渐的兴奋了起来！这一刻的母子欢爱比之之前两人做爱的时候，妈妈她虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的妈妈竟然可以淫荡到这个地步，这幅模样虽然只是在床上变现了出来，可以也要比着以往的妈妈在自己的玩弄下显得美艳得太多，萧然这个儿子的头脸以及鼻子虽不再被妈妈那美挺的雪白而充满了弹性的乳房挤压着不得喘气，可那妈妈那美艳的肉体火热的气息却始终萦绕在自己的身边挥之不去，加上这映入眼帘的淫荡美态，这个艳母的美味和刺激比方才还要来得刺激；尤其此刻的妈妈在母子交合的刺激下上半身耸动的狂野惊人，母子两人交合之处却没有半分放松，耸动之间他这个儿子的肉棒插着亲生妈妈的骚氯允浅渎着万千甜美的滋味，随着那美艳的妈妈上半身的摆动摇晃，带动着蜜穴里面更是穴肉死死的卡着儿子的大肉棒，在那螺旋状的旋转中左旋右磨，那美妙的滋味比之男女交欢中单纯的上下动作，真不可同日而语。
　　“呜呜，呼呼……妈妈，太美妙了，我的骚侣杪杈谷徽饷吹拿牢叮干的儿子爽死了，骚侣杪瑁亲生妈妈，哦哦哦，好爽，快一点，再快一点，来，狠狠的动作，让儿子我的肉棒可以更加美妙的干妈妈的骚拢我的大骚侣杪瑁　
　　在妈妈宁素心那疯狂的痴迷中萧然这个儿子只觉全身感觉都集中到了那干着妈妈的骚轮械募嵊捕火热的大肉棒上，那种干自己亲生妈妈的美妙的滋味显得无比的舒爽，肉棒的快乐加上心灵的刺激，让萧然这个亲生儿子只觉得自己的后脊梁一阵阵的发麻，一阵阵的快意袭来，让他身子一阵阵的肉颤，竟然在妈妈的绝妙的滋味中第一次在做爱的时候流出了大量的汗水，这种汗水不是体力的消耗，而是干着自己亲生妈妈心灵的刺激和发泄，在妈妈那美妙滋味的刺激之下，萧然只感觉到自己的身体也跟要飞了起来了，从第一干女人干自己的那位温婉的沐阿姨一来到现在吃了自己的亲生妈妈和小姨，萧然凭借着御女神功的能力和自己大肉棒的特殊在任何女人身上还从来都是游刃有余，还从来没有出现过把持不住的情况，由此也可以看得出来，此刻的妈妈是多么的疯狂，而妈妈宁素心那份亲生至爱的身份和那绝美香艳的容颜肉体在他这个儿子的心目中，充满了多大的惊人的诱惑力了。
　　“儿子，唔唔唔，妈妈，妈妈被你的大肉棒干的爽死了，唔唔唔，太疯狂了，妈妈好淫荡，可是，可是你的大骚逼妈妈好舒服，好兴奋，儿子，妈妈把持不住，真的把持不住，唔唔唔，妈妈只想要这样疯狂的让儿子干我这个妈妈，唔唔唔，哦哦哦，好爽，太美了，妈妈的灵魂都要崩溃了！”
　　儿子那一声声骚侣杪璐笊П坡杪栉薏淮碳ぷ拍素心的内心情欲，让她那妈妈的骄傲和自尊这一刻在自己这个妈妈的癫狂下狠狠的踩在了交加，被儿子的大肉棒干在了他的鸡巴之下，妈妈宁素心的心中，情欲之火，更加的猛烈了，这一刻，身体在晃动，灵魂在颤抖，将近四十年的人生中所有美妙的感觉都集中到了这一刻，集中到了儿子的大肉棒插自己这个妈妈的骚碌恼庖豢蹋
　　萧然今天晚上已经射了三次，按说此刻的肉棒应该更加的持久才对，可是在亲生妈妈的诱惑下在哪疯狂的奸淫中，这种滋味太过火热，诱得萧然深吸愉悦心花怒放，那种享受比之以往的每一次还要美妙得多，这种异样的刺激，让萧然一时之间竟有种再次射出的冲动。
　　萧然察觉到自己肉棒的异样不由得吃了一惊，他这一刻彻底的震惊在妈妈对自己这个儿子的诱惑之上，这让萧然不由的兴奋无比，以前总是无法满足，一个女人无论怎么干都只能射一次，可是今天晚上，不但在妈妈的身上射了两次，还在小姨身上射了一次，这不是说小姨不如妈妈，要知道萧然干小姨的蜜穴的时候已经射了两次，持久力要比干妈妈的时候还要强大的多，可是依旧在小姨那般不堪的耐力下高潮下，他依旧满足的射精了，可见妈妈和小姨这两个绝美熟妇对他这个儿子的诱惑，加上此刻妈妈竟然又让自己又了射精的冲动，萧然心中多么的兴奋，可想而知了，以后，再也不用为自己满足不了而烦恼了！
　　心中虽然开怀，可是萧然更知道自己是要征服自己这个妈妈，不能让妈妈在母子欢爱中比自己更强大，更何况自己本来就与其他男人与众不同，所以，本着输人不输阵的想法，萧然刚想要运动自己身体内的御女真气强抑那射精高潮的冲动，但在妈妈那突然版又更加强烈的癫狂耸动之中，妈妈那骚碌拿烂钭涛兜拇碳ぶ下，一阵阵酥麻的快感从肉棒上从尾骨处以迅雷不及掩耳之势用来，让他竟然没有来得及去召唤自己的御女真气，这一刻，已是如箭在弦、不得不发了，萧然突然懊恼自己太过自信，就应该在干妈妈和小姨的时候就立刻使用御女真气让她们在自己的那强大的力量下彻底臣服，当然，如果此刻萧然先射精，对于妈妈和小姨来说，并算不得丢脸，毕竟他已经干的妈妈死去活来两次了，小姨被折腾了两次都已经很满足了，这一刻，只是她们想要满足儿子的，加上交合射精的第一次，妈妈和小姨已经彻底的烙印了萧然御女真气的缩影，所以她们发自内心的只爱萧然，哪怕没有御女神功，这对美熟妇，也只会做萧然这个儿子的女人！
　　萧然心头明白着一些，只是不愿意在妈妈和小姨面前软弱，只是此刻那里还能控制，只能哀叹一声，等着发射，可是，让他惊喜的事情在下一刻发生了，他突然感觉到妈妈的蜜穴中竟然猛的剧烈的吸允颤抖了起来，这种滋味，他在妈妈高潮的时候感受过，也就是说妈妈在这一刻也要高潮了，萧然顿时兴奋了，兴奋之下竟然在妈妈的耸动之中也开始抬起自己的屁股迎合自己的妈妈，扑哧扑哧的干着妈妈的骚拢
　　“唔唔唔唔，儿子，好爽，妈妈从来没有这么爽过，原来伺候自己的儿子干自己这个妈妈是这么的快乐，儿子，不行了，妈妈要来了，儿子，和妈妈一起高潮好吗？妈妈好喜欢儿子的精液射进妈妈的子宫内的感觉，灌得妈妈的子宫慢慢的而且滚烫的让妈妈身心好兴奋，唔唔唔，来了，要来了！”
　　妈妈已经察觉到自己的精关将开，阴精已然蠢蠢欲动，她这个妈妈本来就干不过自己的儿子，哪怕喜欢这种被儿子奸淫的感觉，可是，她还是更享受那种在儿子的奸淫中高潮的快感，所以她不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上儿子那火热刺激的坚硬而火热的大肉棒，几下更加疯狂的摩挲顶刺，高潮便瞬间来临了，酥得妈妈宁素心呜呜的摇首摆身的浪叫数声猛的搂紧了自己的儿子！
　　“唔唔唔，来了，儿子，你的亲妈妈又来了，唔唔唔，太美了，这种高潮的感觉太美了，儿子干的妈妈飞了，唔唔唔唔，儿子，我，我要，我要我的亲儿子的大肉棒射出滚烫的精液灌满妈妈的骚拢灌满妈妈的子宫，唔唔唔，儿子，和妈妈一起高潮吧，让妈妈体会被儿子灌满的感觉把，妈妈要给儿子怀上一大堆的孩子，哦哦哦哦哦，来了，飞了，终于飞了，呀……！”
　　萧然本来就已经忍耐不住了，再加上这一刻妈妈那疯狂的模样和淫荡的苛求，顿时刺激的萧然心头一颤，再也忍耐不住了，他不由的在妈妈的拥抱下猛的伸出双手，死死的抓住了妈妈那耸动的丰满浑圆的美臀，迅速的挺动自己的肉棒，狠狠的插进妈妈的骚轮内，兴奋的高呼：“妈妈，好妈妈，来了，儿子也要来了，妈妈，好兴奋，唔唔唔，给你，都谁给你，射给我的骚侣杪瑁唔唔唔，哦哦哦……！”
　　这一刻，赤裸裸的母子二人紧紧的拥抱在一起，那精液狂涌而出，献给彼此，萧然滚烫的精液，烫的妈妈娇颤又舒爽无比！
　　妈妈宁素心软绵绵地偎在自己儿子的怀中，带着高潮后的迷迷糊糊，嘴角含着满足的笑容，几乎是下意识的在高潮后追着儿子喘息着的嘴索吻，体会高潮后的静静的氛围和甜蜜！这一刻，体会到了至美美味的萧然是爱极了自己这个美艳妈妈骚潞拖阊薜纳硖濉
　　这一刻，好似永恒一般！
　　也不知这样软在儿子的怀中多久，云雨的迷醉还没有彻底的消失，可是妈妈已经从刚才的癫狂中也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内的欲望和疯狂也再也寻找不到。让妈妈宁素心察觉到自己竟主动妖媚地诱惑的和儿子那般的疯狂的交合了一回！想到自己这个亲生妈妈刚刚在儿子的身上的媚态百出，她这个妈妈便不由的羞红了脸心中充满了异样复杂的滋味，这突破禁忌的感觉实在太美味，让她这个一直理智聪慧的妈妈竟然这般的狂野。妈妈心中娇羞迷乱，不知该如何形容刚才那癫狂的念头。羞涩中的妈妈虽然好像逃开儿子的目光，可是妈妈更不愿意离开儿子那让她欢喜温暖的怀抱，娇柔无力的四肢搂紧了自己的儿子，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。
　　然而，一对癫狂的母子已经完全的忘记了在他们的身边，还有一个与宁素心这个妈妈一般隐藏了无数年的情欲的熟妇，那就是萧然的小姨宁素欣，她痴痴的看着这对乱伦禁忌的亲人，这对母子的疯狂，心头的一丝狂野，也给勾引了出来！
　　“小然，小姨的亲外甥，小姨好难受，小姨也要！快，求求你，干小姨，快干小姨的大骚逼……！”


第197章 大胆刺激的宁素欣
　　“小姨……！”
　　听到小姨那痴缠的声音，萧然心头不由的一震，转头看向满脸痴迷渴望的小姨，心头突然升起了一股奇异的感觉，这对一模一样的姐妹花都是自己的至亲之人，而且一个是妈妈一个是小姨，这样干了妈妈干小姨的美妙滋味，让他抓狂，又好似在干同一个人一般，萧然只觉得身心之中那种幸福的味道越来越浓郁了！
　　“小然，小姨的亲外甥，干小姨，快干小姨，小姨被你和你妈妈的疯狂诱惑的心中好难受，小姨的骚潞醚鳎好想亲外甥给小姨止痒！”
　　小姨宁素心自从和萧然刚才那一场盘场大战之后，接受了自己这个亲外甥的精液的洗礼，她这个小姨便发现自己的身子已经彻底的被自己的外甥的大肉棒给征服了，再也抵抗不了这个小男孩的诱惑了，那一直以来的矜持都被内心的浪荡和身体的淫荡都被自己亲外甥的大肉棒给驯服了！此刻在看着姐姐这对母子之间疯狂的乱伦禁忌，她内心的邪火如同浪潮一般一浪高过一浪，她现在什么都不想，只想让自己外甥的大肉棒狠狠的干自己的骚拢奸淫自己的小穴！
　　只要想到自己亲外甥的大肉棒，她这个小姨便觉得自己的两腿之间刚刚已经给萧然干过了一次的小骚吕铮又一次变的泥泞了起来，淫水如同洪水一般的泛滥而出！小姨的内心对萧然这个外甥的大肉棒的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，小姨还是鼓起勇气，顺着身体内那淫荡的本能情欲的控制，向着萧然这个外甥爬了过来，那撅着的美臀显得那般的诱惑淫秽。
　　小姨水润的眸子看着躺着的外甥。娇媚地吻了萧然一口，而这个时候，察觉到自己的妹妹爬了过来的妈妈宁素心，不由的心中娇羞，想到自己先前的那种放荡的模样，便觉得自己不敢见人，更为了妹妹的情欲，她不由的哦了一声，从儿子的身上翻了下来，顿时，那还插在自己的蜜穴之中的儿子的大肉棒啵的一声跳了出来，更是带出了一大片的淫水，那种淫荡的情景，让妈妈宁素心双颊火红 ，尤其是蜜穴和儿子肉棒的摩擦，刺激的她微微一颤，又有种想要的冲动，只是看着妹妹那渴望的神情，她还是温柔的移动自己的屁股和雪白的身子，给妹妹让开了道路！
　　小姨宁素欣这一刻也因为姐姐的疯狂显得大胆了起来，亲吻着萧然的身子缓缓滑下，纤手轻轻地拂开耷拉下来的秀美长发，充满了无限艳情的模样，一路亲吻下去，那一双娇媚的眸子还在外甥的肉棒处飘移，那依旧火热坚挺的极品肉棒强烈地吸引着小姨的目光，令情动如潮的小姨舍不得移开眼睛，不由的，小姨的呼吸微微急促，火热的气息喷打在萧然的身上，她更是一路吻向自己亲外甥的肉棒！
　　“哦……！”
　　萧然爽的呻吟了一声，不由的伸手抚摸小姨的脑袋，柔顺的长发温柔无比，萧然激动的呢喃着小姨的名字，而小姨宁素欣更是在萧然的爱抚中，身体轻颤的缓缓向下亲吻，男人的身子让小姨的情欲更加的浓重，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己外甥的那高耸的肉棒上，樱唇微张，伸出粉嫩的小香舌，在那沾染着姐姐的淫水显得湿漉漉的肉棒上轻轻的一舔，顿时快感异样的让萧然哦的一声舒服的呻吟，随即，在他欢喜的目光中，小姨张开红唇，含住了他这个外甥的坚硬而火热的大肉棒，那惊人的媚态令萧然心中刚刚发泄的欲望不由得又蠢蠢欲动起来。
　　小姨已经多次的为萧然用嘴服务了，而且在无人的时候，小姨也曾经为了能够更好的讨好自己的亲外甥，拿过笔杆当做肉棒躲起来偷偷的练习过，所以此刻的小姨显得灵动纤巧的香舌巧妙地裹着萧然的肉棒吸允着舔舐着，温柔地将坚硬而火热的外甥的大肉棒上头满满的淫水舔去，吸入自己的嘴里，吞入腹中，小姨一点都不觉得不妥，这是姐姐的淫水和外甥的肉棒，都是最甜美的滋味！
　　“唔唔唔，小姨，好舒服，小姨的吹箫的功夫可是见长啊！小姨，你，你是不是偷偷练过？”
　　萧然调笑的话，顿时让小姨宁素欣眸子一阵娇羞，嗔怪的看了自己亲外甥一眼，随即轻轻吐出萧然的肉棒，有些羞涩的咕噜一声吞了吞口水，说道：“小坏蛋，就知道羞辱小姨，小，小姨是有那笔杆练过，还不是为了讨好你这个小坏蛋！”
　　说着，小姨娇媚的瞪了萧然一眼，让萧然不由的兴奋的嘿嘿大笑了起来，一想起小姨拿着笔杆舔着吸允着的淫荡模样，萧然便忍不住激动，可是得意忘形的他让小姨更加娇羞了，忍不住伸出玉手在外甥的肉棒上打了一下，顿时啪的一声道：“还笑，坏死了！”
　　“啊……轻点，小姨，很疼啊，你不知道男人这个东西打不得的吗？而且，而且妈妈和小姨以后可要靠它性福呢！”
　　萧然装着很疼的嘶的倒抽一口凉气，顿时吓着小姨了，她自然知道男人的这个东西很脆弱，不由的惊慌道：“小然，真的很疼吗？小姨给你舔舔含含！”
　　紧张的小姨不由的急忙的伸出舌头在外甥的肉棒上开始舔动了起来，爽的萧然露出了陶醉的神色，小姨的眸光一直跟着自己的外甥，见他舒服，而且肉棒还是这么坚硬，这才稍稍放心，如果外甥的肉棒处了问题，只怕自己第一个不会放过自己，她心中还是有些担忧，不由的长大了红唇，把萧然的肉棒再一次的吞入了嘴内！
　　“啧啧……！”
　　小姨轻柔的吃着外甥的大肉棒，只觉香舌卷动吸吮之间，发出了这般淫荡的声响，面色一羞，可是更多的是兴奋，那肉棒吸允之间带入口中的尽是塞得满满的感觉，口中的味道竟是那般的诱人，男人的肉棒原来还可以这么好吃，小姨内心的情欲隐隐然从腹下升起，这种情潮的刺激，让小姨不由的吃着肉棒的口舌滑动更快，呼吸愈来愈是浓郁，琼鼻间透出的呼息吹在萧然这个亲外甥的坚硬而火热的大肉棒棒身之上，透出了美熟妇那特有的温润的香气，在这种强烈的刺激当中，萧然竟然再次有了渴望，可是这种被小姨舔舐的快感，同样让她舍不得。
　　看着小姨那娇媚的模样和小心翼翼地吸着啜着自己的大肉棒，让萧然感觉到小姨对自己肉棒的痴迷和珍惜，她香舌滑动之处，让萧然这个外甥的肉棒更加的油光闪亮了起来，透着热腾腾的气息更加的威风凛凛杀气腾腾，只怕任何女人如果此刻能够看到的话，都会不由的为之心慌意乱情动如潮！
　　“呼呼……小姨，好舒服，真是一个好小姨，真会吃孩儿的肉棒，爽死外甥了，小姨，加油啊！”
　萧然那舒爽的呻吟和鼓励的话语都让小姨的眸子甜甜地[了起来；不由的小姨更加的用心了，她那粉嫩的香舌轻勾，一只纤手握着嘴唇先放的棒深轻轻的蠕动着，将坚硬而火热的大肉棒的顶端轻轻吸入口中，好似品尝稀世珍宝一般的用那粉嫩的香舌甜甜地舐着外甥肉棒上那龟头之上的那小小的马眼，爽的萧然激灵灵的打了个冷战，那抓着小姨的头发的手不由的用力的一按，让小姨唔的一声，瞬间把肉棒插入小姨的嘴唇伸出，噗嗤的声音，好似干小姨的骚乱话悖引来了小姨的娇嗔的目光！
　　萧然讪讪一笑，急忙松手，小姨这才扬起头来白了萧然一眼，随后却再次专心的吃着萧然的肉棒！
　　在小姨那般专心的吸允抚弄之下，将萧然的那坚硬而火热的大肉棒服侍得沾满着充满小姨口舌香气的汁水，显得更加的诱人无比，这种情况之下，也更加的诱动人身内的情潮欲望！
　　强烈的欲望从内心之中爆发了，小姨下一个动作让萧然惊异中显得无比的兴奋，却见小姨娇嗔的看了一眼萧然，透着无尽的羞意的微微犹豫之后便将她那雪白赤裸的上半身贴近了萧然的大肉棒，双手捧着自己胸前的那对丰挺的雪白而充满了弹性的乳房轻轻挤上了自己亲外甥那火热而又高耸的大肉棒之上，口唇呻吟之间，把萧然的肉棒送入自己乳房之间那幽深的乳沟之内！可是小姨并没有用乳房夹着肉棒乳交，反而用那柔软丰挺的乳肉已缓缓拭起了自己外甥的大肉棒，那柔软温润的触感，让萧然兴奋的差点无法自持，这种强烈的感觉竟然不比萧然干小姨的骚氯跎隙嗌伲反而那种心灵的冲击和肉棒上温软柔嫩的触感让他相当的享受，尤其是随着小姨捧着双乳摩擦萧然肉棒的时候，时不时的用她乳房上的那两粒粉红色的乳头轻轻的碰触轻点萧然的龟头，那种香艳的刺激，才是最为让人满足的享受，无比的强烈的观感让萧然不由的呼呼的急速的喘息了起来！
　　就是这么一瞬间，不但萧然舒爽无比，就连一直偷偷的禁不住诱惑观看的妈妈宁素心也被妹妹这种大胆而又奇异的动作刺激的内心不断的狂跳，不由的双眸一阵水润痴痴的看着妹妹用乳房挑逗儿子内心刺激的动作，她那娇媚红润的脸蛋一下子火辣辣了起来，心中不由的想到：“还是妹妹了解的更多，知道取悦儿子，不行，我，我一定要忍着羞涩，要，要好好的研究一下服侍儿子的方法，让儿子在自己身上更加的满足！”
　　妈妈宁素心这般一想，不由的心头狂跳，一股娇羞和羞耻让她心跳加剧，可是，随即她又有些慌张，毕竟，除了萧然这个儿子以男人的身份让自己不但不排斥而且痴迷，可是换做其他男人，她一定会恶心无比，所以，第一种观看那些传说中的岛国爱情片是行不通了，她一直都希望自己可以清清洁洁的做儿子的女人，无论身心还是视觉内，只要看自己儿子的身子就好，其他的男人她不愿意看也更不想看，所以，她不想污染自己的眼睛，这一刻，她有些茫然了，该怎么去学习这些技巧呢？
　　“书，好似很多书里也会有描写夫妻之间的欢爱的姿势吧？”
　　想到这个，妈妈宁素心的心头怦然心动，不过当先，她要好好的跟妹妹学习一下，这一刻，她有些懊恼，妹妹以前都比自己坚定的要做儿子的女人，自己因为害怕突破母子禁忌，所以一直逃避这类事情，可是妹妹一定翻看了很多关于这方面的书籍吧，让妹妹走到前头了，一直都比妹妹走的快的她有些不服气了！
　　就在妈妈宁素心呢喃思付的时候，小姨却吃的萧然更加的舒爽不已，大肉棒在小姨的双乳之间不住的跳动着被小姨挑逗着！
　　只见小姨那纤纤玉手轻捧双乳，微微挤压在她的双乳之间挤出了一个更加幽深的乳头将外甥萧然的肉棒夹在那雪白的双乳之间，尝试性小心翼翼地滑动起来，这毕竟是她第一次实践，娇羞的面容带着无比的兴奋，小姨在用乳房为外甥乳交的同时还不时俯下脸去，学着书中的妙穴轻轻的伸出自己那粉嫩的香舌，与那萧然的大肉棒在她自己的双乳之间滑到深处时就在唇前就着萧然的大肉棒那火红热气腾腾的顶端龟头上轻轻的地舔动着，时不时的用红唇吻上一下！
　　萧然没有想到小姨竟然还有这般的手段，那强烈的刺激让萧然呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，欲望生疼而起之际将他的身体灼得热烫，一时间竟然差点无法自持，可见小姨的那一对丰满而充满了弹性的乳房，对男人来说，充满了多么强大的诱惑力的杀伤力了。
　　瞬间的肉体和精神的刺激，让萧然那诡异庞大的肉棒竟然在小姨的一双雪白饱满的乳房的挤压下长度粗度也愈来愈增加，小姨察觉到了外甥那异样的情况之后，不由的双眸一阵兴奋，透过满足和欣慰，也不枉费为了讨好自己的小男人她千般学习看那些色书来提高自己的技巧，也不枉费她不顾自己的矜持这般羞耻的用乳房来为自己的外甥服务，一切的羞耻都换来了回报，看着自己亲外甥对自己的渴望突然暴增，小姨的内心满足无比，不由的她那红润樱唇吻上坚硬而火热的大肉棒顶端的动作也愈来愈频繁了，好似心中已经被萧然的大肉棒勾引出了无数的情欲，她饥渴的很想吃萧然的淫棍，小姨那微[的美眸带着三分笑意望向自己的亲外甥，好似自傲有好似邀功一般，惹得萧然心头一阵怜惜，这般骄傲的美熟妇，这般绝美的小姨只是为了讨好自己的欢心就这样的付出，他如何不疼爱有加，不由的伸手轻轻的揉了揉小姨的头顶，顿时，让小姨心头一阵欢喜，眸子中竟然浮现了水雾，她享受外甥的疼爱，只觉得一切都够了，满足了，这辈子就这样讨好自己的外甥，其他的一切都不再重要了！
　　“唔唔唔唔，小然，小姨的好外甥，小姨，小姨好欢喜，好满足，小然，小姨这样，你，你喜欢吗？”
　　小姨痴痴的期待的看着自己的外甥，自己的小男人！萧然看着小姨那渴望的模样，不由的心头一颤，带着怜爱的抚摸着小姨的长发，柔声道：“喜欢，小姨这么为儿子付出，儿子自然喜欢的紧，儿子也会更加的疼爱你跟妈妈的，小姨，来，让儿子再爽一点！”
　　萧然的夸奖和疼爱让小姨的内心一阵温暖，好似塞得慢慢的，不由的无限柔情的看了萧然一眼，随后痴痴的低下头轻声呢喃：“嗯，小姨会让我的小男人很爽的！” 　 　 心情满足愉悦的小姨不由的痴痴的看着那在自己的一双大奶子中自由抽插进出的大肉棒的火红的龟头，羞涩的低头把再一次插出了乳房上面的龟头含进了口中，轻轻的吸允着，双手捧着自己的乳房蠕动着摩擦着萧然的棒身！巨大的幸福中小姨的红润的樱唇吸着萧然那坚硬而火热的大肉棒的顶端不放，口中舔舐呼吸的更加的快速了，不住搔着自己外甥那肉棒敏感的顶端，双乳夹紧处和小姨的红唇，终于让萧然兴奋的肉棒急急的波动了起来！。
　　“小姨，呜呜，你，你太棒了，竟然让儿子这么兴奋，都差点忍不住射出来了！”
　　萧然兴奋的夸奖着自己的小姨，让小姨的心头一阵开心，不由的娇媚的看着萧然，嘴里喊着外甥的龟头含糊不清的说道：“小然，小姨喜欢你射，射吧，只要是萧然，在小姨身上射的话都没关系的，射进小姨嘴里也没关系，小姨一定把小然的精液都吃下去！”
　　小姨这般娇媚的表情和那淫秽的话，都让萧然的内心的道了巨大的满足，这般的绝美的妇人，更是自己的亲小姨，能够让她这般臣服的天下除了他这个至亲外甥还能有谁？那种小姨顺服的模样中让萧然的征服感更加的浓郁了，不由的，肉棒竟然情动的主动插入了小姨的口舌之内！
　　“嗯……！”
　　萧然这么突然的一插，顿时让小姨口舌塞得慢慢的更是差点插入喉咙，刺激的小姨不由的身子一颤，一股巨大的情欲升起，让她娇柔的轻声呢喃！
　　萧然那坚硬而火热的大肉棒骄傲地在小姨的嘴里挺立起来，晃动跳跃之间，在小姨的嘴里，在她粉嫩的香舌之上来回打了几下，微微的痛楚酥麻之中带着无比的愉悦，让小姨忍不住配合着萧然的动作动情的呻吟起来。
　　萧然更是在小姨的呻吟之中变得主动了起来，肉棒从小姨的嘴里抽了出来，却在小姨的双乳中快速的抽插着，干的小姨的双乳一阵阵的跳动颤抖，更是浮现了两抹红霞！
　　“唔唔唔唔，好小然，小姨的亲外甥，唔唔唔唔，好舒服，干的小姨的乳房都这么的舒服，小然，亲外甥，你，你的大肉棒好硬好火热，烫的小姨的心里一阵阵的颤抖，不行了，小姨忍不住了，小姨虽然，虽然那里还有些疼，可是，可是小姨想要，真的想要，萧然，摸摸，小姨的骚掠至魉了，都湿了，小姨好像要，好想要儿子的大肉棒插进小姨的蜜穴之中狠狠的干小姨的身子，唔唔唔唔，哦哦哦，小然，好痒，小姨的小穴好痒，又骚又痒，萧然，给小姨止痒吧，小姨已经早就想要了，你的肉棒，好棒，唔唔唔，亲外甥，好老公，我的好丈夫，小姨是你的气息，小姨好像要，给小姨吧，让小姨的骚略诤煤玫乃一次吧，插小姨，快点，小姨求求你！”
　　小姨这般淫荡的呼叫，顿时刺激的萧然忍不住一颤，那在小姨的乳房中抽插的肉棒呼的一下子竟然没有控制住弹跳了出来，弹跳的坚硬而火热的大肉棒有力的在小姨那雪白的双乳之上拍打着，那充满弹性的感觉更是反弹着萧然的肉棍，这种感觉又柔软又刺激，让人的心中的情欲都勃发了出来，而小姨无疑是聪明的，在萧然的肉棒跳出自己的双乳的时候，小姨兴奋的眼眸微微波动，竟然为了让萧然这个外甥干自己，竟然猛的翻身，把自己那高翘的雪白浑圆的美臀高高的耸起对着自己的外甥，她一直都知道，自己这个外甥多么邪恶，最喜欢从身后干自己这个小姨和他的亲妈妈，就如同野兽交合一般，把她这个小姨和妈妈宁素心的骄傲自尊都干到在他的肉棒之下！
　　果然，萧然最受不得就是妈妈和小姨高跷那雪白的美臀的模样，这一刻眼见自己那美艳的小姨竟然娇滴滴地跪伏自己双腿之前，脑袋后传眸中尽是火热的期盼和渴望，芊芊玉手更是在这一刻做出了一个让萧然瞬间爆棚的动作，却是猛的回手自己在自己那肉呼呼的美臀上狠狠的拍打了一下，顿时肉波颤颤的淫秽香艳模样，一下子刺激了萧然那已经忍耐不住的欲望和疯狂！再看这那一双美臀之下那湿漉漉的沾满了淫水微微开合的粉红色的蜜穴，萧然只觉得呼吸一促！小腹中的欲火蒸腾而起一发不可收拾。
　　“小姨，太淫荡了，儿子都受不住了！”
　　“唔唔唔唔，萧然，亲外甥，不要忍耐，请享用你美艳的阿姨吧，狠狠的干你阿姨的骚掳桑　
　　小姨那突然淫荡的请求让萧然的欲望爆发了，他呼的一声俯下身去，一把将小姨的摇摆的美臀抱住，贪婪的模样好似要一下子把小姨然扫的一干二净一般。
　　“呼呼……小姨，我的骚滦∫蹋你，你诱惑你的亲外甥，不行，儿子受不住了，你的外甥儿子要干你，用儿子的大肉棒狠狠的干你的搜啊比，干的你一只流水，让你爽上天，小姨，我要，儿子又要，儿子要用自己的大肉棒插入你的大骚逼里去，要你感受儿子狠狠的奸淫，干的你爬不起来，要你流到所有的淫水都流光，小姨，我要干死你！”
　 “大骚逼，我的大骚逼小姨，你是我的，你的骚率俏业模我要永远干你，干死你！”
　　“呜呜呜呜呜，不要这样，羞人啊，小然，来吧，用你的大肉棒狠狠的干小姨吧，小姨的大骚逼是你的，小姨一直都是你的，小姨瞪了好久了，干小姨吧，小姨我，我要用我的大骚逼满足我的亲外甥，让我的亲外甥在小姨的骚吕锩媛足，唔唔唔唔，不要在等了，干我，小穴又流水了，唔唔唔，快，给小姨，像干你妈妈一样的干小姨我……！”
　　不得不说做爱会传染，连性情在做爱中也会传染，在和萧然结合之后，无论是高贵典雅的妈妈宁素心还是气质纯洁清雅的小姨都被萧然的邪恶传染了，甚至同化了，在和自己的孩子在床上通奸乱伦的禁忌之时，那萧然喜欢的床第淫乐间各种淫荡言语也也传染给了小姨和妈妈，连这般清纯的小姨都已经给萧然带坏了！那邪恶的话不但越说越顺口，更是让她的身心受到无比强大的刺激和满足，强大的欲望之下，她又一次摇动那雪白的美臀，甩的淫水四溅！
　　看着小姨回过头来的眸子露出了几分迷乱的目光。萧然一下子兴奋了，猛的抱住小姨的美臀，对着那淫水泛滥的蜜穴狠狠的捅了过去！
　　“噗嗤……~！”
　　一声更加淫荡的声音传来，那浓重的感觉，一下子贯穿了小姨的骚拢插入了她的身体深处！
　　那一刻，小姨的呼吸猛然一滞，身体微微一紧，下一刻，那粗大的插入的感觉一下子让她抓狂了，呜呜啊啊啊的乱叫了起来，可是更是兴奋的她差点哭了出来！
　　一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍小姨的全身，她不由的呜呜的呢喃着，显得那么的无力和舒爽：“进来了，外甥的大肉棒插进小姨的骚铝耍唔唔唔，太满了，好舒服，唔唔唔，儿子，好儿子，干小姨，干我，狠狠的干小姨！”
　　不用小姨召唤，先前已经被小姨那般淫荡的服侍和诱惑的萧然在小姨这般淫贱的求爱姿势中已经爆发了全部的情欲，这一刻的萧然冲刺比以往都要来得强烈，那扑哧扑哧的每一次的干小姨的骚碌纳音都那么的强大，小姨浑身在萧然的冲刺中乱颤时只觉身后这个是外甥也是自己从小抚养的儿子每一下深深插入那坚硬而火热的大肉棒顶端都有力地插入她的子宫身子，顶在她那敏感的花心之上。
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，啊啊啊啊，太强烈了，好猛，我的好儿子好猛，干死小姨了，对，小姨就要这种狂猛的奸淫的感觉，干，使劲的看小姨的骚拢都给你，给你，都给你，唔唔唔……！”
　　小姨只觉得自己的好孩子起伏之间力道十足，真像要把自己这个亲小姨干穿干破一般，这种强烈而又奇异的感觉，一开始还真有些痛楚，毕竟她是处子新破，可是强大的欲望促使她坚韧的迎接着身后好儿子的冲击，渐渐适应之后，却觉有些酣畅淋漓在这种感觉下，不由的开始浪叫了起来，甚至美妙的她都想要哭泣。
　萧然只觉得自己已经不能忍耐了，看着小姨那贪婪的渴望，狂猛的耸动自己的腰身，那坚硬而火热的大鸡巴硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着小姨的粉嫩蜜穴，更是冲击的小姨那看上去显得纤细娇柔的腰身仿佛要折断了一般！
　　虽然自己的孩子干自己干的暴烈了些，可是她这个已经饥渴难耐已经风骚的要抓狂的小姨却很是享受自己的孩子如此威猛干自己的骚拢欢喜愉悦的承受着亲外甥那饿狼一般的大起大落的抽插，这一刻小姨那心中仅存的一点羞意，也在萧然这般迅猛强烈的攻势冲击的内心一阵颤抖之后瞬间支离破碎，在这如同狂风暴雨一般的冲击中，小姨蜜穴无比的舒爽更是勉力轻扭纤腰，发自内心的欲望冲击之下尽力配合身后的孩子的强攻猛打，那扑哧扑哧的干自己这个亲姨的淫荡的声音让她面色火辣辣的燃烧着，那红润的口中软语呻吟，又似求饶又似鼓励萧然在自己这个亲姨身上尽情享用开发自己的处子蜜穴一般！这一刻，在这种迅猛的冲击中她感受到了潮起潮落！只觉得自己这个小姨的身心彻彻底底地被身后的亲外甥所征服。
　　“唔唔唔唔，哦哦哦，美，好美，太强大了，萧然，好外甥，你干死小姨了，竟然这么猛，一点都不，不怜惜小姨，可是，可是，唔唔唔唔，小姨好喜欢这种被冲击的灵魂都要碎掉的感觉，萧然，干吧，死死的干小姨的骚拢干烂了都没关系，唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，美死你的亲小姨了！”
　　在亲外甥的强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的小姨只觉得自己快乐的如同神仙，虽然有些吃不消，可是每一次都能够让她感觉到自己好似被这个小坏蛋送入了欲望巅峰，这一刻，她内心之中已经没有了任何的念头，只知道完全臣服自己的外甥，那种只能婉转承欢，不能任何反抗的感觉如同一个女奴让自己的主人玩死自己一般，小姨那粉嫩的两腿之间的小骚卤徽庋大的抽插动作插得淫水泛滥，不住喷洒了出来，喷洒在萧然的小腹之间，粘的满满的黏黏的。这般强大的诱惑情景之下，萧然更是伸出手抓住小姨那低垂晃荡的双乳揉捏了起来！这种舒爽的享受小姨的美妙滋味让他愈插愈是有力、愈干愈加的凶猛，很快那小姨就体会到了骚轮心潜蝗獍舫寤鞯牡缁饕话愕木仿危在这般迅猛的攻击之中，小姨竟然瞬间登上高潮巅峰！
　　“唔唔唔，儿子，好儿子，好外甥，太强大了，太猛了，小姨竟然这么快就不行了，飞了，呜呜呜呜呜，要飞了，啊……！”
　萧然刚刚兴起却突然发现小姨竟然已然高潮泄身，虽然有些遗憾可是那征服的快感让他更加威猛，双手不由的死死的抓着小姨的美臀，更加猛烈的挺动自己的腰身，狠狠的干小姨的蜜穴，让小姨在高潮中能够更加的快乐！在这种强大的刺激之中，萧然体内的御女真气竟然缓缓的运转了起来汲取着小姨泄出的美妙阴精，这一瞬间，肉棒那奇异的如同电钻头一般的刺激一下子让小姨全身一阵，啊的一声尖叫，全身都猛烈的扭动了起来，竟然在这种奇异的御女真气的强力的作用下刚刚高潮又瞬间达到了巅峰！萧然双眸一亮，更加的快速的冲击，更是加上了旋转磨动的奇技，干的小姨竟然一瞬间失神之后尖声哭泣了起来，又似难过又似兴奋的难以自制！


第198章 姐妹痴缠
　　在连着两次高潮中，小姨宁素欣的放心茫然的虽然很想要抓着那高潮的感觉，可是在萧然那一波波的大肉棒的抽插冲击中很快便已经消失了，根本来不及感受！小姨在这般的高潮中带着抓狂的悸动却只能跪在床上高翘着美臀半带哭泣地享受着身后外甥的那强猛的攻势，这种攻势让她有些难以承受，可是却打从心底快乐地喘叫出声，胸前那低垂的双乳随着萧然的抽插攻击不住的晃悠着，时不时的被萧然揉玩中带着无尽的快意，让小姨只觉得更加快乐，两腿之间的小骚碌敝性谀蔷薮蟮娜獍舫椴宓氖焙虿挥勺灾鞯厥账跷紧，将那坚硬而火热的大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，感受自己亲外甥那肉棒的火热的灼烫与炽烈。
　　“唔唔唔，小然，亲外甥，小姨刚才已经，已经很满足了，可以，可以轻点了，不然，唔唔唔，不然小姨被被你干死的！”
　　萧然依旧着迅猛的冲击，大肉棒在蜜穴中狂进狂出，干的小姨整个人都剧烈的颤抖着，她已经很享受自己的小男人带来的快感了，可是这一刻，那刚刚落下的高潮再一次的被身后的小男人干出了身体的情欲，她好像让萧然住手，可是，身体的欲望让她无法开口，而且，她知道，身后的小男人根本就没有满足！
　　“唔唔唔，萧然，不行了，小姨真的不行了，太强烈了，你，你要不要去干你妈妈？小姨，唔唔唔，噢噢噢噢，太深了，轻点，小然，好外甥，小姨知道，知道你没满足，可是，可是小姨已经承受不了我的外甥的恩泽了！”
　　萧然先前那般强烈的攻击已经让她这个小姨彻底的感受到男女欢爱的至美之感了，这一刻连着高潮的小姨已经被身后的男孩干的如柔顺的小猫一般，软绵绵地的趴在床上撅着美臀一点都不想动弹。
　“唔唔唔，小姨，不行，儿子，儿子还没有满足，儿子要干你，要一直干你，小姨的骚抡婷溃真厉害，又紧又窄还会吸人，噢噢噢噢，儿子要用肉棒狠狠的奸淫小姨这个大骚逼，让骚滦∫淘诙子干你的时候干的如同骚货一样，小姨，儿子要用精液灌满你的子宫，你，你还没有尝到儿子的精液呢，儿子怎么能够停手，不行，要狠狠的干你，干了小姨之后在去干妈妈，唔唔唔，爽啊！”
　　萧然狂呼着一边用力的抚摸着被自己干的沉醉的小姨，那巨大的肉棒还狂猛的冲击着小姨的蜜穴，干的小姨的蜜穴一阵阵的痉挛！
　　“唔唔唔，太强烈了，小然，你，你还是这么猛，轻点，小姨现在不行了，承受不了，唔唔唔唔，你，你要是真想干的话，就，就去干你的妈妈，你看，你妈妈都饥渴成什么样子了，她，她才是最需要你的大肉棒的，唔唔唔，小姨真的不行了，就是，就是要干小姨，你，你也轻一点！”
　　小姨哀求着，却也让萧然不由的看向了一旁趴在床上的妈妈，此刻那丰腴美艳的身子显得雪白无比，那雪白的肌肤下更是莹润光泽，透着一层粉红色，显得无比的诱人，妈妈那高耸的乳房被趴着挤压的扁平柔嫩，看的萧然心头一阵，胃口大开，不过，最重要的是，此刻的妈妈星眸微眯，轻声娇吟，更是动情的时不时的蠕动那娇媚的肉体，在蠕动之间，依稀之间，萧然看到妈妈那被自己干的红润的蜜穴竟然分泌出一股股的淫水，看的人胃口大动，好像骑在身下狠狠的干她，只是此刻眼前的小姨他还没有品尝够，况且今天可是在妈妈的子宫里灌了三次的精液，小姨才一次，萧然自然很不满意，这一次，是非要在小姨的身上射精不成！
　　“妈妈？你真的很渴望儿子干你的骚侣穑俊
　　虽然不想放开小姨，可是萧然还是挑逗着自己的妈妈，听到儿子的话，妈妈宁素心顿时唔的一阵羞涩，那水润的眸子痴痴的看向儿子，带着一丝渴求的模样竟然动情的缓缓的挣扎着爬起身子，如同小姨一般双手撑床高翘着雪白的美臀如同一只母野兽一般的摇动着自己的雪臀，让那蜜穴中的淫水甩动出去，这般的淫荡的姿势，自然是回应萧然的话，用动作告诉自己的儿子，自己这个亲生妈妈又想要儿子的大肉棒干自己的骚铝耍
　　妈妈的这个动作，顿时让萧然又一次的兴奋了，那干着小姨的骚碌拇笕獍粼谛∫痰拿垩ㄖ忻偷囊恢停差点忍不住就拔出来插进妈妈的骚轮内，可是，最终萧然还是忍耐住了吗，只是双眸还痴迷的看着妈妈的雪臀和那滴着淫水的蜜穴！
　　眸子微微一转，萧然突然有了注意，不由的又一次的在小姨的蜜穴中狠狠的干了起来，顺便的伸手在妈妈那雪白的肉臀上狠狠的拍打了两下！
　　“啪啪啪……！”
　　“呜呜……！”
　　儿子拍打自己这个妈妈的美臀，顿时刺激的妈妈宁素心不由的娇嗔的回头看向儿子，眸子中满是妩媚的光泽，带着丝丝的期盼和渴望！看的萧然心头大动！
　　“唔唔唔，萧然，放开小姨吧，不要干小姨了，你看你妈妈多么的骚拢她浪的好狠呢，去干你妈妈，干她，狠狠的干你妈妈，小姨想看呢！”
　　看到姐姐这般淫荡的模样，小姨宁素欣不由的心中一震，一股诡异的兴奋和刺激升起，她发现自己现在竟然这么喜欢看自己的姐姐和她的亲生儿子奸淫的淫乱场面，每一次看到自己高贵的姐姐被她的儿子干的死去活来而起还那般的淫荡的模样，她便止不住的兴奋！
　　“唔唔唔，死丫头，你，你说什么呢？现在，现在儿子可是在干你这个小姨，是不是也让姐姐在一旁好好的看看，就，就知道羞辱姐姐，真是越来越坏了！”
　　妈妈宁素心不由的娇嗔的白了妹妹一眼，心中却认同妹妹的话，她喜欢儿子干自己这个妈妈，也享受妹妹在一旁欣赏的模样，每一次都那么的畅快淋漓，她可以无限满足，只是喜欢归喜欢，她自然不会说出来，而小姨被姐姐的话说的面颊一热，不由的唔的动情的道：“不要，姐姐你好淫荡，竟然，竟然说妹妹，不要看，好羞人啊！”
　　“嘿嘿……有什么好羞涩的，来，让我们三个一起爽，妈妈，小姨，儿子干小姨的骚拢妈妈和小姨你们这对姐妹花一起玩弄对方亲吻对方给儿子欣赏一下，儿子高兴了等下又奖励哦，等干完小姨，儿子就来狠狠的疼爱妈妈你这个大骚逼！”
　　“啊……！”
　　萧然那淫荡的话顿时刺激了这对姐妹花，两个人不由的同时的惊呼了起来，她们虽然知道儿子喜欢折腾她们，可是还没有想到竟然在这个时候提出了这样的让人羞耻的条件，不由的两个美熟妇相互对视了一眼，都看出了彼此的羞涩之感，尤其是儿子那一句一句的大骚逼来形容她们这两个一个妈妈一个小姨的女人，让她们感受到了羞辱的羞耻感，可是，却又那么的刺激她们两个的内心，让她们竟然隐隐的有种兴奋的感觉，那身体内如同虫子乱咬一般的骚样，让两个姐妹不由的面颊一热，眸子更加的水润了起来！
　　“快啊，妈妈，小姨，我可是你们的老公哦，要听自己男人的话，来，相互拥抱亲吻，让老公我好好看看你们两个骚碌难子，儿子会更加的刺激兴奋的，这样就干小姨干的更加舒服了，满足了小姨等下儿子就过来干妈妈的大骚逼哦！”
　　刹那间，儿子越来越放肆的话让两个美熟妇体会到了不一样的快感，尤其是这种淫言浪语的传染下，她们的身心已经收到了无数次的洗礼，也逐渐的享受这样的刺激，不由的，两个美熟妇被自己的儿子说的看着对方心头微微异样，妈妈的眸子一阵水润，她本来就因为没有被儿子疼爱，身体的欲望积压着发泄不出来，不像小姨那般此刻还被自己的外甥干着，也刚刚高潮，所以还能忍耐！
　　“小坏蛋，坏儿子，就知道折腾羞辱妈妈和小姨，唔唔唔，妈妈早晚被你玩死！”
　　妈妈宁素心一阵羞涩，可是，在这种羞涩中，她还是心头异样冲动的顺从了儿子的命令，摇摆着那丰满的雪臀，缓缓的爬向了自己的妹妹，那一刻，看到姐姐那突然火热的眸子，小姨的心头猛的一惊，感受着身后肉棒的冲击，看着姐姐爬过来的动作，不由的兴奋又刺激的呢喃道：“姐姐，小然……！”
　　“妹妹……！”
　　妹妹的呢喃声也让姐姐不由的动情了起来，显得有些兴奋期待的呢喃了一声，一双水润的眸子盯着妹妹那和自己一般模样的脸颊，看着妹妹就如同看着自己，看着儿子干妹妹的样子就如同干自己这个妈妈一般，心头那姐妹连心的孪生感觉奇妙的刺激着她，让她在这样的感觉中不能不动情，不能不渴望，不由的，她更快的爬向了妹妹！期待和妹妹一起被儿子干的快乐，期待和妹妹一起拥抱玩弄对方的刺激！
　　“唔唔唔，不要，哦哦哦哦哦，小然，你这个大坏蛋，你，你竟然让姐姐过来玩我这个妹妹，你，你不要忘了你还干着小姨呢，唔唔唔唔，姐姐，不要过来，好羞人哦，妹妹，妹妹受不了啊！”
　　小姨察觉到姐姐眸子之中的火热，不由的心头一阵兴奋，可是和姐姐一起玩百合来取悦自己身后的小男人，她心中还是很紧张羞涩的！这些年来，还真的没有和姐姐一起相互爱抚玩弄，都是萧然一起玩弄她们姐妹两个！
　　“嘿嘿，小姨，不要紧张，儿子干你的骚赂傻哪悴皇娣吗？而且，以前不都是我们三个一起玩的吗？只是这次儿子干上了小姨的骚拢而妈妈却玩小姨的前面，一定很刺激的，小姨，你要是不满意也可以玩弄妈妈啊，嘿嘿，来，让儿子快乐一点！”
　　萧然淫荡的话让小姨心头微微一震，不由的娇羞的轻轻的扭动自己的美臀，发泄被萧然干的小穴中的美妙快感，看着姐姐已经爬到了自己的身边，心头一叹，不由的羞涩的想到：“看来，今天是逃不过去了，而且，我和姐姐都已经做了儿子的女人，还，还有什么可以顾忌的，儿子，儿子想要，那，那就给他吧！”
　　心中这样想着，小姨的心思也逐渐的变化了，看着姐姐那美艳的面容，不由的目光越来越亮，下一刻，被萧然通过肉棒干着小穴传染过来的淫荡的基因也让小姨不由的痴痴的呢喃道：“姐姐，真，真的要吗？”
　　“妹妹，不，不要怕，我这个妈妈和你这个小姨不是很早就已经把身子给这个小坏蛋玩弄了吗？都，都已经真的做了儿子的女人，他，他说的没错，儿子已经是我们的老公我们的男人了，我，我这个妈妈在床上不，不也得听儿子的，你，你不也一样，来吧，满足这个小混蛋吧，而且，而且姐姐还没有吃过妹妹的味道，姐姐也好渴望被儿子疼爱，你，你也先满足一下姐姐吧！”
　　妈妈宁素心痴痴的娇羞的说道，心中的欲望已经折磨的她承受不住了，况且自己的儿子自己的丈夫还在看着他呢，今天作为自己这个妈妈和儿子的新婚之夜，自己也就满足他一次吧，在不要脸的事情都做了，让儿子都干了自己的骚铝耍和妹妹虚凰假凤一番也没有什么大不了的，她也真的需要在儿子等下干自己之前缓解一下内心的欲望！
　　“姐姐，妹妹，妹妹也没有吃过姐姐的味道呢？唔唔唔，哦哦哦，小坏蛋，你，你轻点，我，我们都满足你了，你，你还这么邪恶，欺负小姨，唔唔唔……！”小姨呢喃之间，显得更加的楚楚动人了，看着小姨那娇媚的模样，妈妈宁素心的眸子不由的一阵放光！
　　在小姨这般的美妙的模样之下，妈妈宁素心这才下定了决心，不由的伸出手按住妹妹的肩膀，随即起身轻轻的推了儿子一把！萧然自然明白了妈妈的心思，不由的显得格外的兴奋，一把抱着小姨调换了个姿势，让小姨从跪着变成了躺下，萧然抱着小姨的双腿抗在自己的肩头，随即自己就这样在小姨的小吕锩婵焖俚某椴澹越发的兴奋，而察觉到萧然的动作和那蜜穴中越来越快的抽插速度，小姨不由的面色潮红，双眸微微眯着，那眼珠还不住的在眼皮下颤动，她知道，萧然那个小坏蛋渴望的一幕就要发生了，姐姐就要开始玩弄自己这个妹妹了，一想到自己的外甥还干着自己，而姐姐也玩弄自己，这种感觉，实在太强大了，这一刻，她实在是忍耐不住自己内心的渴望，期待着姐姐的降临！
　　妈妈宁素心在这一刻也彻底的兴奋了，不由的伸手环住了妹妹的纤腰之上玉手微微用力搂紧了她，直觉的触手柔软娇嫩，心中一阵欢喜，轻轻的摩擦着妹妹的腰身，她那火红娇媚的脸蛋儿则埋在自己妹妹的怀中，在妹妹那一双饱满雪白的乳房之上轻轻的摩擦自己的脸蛋，享受妹妹乳房的柔嫩之感，从来没有过这种感觉，以前也曾经不经意的抚摸过自己，可是从来没有快感，只有儿子玩弄自己她才会兴奋，可是此刻摩擦着妹妹的乳房，她的内心竟然真的有种很奇妙的感觉，隐隐有些酥麻！
　　“难道我不止可以在儿子身上享受这种女人的快感，也可以在妹妹的身上体会到吗？当初为什么没有尝试一下，不然，不然也不会和自己的亲生儿子……呜呜，我在想什么？怎么可以这样想，即便和妹妹又快感，我，我还是更渴望做儿子的女人，儿子要我这个妈妈的时候让我这个妈妈爽的如同升仙了一般，儿子才是我的最爱，永远都不能从我生命里剥除的挚爱！”
　　心头如此想着，她甚至隐隐有些后怕，如果真的从妹妹的身上可以获得快感，她或许就会远离自己的儿子，那样，她就再也不能做自己的儿子的女人了，这一刻，她才真的发现自己是那么的渴望做儿子的女人，做一个可以躺倒儿子这个男人怀里享受真正女人权力的女人，不由的，妈妈宁素心在这种后怕之中摩擦着妹妹的乳房侧过头来看向自己的儿子，眼中带着更加浓烈的爱意！
　　“妈妈，儿子知道妈妈最爱儿子，儿子可是也最爱妈妈呢，小姨也一样，嘿嘿，所以妈妈不用这么看着我，儿子一定会在以后的婚姻生活中把妈妈和小姨当做我的心头肉一般的珍惜，不过，现在可是要妈妈和小姨满足儿子的渴望哦，妈妈，快摸小姨啊！”
　　萧然看着妈妈的爱意，心头一颤，顿时开怀不已，不过还是邪恶的硕大，妈妈和小姨听着儿子的爱意，心头甜蜜的同时还是同时娇嗔他那邪恶的心思，两个绝美的熟妇不由的相互看了一眼，都一阵甜蜜的羞涩，妈妈在妹妹水润的目光中微微沉下脸蛋，贴着妹妹的乳房上轻轻的磨动所触之处只觉柔软润滑，当真称得上柔若无骨、凝脂软玉一般，居然可以和自己这个姐姐都有得一拼了，不由的，妈妈的心中想道了自己的儿子，定然是儿子给妹妹破处的原因，让妹妹现在已经成为了真真实实的少妇加熟妇的经典结合，所以身子已经起了女人的变化！这一刻，妈妈宁素心以一个熟妇的身子享受到了自己亲妹妹这个美艳的妇人的美妙滋味！
　　妈妈宁素心只是简单的碰触便不由的感叹，她现在终于明白了儿子为什么要不顾一切哪怕要伤了自己这个妈妈的心离家出走也要得到占有自己这个妈妈和他的小姨了，不说自己这个妈妈对亲生儿子的那种禁忌的力量，单说作为一个女人，一个熟妇的身体，确实充满火热刺激的诱惑，连此刻感受到刚刚破儿子破处成为少妇身体却属于熟妇的妹妹的滋味她作为女人都心动起来，更何况是自己的那个色狼儿子呢？
　　在妈妈宁素心用脸颊轻轻的磨蹭着妹妹的乳房的时候，她也察觉到妹妹也在微微的颤抖着，显然此刻，妹妹的心中并不平静，好似也很享受自己这个姐姐玩弄她的快感！妹妹那柔软的身体在自己的磨动下开始发烫了起来，在这种情况之下，妈妈宁素心第一次有些姐妹刺激的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己妹妹那雪白的双乳，显得一阵兴奋刺激！
　　“姐姐，你，你……！”
　　小姨宁素欣感受着姐姐的磨蹭，快感竟然不弱，虽然比不上被自己最爱的小男人的玩弄，可是依旧被姐妹之间的奸淫弄得心头一阵乱糟糟的，呢喃之间竟然不知道该说一些什么？只能痴痴的看着自己的姐姐！姐妹两个都从感觉中察觉到彼此都有了变化，被儿子刚刚要了身子，就发现彼此被儿子开垦得肥沃娇嫩，显得更加的美艳而成熟，小姨宁素心更是在感觉到了姐姐加大了研磨自己乳房的力度之后，身体已经起了些许的反应。
　　“唔唔唔，姐姐，妹妹，妹妹竟然真的有感觉了，呜呜，会不会，会不会太淫荡了一点！”
　　小姨宁素心一阵娇羞，可是妈妈却不由的呢喃道：“妹妹，不会的，让姐姐跟儿子一般来好好的疼爱你吧！”
　　从小因为内心的压制让妈妈宁素心清冷如仙，根本不曾动过情欲，如今在儿子的迎娶之下以妈妈的身份嫁给儿子做了儿子的妻子，更是在洞房的时候被儿子开发了身子，也满足了自己这个妈妈做一个真正女人的愿望，所以，这一刻，心门被儿子温暖的她对于身边的人除了儿子之外的身边所有的亲人都有了温暖的感觉，所以，在这种强狂下，她在妹妹的身上，也享受到情欲的快感，如果此刻换成其他男人，只怕她依旧厌恶，在妹妹的呻吟中，在儿子的火热而得目光下，她这个被儿子开发的恢复了正常女人的感觉的妈妈加压在心中的感情也逐渐的爆发了！她不能否认体内强烈的欲念需求，所以，在这一刻，她不由的伸出了自己的玉手，轻轻的抚摸上了妹妹的双乳，那饱满的乳房抓在手中，不但舒服的小姨娇吟了一声，就连妈妈也唔的一阵兴奋！
　　“嘿嘿，太爽了，可以干着小姨的骚拢看着妈妈和小姨互相玩弄的场景，满足死我了！”
　　萧然不由的兴奋狠狠的抽插着小姨的蜜穴，肉棒干的小姨身子颤抖着浪叫着，加上姐姐在自己的乳房上玩弄自己的那字，一下子刺激的小姨更加的痴迷了，这一刻，妈妈宁素心趴在妹妹的乳房上，脑海中回忆着儿子玩弄自己的乳房的时候的动作，不由的在妹妹的身上施展了出来！粉白的玉手在妹妹的乳房之上一阵轻柔刮搔。那种让人心颤的的爱抚仍是瘙痒无比地直透小姨的芳心，男人和女人玩弄女人的乳房的感觉是不同的，萧然力稳沉重更加贪婪，而妈妈宁素心却显得温柔无比的把玩，纯粹的如同小女孩玩弄自己心爱的玩具一般精心呵护，所以第一次被萧然以外的人玩弄乳房，感受着与自己男人不同的抚摸，在姐姐的玩弄下，小姨宁素欣只觉得自己的娇躯阵阵酥麻。小穴一阵快感，本能的玉腿就要夹紧，可是，却忘记了此刻自己还在被萧然抗在肩膀上狠狠的干着自己的蜜穴，那一刻，感受到小姨的动作，萧然抽插的更加的快速了，冲击的小姨的身子如同大浪里的泛舟，随时都有可能研磨！小骚吕锿繁蝗獍舨宓囊水不断外涌外溢，小姨宁素欣只觉眼前光芒闪烁欲望冲击强烈，那红润的小嘴不由开口呻吟娇躯却已经全部酥软了。
　　“呜呜，姐姐，你，你好棒，妹妹竟然感觉乳房好舒服，可是，可是小然更让小姨差点死去，你干死小姨了，姐姐，你，你摸可以，但是，但是不要看妹妹，妹妹现在好淫荡，好羞人，唔唔唔，噢噢噢噢，大肉棒又差这么深，唔唔唔，好老公，好丈夫，干死你的女人了，唔唔唔……！”
　　口中唔嗯呻吟，小姨只觉自己的身子在两个至亲的人的玩弄下整个都软掉了，不知何时她整个人都显得那么软绵绵地躺了床上，任由身上身下的两个人一起玩弄自己，这种感觉，实在是太强烈了！一双玉手显得那么的柔弱无力，更加无错，甚至不知道该如何是好，最后只能死死的抓住床上的被单，纤指用力深深陷入了被褥中，倒是玩弄着自己妹妹的姐姐显得更加的得心应手，在萧然的怂恿之下，竟然一只手把玩着妹妹的乳房，而另外一直乳房却在姐姐羞涩兴奋之中张开了嘴巴一口含住了妹妹的乳头，如同萧然吃她的乳头一般吃着妹妹的乳头，吃的妹妹唔的一声娇吟，那被萧然干的正起劲的美臀不由的开始猛烈的摇动了起来！
　　“唔唔唔唔，好美妙，姐姐，你，你坏死了，竟然吃妹妹的乳房，噢噢噢噢噢噢，啊啊啊啊，好爽，妹妹，妹妹不但要给自己的亲外甥干自己的骚拢还，还要给自己的亲生姐姐吃自己的乳头，唔唔唔，太刺激了，你们，你们好坏，竟然一起折腾我这个妹妹，唔唔唔，不行了，受不了了，太强大了，唔唔唔，萧然，快，再快一点，快点狠狠的干小姨的骚掳桑让小姨满足吧，也让你满足吧，等下换我这个妹妹吃姐姐的乳房了，唔唔唔，太刺激了，太让人受不了了，呜呜，啊啊啊啊，姐姐，不，不要，不要咬人家的乳头，受不了啊……~！”
　　小姨在妈妈吃她的乳头的时候顿时情欲勃发了，显得特别的癫狂，而就在这个时候，萧然的攻击猛的更加的快速了，这还不算，妈妈宁素心竟然在这个时候张口咬住了妹妹的乳头，刺激的小姨整个人都癫狂了，忍不住伸手按住了姐姐的头，压在乳房上，让姐姐吃的更欢快，让自己更舒服，妈妈宁素心兴奋了，不由的对着妹妹的奶子如同萧然吃自己的奶子一般大力的啃食，舔舐吸允，把妹妹的整个的奶子都沾满了自己的香甜口水！
　　强烈的刺激让萧然一下子兴奋了，双目灼灼的盯着妈妈吃着小姨的模样，他抱着小姨的双腿干着小姨的骚赂加的有劲了，顿时，房间内那噗嗤噗嗤噗嗤的干小姨的声音和小姨那兴奋的浪叫声交织在一起，让整个房间显得那么的淫秽！
　　淫荡的情景一直在继续，妈妈吃了一番妹妹的乳房之后，好似已经不满足了，她不由的抓揉着妹妹的乳肉，随即缓缓向上移去，看着妹妹好红润的被自己和儿子干的几乎要流出口水的红唇，不由的心中一阵火热，竟然张开自己红润的小嘴，吻住了妹妹的红唇！
　　一瞬间，小姨眸子圆睁，显得有些痴傻的看着亲吻自己的姐姐，这是第一次，她被自己的外甥之外的人亲吻，哪怕是自己的姐姐，她还是有些羞涩，有些不愿意接受，她想要把自己的嘴和小穴都只给萧然，可是姐姐却突破了自己的身子，这一刻，痴傻的小姨心中有些哀怨，可是，想到自己也亲了姐姐，也算是满足了一点，不由的，在姐姐的舌头要深入自己的嘴里的时候，她也不由的伸出了自己的舌头，两条小香舌交织在一起，顿时，啧啧的口水声刺激的床上的三个淫男乱女全部都激动了起来！
　　“小姨，太美了，妈妈，你们太棒了，儿子好兴奋，小姨，干死你，儿子干你的骚拢狠狠的干你！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……！”
　　小姨顿时被自己的外甥干的整个人都耸动不休，那正亲吻的两个人更是被萧然干的四唇分开了，不由的，正品位妹妹的红唇美味的妈妈转头娇嗔的瞪了萧然一眼，怪她破坏了自己的好事，然而，就在这一刻，那一直显得有些痴傻的小姨突然间眸子一转，一抹邪恶的笑意闪现，她不由的呢喃道：“小然，好外甥，小姨被你妈妈欺负了，那，那小姨可不可以欺负你妈妈，这样你干着小姨小姨欺负着你妈妈，是不是会让你更加的刺激？”


第199章 姐妹痴缠2
　　小姨的话让萧然的眸子猛然一亮，不由的露出了几分兴奋的色彩，猛的看向了正痴痴的满眼坏笑的看着自己的小姨，心头不由的一颤，知道小姨定然有办法欺负自己的妈妈，不由的，萧然又看向了突然一怔的妈妈，宁素心只觉得自己的心中因为妹妹的话有种不好的预感，可是还来不及说话，那边萧然已经充满刺激的渴望的问道：“小姨有办法？嘿嘿，你如果不能让外甥我满意的话，我可是要狠狠的惩罚小姨哦！”
　　说着，萧然对着小姨的骚潞莺莸某椴辶肆较拢顿时干的小姨呜呜的娇吟了两声，身子扭动的更加的厉害了，这两下，每一下都好像插在了她的花心上，让她觉得无比的刺激，然而，在这种快感涌来的时候，一心想要摆脱这种让她灵魂都要崩溃的母子两个一起淫玩她的感觉，她的反应便快了几分，在萧然刚插了两下之后猛的扭动上身，一把把还有些呆愣的姐姐宁素心推到在了床上！
　　“啊……！”
　　被妹妹突然袭击，妈妈宁素心根本反应不及，便整个人都瘫倒在了床上，仰面向上，整个人呈大字型，这一刻，无论是妈妈还是萧然都好似猜到了小姨要做什么了，可是反应截然不同，下意识的，萧然猛的把自己的肉棒从小姨的蜜穴中抽了出来，带着浓浓的淫水打落在床单厂湿了一大片，小姨唔的面色一热，心头狂跳两下，可是还是忍着小履诘目旄校快速翻身，压在了妈妈宁素心的身上，更重要的是死死抱着姐姐的那双圆润的美腿！
　　而妈妈却在明白了之后突然无比娇羞的看着自己的妹妹和儿子，说道：“不，不要，小妹，现在是姐姐在玩你，你，你怎么可以推到姐姐压在姐姐的身上，快起来！”
　　“那可不行，嘻嘻……姐姐，妹妹让咱们的儿子干妹妹的小拢可是姐姐的小驴墒且给妹妹享用哦！”
　　说着，小姨不由的再一次跪在床上，高挺着自己的丰满雪臀对着自己亲外甥不停的摇动，那意思已经很明显了，好似在说小姨玩着你妈妈你从后面干小姨的骚拢萧然这一刻猛的呼吸有些急促了，真的有些难以克制了，不由的，猛的抱着小姨的美臀，把自己巨大的肉棒狠狠的插入了小姨的蜜穴中，顿时插的小姨仰头啊的一声惊叫，整个人都压在妈妈的身上颤栗不止！
　　“唔唔唔，好强烈，萧然，太棒了，你插的好用力，小姨的小潞盟，唔唔唔……太美妙了！”
　　小姨动情的呻吟，可是却没有忘记自己的目的，她依旧抱着自己的姐姐压在姐姐的身上，然而，这一刻，听到妹妹的想法的妈妈宁素心突然面色一变，不由的着急了，她可是说过，自己的小轮桓自己的儿子插进去，其他的什么都不允许，上一次在厨房，儿子那么渴望用茄子插自己，都被自己拒绝了，那还是萧然这个儿子的苛求，自己都没有答应，妹妹也不行，绝对不允许出了萧然的身体部件之外的任何东西插入自己的蜜穴之长！
　　妈妈宁素心与小姨不一样，小姨是以处女之身给了儿子的，而她这个妈妈是不可能以处女之身给自己的亲儿子干的，所以，她心中多少有些疙瘩，所以，对于自己嫁给儿子之后蜜穴的纯净度看的格外的重要，这一刻，她火急火燎的喊道：“儿子，拉，拉开你小姨，妈妈，妈妈可以让你随便干妈妈，可是，可是那必须是儿子的东西才能插进妈妈的小穴里，其他，其他的都不行，绝对不能插妈妈的小穴！”
　　妈妈的呼喊顿时让萧然心头一紧，想到了上次妈妈的话，想到了妈妈对自己至深的爱，不由的犹豫了，好在这一刻的小姨不由的眸子一转，轻笑道：“姐姐，你的心思妹妹知道，妹妹又没说要插你的小穴，嘿嘿，姐姐真的跟萧然这个孩子说的一样是个骚屡叮竟然能够联想到这些东西，嘿嘿，色死了，妹妹只是亲吻一下姐姐的蜜穴而已！”
　　亲吻和插入虽然差不了多少，可是至少让妈妈宁素心的心中松了一口气，自己的小穴只能给儿子插，其他任何人都不允许，哪怕她死都不会同意，可是如果只是亲吻的话，而且还是自己从小相依为命的妹妹的话，她，她虽然不是很愿意，可是最少还能接受！
　　“妹妹，还，还是不要了，姐姐和你不一样，不能把处子之身给儿子，可是，可是却决不允许在我嫁给儿子之后还有任何不属于儿子的身体器官的东西插进来，所以，所以姐姐害怕！”
　　“姐姐，不怕，妹妹想吃吗，妹妹答应你，绝对不插的，只在外面玩，好不好！”
　　说着，小姨竟然不顾姐姐的反对猛的低下了头，张口含住了姐姐的乳房亲吻了起来，亲吻着姐姐的奶子，那一双如玉的手指也逐渐的向下，插入了姐姐的双腿之间，抚摸上了姐姐的蜜穴，顿时，那一手淫水的感觉让小姨心头振奋，她心疼姐姐那处女的纠结，可是也知道如果姐姐是处女，那她们还怎么嫁给自己的孩子，所以，她要姐姐在欲望中忘记这一点，让她开心，不过，她也不会碰触姐姐的底线！
　　“啊……呜呜呜，妹妹，吃姐姐的乳房就好，不，不要摸姐姐的小穴，姐姐真的好害怕，你，你会害死姐姐的！”
　　突然感觉到自己的乳房被妹妹吃，她这个姐姐虽然羞涩，可是宁素心更加紧张的是下面的小穴，竟然被妹妹摸上了，虽然并没有插入，可是，她害怕妹妹控制不住自己，这一刻，她真的紧张了，然而，小姨宁素欣还是懂的控制自己不去碰触姐姐的底线了，她指着姐姐的乳房，不去理会姐姐的哀求，她知道，姐姐疼爱她，最终会沉默默认自己玩她的小蜜穴的！
　　在小姨的身后用大肉棒插入小姨的蜜穴中，这一刻，萧然看着妈妈被小姨吃着乳房玩弄小穴的样子，不由的心头激动，竟然有些刺激的控制不住的抱着小姨的雪白美臀用力的抽插了起来，顿时，干的小姨的身子跪着一耸一耸的，那淫荡的模样，看的人心头颤抖，萧然只觉得小姨的蜜穴更加的刺激美妙了！
　　“唔唔唔，萧然，噢噢噢噢，小妹，你们，呜呜，不要这样弄妈妈啊，妈妈的小穴不能碰，啊啊啊啊啊……！”
　　妈妈紧张的娇吟着，身子更是摇动着，想要挣脱妹妹，可是小姨去死死压着姐姐，根本不让她松开，亲吻着姐姐的乳房她加快了自己的攻击，在姐姐的乳房上咬了一口，惩罚报复性的刺激姐姐哦哦哦的浪叫了两声，随后，小姨宁素欣更是亲吻着自己的亲姐姐一路向下，在妈妈紧张恐惧的感觉中，大大的分开了妈妈的双腿，把她那秀美的脑袋埋入到了自己亲姐姐的两腿之间，唇舌吸允之间，已经来到了自己姐姐那双腿之间美妙的正分泌着晶亮淫水的小骚律稀
　　“好美，姐姐，你的小抡媸敲浪懒耍妹妹要吃，姐姐，给妹妹吧！”
　　“唔唔唔，不要，妹妹，不可以吃，啊……妹妹，你，你不听话，怎么吃姐姐的蜜穴？”
　　当小姨呢喃着轻吐出自己的粉嫩香舌，吻上了自己亲姐姐的娇美的两腿之间的小骚率保姐姐整个人猛然一颤，一股紧张的感觉袭来，可是察觉到妹妹只是亲吻自己的小穴，没有伸出舌头插进去，她，她才心头松了一口气，顿时，精神放松的妈妈再次感受到那种被玩弄小穴的快感，一时间整个人都被妹妹亲吻的一阵抽搐，如同高潮泄身般的泻出一股股的浓浓的淫水！这种强烈的快感顿时冲击的她心头一阵酥软，不由的对自己的妹妹显得那么的无力，只能轻声呢喃带着无比严肃的警告，道：“妹妹，只能亲吻舔舐，不，不能用任何东西插进来，不然，不然姐姐会死掉的！”
　　听到姐姐那妥协的话，她知道自己这个妹妹的身份其作用了，可是心中也明白，绝对不能触犯姐姐的底线，否则事情会眼中的，不过，坚守了自己的想法之后，小姨看着姐姐那微微开合分泌淫水的蜜穴顿时火热了起来，再次狠狠的吻住姐姐的蜜穴，而这一刻，被这香艳的一幕刺激的萧然更是更加用力的干着小姨的蜜穴，顿时让小姨的身子在妈妈的身上不断的耸动，干的小姨亲着妈妈的蜜穴都亲吻不稳，不时的被干的整张脸都埋在妈妈的蜜穴里面，淫水沾满了小姨的脸蛋！
　　“唔唔唔唔，小然，轻点，轻一点，不然，小姨吃不到你妈妈的骚屡叮　
　　小姨的话顿时让萧然呼吸急促了起来，干着小姨的骚拢双眸死死盯着妈妈的双腿之间，看着小姨吃妈妈的骚拢顿时看的妈妈娇羞无比的别过头去，满脸娇红的道：“萧然，唔唔唔，不，不要看，好儿子，放过妈妈吧，妈妈好羞涩，唔唔唔……小妹，你，你快点吃，吃完了放开姐姐……！”
　　姐姐的哀求声顿时让小姨兴奋了，不由的那香舌卷动更加厉害了，一边亲吻姐姐的蜜穴，一边用舌头在姐姐的蜜穴口舔舐着，那味道，果然别有一番滋味，怪不得萧然总喜欢吃自己和姐姐的蜜穴呢，实在太兴奋了！蜜穴被舔，淫水贝齿，刺激的妈妈宁素心娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得，被妹妹玩弄的快感一拨搞过一拨，弄得她有些心神不属！让妈妈这个成熟美艳美熟妇的心智，正在以肉眼可见的速度消退着。
　萧然在身后看着妈妈和小姨的缠绵，他在小姨的身后干小姨干的更加的起劲了，不由的那巨大的肉棒狠狠的插着小姨的蜜穴，这一刻，他突然发现自己一直都没有射精的冲动在妈妈和小姨这般的诱惑下竟然再一次有了强烈的快感，看来只要在继续这样看下去干下去，自己很快就可以射进小姨的子宫内了！
　　“呼呼呼，小姨，妈妈，你们快点玩啊，玩对方，儿子，儿子竟然心中好快乐，有种又要射精了的冲动了，小姨，快点，做好了有精力哦，可是要灌满你的子宫呢，嘿嘿……！”
　　萧然的话顿时让两个女人心头一阵，她们明白，如果这次成功的把精液灌给小姨宁素欣，那儿子的肉棒下一个目标就是妈妈宁素心了，这一刻，小姨激动，妈妈更加激动，她为了摆脱蜜穴给儿子意外的人玩弄的命运，不由的双眸火热的看向自己的妹妹，期待她快一些刺激儿子的情欲，让这样的事情早点结束！
　　这一刻，两个女人好似心有灵犀一般！姐妹两个在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。小姨那火热的舌头，更加卖力的舔舐着自己姐姐的蜜穴，刺激姐姐也刺激着身后干自己的萧然，这一刻，香艳的场景更加的火爆了！
　　“啧啧……！”
　　口水声不断传来，也刺激的妈妈宁素心的欲望大气，更为了刺激自己的儿子，她这一刻微微犹豫了一下之后，不由的咬牙拉起了那正板着她的双腿的妹妹的腿，然后拉到了自己的双乳之上，这一刻，她顾不得羞耻了，让自己的妹妹把玩自己的乳房，她自己却把自己的双腿分的大大的，方便自己的妹妹舔弄自己！姐姐的举动顿时让小妹兴奋了，她心里虽然清楚姐姐这样是因为要更加刺激身后的儿子，让他能够早点满足，那样姐姐也可以逃过被自己这个妹妹吃蜜穴的命运了，可是，即便是如此，小姨的内心依旧无比的欢喜，因为这样她就可以更加的肆无忌惮的吃姐姐的蜜穴了！
　　双唇亲吻着姐姐的水润淫荡的蜜穴，双手在上面抓着姐姐的饱满乳房，感受着姐姐乳房上着那傲人的弧度曲线；不由的惊异于姐姐的奶子的饱满硕大，小姨显得更加的兴奋了，更因为自己被萧然干着蜜穴耸动之间带动了姐姐，姐姐的蜜穴在躺倒之际微微颤抖，可是从握在手中的感觉便可以察觉到没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地骄傲的挺立着让小姨不由的暗赞姐姐的的身子是如此的完美！
　 “唔唔唔，妹妹，快点，姐姐好舒服，儿子，好儿子，你看到了吗？妈妈被你小姨玩的好兴奋，好舒服，你满足了吗？快点干你小姨的骚拢干了你小姨快点来干妈妈的大骚逼，唔唔唔，儿子，快一点，在快一点！”
　　妈妈宁素心不但让自己的妹妹玩弄着自己来刺激自己的儿子，更是用自己的浪叫来引诱自己儿子对自己这个妈妈的贪欲，希望他早点达到高潮，那样自己这个妈妈就可以脱离妹妹的玩弄，也可以趁早享受儿子的大肉棒干自己的那种强烈的快感了！
　　妈妈宁素心的努力果然没有白费，让萧然呼吸猛的浓郁了起来，一双火热的目光死死的盯着妈妈，那抓着小姨美臀的手不由的更加大力了，抓的小姨的臀肉深深的凹陷了进去，这一刻，萧然兴奋无比的用肉棒在小姨的蜜穴中扑哧扑哧的用力的干着，干的小姨的蜜穴猛的一阵收缩，竟然在萧然还没有高潮的时候小姨又一次要来临了，感受到小姨蜜穴中的奇异的颤动，萧然心中不由的再次的无奈了起来，暗暗祈祷千万不要这个时候泄身，不然自己还是满足不了！
　　“唔唔唔唔，好美，萧然，你，你这个好外甥，干死小姨了，唔唔唔，小姨吃不了姐姐的蜜穴了，都被萧然干的控制不住了，太美妙了，唔唔唔，哦破哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，萧然，亲外甥，快，用力，狠狠的插小姨的骚拢唔唔唔，美死了，又要来了，太多了，太强力了，小姨都快要被你干死了，唔唔唔，噢噢噢噢，姐姐，姐姐，你看到了吗？你的儿子干你骚碌拿妹茫实在太让人刺激了，姐姐啊，唔唔唔，妹妹不行了，救救妹妹，要飞了，又要飞了……！”
　　感觉到身后的萧然每一次在自己的骚吕锊褰抽出，都能带给自己欲仙欲死的快乐，这种强烈的快乐几乎刺激的她要抓狂，身体内那一股股上涌的快感告诉着她她已经快控制不住了自己，马上又要高潮了，这一刻，她更加的佩服自己的小男人的请打了，一晚上连着干了自己达到了五六次高潮了，可是，他现在还没有射精，实在太强大了！
　　这一刻的小姨被萧然干的是双乳起伏摇摆、美臀高高翘起，那纤细的柳腰更是不住的摇动着配合着萧然的强猛的冲击，快感如同潮水一般的袭来，好似立刻就要研磨她一般！那丰腴的身子，显得无比的香艳！小姨这般诱人的样子，让萧然不由的大为心动，这一刻，他突然察觉到自己的肉棒好似也有了更多的快感，这种感觉，让萧然不由的眸子一亮，看到了和小姨一起高潮的曙光，不由的，他兴奋的抱住小姨的美臀，疯狂的抽插着，更是对小姨说道：“小姨，快点，儿子也有种要射了的冲动，快，刺激我，吃妈妈的蜜穴，玩妈妈的奶子，快，让我兴奋啊！”
　　萧然突然间火热的渴望，一下子让妈妈和小姨的眸子一亮，她们也开始兴奋了，尤其是听到了自己的男人的命令的小姨，不由的在萧然那狂猛的冲击中也伸出了纤纤玉指滑动到自己姐姐的蜜穴之间，当小姨的玉指探入两腿之间妈妈的的小骚律系氖焙颍顿时刺激的妈妈不由的呜呜的一声娇吟，水迷人的眸子不由的起了一层水雾，她心中紧张，可是看着儿子那发红的面容，那炙热的眸子，她这个妈妈只能压抑自己内心的冲动，来配合自己的妹妹，让妹妹玩弄自己！
　　“唔唔唔，哦哦哦，妹妹，你的手指好厉害，玩起姐姐的骚潞檬娣，唔唔唔，太美妙了，儿子，妈妈的亲儿子，快看啊，你的小姨正在玩你妈妈的骚履兀唔唔唔唔，儿子，妈妈的骚潞醚鳎瘙痒无比，好渴望儿子的大肉棒来帮妈妈的骚轮寡鳎唔唔唔唔，受不了了，呀，又摸的姐姐的骚乱熟妇，流水了，又流了好多的水，儿子，你看到了吗，妈妈的大骚逼都已经湿了，它好可渴望我的亲生儿子的大肉棒来狠狠的干妈妈的大骚逼，呜呜，儿子，干妈妈，快感妈妈啊，干你的亲生妈妈，干死妈妈，唔唔唔，好美，好爽，妹妹，快点，姐姐也好舒服，姐姐要高潮！”
　　妈妈宁素心看到了儿子要射精的希望，不由的兴奋的通红着脸蛋顾不上自己内心的娇羞，开始疯狂的浪叫了起来，浪叫之中整个身子都在不停的摆动，不断的扭动之间，那被妹妹吃着的蜜穴更是发出了啧啧的淫荡的声音，显得那么的诱惑，一时间，让整个的房间内的情欲更加的浓郁了，这一刻，萧然在妈妈的娇吟中终于情潮暴动了奇看来，肉棒上的快感更加的额浓烈了！
　　萧然在快感如潮的时候，不由的兴奋了，微微俯下身子，双手抱着小姨的腰身，用力的裹着，那巨大的肉棒这一刻开始大逞淫威、狂抽猛送，他这样的姿势，更是与小姨贴的更加的紧凑了，这一刻，小姨的大屁股和大骚逼都在萧然那肉棒的嘴绝佳的位置，她迅猛的冲击，一次次的啪啪的撞击，直接干的小姨的内心那种快感简直是高潮迭起，弄得小姨整个人都有种死去活来的感觉！
　　“唔唔唔唔，小然，亲外甥，好棒，小姨的蜜穴已经被你干爽了，噢噢噢噢，好像要来了，真的要来了，太美妙了，小然，我的亲儿子啊，你，你加快速度，在快一些，再重一些，干小姨的骚拢小姨，唔唔唔唔，小姨终于有感觉到那种高潮的滋味了，实在是太美妙了，小姨要来了，唔唔唔……！”
　　“唔唔唔，小姨，好美，小姨的骚潞媒簦竟然卡的这么紧，爽死儿子了，噢噢噢噢，快一点，再快一点，狠狠的干小姨的骚拢弄死小姨，干死小姨，小姨，高潮吧，儿子也要高潮了，噢噢噢噢，太爽了，小姨的露几儿子干的红肿了，嘿嘿，太美妙了，像个馒头！”
　　萧然那淫荡的喊叫和笑声，顿时，让小姨羞的蜜穴猛的一紧，差点就要泄身了，这一刻，她不由的面色娇媚的趴在自己姐姐的蜜雪上，刚要吃姐姐的蜜穴，却又被刺激的想要浪叫了：“唔唔唔，小姨，小姨还是第一次，可是，可是却被你这个小坏蛋要了这么多次，小姨能，能不红肿满，唔唔唔，还像个馒头，你，你是不是想要咬上一口，呜呜，就是不给你，馋死你，小姨吃你妈妈的小馒头，唔唔唔……快一旦，好爽，要来了，真的要来了！”
　　“唔唔唔，你们两个，不，不要闹了，快，快一点啊，妈妈也好舒服，妈妈的骚赂你小姨玩的好快乐，也有种要高潮的冲动，唔唔唔，儿子，快感你小姨，快点高潮，唔唔唔，妈妈，妈妈不想让你小姨玩的高潮，妈妈只想要在亲生儿子的肉棒下高潮，唔唔唔，好，好难受，儿子，快，快救救妈妈！”
　　妈妈宁素心显得有些疯狂的扭动着自己的身子，那雪白的媚体顿时诱惑的萧然一阵兴奋，不由的，那肉棒干着小姨的骚赂加的充满了快感，这一刻，他终于有种要来临的快感了，而小姨，在这种强烈的冲击中，也不由的摇首弄姿，尤其是那一双饱满的双臀，晃动的更加的厉害了！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，萧然，快一些，再快一些，来了，来了，呜呜呜呜呜呜……终于要来了，噢噢噢噢，小穴颤抖了，儿子，快感，狠狠的干小姨的骚拢来了，终于来了，呀……好酸，酸死小姨了，儿子，小姨要和你一起高潮，一起来吧，唔唔唔唔，呀……终于飞天了，小姨高潮了……！”
　　小姨宁素欣只觉得蜜穴之中猛的一阵颤栗，死死卡着萧然的肉棒，下一刻，她只觉得身体内一股如潮的淫水喷射了出来！全身的力气在这一刻仿佛都失去了一般，高翘着屁股虚软的趴在了床上，只剩下那红唇中浓烈的喘息！那低垂的双乳，更是随着喘息不住的颤动！
　　然而，此刻在小姨的身后，萧然那疯狂的冲击也到达了最后的临界点，在小姨高潮的那一刻，被小姨的淫水浇灌，刹那间，萧然整个人都觉得尾骨处一麻，下一刻，肉棒猛的一紧一缩，如同弹头一般再一次弹了出去，下一刻，萧然猛的低吼一声：“唔唔唔唔，小姨，好小姨，我的亲姨，你的儿子，你的外甥，要射了，终于有可以射了，射给我的亲小姨，射满小姨的蜜穴，灌满小姨的子宫，呼呼……太美妙了，又可以灌满小姨了！”
　　“噗噗噗……~！！”
　　射精的冲击一下子滚烫无比，烫的小姨呀的一声惊叫，下一刻，身子猛烈的颤抖了起来，那已经被萧然浇灌过的子宫再一次被萧然的精液灌注了进来，这一刻，那浓烈的精液一下子让小姨的肚子里灌得满满的好似跟怀孕了一般，小姨饱饱的满足不已的双脚潮红的翘着自己的美臀呻吟着！
　　这一刻，仿佛可以听到小姨的子宫吞噬精液的咕噜咕噜的吞噬声，显得娇艳无比，小姨那满足的样子，更是动人心神！
　　萧然抱着小姨的美臀，不由的呼呼的喘息着，整个人都这样压在小姨那高耸的臀部上，肉棒还留在小姨的骚吕锩妫这种射精的冲击，让萧然享受不已，尤其射精的女人还是自己的小姨，这种禁忌的刺激，是他最为痴迷的！
　　痴迷之中，萧然却突然察觉到一双如玉的手缓缓的攀爬了过来，萧然看去，却看到是自己的妈妈，而妈妈这一刻，却高跷着自己的丰臀带着无限的娇媚的和自己的小姨并排的跪着晃动着美臀诱惑着自己的儿子！
　　“好儿子，你，你干了小姨了，小姨也满足了，是不是该来好好的干我这个亲生妈妈了，你看，妈妈的骚露际成这样了它里面好瘙痒，好渴望儿子的大肉棒来干妈妈的大骚逼，你不是一直说妈妈是大骚逼吗？儿子，那就来干妈妈的骚掳桑妈妈跪着让你从后面干，好不好？而且还是和你小姨一起后，这样你可以干着妈妈玩着小姨，再不行，你，你也可以干着妈妈的同时干你小姨，我们姐妹一个给你干，来，儿子，快感妈妈的骚掳桑妈妈实在是忍不住了，妈妈要做儿子淫荡的妈妈，要让儿子一直都用那大肉棒插妈妈的小穴干妈妈的骚拢把妈妈干死，插死，妈妈要给儿子生孩子，唔唔唔……！”


第200章 姐妹鲜花一起开
　　“呼呼……妈妈……你，你果然好淫荡哦！”
　　这一刻，第一次看到妈妈如此淫荡模样的萧然不由的心头一阵，从满了一股异样的快感，他痴痴的看着妈妈那晃动的雪白美臀，不由的觉得自己心中那种想要一起干妈妈和小姨的渴望浓烈了起来，对于萧然来说，只要他愿意，他的大肉棒便可以一直干下去，这一刻，那还停留在小姨的蜜穴中的大肉棒被妈妈这么淫荡的模样刺激的呼的一下子再一次的粗大了一圈，顿时，刺激的刚刚高潮的小姨不由的呜呜的娇吟了起来！
　　疲累的小姨显得有些茫然，侧过头却看到自己的姐姐和自己并排跪着晃动着那雪白的浑圆的大屁股，霎时间，心头流过一丝奇异的快感，然而，更让她惊羞的是，想起了刚才姐姐那说让自己和她这个妈妈一起给儿子干的话，心头一阵颤抖，不由的又是兴奋又是无力的说道：“唔唔唔，姐姐，不，不行了，妹妹已经被儿子干了这么多，已经，已经承受不起儿子的疼爱了，真的不行了，再，再干下去，妹妹不但会死掉，蜜穴也会给干坏的！”
　　“妹妹，姐姐想要啊，和姐姐一起伺候我们的儿子，我们的男人，好吗？你，你虽然累了点，可是，可是还可以再要一次的，而且，而且姐姐先前也被儿子要了那么多次呢？好啦，你都欺负姐姐欺负的姐姐都想要了，就陪姐姐一次，就一次，你难道还不知道这个小坏蛋抱我过来的心思吗？只怕不一起干我们姐妹一次，他，他是不会放过我们的！好妹妹，乖，来，把屁股翘的挺一些，让儿子一起插我们的骚拢　
　　妈妈这一刻已经被完全的勾引出了情欲，所以一点压抑都不想要了，她痴痴的看着妹妹淫荡的说更是忍不住回头娇嗔的看着自己那邪恶的儿子，就连小姨也忍不住回头看向萧然，却看到萧然正痴痴的看看妈妈那雪白的屁股在看看小姨那雪白的双臀，那贪婪的模样，已经很明显的告诉小姨，妈妈说的是对的，他是一定要一起干着两个妈妈一次，这一刻，小姨宁素欣只觉得浑身无力的娇媚的呻吟了一声，羞涩无力的趴在了床上，可是，还是按照姐姐的要求把自己的美臀翘的高高的，对着萧然这个外甥微微的摇动，好似顺从了姐姐的意思和萧然的邪恶！
　　被姐姐的那邪恶的话还有胸中再度涌现的禁忌的刺激弄得欲望隐隐升腾，不知道什么原因，她虽然今天很敏感一干就高潮，可是，小姨还是觉得自己的体力好似用不完似的，觉得还能够承受自己孩子的大肉棒，所以，小姨在妈妈的话中不由又是春心荡漾，两腿之间的小骚轮写撼毙谟浚她并不知道，在接受这个空间神后的神位之后，她的身子在悄然的变化，虽然还比不上萧然，可是如果以后修炼了萧然传给她的神功之后，一定可以便的更加的耐干的，而且也会如同真正的神后一般拥有强大的力量！ 就在小姨在那里胡思乱想的时候，萧然的手已经轻轻的抚摸上了两个美妇的美臀，霎时间，刺激的两个美熟妇身体微微一颤，忍不住一起呜呜的呻吟了起来，这股呻吟，打响了战斗的嚎叫，萧然兴奋的死死的看着妈妈和小姨那丰满的肉臀，看着那淫水泛滥的蜜穴，这一刻，他在妈妈和小姨并排跪在自己面前等待自己奸淫她们的淫荡模样中再次狂躁了起来！双手裹住妈妈宁素心那丰腴的腰身，他那一根火烫的坚硬又火热的大肉棒猛的跳动了起来，这一刻，无需多说，萧然呢喃了一声妈妈之后，便猛的来到了妈妈的身后！
　　“妈妈，儿子要干你的骚拢要让你和小姨一起跪在儿子面前撅着大屁股让儿子狠狠的操你们，干你们，干死你们这两个妈妈小姨！”
　　淫荡无比的话让萧然再也控制不住了，听着自己的大肉棒对着妈妈的大骚逼有若灵蛇入洞，轻巧熟练的滑过妈妈那雪白幽深的臀瓣，无比迅猛强力的地噗嗤一声，插入了妈妈的那美臀之下的小骚轮内！顿时，妈妈那骚履诘慕粽从肉棒上传了过来，让萧然心头猛的一阵，一股强烈的欲望，让萧然舒服的想要大叫！然而，萧然那猛力的一插顿时从妈妈的骚轮写来火辣辣的刺激占满了妈妈的身心。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，插进来了，好猛，儿子插进来了，儿子的大肉棒在我这个妈妈的骚履诤糜辛Γ唔唔唔，儿子，干妈妈，快感妈妈的大骚逼，妈妈好舒服，妈妈是儿子的骚拢永远都是儿子的骚拢儿子，干妈妈，干着妈妈也干你小姨，妈妈今天和你小姨一起给儿子干，快，快干啊！！”
　　妈妈的浪叫声也刺激了小姨，她不由的呜呜的娇吟着扭动纤腰摆动美臀，等待迎接自己的孩子再一次疼爱干自己，而且这一刻，萧然干他妈妈的骚碌纳音，同样让让她的双眸一阵水润，痴痴的趴在床上！
　　妈妈宁素心晃动着自己雪白的打破股迎接着儿子那激烈的冲击，带来的快感却更为强烈，情不自禁地更加的卖力扭腰挺臀迎送起来，这种完美的配合显示着母子之间的心有灵犀，此刻干着自己的亲生妈妈，萧然只觉得自己的呼吸头要停止了，妈妈的骚略谧约赫飧龆子的奸淫下发出扑哧扑哧的淫荡的声音，那红润润的小穴留着淫水的模样，最为动人，萧然此刻兴奋的忍不住把玩着妈妈的美臀！另一只手，也来到了小姨的美臀之上，开始揉捏着！
　　“唔唔唔u……噢噢噢噢……！”
　　小姨在萧然的把玩之下不由的再次欢喜的娇吟了起来，水润的眸子侧着脑袋看着身后玩弄自己的小男人，显得颇为痴迷，第一次破处，就尝到了这么持久强烈的欢爱，她知道，自己这一辈子都不可能忘记今天的夜晚，也离不开自己的孩子，自己的老公！
　　妈妈那蜜穴中紧窄和紧紧卡着自己肉棒的妹妹的味道让萧然停着享受了好一会才一只手抓着妈妈的雪白臀肉开始抽插起了妈妈的身体来了，这一刻，妈妈宁素心只觉得自己的全身的感觉都已经集中到了和儿子的交合的地方！那种母子奸淫的快感让妈妈的两腿之间的小骚缕嫜魑薇龋穴口处甜美的快意，更让她觉得儿子每一次抽出都让她内里有种空虚难挨，好在儿子的攻击是那么的迅猛，那一丝空虚很快便消失不见研磨在儿子肉棒的奸淫之下！
　　妈妈宁素心再一次被儿子的大肉棒如此激烈的狂猛袭击中，美美的眯着眼睛承受那巨大的快感，让她显得无比的沉醉，儿子的奸淫，是她这辈子最快乐的时刻，最女人的瞬间！与儿子灵欲交流之中，妈妈只希望身后的儿子，身后的男人可以尽情享用自己的骚伦约旱纳碜雍妥约旱拿牢叮
　　两个绝美的熟妇而且都是自己的至亲之人，一个亲生妈妈一个亲小姨在她们如此香艳禁忌的诱惑之下，萧然的欲望越发的强烈，所以在这一刻让干着妈妈骚碌恼娇龈叱庇发的激烈，妈妈宁素心在儿子的狂猛抽插中而且加上儿子此刻竟然一边干着自己一边伏在自己身上低头在自己的耳边说着一些柔情的甜言蜜语，霎时间，让妈妈宁素心的心中充满了甜蜜美满的滋味，此刻芳心早已荡漾，不由的微微的晃动自己那雪白的美臀用自己的蜜穴夹着儿子的某帮一面的研磨，一面发泄自己的情欲，让两个人都陷入了这种感官器官的刺激之中，那种波动心弦的感觉，让人那般的痴迷！
　　“唔唔唔，好爽，儿子，干的妈妈的小潞盟，儿子最棒，快，接着干你的亲生妈妈，美死了！”
　　妈妈宁素心在儿子的奸淫中体会到更加浓郁的快感，这一刻，她只能勉力顶挺迎合，任身后的儿子强硬地攻占她全身最为美丽的器官骚拢÷杪枘素心的身心都在这一瞬间被儿子的肉棒送上极乐之美中！
　　“唔唔唔，儿子，快，再快一些，妈妈可以承受，太美了，噢噢噢噢，儿子的肉棒，在我这个妈妈的骚履诮进出出干着我这个妈妈，太美妙了，母子奸淫的感觉，好美，唔唔唔u，好幸福，可以做儿子的女人，儿子，快，用你的大龟头狠狠的顶妈妈的子宫，插妈妈的花心，好刺激，唔唔唔，美死了！”
　　妈妈那兴奋的叫声刺激着萧然，也刺激着一直虚弱的跪在妈妈身边的小姨，这一刻，小姨不由的潮红着脸蛋咬着自己的红唇，死死的忍耐可依旧轻声的从鼻子中发出娇哼声：“唔唔唔，恩恩额……！”
　　娇哼的小姨身子也起了反应，这一刻，她实在忍耐不住轻轻地扭动自己的雪臀，在萧然的大手玩弄自己的雪臀的时候，忍不住微微欠身，更加的高翘的抬起自己的美臀，顿时，萧然那原本抓着小姨的臀肉的手滑落了下来，却刚好来到了小姨的蜜穴之上，霎时间，蜜穴中咕噜分泌出了一股淫水，小姨更是欢快的扭动着自己的美臀，用自己的蜜穴碰触着萧然的手指，意图吸引萧然的注意力！
　　“小姨，你也好淫荡哦，我的妈妈是个大骚逼，可是我的小姨也是个大骚逼，妈妈被儿子的肉棒干的这般浪叫还有情可原，可是小姨就被儿子的手摸摸屁股就这般的激动，嘿嘿，看来小姨可是比妈妈还要骚碌暮馨。　
　　“唔唔唔唔，萧然，好，好儿子，不，不要说，小姨那里有，人家，人家可是你的女人，哪有这样羞辱自己的女人的，快，小姨还不是给你引诱的，摸小姨的小拢快点，小姨好渴望，你玩小姨的骚掳。　
　　小姨被萧然那充满禁忌的话刺激的不由的更加的欢快的晃动自己的美臀，希望萧然能够更加欢快的玩自己！这一刻，刺激的萧然不由的在妈妈的骚吕锔加迅猛的干妈妈的小穴，而他的手，也来到了小姨的蜜穴上，并着手指猛的插入了进去，一瞬间无论是妈妈还是小姨，被这种强烈的刺激都弄得呜呜的浪叫了起来，妈妈更为兴奋，她已经养精蓄锐了还一会了，这一次可以更加享受儿子的肉棒干自己的滋味！
　　如同妈妈想的那般，萧然的肉棒干着妈妈的时候就准备多干妈妈一会，让妈妈的欲望稍微缓解之后，在来干小姨的骚拢现在，萧然的手指在小姨的骚履谟昧Φ某椴遄磐诰蜃牛挖的小姨的骚乱水哗啦啦的流出来，更是让小姨浪荡的高声叫喊！
　　此刻，最美的是萧然，不但可以用肉棒刚自己的亲妈妈，还可以一起挖着小姨的淫穴，而稍后就是自己的妈妈，她此刻享受着背后的儿子干着自己的骚碌目旄校每一下深刺，都打到了妈妈骚履谧蠲舾械乃在，令妈妈这一刻显得格外的神魂颠倒，痴迷的享受儿子那迅猛的冲刺！随着那扑哧扑哧的淫荡的声音美滋滋地哭叫呻吟，甚至，在这种迅猛的攻击中，妈妈宁素心突然发觉自己好想玉门打开，狂泻阴精的冲动！这种感觉刺激的妈妈宁素心摇首弄姿的进入了全然忘我的境界，脑海中只剩下了儿子那迅猛的冲击，哭叫着蜜穴之中又一次的泻出了浓浓的淫水通过萧然的抽插流落了床单之上。
　　“哦……妈妈，你看，儿子干的你多爽，你都流了这么多的淫水，妈妈，爽不爽，告诉儿子，爽不爽，儿子的肉棒厉害不厉害？”
　　萧然的大肉棒抽插的妈妈宁素心有种魂飞魄散的感觉，不由的高声浪叫道：“唔唔唔，儿子，好羞人，可是，可是真的好爽，妈妈被儿子干的好爽，儿子的肉棒最厉害，最会干我这个亲生妈妈了，唔唔唔……！”
　　萧然听到兴奋处，更加的快速的干妈妈的蜜穴，每一次插入都那么的深，好似要一直如此的占有她一般！在这种百般挑逗之下，妈妈早就被干的淫秽不堪了，不但身子发软，就连蜜穴也满是淫水！
　　干着妈妈，萧然自然也不会厚此薄彼！那玩弄着小姨的骚碌氖忠苍诓煌５目鄱，扣得小姨溢水也不少，更是情欲逐渐的升起，眸子更加的水润了！
　　小姨宁素欣在自己的外甥的手指扣动蜜穴中的敏感地方的时候无力的挣扎，好似完全沉迷了一般的努力的挺着自己的雪臀后挺、纤腰轻旋的动作，迎合着自己的亲外甥的玩弄！而妈妈宁素心，却更加的投入，不但承受着自己的蜜穴中儿子那愈来愈猛烈的攻势，更是享受儿子伏在自己背上的温暖的感觉！
　　这一刻，一对绝美的美熟妇在同一个小男人的玩弄下显得春心荡漾，神色无比的迷醉！
　　“唔唔唔，儿子，好棒，怎么会这样？妈妈明明已经休息了很久，可是，可是，唔唔唔，依旧抵抗不了儿子的奸淫，儿子的大肉棒太猛了，快感太强烈了，噢噢噢噢，儿子，加快速度，狠狠的干妈妈，妈妈竟然要丢了，又要高潮了，太美了，唔唔唔，爽啊，儿子，你，你为什要这么厉害，让妈妈多体会一会不行吗，唔唔唔，妈妈又被自己的儿子干的高潮了，呀，儿子，插的好深，好爽，就这里，在多插几下，妈妈的骚露蓟岣你查破的，妈妈，唔唔唔，妈妈不行了，被儿子干爽了，妈妈要高潮了，唔唔唔，哦哦哦！”
　　妈妈宁素心此刻显得无比的懊恼，被自己的儿子奸淫的感觉是那么的强烈，那么的熟妇，可是为什么自己想要多享受一回的时候竟然这么不堪，儿子刚干自己才没有几分钟，自己竟然又要高潮了，妈妈宁素心这才知道母子通奸的禁忌力量是多么的强大，竟然让自己这个妈妈根本抵抗不了儿子的肉棒的侵蚀，这一刻，妈妈宁素心幽怨的哀叫呻吟！却又在儿子奸淫的那种即将高潮的快感中扭腰旋臀的应和着，更加痴迷的感受那热切的刺激，随着儿子那冲击的速度越来越快，妈妈宁素心只觉的自己的两腿之间的小骚戮关被身后的儿子已经彻底攻破，自己根本再也兴不起一点的抵抗能力！
　　“唔唔唔，妈妈，你，你竟然和小姨一样敏感，儿子刚干你才几分钟，妈妈，妈妈就能要高潮了，太快了，不过，嘿嘿还有小姨，那妈妈就高潮吧，儿子干小姨，等下在干妈妈！今天，儿子要轮番的干妈妈和小姨的骚拢让你们一起享受儿子的肉棒，也一起品尝妈妈和小姨的快感！”
　　萧然再一次快速的干着妈妈两腿之间的小骚拢那坚硬而火热的大鸡巴干的妈妈哇哇直叫，在妈妈即将高潮的时候，萧然再一次的大起大落的狂抽猛送，深深刺入、愈抵愈深，双手更是紧紧的抱着妈妈的纤腰，让她可以更加的完美的迎接自己的狂猛攻势，这一刻紧翘雪臀被萧然这个儿子迅猛的顶着，那力道美妙的让妈妈宁素心差点要发疯；她猛然间呜呜的快乐地哭叫着：“啊啊啊啊啊儿子，唔唔唔，妈妈不行了，妈妈真的不行了，要丢了，真的要丢了，儿子，妈妈死了，呜呜……！妈妈，妈妈给你，给你的大鸡巴插得，插得要飞起来了，小骚乱飞起来了，好美，好美，真的好美呀，我，我要死了！”
　　萧然这个儿子听着妈妈那疯狂甜美的娇吟，终于在儿子这般迅猛的冲击中忍不住狂射！那火烫的淫水喷打在萧然的肉棒上，烫的萧然一阵舒服，更加快速的干着妈妈的骚拢让妈妈高潮的更加的美妙！
　　妈妈软绵绵的如同小姨一般翘着屁股趴在了床上，这一刻，她整个人都被满腔的爽快的愉悦感占据了全身，更是轻柔的呢喃道：“小然，妈妈有点满足了，去，干你小姨吧，干一会你小姨在干妈妈，今天，妈妈豁出去了让儿子在妈妈和小姨身上满足！”
　　“妈妈……！”
　　萧然不禁一阵感动，妈妈知道自己干她和小姨的时候是最为兴奋的，竟然这般为了自己付出，萧然心头一阵感动，痴痴的在妈妈的雪臀上轻柔的把玩了一会，这才在妈妈的高潮平息了一点之后转移了枪口，来到了小姨的身后，抓着小姨的雪臀，挺着自己的大肉棒对着小姨的美臀！
　　在萧然抓住小姨的美臀的那一瞬间，小姨的身子猛然一颤，好似知道了接下来要面临的事情了，不由的雪臀一阵摇动，痴痴的等待这萧然的肉棒的降临！
　　“小然，好儿子，干吧，干小姨吧！”
　　“噗嗤……！”
　　随着小姨的呢喃声，萧然的欲望强烈了起来，这一刻，从妈妈身上没有得到的满足转移到了小姨的蜜穴之上，猛的挺动自己的肉棒，狠狠的插入了小姨的骚轮内，霎时间，插的小姨呜呜的摇动着脑袋，勉励的撑起身子，迎合着萧然的抽插！
　　一时间，房间内剩下了小姨的浪叫和萧然呼呼的干小姨的骚碌纳音，扑哧扑哧个不停！
　　萧然干着小姨的蜜穴，大手却仍在据妈妈的敏感处挠挠摸摸，不但缓解着妈妈内心高潮的空虚，也再一次的拨弄着妈妈身体内的欲望！敏感要害再一次被儿子抚摸；虽没有尝到儿子大肉棒的美味，可是光那温柔的大手爱抚的滋味也令妈妈宁素心浑身舒泰。
　　原本还想要好好的休息片刻，以迎接儿子接下来的攻击的，可是此刻儿子在自己的娇躯又开始上下把玩了起来，在儿子的火热的大手抚爱之下妈妈宁素心那满心慵懒的裸胴也逐渐的再次的升起了点点的欲望，儿子的手指不但玩弄自己的玉体，更是最后来到了自己的蜜穴上，顿时，轻轻的揉捏波动都逗得她不住矫声呻吟。


第201章 早起双美
　　一夜癫狂，香艳刺激，萧然在这么一个美妙的新婚之夜享用了两个绝美的美熟妇，更让人羡慕的是，一个是他的亲生妈妈，一个是他的亲生小姨，这样的淫乱生活当真让人嫉妒的双目发红！
　　幽静的夜晚，萧然美滋滋的抱着两个熟透的水蜜桃在那床上陷入了梦乡！这一觉真是睡的日月无光，或许萧然晚上对两个美熟妇索取无度的原因，导致了两个美熟妇竟然在这一次洞房之后整整睡了一天一夜！
　　萧然百无聊懒之际，只能抱着两个美熟妇陪着她们一起睡觉，好在御女空间的时间比例与外面的比例是一比十，所以一天一夜外面也紧紧两三个小时而已，对于深夜的外面，萧然完全不用顾忌什么！
　　当萧然再次醒来的时候，外面的天色已经再次大亮了，而此刻，感受到自己怀中的两个美熟妇的气息已经彻底的平稳了下来，看来一天一夜的睡眠让她们从萧然的折腾中彻底的缓和了过来！这一刻，萧然心头不由的一阵的骄傲，一人御两女还可以把她们干的躺在床上睡了一天一夜起不来，这是男人的骄傲，更让萧然充满了征服感！
　　清晨气息更加的甜美，萧然不由的微微侧身，却正好看到妈妈宁素心睡眠的样子，白皙的肌肤莹润光泽，显得水嫩无比，看上一眼就让人忍不住想要把玩一番，更让萧然心动的是，此刻的妈妈哪怕已经从情欲中缓和了过来，可是那莹润的肌肤之下依旧带着淡淡的潮红，女人特有的红润，对男人是一种巨大的诱惑，看着妈妈那美艳的面容，红润的小嘴，萧然便忍不住再一次的渴望了起来！
　　不由的，萧然开始细细的打量此刻的妈妈，丰腴妩媚，娇艳动人，赤裸的雪白娇躯有着熟妇特有的丰腴之感，那柔媚的身子，诱人的腰身和那侧则身子躺在自己怀里却依旧丰满浑圆的翘臀，哪怕只能看到一侧的弧度，萧然依旧觉得自己欲望大增，加上那靠在自己怀中妈妈的饱满的双乳，那温柔的感觉，温热的体温，都那么刺激萧然的渴望，这一刻，看着自己怀中的美熟妇的亲生妈妈，萧然只觉得对这个妈妈他永远都享受不够！
　　“呼呼呼……”
　　不由的，萧然的呼吸显得有些急促了起来，他痴痴的看着妈妈娇艳的面容，只觉得口舌发干，不由的轻轻舔了舔自己的双唇，显得饥渴无比！
　　“妈妈……”
　　萧然呢喃了一声，微微侧身，那原本握着妈妈的一只饱满乳房的手更是不由自主的轻揉的抚摸揉捏了起来！顿时，那娇挺动人柔软娇嫩的乳峰让萧然的手中有种绝妙的触感，他心头忍不住一荡，双眸微微发亮！
　　不经意间，看到了妈妈那被握着的奶子上一点粉嫩娇艳的嫣红，那俏丽的乳头，竟然在萧然的轻揉的抚摸下已经开始微微涨硬了起来，萧然一阵兴奋，忍不住揪住了妈妈的乳头，捻动轻压在揪起，霎时间，这种玩弄妈妈的感觉不但让萧然心中快感无比，就连妈妈宁素心也在儿子的玩弄中又了反应，那充满了满足的眉头不由的微微一皱，下意识的被这种情欲的快感刺激的呜呜的娇吟了两声，那雪白丰腴的身子，在儿子的怀里轻轻的扭动！瞬间，那种母子赤裸相拥摩擦的快感，更加挑起了萧然内心的渴望！
　　萧然清晰的感觉到自己在妈妈的蠕动和摩擦之中，那原本就一直插在妈妈的蜜穴之中的肉棒竟然再一次的起了反应，瞬间变大变粗变长，在妈妈的蜜穴中随着他的肉棒的变化，已经再一次的挤开了妈妈蜜穴之中的美肉，插入了妈妈的子宫深处！这一刻，那种肉棒变化的刺激和摩擦，一下子惊动了睡梦中的妈妈，她那娇媚的身子不由的微微一颤，下意识的夹紧双腿微微扭动自己的丰臀！
　　“哦……好爽，妈妈的小录械母紧了！”
　　妈妈的下意识的动作却把她本来就紧凑的蜜穴夹的更加的紧了，一下子裹着萧然这个儿子的肉棒，让萧然性福的呻吟了出来！
　　舒服中的萧然却没有看到妈妈眼皮下的眸子已经微微的颤动了起来，那娇艳的面容浮现了两抹红晕，呼吸也微微紊乱了起来，那饱满的乳房，随着呼吸在儿子的身上儿子的手中轻轻的颤动！
　　却是宁素心在儿子的肉棒变化着插入了自己的子宫中的时候，妈妈宁素心已经从睡梦中清醒了，刚开始还有些茫然，只是觉得自己的小吕锩婧锰毯寐好充实，可是，瞬间，她便反应了过来，不由的想到自己已经在那个夜晚嫁给了自己的儿子，而且，已经满足了儿子对自己的贪欲，母子交合乱伦了，走完了这一步，她这个妈妈已经彻底的属于自己的儿子了，一想到这个，妈妈宁素心的心中便猛的一颤，一股难以言喻的禁忌力量让她有种血脉颤栗的感觉，更重要的是，此刻她更是清晰的感受到儿子的变化，那蜜穴之中不安分的肉棒预示着自己的亲生儿子对自己这个妈妈的贪欲，这种奇异的刺激，又让宁素心想到从开始入睡儿子的肉棒便一直舍不得从自己的蜜穴中抽出，也就是说儿子的肉棒在自己的蜜穴之中至少待了一夜，她并不知道自己一睡便是一天一夜，可是却知道自己一直处于儿子肉棒的洞穿奸淫之中，便更加的觉得娇羞不已！
　　“呸……色儿子，一大早上就有对我这个妈妈动了色心，又要来干我这个妈妈，呜呜，好羞人，我这个妈妈终于还是做了儿子的女人，我，我可怎么面对儿子啊，怎么办？我如果醒来，儿子一定，一定又会抱着我这个妈妈求欢的，又会像晚上那般狠狠的干我，他，他这个儿子可是最爱干我这个妈妈，逃是逃不掉的，可是，我真的就这么醒来？”
　　妈妈宁素心心中感觉复杂，哪怕嫁给了儿子，也被儿子干了一夜，可是那时处于新婚的兴奋之中，她倒是觉得很享受，此刻清醒过来，突然觉得惶惶的不敢面对！可是她不醒来，不代表萧然就没有办法！
　　萧然正痴迷的通过自己的肉棒感受着妈妈蜜穴之中那绝妙的滋味的时候，突然感觉到妈妈的蜜穴微微收缩，一股淫水竟然分泌了出来，让萧然心头一阵兴奋，更重要的是，萧然察觉到了妈妈那紊乱的呼吸，不由的心头一怔，随即欢喜了起来，一定是妈妈已经醒来了！
　　这个念头闪现，萧然就要张口向妈妈求欢，可是突然看到妈妈一直不睁眼而且面色羞红，便知道妈妈一定心有顾虑，不由的眸子一转，一股坏坏的心思浮现了，这一刻，萧然无声的贼笑了起来！
　　“妈妈，好美艳的妈妈，妈妈，你知道吗，你可是我的亲生妈妈，儿子就是从妈妈的骚吕锩嫔出来的，可是，儿子现在竟然可以用自己的大肉棒干妈妈的骚拢儿子一想到这个便觉得特别的兴奋，而且，而且，妈妈，你感受到了吗，儿子的大肉棒还插在妈妈的骚履冢唔……妈妈的骚潞媒簦夹的儿子的肉棒好舒服，妈妈，我这个儿子竟然可以肆意的用肉棒品尝妈妈的美妙，干亲生妈妈的骚拢太幸福了，妈妈，好刺激，儿子又忍不住想要干你了，而且妈妈睡觉的模样好可爱，好诱人，儿子忍不住了，儿子要干睡着的妈妈的大骚逼……”
　　萧然坏坏的笑过之后，突然很淫荡的轻声呢喃着，好似妈妈真的没有醒来一般，这一刻的萧然，兴奋的看着自己美艳的妈妈，他可以清晰的感受到，妈妈随着自己那邪恶的话刺激的她面色轰的一下子火红了起来，呼吸更是急促了，身子，在那母子禁忌的淫乱的话中更是让妈妈的身子淫水股股的流出，那体内的情潮让妈妈无意识的轻轻的颤栗轻轻的扭动腰身，夹着儿子肉棒的蜜穴夹得更加的紧了！
　　可是饶是如此，妈妈依旧如同鸵鸟一般的不肯醒来，继续装着睡着的样子！
　　“嘿嘿……”
　　萧然邪邪一笑，不由的再次说道：“妈妈，儿子干你了，儿子要干你的大骚逼了，妈妈，你，你看，儿子的肉棒好硬，在妈妈的骚履诔槎着插着亲生妈妈你的骚拢你感觉到了吗？让儿子好好品尝妈妈的骚掳桑妈妈，儿子要干你……”
　　随着他那邪恶的刺激的话，萧然已经开始再次动作了起来，虽然轻微，可是那巨大的肉棒却真真实实的在妈妈的小履诳始抽插了起来，微微抽搐在微微插入，那轻微的动作，好似真的在奸淫自己熟睡的妈妈，可是，哪怕在轻微的动作，这种抽插妈妈骚碌木俣依旧带动着妈妈那美艳的身子，在萧然 的抽插下，妈妈的肉身不住的晃动，可是，她却依旧在装着沉睡，不敢醒来，然而，她随着儿子干自己的蜜穴的动作，那晶莹的肌肤再一次的红润了，脸蛋潮红，呼吸急促，就连身子也忍不住时常的在儿子的抽插中轻轻的扭动，缓解内心被儿子干出的情欲！
　　“唔唔唔唔，坏蛋儿子，大色狼儿子，一大早上就干我这个妈妈，多让妈妈丢脸啊，这让妈妈可怎么办？妈妈那里敢醒来啊，唔唔唔，噢噢噢噢，可是，可是儿子的肉棒真的好棒，干的我这个妈妈好爽，我，我有被儿子干的想要了，唔唔唔唔，身子，身子自从被儿子干了之后好像，好像越来越敏感了，唔唔唔，怎么办？再被儿子这样干下去，我，我一定会忍不住想要浪叫的，哦哦哦，儿子，好棒，肉棒好棒，干的妈妈的骚潞檬娣，好瘙痒！”
　　妈妈宁素心虽然不愿意醒来，可是，那熟妇的身子那里经得起肉棒的折磨，不一会便头脑发热，满脑子都是儿子肉棒干自己的舒服劲，虽然极力的忍耐着不去浪叫，可是她的心中却不由的狂嚎了起来！只觉得被自己的儿子干着身子是天下最美妙的事情！
　　妈妈宁素心在装睡之中被儿子奸淫，她虽然极力压制自己身体的快感，可是那里抵抗的了儿子那一句有一句的邪恶的淫辱的话？
　　“唔唔唔，好爽，妈妈的骚鹿然不同凡响，根本不是其他女人能够相比的，好舒服，干自己的亲生妈妈才是世界上最美妙的事情，妈妈被儿子干，就是母子的关系，都让人好兴奋，妈妈，你感受到了吗，你的儿子在干你的骚履兀　
　　“哦哦哦，呼呼呼！太爽了，干着熟睡的妈妈有种偷偷奸淫的快感，妈妈，妈妈不要醒来，让儿子就这样干你，一直这样干你，爽啊，太爽了，唔唔唔，不但妈妈的骚潞盟，奶子也好棒，天下第一奶啊，美死了，妈妈的腿也好美，好长，好圆润，太美妙了，简直是世界上最完美的美熟妇，可是这样的尤物妈妈，这样的完美妈妈却被我这个儿子占有了，性福死儿子了，儿子可以永远干妈妈的骚拢　
　　“哇……妈妈的骚鹿然是极品啊，睡着了被儿子干都能够流这么多的淫水，嘿嘿……妈妈果然好淫荡，妈妈是天下最淫荡的荡妇，是专属于儿子的淫荡的荡妇，妈妈，儿子干你这个大骚逼，妈妈是大骚逼，呼呼，儿子的肉棒被妈妈的骚录械暮檬娣，好爽！”……
　　萧然无比兴奋起劲的干着妈妈的小禄共欢系乃底乓邪的话来刺激自己睡梦中的妈妈，每一句话都刺激的妈妈的呼吸加剧了几分，萧然一遍干着羞辱着妈妈一边观察妈妈的神色反应，看着妈妈被自己羞辱的面色红的好似着了火一般，萧然便觉得心头无比的兴奋！
　　这种兴奋的刺激之下，那肉棒轻抽轻插的干妈妈的感觉已经再也满足不了萧然的渴望了，不由的，萧然呢喃道：“太美了，妈妈太美了，妈妈的脸蛋美、身子美、小赂美，这么美丽的绝世尤物，只能这样偷偷的轻轻的干绝对是儿子的损失，不，不行，儿子要狠狠的干妈妈的骚拢妈妈，儿子好爱你！”
　　萧然呢喃着，不由的双目兴奋的抱着妈妈的身子一个翻身，压在了妈妈的身上，翻过身来之后，双手更是不由的板着妈妈的圆润修长的双腿大大的分开，刹那间，尤物一般的妈妈彻底的完全的赤裸的没有任何阻碍的把一切的美好都展现在了儿子的眼前！
　　雪白丰腴显得成熟妖娆、美艳绝伦的妈妈那美妙的身子凸凹绝伦的展现在萧然眼前，那雪白的色泽，那晶莹的光芒，那绝美的面容，那红润的双唇，那一双高耸的可以说是女人中的极品的双乳，那红艳艳的乳头，那平坦的腹部，那修长的双腿，每一处，都是那么的完美，萧然看的心头猛然一震火热，再也无法克制自己内心的情欲，看着这般美艳的妈妈，萧然抱着妈妈的双腿抗在了肩头，更是压着妈妈的双腿把妈妈的美臀给压的高高的翘了起来，这般扛着妈妈的腿虚空压在妈妈的身上，萧然更能够腾出手抓住妈妈的那一双饱满的乳房，猛的用力一捏，在那巨大的力道作用在妈妈的乳房上的那一刹那，萧然猛的太高屁股抽出了肉棒随即瞬间在呼的一声骤然落下！
　　瞬间……
　　噗嗤……
　　一声浓烈的噗嗤的抽插声猛然传来，打响了战斗的号角，下一刻，萧然就这般抓着妈妈的奶子，急速的高起高落的把自己的大肉棒插进妈妈的骚履冢
　　霎时间，这种强烈无比的刺激一下子就震醒了那装睡的妈妈，在萧然那第一次用力的抓住乳房，第一下猛烈的干她这个妈妈的蜜穴的瞬间，伴随着妈妈乳房的凸凹和蜜穴中被干的溅出来的淫水，妈妈猛的全身一颤一震之后不知是爽还是难过的惊叫了起来！
　　“啊……”
　　一声惊呼声，妈妈的美眸瞬间睁开，下一刻，带着浓烈的兴奋刺激和一丝痛楚娇羞，妈妈再也装不下去了，儿子那干自己有史以来最为猛烈的一插，一下子就把她的心肝插碎了，醉了！
　　“妈妈，我的亲妈妈，太美了，妈妈太美了，干你，妈妈，儿子要干你，狠狠的干你！”
　　看着此刻那动情的妈妈香艳的模样，萧然只觉得自己的心头被什么揪住了一般，霎时间，萧然的眸子有些发红，那压着妈妈双腿的身子更加用力了，把妈妈的美臀压得拱起的更高了，这一刻，妈妈的蜜穴和萧然的肉棒角度那么完美，随着萧然的一声低吼，他呼呼的喘息着疯狂的耸动自己的屁股，大肉棒顿时在妈妈的骚履卩坂袜坂袜坂偷暮莺莸母勺牛干的妈妈淫水呼呼的喷射着！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊，儿子，哦哦哦哦哦，太有力，太，太刺激了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，妈妈受不了，轻点，唔唔唔，噢噢噢噢，坏儿子，你，你大早晨的就折腾妈妈，呜呜呜呜呜，儿子，停下，妈妈，妈妈好强烈，好难受，唔唔唔唔，蜜穴受不了，你，你都干了妈妈一夜了，还，还不满足吗，唔唔唔，儿子，啊，太深了，都插进来了，唔唔唔，插死妈妈了，妈妈的子宫，妈妈的肚子，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊……儿子，唔唔唔唔，妈妈会被儿子干死的！”
　　儿子的大肉棒在自己的蜜穴中以急速的频率抽插着，抽动的妈妈宁素心的蜜穴一阵阵的兴奋颤栗，尤其是儿子那巨大的肉棒每一次插入，竟然都插入了她子宫的最深处，那种仿佛插在心肝上的感觉，让人抓狂的想要发疯！这一刻，妈妈在这种最为强烈的刺激下，刚刚干了一阵便干的妈妈双眸一阵痴迷茫然，甚至痴迷的那红润的小嘴都要流出口水了！这一刻，大床呼呼的晃悠着，儿子的大肉棒噗嗤噗嗤噗嗤的干着妈妈的蜜穴，妈妈宁素心一时间那里还有抵抗的能力，只能被动的享受！
　　“唔唔唔唔，妈妈的骚伦蠲烂盍耍儿子怎么干都不会满足，而且，而且妈妈不乖哦，竟然装睡，嘿嘿，儿子只有这样惩罚妈妈了，妈妈，你的拢真的好美，好紧，呼呼呼，妈妈，儿子要干死你这个骚拢　
　　萧然邪恶的声音在邪恶的心情下再也控制不住自己的情绪了，声音也不由的大了起来，看着妈妈那被自己干的春潮涌动的模样，他只觉得自己的欲望大气呼吸急促，不由的干着妈妈蜜穴的幅度越来越大，那宽大的大床发出了做爱的声音，却也震动的小姨宁素欣从睡梦中缓缓的醒来，有些茫然的微微一动，却发现自己靠着那么安心的肩膀消失了，心头不由的一阵失落，可是下一刻，萧然干妈妈骚碌哪侵殖椴迳和妈妈宁素心淫荡的浪叫一下子钻入了小姨宁素心的耳朵之内，霎时间，小姨的身子微微一颤，一股奇异的感觉从内心升起，她不由的微微的扭动身子！一股刺激，让她不由的侧头看向声音发出的地方，却正好看到昨夜在自己的身上干了一夜干的自己死去活来的小男人正压着自己姐姐他的妈妈的双腿压的姐姐的屁股高耸正一一种快速的频率干着姐姐的小穴，那种淫荡的干穴声让小姨的眸子微微一咪下一刻，一抹水雾悄然浮现！
　　两抹潮红浮现，小姨宁素心还有些茫然的目光痴痴的看着自己的外甥干着他的妈妈，那种淫秽的场景刺激的小姨的身子微微起了反应，下一刻，一股水流，从双腿之间的蜜穴中涌了出来，这种情欲的刺激，也让小姨微微清醒了过来，她不由的一阵娇羞，两抹红霞浮上脸蛋，小姨不由的暗中娇嗔了一声！
　　“呸……这个小坏蛋，一，一大早就干自己的妈妈，难道，难道还没有满足，就知道折腾女人，太，太色了，可是，可是那种被他干的感觉，实在是，实在是太美妙了！唔唔唔，我在想什么呢？”
　　小姨不由的微微的甩头，一股更加浓郁的娇羞和看着儿子看妈妈的刺激，让她体内的情欲悄然浮现，不由的，动情的她蜜穴中淫水流的更多了，身子起了反应的轻轻的在床上扭动，那精致的小鼻子中顿时发出了呜呜的娇哼！
　　动情的娇哼，自然也惊动了正狠狠的干着妈妈的萧然，看到小姨竟然被自己干妈妈的动作惊醒了，萧然心头不禁一阵，顿时，更加的兴奋了，这对姐妹花更是自己的妈妈，这是萧然从小心中便认定的，所以，这一刻，干两个妈妈依旧没有满足的萧然，更想要在这个早上在两个美艳的妈妈身上晨练一番！
　　“嘿嘿……小姨也醒了，小姨，你看妈妈被儿子干的多么的淫荡，多么的快乐，小姨，先自摸一下，等下干了妈妈儿子来干你，嘿嘿……”
　　萧然邪恶的话顿时刺激了两个美熟妇，被儿子干的妈妈不由的浪叫中娇嗔的伸手在儿子抓着自己奶子的手臂上狠狠的掐了一下，让她这么丢脸，可是小姨却更是羞涩的娇嗔道：“小色狼，你，你坏死了，小姨才不要自摸呢？有本事你来干小姨，哼！色狼，大早上就折腾我们姐妹两个，你，你坏死了，还，还不快点，我们都出来这么久了，难道不用回去吗？”
　　“唔唔唔，儿子，停下，快停下，不，不能干了，哦哦哦，妈妈人都是你的了，你，你什么时间干不行，非要早上折腾妈妈，唔唔唔，不，不能更多了，儿子，你小姨说的没错，唔唔唔唔，我们，我们都进来这么久了，能不能，能不能出去一下，让人发现你的秘密就不好了，好不好儿子，不，不要了，唔唔唔唔，啊啊啊啊，太爽了，儿子，你，你干死妈妈了？”
　　妈妈宁素心被儿子干的几乎承受不住了，儿子那种痴迷疯狂的劲头，让她心中甜蜜的同时也很是无力，她根本不是儿子的对手，这种浓烈的疼爱虽然美妙，可是她毕竟和刚刚破身的女人没有多大差别，对被男人干身子的事情也是刚刚品尝，她那里抵抗的料儿子那疯狂的索取，只能用话转移儿子的注意力了！
　　可是，她却忘记了，这个空间与外面的空间的时间比例，萧然嘿嘿淫笑着抱着妈妈的双腿，更加的卖力的干着，说道：“妈妈，不用担心，空间里的时间与外面不同，外面现在只怕没有天亮呢，妈妈，让儿子好好的干妈妈的骚掳桑∥乙这样抱着妈妈和小姨来个晨练，嘿嘿，有益身心健康！”
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，儿子，呼呼呼，干妈妈就干妈妈吧，你，你能不能轻一点，慢一点，妈妈，妈妈受不了，唔唔唔，太美了，干死妈妈了，哦哦哦，好美妙的感觉，好像要飞了一般，儿子，妈妈爽死了！”


第202章 疼爱中的练功
　　“呼呼……妈妈，你感觉到了吗？妈妈的骚乱丫变的好湿润，儿子的大肉棒插的好爽，嘿嘿，谁能知道我的妈妈竟然是这么一个极品的骚拢儿子的肉棒干着妈妈的骚录蛑毙愿Ｋ懒耍妈妈，儿子要好好的干你，而且，妈妈不要忘记儿子在新婚的时候传给你们的功法哦！等下妈妈和儿子高潮的时候，儿子就助妈妈一臂之力，让妈妈可以成功的奠基，以后妈妈就可以自由修习了，这样，妈妈不但会变的很厉害，而且，妈妈的身子，妈妈的骚陆会在这种功法的改变下越来越神妙，到时候，儿子的肉棒再敢妈妈的骚碌氖焙蚓拖砀Ａ耍嘿嘿……”
　　萧然的大肉棒在妈妈的蜜穴之中不断的抽插着，干的妈妈的眸子越来越水润，身子敏感的颤抖着，尤其是妈妈的蜜穴，一阵阵的收缩，频率从规律便的不规律到现在的越来越快，夹得萧然心头舒爽无比，萧然知道，早晨被自己的话刺激的妈妈已经更加的敏感了，只怕用不了多久妈妈就会被自己这个儿子干的高潮了，所以，萧然才会更加的卖劲的干着妈妈的淫穴，同时给妈妈说着自己干妈妈的目的！
　　妈妈呜呜的浪叫着，原本还想要好好的享受儿子的奸淫，既然逃不掉，那就安心的承受儿子给的爱，她也是爱煞了儿子的肉棒了，可是，现在萧然这般一说，妈妈宁素心不由的眸子猛然一亮，带着一丝兴奋的问道：“儿子，你，噢噢噢噢，好舒服，妈妈是被你完全征服了，妈妈一辈子都做儿子的妻子，而起的女人，儿子，你，你满意了吧，跟妈妈说说，呼呼呼……是，是不是那《凤元女阴诀》”
　　妈妈和萧然的对话不但让妈妈兴奋，就连一旁被母子禁忌的刺激的情潮涌动的小姨也不由的眸光一闪，兴奋的看向萧然！看到萧然淫笑着点头，两女娇羞的同时，也无比的振奋！
　　《凤元女阴诀》顾名思义，自然是专门为女子修习的功法，其实是御女神功的配套功法，只要是萧然的女人，就可以通过交合的办法来用萧然体内的御女神功在女人的丹田内种下他的烙印，随着萧然的意愿可以激发强大的力量，转化女人身体内的元阴进行筑基修炼，这种功法是与御女神功一体的双修之法，不是萧然占有的女人绝对无法修习，而萧然的女人修炼了这种功法更是可以与萧然灵欲交融，加速彼此的心灵契合和修为！
　　虽然刚刚接触这个神奇的空间，然而这个空间内的一切也因为她们两个被萧然赐予神后神位之后，与空间的契合度仅次于萧然，所以对这些神奇的东西还是理解的比较透彻，更重要的是，修炼了这种功法她们就可以追赶自己的男人的脚步，与自己的男人一起成长！这让她们更加觉得靠近自己的儿子！
　　自然，这种功法还有一个同样吸引这两个绝色神女的地方，便是可以在修炼中完美自己的容貌和身材，而且在两种阴阳的功法结合之后，她们将会跟着自己的儿子得到永生，长生不死的诱惑，无论是任何人，都难以抗拒，谁都不想在百十年之后永远的消失不复存在！
　　一想到自己姐妹原本只是一个普通的女人，哪怕再美，也会随着时间的流逝慢慢的红颜老去，青春不再，百十年后更是化作一坛骨灰，有的时候想想便一阵害怕恐惧，可是因为自己的儿子自己的男人，她们踏足了她们永远不敢奢望的长生之路，可以永远如此美艳的做儿子的女人在这个属于她们一家的空间内至高无上的生活，她们便觉得无比幸福！
　　这一刻，无论是妈妈还是小姨，都不由的痴痴的看向自己的儿子，这个赐予她们女人快乐，长生不死的儿子，不由的深情道：“儿子，谢谢你！”
　　“嘿嘿，妈妈，小姨，你们可是知道儿子最爱的就是干你们哦，最喜欢享受妈妈和小姨的身子，所以，你们要感谢儿子的话，就让儿子好好的享用你们！”
　　萧然充满淫欲的目光看着妈妈和小姨，这一刻，萧然充满贪婪的目光让妈妈和小姨不由的心头一阵，都是娇羞的轻嗯了一声，尤其是妈妈，那被儿子扛着的双腿还被压的如此淫荡的模样，妈妈的蜜穴，还被儿子那般的干着，这一刻，妈妈宁素心羞嗔的道：“儿子，你，你不是正在干妈妈吗？唔唔唔唔，你这个小坏蛋，明明是要帮助妈妈修炼神功的，还，还那般的隐藏作践妈妈，你，你真是坏死了，噢噢噢噢，儿子，干吧，干妈妈吧，妈妈知道儿子最爱妈妈和小姨，那就让妈妈和小姨现在好好的服侍我们的儿子，让妈妈和小姨和儿子一般，可以永生不死的做儿子的女人，唔唔唔唔，儿子，噢噢噢噢，好爽，插的好深，妈妈，妈妈的骚露急欢子捅烂了，爽死了，唔唔唔，儿子，干妈妈，让妈妈开心的话，妈妈可是，可是会奖励你的哦，你，你不是说要在这个空间内建造一个属于你的神宫吗？不是，不是想要一个充满美人的女人世界吗？唔唔唔，只要，只要儿子让妈妈满意，妈妈，妈妈可以和你小姨一起在外面给你收罗美女哦！”
　　妈妈宁素心在知道自己可以和儿子一起长生的时候，便再也对儿子想要霸占更多美妇人的念头没有任何抗拒了，一个永生不死的她还害怕享受不了儿子的疼爱吗？况且，无尽的岁月，只怕也需要好多人来陪伴自己母子姐妹一起生活，只有那样，才不会寂寞，况且，儿子的肉棒这么厉害，她们姐妹根本满足不了，退一万步不讲，儿子的女人再多，他最痴迷，最爱的不还是自己这个妈妈和妹妹那个小姨？
　　完全放开的妈妈顿时更加的努力的迎合儿子的肉棒，让儿子狠狠的干自己，她需要自己和儿子一起高潮，来修行那神奇的功法！
　　“呼呼……”
　　听到妈妈的话，萧然不由的呼吸一促，猛的盯着妈妈，双目放光的问道：“妈妈，你，你说的是真的？”
　　萧然兴奋之中，那巨大的肉棒干着妈妈的蜜穴更加的用力了，妈妈的身子被萧然干的不住的上下晃动，那一双饱满的奶子，哪怕被萧然抓着，也依旧颤抖的厉害！
　　妈妈宁素心不由的和自己的妹妹对视一眼，心有灵犀一般的娇笑一声，道：“好儿子，唔唔唔唔，太舒服了，再用力一些，对，妈妈的小潞盟，妈妈要高潮，卖力一些，和妈妈一起高潮，妈妈，妈妈告诉你，妈妈答应了，女人再多，你，你始终还是妈妈的好儿子，不还是最爱妈妈和小姨吗？而且，而且那般悠久无尽的生命，多谢女人，总，总是好的，儿子，快，干妈妈，唔唔唔唔，妈妈感觉到了，妈妈感觉自己要高潮了，唔唔唔，啊啊啊，儿子的大肉棒最棒，妈妈好喜欢，妈妈都被你干死了，儿子，快，再快一点，干的妈妈爽了，妈妈以后还有更多的惊喜等着你哦？”
　　妈妈宁素心这般的话彻底的跳动了萧然的兴奋，不由的按着妈妈的双腿，死死的压着，这一刻，妈妈成了一个向内猛然收缩的V字形，萧然的大肉棒在妈妈的骚履诳窠狂出，干的妈妈蜜穴之中的淫水哗啦啦的流着，这一刻，妈妈的蜜穴猛的一阵收缩，一股滚烫的淫水喷了出来！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊，爽，爽死了，儿子插到妈妈的灵魂中了，飞了，妈妈飞了，儿子，好爽，好满足，儿子，快，在快一点，妈妈要高潮了！”
　　“妈妈，高潮吧，儿子也会和你一起高潮，儿子让妈妈修炼神功，和儿子一起永生，儿子要永生永世的干妈妈的大骚逼！
　　母子两个这般狂猛的奸淫，一下子让看着这一幕的小姨也不由的兴奋了！一种异样的刺激涌上心头让小姨下意识的夹起了双腿，蜜穴之间咕噜噜的淌出了浓浓的淫水，这种兴奋的刺激，让小姨不由的扭动双腿，死死夹着蜜穴，在双腿之间磨擦了起来，那种快感，小姨眼中的水雾越来越浓郁了，不由的，小姨呜呜的脚印了起来，发泄一下心中积累了起来的快乐，此刻的小姨，只觉得全身都躁热了起来，那样的刺激，这种淫水泛滥兴奋刺激的感觉让小姨知道，自己现在已经动情了，这时的她，多么的渴望自己的外甥狠狠的干自己的小骚拢可是，她却不得不忍耐着，因为她已经明白了萧然现在不单单是要干她们这对妈妈花，而是要在奸淫中帮助她们修炼凤元女阴诀！
　　可是看着萧然干的姐姐那蜜穴大张、淫水流满了那雪白的臀部的淫秽模样，以及耳朵内听着那高贵的姐姐叫床的淫荡生，小姨宁素欣只觉得一股邪火从小腹中升起，这一刻，这种母子禁忌的场面瞬间冲垮了她的意志，她突然间有些忍耐不住了来，不由的伸出了一只纤纤玉手，脑海中回荡着萧然那一句小姨你先自摸的话，仿佛跟着了魔一样的，慢慢的向着自己的两腿之间的甜美蜜穴摸了过去，小姨已经很清晰的感觉到，自己的那夹在双腿之间的蜜穴肉缝深处已经变得酥痒了起来，酥痒的她心肝都要停止跳动了，这一刻，她急切的需要用一切办法来给自己止痒。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　小姨的手指抚摸着自己的淫穴不由的发出了淫荡的声音，叫声顿时让萧然双眸一亮，有种想要狂笑的冲动，小姨被自己诱惑的竟然真的自摸了，太美妙了，萧然那大肉棒狠狠的插着妈妈的蜜穴，干的妈妈如同荡妇一般的欲仙欲死，可是双眼却看向了小姨，此刻的小姨已经用手指分开了自己的蜜穴，里面粉红的嫩肉露了出来，微微收缩颤抖着显得那般的诱人，而小姨更是由于了一下之后，忍着羞涩忍着萧然的目光，娇嗔的白了萧然之后伸出了一根修长的白玉手指，插入了自己的蜜穴之内，霎时间，不但小姨爽的呜呜的娇哼，就连萧然也不由的哦的一颤，那被妈妈的蜜穴紧紧的包裹的肉棒猛的一抖，下一刻，竟然被小姨这般自慰的香艳模样刺激的想要射精了！
　　“呼呼呼……好爽，太美妙了，美艳的妈妈，香艳的小姨，嘿嘿，人生最大的享受，妈妈，儿子要干死你！”
　　“扑哧扑哧……”
　　萧然的大肉棒在妈妈的蜜穴中狂进狂出，尤其是每一次抽出都带着浓浓的淫水，妈妈的蜜穴被干的成为了一个O型，仿佛是一个无底深洞一般，萧然兴奋之下，再一次狂猛插入，这一下，竟然插的妈妈猛烈的痉挛了起来！
　　“啊，好儿子，你，你插到妈妈的花心了，唔唔唔唔，把妈妈的花心都插的向妈妈的身体内深入了，唔唔唔，儿子，你，你竟然有给妈妈开出了深度，啊啊啊啊，太深了，妈妈，妈妈受不了了，要飞了，飞了，儿子，妈妈要高潮了，快，妈妈要儿子的精液，要儿子让妈妈的子宫灌满，妈妈要神功，要给儿子怀上孩子，唔唔唔，噢噢噢噢，飞了……”
　　随着妈妈的一声高声呐喊，瞬间，妈妈整个人都被高潮的喷射震晕了，一股让她痴迷的灵魂飞翔的快感，让妈妈显得有些呆滞的急促的喘息着，妈妈的蜜穴猛的螺旋旋转，吸收萧然的肉棒，这一刻，萧然也爽的忍耐不住了，先前被小姨那自摸的景象刺激的酸楚的感觉一下子升起了，萧然唔的一声，低吼一声，道：“妈妈，接住，儿子要射了，射给妈妈的子宫，妈妈，怀孕吧，呼呼，让妈妈怀上儿子的孩子，让我们母子的孩子在妈妈的修炼中更加健康的成长！”
　　噗噗……
　　滚烫的精液从萧然的肉棒上狂射而出，全部都喷打在了妈妈的蜜穴之内，霎时间，烫的妈妈全身狂颤，竟然又一次高潮了，这一刻，妈妈淫荡无比了：“唔唔唔，太烫了，烫死妈妈，唔唔唔，又来了，妈妈竟然有高潮了，儿子，你太厉害了，妈妈的又高潮了，给你，都给你，妈妈的给儿子，儿子的灌进妈妈的子宫，妈妈一定会怀孕的，唔唔唔，爽死了！”
　　“妈妈，快，闭目凝神，儿子帮你修炼凤元神功！”
　　萧然虽然很享受妈妈浪荡的模样，很享受干妈妈的美妙滋味，可是他更知道此刻的重要性，所以他忍着在干妈妈的冲动，对着妈妈猛的一声低吼，下一刻，妈妈全身一阵，顿时从儿子干她的快感中清醒了，她拥有着这个空间的神后神位，自然在这个空间内精神力强大，瞬间清醒的妈妈微微茫然了之后猛的深呼吸运用萧然传给她的这个空间的法则来控制自己的呼吸节奏，同时也让自己的身体陷入清净之中！
　　这一刻，没有了萧然可以的奸淫勾引，妈妈宁素心那以往的睿智和聪慧回来了，她几乎是瞬间便用理智占领了头脑，下一刻，心思孔明，头脑清澈，这一刻，她沉入了自己的心神之间！
　　在妈妈恢复的那一刻，萧然那滚烫的精液在灌满妈妈的身体的一瞬间，萧然便运用自己的御女神功，护住妈妈的子宫一片，让妈妈的子宫不受自己的御女神功的影响，可以自由让精子卵子结合，他这才控制自己体内的功力进入了妈妈的丹田，在萧然那真气进入的时候，萧然按照御女神功激发凤元神功的办法猛的刺激那第一次结合留在妈妈体内的缩小版的自己，下一刻，那小人微微一震之后猛的爆发了一股浓烈的青色光华，这正是妈妈体内的女人元阴！
　　阴气在丹田内盘旋，不断的与萧然的御女真气阴阳相合，让这股元阴逐步的强化了起来，让萧然不可思议的事情发生了，在那缩小版的自己的身影旁竟然被那女人元阴勾勒出一个与妈妈一般模样的缩小版的女人，只是与妈妈不同的是，她的面容更加的冰冷，冰冷的如同万年不化的冰山，可是，这个缩小版的妈妈再看到丹田内那缩小版的儿子之后，那冰冷的眸子竟然猛的温柔了起来，透着水润的光泽，缩小版的妈妈竟然浮现了冰冷与春情的融合，在萧然目瞪口呆的注视下竟然钻入了那缩小版的自己的怀里，淫荡的是，那个缩小版的妈妈竟然通体器官俱全，在进入缩小版的萧然的怀中后用手分开自己的蜜穴，把缩小版的萧然的肉棒插入了她的蜜穴之中，而那萧然却突然淫荡的伸出双手，抱住了缩小版的妈妈，两个小人在完全结合的那一瞬间，所有的表情又瞬间消失了，好似两个雕刻的木头一般，就那般用肉棒和蜜穴结合着拥抱着！只是，事情还没有结束，这一刻，结合的他们的周围萦绕着无尽的青色真气，在着两个小人的周围不断的盘旋，勾勒出一条条的青色丝线，好似盘茧一般把那两个小人包裹在内，从外面依旧可以清晰的看到，只是包裹完毕之后，那原本又两个拳头大小的空间猛的凝缩，在妈妈的丹田内留下了一个如同核桃大小的水晶球一般的青色气团，里面滴溜溜的旋转着自己和妈妈的缩小版的生殖器股结合的烙印！
　　看着这神奇的一幕，萧然突然间有些明白了，自己的御女神功让自己可以感化所有任何的女人，而女人被自己占有之后只能烙印自己的烙印，这个烙印就是女人修炼的凤元神功的基础，怪不得说只能修炼御女神功的男人占有的女人才可以修炼凤元神功，以自己的烙印为基础，那这个女人永生永世只会爱自己一个，她修炼中，就会因为这个烙印更加的爱自己，哪怕不修炼，也会如此！
　　看到这一幕，萧然顿时兴奋了，那凤元神功激发之后，在萧然的辅助下，在妈妈的身体内不断的游走开拓妈妈的筋脉！百十个周天下来，妈妈彻底的奠基了！
　　下一刻，萧然和妈妈几乎是同时睁开了双眼，目光看着彼此精光闪动，萧然的眼中带着浓浓的爱意，而妈妈的眼中则是无尽的痴迷和痴恋，激发了凤元神功，妈妈对儿子的爱在她原本就不顾一切的基础上更加的牢固了，这一刻，妈妈的眼内只有儿子的存在！
　　“儿子，妈妈成功了，妈妈爱你，永远……”
　　妈妈那痴恋的目光让萧然心头一阵，顿时更加的兴奋了，他轻抚妈妈的面容，深情的对视，不过，他还是没有忘记一旁的小姨，不由的轻柔的对妈妈说道：“妈妈，去吧，修炼一下巩固一下，等你醒来儿子就帮小姨搞定了，那个时候我们也就可以出去了！”
　　“恩……好儿子，亲妈妈一下，妈妈这就去！”
　　因为凤元神功，妈妈的心思也变化了很多，她期待又羞涩的看着儿子，萧然嘿嘿一笑，在妈妈的红唇上狠狠的一吻，直到妈妈无法呼吸的时候，他才放过妈妈！妈妈娇嗔的瞪了儿子一眼，这才有些不舍的心头微微一动，便在房间内消失了，她要会自己的东宫修炼，毕竟，等下儿子与妹妹要做爱，她待着只怕不用修炼直接被儿子拉着加入就好！
　　妈妈离开之后，萧然的目光自然看向了自己的小姨，不由的，萧然嘿嘿一笑，颇为痴迷，此刻的小姨星眸半闭，虽然微眯着眼睛看着自己，可是，她整个人那被情欲刺激的春潮和那种慵懒的感觉，却更加的充满了诱惑，这一刻，不需要多言，萧然便已经兴奋的冲着小姨喊道：“小姨，妈妈已经成功了，该你了，来吧，让儿子好好的品尝小姨的味道，狠狠的干小姨的骚拢让小姨在欲仙欲死之中筑基神功！”


第203章 野爆女警花
　　“唔唔唔……萧然，好孩子，不，不要羞小姨！”
　　小姨一直都知道萧然这个小坏蛋喜欢在床上羞辱她和姐姐，虽然无奈，可是一只被这样传染熏陶，她现在也很享受，这种淫辱的感觉刺激的小姨那体内本就春情荡漾的欲望又一次的爆发了，她那水润的眸子带着情动的光泽痴痴的看着萧然，动情的身子微微扭动，尤其是那一双美腿和美腿之间的蜜穴，摩擦的最为起劲，摆明了这一刻是勾引自己的亲外甥的！
　　小姨这般妩媚香艳的诱惑，顿时让萧然的呼吸急促了起来，双眸放光的看着小姨，他兴奋的来到了小姨的身前，急不可待的大力的分开了小姨那研磨的双腿，霎时间，那淫水泥泞的蜜穴展露了出来，萧然看的眸子一阵火热，根本不需要前戏，他现在要的就是干小姨，狠狠的干，也是要让小姨高潮后练功，所以，萧然这一次显得特别的急切和粗暴！
　　啊……
　　小姨没有想到这一刻的萧然竟然这般的急切，根本不爱抚自己就要直接插进自己的身体，她心头猛烈的一颤，一股霸道的快感用来，让她的蜜穴更加的湿润了，在她的惊呼之中，萧然已经挺着自己的大肉棒生生的挤开了小姨那有些红肿的蜜穴，顿时，猛力的贯穿了进去，刹那间发出噗嗤一声，淫水四溅之下，萧然的肉棒已经狠狠的插入了小姨的骚轮内！
　　“唔唔唔唔，小然，你，你太猛了，好痛……”
　　小姨毕竟是处子新破，新婚之夜又被萧然折腾了那么多次，她的小穴哪怕在她不知道的情况下休息了一天一夜，可是还是红肿着，这一刻，被萧然如此狂暴猛烈的插入，一下子让小姨整个人都有碎掉的感觉！
　　“呼呼呼……谁让小姨刚才那般诱人，让儿子看的心动无比，我，我干着妈妈看到你那个模样都忍不住射了，更不要说现在了，呼呼，小姨的骚潞吐杪璧囊煅的美爽死了！”
　　萧然兴奋的抱着小姨的双腿，大肉棒在小姨的蜜穴中不断的研磨着，感觉着小姨的蜜穴的美妙滋味，那紧凑的处女新破的蜜穴带着无尽的吸允的力道，小履诘哪廴獠悴愕叠的包裹着萧然的肉棒不住的蠕动刮弄，小穴深处，更是有种旋转的吸力，弄得萧然的肉棒大爽！
　　“呜呜，好美，可是，小姨有些疼，萧然，等等，等等在干小姨，让小姨适应一下！”
　　小姨皱着眉头敞着双腿迎接着萧然的肉棒，可是那种巨大的撑涨感让小姨的蜜穴有些疼痛，她显得有些难受的微微皱眉，身体颤栗之间动也不敢动一下，更是伸手抓住萧然的胳膊，不让他动作！
　　萧然只是急切着想要占有小姨的蜜穴，只要插入了小姨的骚拢他的肉棒便会舒爽无比，所以在干了小姨的轮后，萧然的内心便没有了那种狂躁急切的感觉，不由的开始细细的欣赏小姨，和妈妈一样的美艳，在被自己开发之后，一天一夜竟然显得更加的神光焕发了！此刻的小姨，竟然比着妈妈一点不差，看的萧然眸子不由的一亮，猛的低头吻住了小姨的红唇，那低头的动作带动了肉棒，冲动了蜜穴中的感觉，顿时，快感与痛感交织，弄得小姨呜呜的娇吟了起来！
　　两抹情潮在小姨的脸蛋上浮现，这一刻，小姨再一次被萧然的强势征服了，不由的架着双腿夹着萧然的腰身，那红唇，也微微的张开，迎接萧然的舌头的挑逗，亲吻中，萧然的舌头逗弄的小姨的小香舌颤抖着，快感一波波的袭来，让小姨的欲望逐渐的升腾了起来！
　　蜜穴中，小姨的骚乱徽笳蟮氖战簦让萧然爽的只想要狠狠的干她，有些等不及的萧然自然口舌双手齐上阵，双手盘上了小姨那丰挺而又饱满的双乳，那雪白的乳房在萧然的手中不断的被玩弄被揉捏，那种温润柔软的触感，爽的萧然更加的渴望了，这一刻，他猛的揪住小姨的乳头，不住的捻动刺激小姨的欲望，摸的小姨果真颤栗了起来！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　被萧然亲吻着，小姨自然发不出声音来，可是快乐的她不由的收紧了夹着萧然腰身的双腿，微微挺动自己的丰臀，霎时间，在萧然的渴望中，小姨竟然主动的挺动自己的屁股抽动自己的蜜穴来套弄萧然的肉棒，快感袭来，萧然眸光一闪，顿时笑了！
　　“嘿嘿，小姨，果然被儿子干的淫荡了，竟然这般骚，也学会主动迎合儿子的肉棒了，好，让儿子好好的品尝小姨的美妙滋味吧！”
　　“呜呜……不要说，小姨，小姨是很想要，可是，可是更想我的小男人快乐，萧然，好好的爱小姨吧，小姨永远都是你的女人！”
　　萧然的话让小姨宁素欣微微羞涩，她本不想这样，可是，她控制不住自己的身体，她只觉得体内的那股邪火燃烧的她整个人都要爆炸了，感受着蜜穴中肉棒的火烫和坚挺，她这种抵抗的意志更是被减弱到最小，痴痴的看着萧然，小姨等待这儿子狂风暴雨一般的冲击！
　　“小姨，你的淫水好多，呜呜，肉棒好爽，你的小骚吕锩婧檬润，小姨，儿子一定干的你美死的，嘿嘿，小姨，现在就让我要好好的干你，好好的干你的骚拢让你体会一次欲仙欲死的高潮，然后我在给你筑基，我会让你的骚掠涝恫幌肜肟我的大鸡巴的！”
　　随着萧然的话，萧然开始微微的耸动抽插了起来，顿时，这种微微干穴的感觉，依旧让小姨爽的眯着星眸快乐的歌唱！小姨直觉的骚吕锒的嫩肉随着自己的外甥每一次的抽插奸淫都会震颤蠕动起来，夹着自己小男人的大肉棒，吮吸着他那插在自己的小穴中第一线的龟头。
　　经历了开始的强烈痛苦，小姨逐渐的感受到了性爱的春天，那种让人激动的感觉，她不由的欢喜不已，随着萧然抽插的快感的降临，阴道里的撑涨的疼痛感觉大为减轻，痛苦也在一点一点的减少，而且萧然干着小姨的蜜穴，还不断的用手玩弄小姨的身子，更是重点照顾小姨那胸前一对饱满高耸的大白奶子，一波波的刺激，让小姨阴道里的淫水越来越多，这种奇妙的调和之中小姨痴迷的感觉到，那种酥痒如触电一样的快乐，正慢慢的占据着她的心灵，使得小姨从疼痛变得很是享受了起来，快乐的歌唱也逐渐的变成了淫荡的叫声！
　　干着小姨的骚拢萧然爽的心头大颤，更是在小姨那淫荡的叫声中被小姨那红润的双唇吸引了，不由的，萧然克制不住的低头张口吻住了小姨的红唇，狠狠的吸允之间更是用自己的舌头伸入小姨的嘴里，小姨完全臣服在自己的外甥的奸淫之下，显得无比依顺地让萧然的舌头侵入，萧然干她蜜穴和抚摸她的身子连带着亲吻着她的红唇的一切动作也让小姨宁素欣很是受用，在萧然狂猛的冲击中，热烈的亲吻下小姨的脑海中，身体上，都涌现了那种飘飘然然的眩晕之感，一双玉手动情的紧紧地勾住萧然的脖子，享受着这种打破禁忌的欢快的性交之中。
　　小姨那显得有些浪荡的淫叫之声，让萧然更为刺激的用大肉棒撞击着小姨双腿之间的蜜穴，发出着那种啪啪的声音，这一刻，小姨可以清晰的感受到自己身上的小男人干自己的节奏越来越快，动作也越来越有力，下体的快感急剧加强，让小姨不由的摇摆着自己的腰身，呜呜的哽咽着迎合着亲外甥的奸淫！
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢萧然，好，好爽，好舒服，好猛烈，这样弄下去，小姨，小姨很快就会高潮的，唔唔唔，小姨现在根本抵抗不了亲外甥的奸淫，唔唔唔，萧然，快，再快一点，小姨很快就会高潮了，唔唔唔，太美妙了，这种感觉，让人太刺激了！”
　　“小姨，你的身子好敏感，你要好好跟妈妈学学，呼呼，不过，这一次放过你，不用忍耐，高潮吧，就让外甥的大肉棒松小姨达到快乐的巅峰，然后，就让萧然把精液射满小姨的子宫，然后帮小姨修炼神功，呼呼，小姨，太爽了，小姨的骚抡媸敲婪了！儿子要永远干你！小姨……”
　　萧然一边兴奋的大叫着，一边猛力的在小姨的蜜穴之中抽插着，每一下，都深深的顶到了小姨的子宫深处的花心。
　　萧然干着自己的小姨，享受着这个体态撩人的绝美熟妇在自己大鸡巴干的她那般的淫荡的浪叫中给自己带来的快乐，双手还在小姨胸前那丰挺雪白更为饱满的乳房上揉捏着，看着那圆润饱满的奶子被捏着各种扁扁的模样，萧然便兴奋不已！干着小姨的骚赂加的贪婪了起来！
　　小姨被自己的外甥那狂猛的冲击感的陷入了欲望的绝美感觉之中，更是以一种无比痴迷陶醉的神情微眯着眼痴痴的看着在自己身上赤裸着身子不停的耸动的萧然，痴痴的呢喃着：“萧然，小姨的好外甥，干小姨，快，在快一点，小姨好爽，小姨有种要高潮的感觉，唔唔唔，太爽了！”
　　“啊啊啊，萧然，你好猛呀，你插得小姨好舒服呀，太深了，太猛烈了，小姨，小姨有些承受不了，唔唔唔，小姨的小禄姑挥谢馗垂来，唔唔唔，好，好爽，大肉棒，萧然的大肉棒真的好粗呀，小姨，小姨的灵魂都要飞了，唔唔唔，萧然，快，小姨感觉到了，呀，插得小姨好爽，大力一点，再深一点，小姨好像要高潮了，干小姨的花心，小然，狎昵的亲外甥，你是最棒的，唔唔唔，啊啊啊，双膝了，太爽了！“突然之间，小姨全身猛烈抖动，好似被萧然干到敏感地带了，这一刻，小姨淫水横流的肉缝里传来的快感一浪高过一浪，小姨几乎再也忍耐不住的高声的呼喊着，她那敏感的身子，再一次品尝到了高潮的滋味！
　　小姨的身子在萧然那狂猛的抽插中越来越热，也越来越向前倾，这是无比兴奋的表现，此刻，小姨的整个面容几乎都要靠在萧然的胸膛。在这种至强的快感之内，小姨那丰腴的身子不断地扭动着，屁股也快速的耸动迎接着萧然一次次的冲击，痴迷的体会下体的刺激在自己的骚轮内传来的快感！小姨在这种兴奋之中已完全投入到一波波强烈的欲望的浪涛中。她已经完全迷失在一浪浪的情潮的冲击中。”小姨，好爽，小姨的骚抡鸩的好厉害，要高潮了吗？唔唔唔，外甥的肉棒也给弄的好舒服，小姨，高潮吧，萧然和小姨一起高潮，呼呼，太美了，小姨，萧然要射给你了！““啊啊啊啊啊，萧然，我的亲外甥，快，你的大肉棒太厉害了，干死小姨了，唔唔唔，不行了，小姨要和萧然一起高潮，我的亲外甥，好儿子，高潮吧，我们一起来，唔唔唔，爽啊，呀，真的插到花心了，小姨不行了，来了，终于要来了，太刺激了，死傲然，都射到小姨的子宫里来把！唔唔唔，啊……”
　　这一刻，萧然在迅速的抽插着小姨的骚碌氖焙颍干的小姨整个人都显得有些癫狂，在萧然感觉小姨的骚履鞘账醯某潭任薇裙钜斓氖焙颍便知道小姨要来了，这一刻，萧然控制自己的肉棒，在小姨淫水从蜜穴中狂泻而出的时候也猛的贡献了自己弄弄的精液，顿时，烫的小姨呀的一声惊叫，下一刻，整个人都如同被干的死去了一般！
　　“小姨，快，收敛心神，我们要开始了！”
　　随着萧然的提醒，被干的欲仙欲死的小姨不得不打起精神，和萧然一起进入了先前萧然和妈妈一起进入的那个神奇的修炼世界之内！与妈妈的情况完全一样，萧然再次精气的看着那对缩小版的自己和小姨结合后凝成一个茧团！
　　良久之后，萧然才和小姨一起睁开了眼睛，这一刻，他们这对乱伦的至亲之人才真正的彻底的灵欲交融！
　　“萧然……好外甥，小姨好爱你！”
　　如同妈妈一般，睁开眼睛的那一刻，心中那巨大的痴恋让她第一句便表达自己的爱意，萧然轻抚小姨的脸颊，轻柔的说道：“小姨，修炼一会，我们等下要出去了！”
　　“恩！”
　　充满温柔的看着自己的小男人，小姨应了一声，带着满足的小姨，就这样光着身子赤裸的坐在床上盘起了双腿，霎时间，双腿之间的蜜穴更是敞开了，淫水清流的模样，看的萧然心头猛然一滞，差点又想要干小姨了，好在他控制住了，当下急忙深呼吸一番，这才心头一动，下一刻出现在一个清潭之内，冰凉的水浇熄着萧然的情欲！
　　御女空间之外，此刻依旧是夜色暗淡，只是在东方的天际线，隐隐有着几分鱼肚白，此刻，已经快带黎明破晓了！
　　大海之上，一首私人游艇正在大海上快速的开动着，在这深夜的海洋中显得有些诡异，只是，这种诡异很快便被打破了，突然间，穿上传来了急促的鸣笛声！下一刻，原本安静的渔船一下子热闹了起来！
　　一个房间内，原本空无一人的房间，突然间微微波动，下一刻，三个诡异的身影凭空出现了！
　　“呀……小然，真的啊，小姨不用你带就可以自己自由出入咱们的家呢！”
　　清雅欢喜的声音带着几分妩媚和柔情，恢复了白色连衣裙的小姨宁素欣此刻比着几个小时前更加的美艳动人了，毕竟被萧然开发了身子，那女人的绝美一下子给激发了出来，这一刻，天上的女神也比不得小姨，更何况，她已经是御女空间的神后了！
　　“那是当然了，你们可是本皇的神后哦，第一个进入的女人可以得到空间的绝对认可哦，所以妈妈和小姨被赋予了神后的位置，以后这个空间你们可以自由出入的，这样，儿子也可以更放心妈妈和小姨的安全了！”
　　萧然显得颇为自豪，而妈妈和小姨不由的娇媚的看了儿子一眼，妈妈娇嗔道：“好啦，知道你最爱妈妈和小姨了，一直留着第一个的位置给妈妈和小姨，妈妈和小姨可都嫁给你了，也算是奖励了你，而且，你那么坏，折腾的妈妈和小姨现在还有些累，乖儿子，妈妈可是已经修炼了神功哦？以后不用咱们的家我也可以抵抗危险，哼哼！”
　　这一刻的妈妈竟然有几分少女的娇嗔，让萧然心头一阵颤动，不由的伸手抓住了妈妈的奶子，轻轻的揉捏着，痴痴道：“妈妈，你，你又诱惑儿子，儿子又想要了！”
　　萧然的话让妈妈和小姨面色猛的一红，妈妈娇嗔的瞪了儿子一眼，却没有阻止儿子玩弄自己乳房的动作，只是有些呼吸紊乱的说道：“好啦，儿子，别闹了，你听，外面这么这么吵？是不是出事了，你，你快去看看，想，想要的话等等再给你，好不好？”
　　萧然耳朵一动，便听到了外面的鸣笛声，不由的眉头微微一皱，有些失望的道：“好吧，那儿子先出去了！妈妈和小姨可要洗白白等儿子回来干你们哦！”
　　“呸，小色狼，快滚啦！”
　　妈妈和小姨猛的娇嗔，推了萧然一把，萧然淫笑着随着妈妈的力道来到门口拉开门走了出去！
　　可是，让萧然惊异的是，他刚刚关上房门，便突然察觉到一股劲风从身后袭来，不由的心头一动，下一刻，整个人便飞快的闪移了出去，远远躲开！
　　“谁？”
　　萧然有些不满的看去，顿时神情一怔，却看到了一个一脸冰冷却美艳非凡的女人，不是那被萧然强行夺取了初吻的霸王女警花欧阳丹若还能是谁！
　　此刻，欧阳丹若看着萧然的目光有若喷火，呼吸急促之间，带着愤怒的味道颤动着那胸前被皮衣紧紧包裹的一双娇挺的御姐乳房，这一刻，竟然颇有魅惑！
　　萧然看到这个女人，不由的心头一颤，暗道：“麻烦了，这个霸王女警花竟然在这个时候出来找麻烦！该死的，怎么办？打也不是，逃也逃不掉，就这么大一个船！”
　　萧然不由的尴尬一笑，有些不自然的看着这个欧阳丹若，可是，他却没有发现欧阳丹若看着他的目光出了那懊恼的怒火之外，还有这一丝连她自己都没有发觉的复杂！


第204章 野爆女警花2
　　“那个什么，丹若姐，你，你找我有事？”
　　萧然尴尬的看着满面冰霜的欧阳丹若，被这么一个霸王花盯着感觉实在不怎么好！如果换做一个男人，萧然早就大耳瓜子抽上去了，可是对于女人，除了床上，萧然从来不愿意出手！所以面对这种情况，只能装傻充愣的问道，他心中自然明白这个冷艳的莫家姐姐偷袭自己的原因，可是这种事情永远不能说出口，不然天知道这个女人会不会暴走？
　　欧阳丹若神色冰冷却含着一丝复杂的看着面前的这个小男孩，她性子冷漠坚毅在她家族的这个圈子中是出了名的，从来没有人干如此冒犯她，可是就在前不久，眼前的这个小男孩不但冒犯了她，还夺走了她珍藏了二十四年的初吻，这对于一个自我性很强的女人来说，绝对是不可饶恕的过错，虽说当时萧然出于好意是为了救她，可是这不能作为萧然可以在事后还那般亲吻她的理由！
　　一想到自己竟然还在这个小混蛋的亲吻中差点迷失，这个女暴龙就有种抓狂的冲动，心中的那点羞耻全部都对着萧然发泄了，哪怕她知道自己不会是萧然的对手，哪怕知道这个小男孩在不久的将来会是她效忠的对象，可是家族归家族，哪怕将来要效忠萧然，可是此刻也要为自己洗刷耻辱！
　　“我说了，你该给我一个交代！”
　　欧阳丹若就这样面色冰冷的挡在萧然的身前，一双眸子冷的如同万年冰霜，可是从她紧抿的嘴唇可以看出，这个冷艳的女警花内心并不平静，她二十四年来从来没有对任何一个男人动心过，可是就在她就要被一个男人打动的时候，却被另一个男人给非礼了，虽然萧然在她眼中还算不得真正的男人，可是毕竟是一个带把的！
　　萧然心头一颤，有些讪讪的笑道：“丹若姐姐，什么交代？我不太明白！”
　　“你……你混蛋，谁是你的但若姐姐，别乱叫，你先前，先前那样……如果不给我一个交代，今天你那也别想去！”
　　欧阳丹若听到萧然装傻的话，不知为何，被他这种好似根本不在意的话刺激的心头猛的窜起了一股怒火，眸光中那冰冷的神色更浓了，只是那娇艳如花的脸蛋上却浮现了一抹诡异的赤红，看来这个暴脾气有种要爆发的冲动了！
　　“天啊，不会吧，我就一时没控制住，不会这么较真吧？”
　　萧然心头一阵哀叹，可是看着即将暴走的女警花，心中不由的一凌，现在他真没时间和欧阳丹若纠缠，耳边那急促的鸣笛声依旧在响着，萧然的心头有些着急，可是还是耐心的说道：“那个，丹若姐姐，这个，那个事情，一时间不怎么好说？要不，等我们安全了我们在慢慢讨论？”
　　萧然有些无赖，既然逃不掉，那就拖吧，萧然带着一丝希夷的看着这个冰冷的女人！
　　欧阳丹若心头一怒，差点暴走，她虽然找萧然要交代，可是她知道就是暴打萧然一顿她还是找不回初吻，只是不知道为什么，她就看不得萧然平静的样子，她就是要给萧然找些麻烦，哪怕知道萧然拥有神奇的能力，她有些不自量力，可是她还是来了，这一刻，再看萧然那模棱两可的话，心头一怒呵斥道：“住口，谁是你的丹若姐姐，不要这么叫我，今天你也不跟我说清楚姑奶奶我跟你耗上了！”
　　还别说，欧阳丹若这么愤怒的样子竟然让别有一番美丽的滋味，加上那冰冷的气质，看的萧然心头猛的一颤，先前亲吻欧阳丹若双唇的滋味好似又一次的萦绕双唇，那种美妙的触感，甜美的滋味都让他有些怀念，这一刻，色色的心思又占领高地了，萧然这个家伙好似不怕欧阳丹若发怒了，不由的笑道：“好吧，若姐姐，这样可以了吧？”
　　不得不说萧然很坏，人家都不让你叫丹若姐姐了，他歪曲扭解的省略了一个丹字叫上了若姐姐，这分明是明目张胆的曲解欧阳丹若的意思逼她发飙啊！
　　果然，萧然这话出口，顿时刺激了欧阳丹若，她只觉得自己前半生二十多年见过的坏男人加起来都没眼前的这个小坏蛋可恶！霎时间，这个美艳的冷女人便暴走了！
　　“你，混蛋，姑奶奶跟你没完！”
　　一声冷斥欧阳丹若那曼妙的身子却猛的狂暴了起来，呼的一声，瞬间的一个直拳便打了过来，那迅猛的速度倒是让萧然微微惊异，这个传说中的第一女捕快果然不是吹出来的，看着架势战斗力颇为不弱，萧然心中惊叹着可是他在先前说出那话的时候便已经有了迎接这个女暴龙暴走的心理准备，所以在欧阳丹若刚刚出拳的时候，他便已经飞身后退了，虽然不愿意和女人动手，可是不代表他就可以站着让女人打，依照欧阳丹若的这点能力，不说萧然修炼了御女神功，就是凭借着他以前在军队中接受的训练这个女人想要打到他只怕也没有那么容易！
　　“还敢闪躲，今天我给你没完！”
　　欧阳丹若下意识的一拳被萧然躲闪了过去，落空了心思的欧阳丹若更加愤怒了，此刻她就如同内心中挤压了太多的火气，不找个人打一顿她心头就不爽，而萧然的躲闪，让她更加的憋屈了，现在哪里还顾得上萧然的身份和他的能力，暴走的欧阳丹若可是标准的不顾一切！
　　瞬间垫步，欧阳丹若紧随而上，呼呼的拳风一拳快过一拳的追着萧然打去，可是每一次都让萧然恰到好处的躲开，这就给欧阳丹若一个错觉，总觉得自己就差一点就可以教训这个小色狼了，然而，每一次都落空，这让欧阳丹若的愤怒越来越重，再一次拳头落空的时候，欧阳丹若猛的改变了战术，收拳扭腰出腿，霎时间，那纤细的腰身扭摆之间，胸前的娇挺的乳房呼呼的颤动，这幅美景果然吸引的萧然双目微微发怔，然而，就在这一刻，欧阳丹若那修长弹性的鞭腿却已经冲着萧然的脑袋抽了过去！
　　呼……
　　听到耳边的劲风，萧然这才从那色迷迷的感觉中清醒了过来，心头一颤，不由的惊呼：“你要谋杀亲夫啊！”
　　可是他的反应奇快，身形一矮，瞬间让过了飞来的一腿，这劲道的一腿从萧然的头顶呼的抽过，却让萧然心中一紧，顿时冷汗直流，暗道：“娘的，女人果然惹不得，疯狂起来果然不顾一切，这一腿真给抽中虽然对自己来说不会有大碍，可是也很疼不是，况且真要抽中了，自己的脸面就丢到姥姥家了！”
　　萧然心中想着，可是却不知道他那一句谋杀亲夫让彻底的让这个女警花暴走了，她本来就处于差点被关建征服的感情迷茫阶段，此刻的她对这些东西最为敏感，也才会被萧然那一吻弄得死缠不放，固然有恼怒萧然的意思，可是依照她的冷静，自然知道就算愤怒也无济于事，顶多对萧然没有好脸色，也不至于非要打萧然个半死，可是她又觉得自己已经有些喜欢关建了，此刻被别的男人碰了，她心中对关建有些愧疚，对自己有些愤怒，所以，感情迷茫的她需要找人发泄，发泄自己的内心的敏感，其实也是萧然那一吻触动了她的神经，内心最脆弱的时候对一个男人的吻也是最敏感的时候，萧然这一句话让她那敏感的心思更加烦躁了！
　　“萧然，我杀了你！”
　　愤怒的欧阳丹若一脚刚落，下一刻猛的一个回身转另一只脚瞬间一个高抬，呼的一下冲着萧然半蹲的都挺砸了下去！
　　这一刻，欧阳丹若被敏感的心思遮掩了神智，她暴走，可是萧然被这样的不断电饿纠缠也有些恼了，他是谁，莫说他现在那神奇的能力加大了本身的尊严，就说她俗世的身份，那是萧家太子爷，华夏第一太子的身份就注定了不是可以随便让人欺负的，单说欧阳丹若作为莫家的女儿，那是他萧家的下属、犹如家臣一般，一个家臣的女人竟然对他这个主子这般无礼，他再好的性子也耐不住！
　　有些烦躁的萧然面对那如泰山压顶的美腿这一刻不但没有闪避，反而直迎而上，双腿猛然用力，狠狠一沓地面，萧然瞬间对着欧阳丹若砸来的腿顶了过去！
　　“砰……”
　　一声沉闷的响声，欧阳丹若那一腿结结实实的砸在了萧然的肩头上！这一刻，欧阳丹若才猛然被这冲撞的力量震醒了，心头不由的一颤，哪怕知道萧然拥有神奇的能力，可是毕竟还是个孩子，欧阳丹若这一刻竟然开始担心他受不住自己的力量，这种担心很复杂，她说不清，可是却归结到萧然毕竟是自己家族效忠的太子爷，他如果被自己打伤，那家里的人一定不会轻饶了自己！
　　欧阳丹若心思复杂的看向萧然，可是，下一刻的变化弄得欧阳丹若心中大惊，却是那一腿砸向萧然的头顶，他微微侧头让过头顶却用自己的肩膀迎了上来，猛的顶住了欧阳丹若的腿，哪怕此刻欧阳丹若比着萧然的身高高上一些，可是萧然也低不了多少，所以，这一腿一顶的结果就是欧阳丹若成了金鸡独立，一腿撑着身子，另一腿被萧然抱着顶着直直的顶起，这个腿都从下而上紧紧贴在欧阳丹若的身上，那脚背都贴到了她那娇容之上，这一幅姿势，怎么看怎么香艳，就好如萧然扛着这个女警花的腿要这般的用自己的肉棒进入她的蜜穴一般，两个人的下身几乎是紧紧的贴在了一起！
　　这种惊人的变化让欧阳丹若猛的一怔，下一刻，她那冰冷如山的面容唰的一下子通红无比，火辣辣的如同火烤一般，哪怕她在清冷，可是她和萧然的妈妈宁素心不同，她就是这个性子，然而她那女人所有的感情和知觉都是正常的，一个正常的女人再冰冷，被一个男人这般弄着，她也会止不住的心头异样和羞愤！
　　这一刻，欧阳丹若只觉得自己的脑海轰的一下震的她头脑发晕，从见到萧然之后的一幕幕的浮现在脑海，现实被萧然无意间夺了初吻，后是被他清醒的拥吻，吻的自己差点迷失甚至有些情动，再加上此刻，竟然被这个小色狼弄成了这般淫荡的姿势，这一刻，欧阳丹若只觉得萧然就是自己这辈子的克星，她不由的心头颤栗有种说不清的复杂情绪和一股浓浓的羞耻！
　　“放开我……放开我！”
　　心中羞耻的欧阳丹若挣扎着想要逃避萧然，可是她却发现自己是徒劳无功，根本就无法挣脱萧然的力量，反而随着自己的挣扎刺激了这个小色狼，骤然间，她察觉到一个硬邦邦的东西顶在自己的蜜穴之上，哪怕隔着裤子，可是那火烫的感觉依旧刺激的她心头猛然一紧，一股奇异的感觉从蜜穴上涌现，让她浑身都不自在了起来，甚至，她羞耻的发现自己的蜜穴内竟然随着那火热的触觉微微收缩，一股水流竟然分泌了出来！
　　霎时间，她哪怕在清冷也维持不住自己的脸面了，她虽然不经历人事，可是也知道那火烫硬邦邦的东西是男人的肉棒，也知道自己的蜜穴中的水流是自己动情的淫水！这一刻，她只觉得自己很无耻，竟然被自己的死对头弄得发情了！
　　心神恍惚的她不由的开始紧张恐惧了，她不知道在恐惧什么，可是却很想萧然赶快放开自己，让那个顶的她的蜜穴颤栗的肉棒离开自己的蜜穴洞口！
　　“你，你混蛋，放开我！不然我跟你没完！”
　　色厉内茬的模样表示她多么的畏惧萧然这个肉棒，只觉得在这个肉棒下，她随时都有可能覆没，这一刻，她才知道，一个女人在强大，在男人的肉棒侵袭下都是那么的软弱无力！
　　神妙的触觉，不但刺激了欧阳丹若，就连萧然心头也不由的一颤，下一刻，在欧阳丹若那紧张恐慌的警告声中，萧然心头一股浓烈的渴望涌现了，不由的咕噜一声吞了吞口水，随即很淫荡很无耻的猛的用力，就这样用身子压着欧阳丹若的那条大腿把她整个人都挤压在了走廊的墙壁上！
　　砰……
　　一声撞击声中却夹杂着欧阳丹若心慌的惊呼声：“啊……哦……”
　　羞耻的叫声让欧阳丹若面红若血，竟是刚才萧然那一推一顶之下，那火烫的肉棒隔着裤子猛的对着欧阳丹若的蜜穴插了一下，虽然没有进入，可是却在欧阳丹若的双腿之间那蜜穴的洞口处插出了一个淫荡的凹陷！如果不是裤子的原因，只怕萧然已经破门而入！
　　那猛烈的一插顿时刺激的欧阳丹若只觉得心头被什么东西狠狠的撞击了一下，下一刻，一股奇妙的快感和刺激竟然抚摸过她的整个身体，让她兴奋的全身一阵颤栗之后蜜穴中哗的流出了更多的淫水，她只觉得自己那包裹蜜穴的内裤中已经湿漉漉的，有些难以忍受！
　　空气中充满了暧昧的气息！
　　这一刻，萧然双目放光的死死盯着欧阳丹若，欧阳丹若却在茫然中感受着自己的蜜穴隔着裤子被萧然的肉棒顶着研磨着的羞耻快感，在快感的刺激下她心头激灵灵的打了个冷战，下一刻，她猛的情形了，双目暴怒的盯着萧然，抓狂的吼道：“萧然，你这个混蛋，放开我，不然我就是死也不会放过你！”
　　怒吼中，欧阳丹若这个女暴龙这一刻显得那么的声色俱厉，可是她却很清楚，此刻的她是那么的无能为力，只有用这一贯的强势来掩藏自己内心的畏惧！
　　可是她这一吼让萧然那原本淫荡的面容猛的一沉，他可以容忍一个女人在自己面前大吼大叫甚至可以容忍一个女人对自己无礼，可是那是有一个先决条件的，必须是自己的女人，欧阳丹若明显不是，萧然面色一沉，对这个三番两次找自己麻烦的女人，萧然有些恼了，声音不由的冷森森的说道：“欧阳丹若，你首先没有弄明白一件事，那就是我先前吻了你是因为救你，哪怕后来我做错了，也不代表你可以对我无礼，不说你不是我的对手，就说我萧然是你的主子，莫说亲了你，就算我要你做我的女人你们莫家也会欢欢喜喜的把你打扮的漂漂亮亮的送到我的床上，你信不信你在这么无理取闹我回去之后立刻去你们莫家提亲！”
　　萧然的话顿时如同一把钢刀插入了欧阳丹若的心中，她只觉得生疼生疼的，那暴怒的面容猛的一滞，下一刻，显得苍白无血，她怔怔的看着萧然，那身冰冷强势的外衣个扯了个零碎，她很想反驳，可是她却很清楚萧然说的没错，莫家从来都是萧家的家臣，主子要娶家臣的一个嫡传女儿，那是无上的荣光，只怕萧然只要表达自己有这方面的意思，作为萧家唯一继承人的萧然会立刻让莫家兴奋的抓狂，欢欢喜喜的把自己送进萧家大门！
　　“你，你混账，你，你这是在威胁我？我告诉你，就算你威胁我，我也会找你算账！”
　　欧阳丹若面色苍白，她不是一个政治白痴，她只是性子火爆，此刻被萧然这么一说，差点就被萧然震慑住了，可是，她那性子让她下意识的在受到威胁之后激烈的反应，猛的挣扎着想要挣脱萧然，可是，她的话却让萧然不由的猛的挪揄的笑了，道：“需要威胁你吗？既然你不相信，回去之后我会让我妈妈和你莫姨好好走动走动！”
　　“你敢……我杀……”
　　她想说你敢这样我就杀了你，可是话还没有说完，下一刻，萧然猛的再次用力挤压着欧阳丹若的身子，仰身吻住了那带着颤抖呵斥的红唇，霎时间，欧阳丹若只觉得自己的脑海轰的炸开了，一片空白！
　　“唔唔唔……”
　　几乎是下意识的，再一次感受到这个让她记忆清楚唯一熟悉的男人亲吻的动作和味道，她的心猛然一抖，在呆愣中忘记了反抗！
　　这一刻，这个她唯一感受过的唯一男人的亲吻，这种滋味，这个男人亲吻的习惯，亲吻的味道，再一次的在她的心中加深加固如同烙印了一般让她空白了二十四年的身体熟悉了萧然的烙印！
　　痴呆中，欧阳丹若被萧然攻克了牙关舔舐着她的口腔和舌头，那清新的处女味道，让萧然心头微微兴奋，却让欧阳丹若心头和身子一阵异样，这种异样让欧阳丹若的眸子猛然睁大，她竟然不知道自己改如何是好？
　　更让她恐惧的是，这个小坏蛋不但亲吻自己的红唇，那顶在自己蜜穴上的肉棒竟然隔着裤子开始一耸一耸的研磨着，弄的她心头惶恐的很，她发觉自己的身子又了感觉有了快感，这让她羞耻的抓狂，更让她羞愤的是，脑海中不由的又一次闪现了那个六年来默默守护让她已经有了感觉的男人身影，这一刻，欧阳丹若猛的清醒了，她抓狂的就要去推开萧然，可是下一刻，一个带着古怪无比的声音响起了！
　　“呃……那个，太子爷，外面有些状况，老大。老大让我请你过去一趟！”
　　来的正是那一脸刀疤的悍匪老二，他本来是要来寻找萧然的，这个他们已经效忠的小男孩，只是刚走到走廊中便看到了这个神奇的主子竟然在调戏那个冰冷的女警花，看那般模样，真是霸王硬上弓的架势，这一刻，他显得颇为尴尬，看着萧然耸动下身和亲吻女警花红唇的模样，他只觉得这个小太子爷太淫荡了，这个姿势……好诱人！
　　打搅了太子爷的好事，他心头有些紧张，可是外面的情况又不能不顾，所以，他只能硬着头皮喊道，不知道该如何称呼这个刚刚认下的主子，有些不习惯的他下意识的喊出了萧然那口中总是自称的太子爷称号！
　　“唔……”
　　原本沉浸在那种奇妙的滋味中的两个男女这一刻都身体猛然一绷，好一会才在那悍匪老二的古怪尴尬的目光中缓缓分开，分开的萧然也有些不自然，自己这个主子好不容易欺负一次女人还被手下看到，真是丢脸啊！
　　感叹了一声，萧然嗯嗯的清了清嗓子，随即在头皮发麻的感觉中他快速的离开了这个正酝酿则更大的怒火的女暴龙的身边，边走边道：“走，去看看！”
　　直到萧然以极快的速度上了楼梯前往驾驶室的时候，反应慢了一拍的欧阳丹若才猛的一声尖叫：“萧然，姑奶奶跟你没完，你别想甩开我……”


第205章 追杀不休
　　萧然只觉得此刻自己的头皮一阵发麻，背后一阵阵阴冷无比，不用看他便知道此刻在自己的身后又一双冰冷愤怒的目光始终跟随着自己！
　　感受着这道目光，萧然心中不禁哀叹：“都是色心惹的祸啊，娘的，刚才怎么又没有忍住欺负了这个冷美人？不过……滋味倒是蛮不错的，嘿嘿……”
　　萧然心中不由的淫荡的想着，回味着刚才亲吻女警花的双唇那种温润香甜的滋味，萧然便不觉得心中突然一荡，尤其是自己的肉棒顶着这个冰山美人的蜜穴，哪怕隔着裤子，依旧可以感受到这个女人的蜜穴是那么的柔软，这让萧然只觉得小腹处一阵火烫，有种好想抱着这个冷艳的女警花大干一场的冲动，不过，此刻还有一个可恶的家伙在身边，萧然只能忍耐着有些不满的瞪了那紧跟着自己的悍匪老二！
　　萧然的目光让那悍匪老二不由的心头一紧，面露尴尬之色，这一刻，他不由的哀怨自己的老大，干嘛非要自己下来叫这位太子爷，还，还冲撞了人家的好事，看来自己在太子爷心中的观感一定很不好了，有些懊恼的老二不由的更加幽怨了，不过这个家伙打心眼里佩服这位太子爷，不但拥有那神奇的能力，而且小小年纪泡妞就这么厉害，这么冰冷的女警花竟然这么快就发展这个地步，实在是强悍啊，不由的扫了一眼紧跟着萧然的女警花，他更加的佩服了，牛人就是牛人，还没怎么着的，这个女人就死缠着不放了，看着萧然那小小的身影，在看看这个女警花那灿烂的年纪，老二不得不把心中的敬仰如同滔滔江河一般的涌出来！
　　此刻的欧阳丹若心中羞愤欲死，她死死的盯着眼前的萧然，恨不得活吃了他，如果此刻让她知道这个悍匪老二的想法，只怕她又要暴走了！
　　“怎么会这样？我，我竟然有被他……而且，而且竟然还感觉到快乐，我，我……”
　　这个一向强大的女警花这一刻竟然有些自怜自哀了起来，想到刚才在走廊中自己被这个小色狼亲吻和用肉棒折磨的情景，她便觉得怒不可挡，可是一想到刚才的状况，她的身体又充满了快感，让她愤不欲生，看着萧然的目光更加的愤怒了，只是，脑海中总有个挥之不去的念头：“他，他那里好大，好硬！”
　　这种羞人的念头，让她的脸颊越来越红越来越热，萧然没有看到，否则一定会被这个女警花此刻娇艳的模样深深的吸引的，不过另一个人却看到了，这个悍匪老二也忍不住被这个女警花的娇俏模样刺激的心头一震，可是随即便急忙转过头去，小太子爷的女人，可不是他可以乱想的，不过还是由衷的佩服萧然，这么一个冰冷强势的女人竟然可以在小太子的面前弄得这般的娇羞，实在强大，萧然如果知道，一定会偷着乐吧！
　　在萧然走进驾驶室的时候，那些悍匪的目光齐刷刷的看向萧然，几乎是下意识的起立立正，从这一刻，他们就已经彻底的效忠萧然了，面对自己的老板，那可是严肃的很！
　　萧然看到这一番景象，不由的心中的满意，虽然他不在乎这些东西，可是从小生在政治家族的他知道上下尊卑总要有个差别才能驾驭这些悍匪！而在他的身后，那眸子冰冷的女警花这一刻却面色复杂了起来，这些悍匪是她一直抓捕的对象，可是她努力拼搏了那么久，不但任务取消了，而且人毛都没有抓到一个，可是这个可恶的小混蛋竟然毫不费力的就把这些悍匪收归手下，这一刻，欧阳丹若只觉得上天好不公平，好事都让萧然占尽了，连自己都被他亵渎了！
　　心中哀怨不提，那作为警察的正义感让她恨不得立刻抓捕这些悍匪，可是同样身为政治家族的她虽然不精通政治，可是也不是政治白痴，她知道只要这些人忠心追随萧然这个小太子爷，他们的过错哪怕再大，只要不是危及到国家存亡危及到政府的统治地位，一切罪责都会用其他办法抹杀掉！脱掉罪犯的身份，她心中虽然不平，可是也收敛着抓捕的心思，只是看这些人不顺眼而已！
　　“太子爷！”
　　这声称呼萧然喜欢，他虽然不炫耀身份，可是正规场合自己的手下总要有个样子，萧然那还有些稚嫩的脸蛋淡然的点了点头，随即才看向那悍匪老大慕天问道：“怎样，你那几个兄弟的伤势控制住了吗？”
　　一提到这个，那老大慕天便不由的双眸猛然一亮，看着萧然的目光顿时炙热了起来，其他悍匪也是如此，这一刻，萧然就仿佛是神一般，就那么几个小小的果子，不但让他们的兄弟的命保住了，竟然还可以活蹦乱跳的走动，虽然被强令休息，可是已经没有大碍了，甚至可以立刻加入战斗！这种奇幻的事情，如何不让他们吧萧然当做神一般的对待，这也是他们这些悍匪敬畏萧然的原因，否则一个十三岁多的小男孩，身份在高贵，也不会让这些杀人如麻的悍匪如此对待！
　　“好了，全好了，还，还要感谢太子爷的救命之恩，我们兄弟的命以后就交给太子爷了，生死不惧只要太子爷需要，我们会第一时间为您拼命！”
　　老大慕天想到自己的那几个兄弟，便不由的一阵激动，颇为感慨的说着面色无比的严肃！
　　萧然淡淡一笑，挥了挥手，颇有那种身居高位的太子爷的架势，说道：“事情是要做的，不过命就不需要了，只要忠心，有本太子爷在，你们死不了的！”
　　萧然那自信的模样让这些悍匪更加的敬畏了，神奇的能力神秘的手段，只要是人类不懂的，总会充满敬畏的，况且，他们已经打心眼里效忠这个太子爷了，死都不惧，不过既然可以活命，也没有人会反对，对于萧然那一句你们死不了的，他们发自内心的相信，没看到刚才还频临死亡的兄弟瞬间就是个大活人吗？这一刻，无论是这些悍匪，还是那恼恨萧然的欧阳丹若都不得不信服，萧然那种手段，简直骇人听闻，欧阳丹若甚至觉得，如果萧然愿意，岂不是再多的死人都弄够弄得活，那样萧然将来的身份地位只怕会更加的强大了！不由的，再次看向萧然，欧阳丹若的神色更加的复杂了，不知道是担忧还是兴奋，不过心中也由衷的松了一口气！
　　不为别的，只为萧家和莫家，萧家面临第三代人员的凋零，虽然萧然的存在会让萧家很长一段时间内安稳如山，可是老爷子一去加上第二代逐渐老去，第三代的萧然只怕能力再强也不能够保证萧家不没落，那从根子上打着萧家烙印的莫家，也一样会随着没落，她不止一次的看到自己的爷爷时常忧心，莫家永远不可能背叛萧家，因为他们从开始就是萧家的家臣，烙印太深，背叛就等于自毁长城，政治上，最痛恨的就是背叛主子，否则，其他人不但不会接受，还会全力打压，甚至毁灭，此刻，萧然既然这么的神奇，那向来萧家只会越来越强大，她莫家也会跟着越来越风光！
　　萧然小小年纪手段不凡，见多了政治家族笼络人才的手段，他自然信手拈来，看着这些悍匪那炙热的眼神，萧然心头偷笑，淡然的眸子微微一转，便看到驾驶室角落里被看管起来的徐子亮和刘枫，不由的心头好笑，这两个家伙真是够倒霉的，一个一个的都被自己死死的压制着！
　　不由的，萧然竟然有些邪恶乐趣的缓步走了过去！
　　徐子亮和刘枫已经清醒了，可是从醒来便发现自己竟然成了新时代的太监，小弟弟竟然被枪打爆了，那一刻，真是心若死灰，在看到那些狂暴的悍匪，吓的魂不附体，可是好似不如赖活，哪怕是太监，他们不是依旧可以看到太阳看到女人？不能用弟弟干，咱还有手指，虽然对未来充满了恐惧，可是却坚强的活着，然而，直到萧然走进来那一刻，两个人彻底的傻了，甚至抓狂！
　　“是他，怎么又是他，怎么走到哪里都能够碰到这个家伙！”
　　徐子亮和刘枫几乎同时面色便的犹如死了老爹一般！萧然却含笑走到他们身边，居高临下的低头看着瘫软地上的两个人，嘲讽的说道：“怎样？两位，不是很喜欢玩女人喜欢干坏事吗？现在东西没了，还玩不玩？”
　　“是你，竟然是你，你，你为什么要这么做，你毁了我们的一声！”
　　徐子亮不由的面容哆嗦的冲萧然吼着，而刘枫甚至连吼都不敢，他可是最清楚萧然的身份，要不然也不会连夺妻之恨都能够忍耐下来离开东海来到江南了！他看到萧然便心头恐惧的畏畏缩缩的不敢看萧然，不得不说人性的悲哀，被萧然欺负了一次面对钱权的刘枫从一个当初的意气风发沦落到后来出卖自己的女人换取上位的机会，失败之后更是被自己的女人看清楚了面目之后被萧然这个太子爷占有，他的一声，就这么失败！
　　“不为什么？只怪你太倒霉，这个节骨眼上竟然在海上开着游艇潇洒，还想要迷奸女人，你说我该怎么对待你？嘿嘿，好好呆着，所不定我会放过你们哦！”
　　萧然前面的话让两个男人心若死灰，只觉得自己要死了，可是在听到萧然后面那一句，不由的充满了希夷的看向萧然，如同狗一般的摇着屁股对萧然哀求道：“放过我，放过我，我家有钱，要多少，我爸爸一定给，他只有我这么一个儿子！”
　　徐子亮哀求，用钱来诱惑，那刘枫可是屁都没有，这一刻，他只想活命，自认为还算了解萧然他不由的猛的喊道：“太子爷，放过我吧，我的女人都给你了，你，你看在蓝影的份上绕我一名，而且，而且我可以告诉太子爷，徐子亮，对，徐子亮虽然很坏，可是他老妈真的很美，太子爷一定很感兴趣的，我，我能帮忙的，太子爷放过我吧！”
　　不得不说，刘枫的话挠到了萧然的痒处，对于熟妇，他很难抵抗，对于美艳的熟妇，她更难抵抗，几乎是下意识的色狼反应，萧然双眸大亮的深深的看了一眼徐子亮，徐子亮却面色猛的一白，傻了！
　　不过，刘枫更加悲哀，他虽然挠到了萧然的痒处，可是却也触碰了萧然的禁忌，他对自己的女人的占有欲强烈的不允许任何其他男人有丝毫的瓜葛，提到蓝影，萧然就火大，尤其是这一刻，在刘枫的那一句话中，驾驶室的人包括欧阳丹若突然面色古怪的看着萧然，尤其是欧阳丹若的眼中看着萧然就如同看着一个纨绔的二世祖一般，欺男霸女，竟然强夺人妻，这种污点可是让她看着萧然的目光更冷了！
　　萧然察觉到这个，不由的心中一怒，他可是对这个女警花还有着非分之想呢，虽然困难较大，可是凭着刚才那一番试探，他知道欧阳丹若清冷却还是一个正常的女人，懂点手段还是有机会霸占的，可是此刻，被这个刘风一番话说的霸占这个警花的困难翻倍增长，萧然恨不得一脚踢死他！
　　“呼呼……”
　　愤怒的萧然猛的深呼吸，心中告诫自己保持形象，这么多手下看着呢！
　　好一阵，萧然才松了口气却眼神冰冷的看着刘枫说道：“就你，你还敢说蓝影是你的女人？死字怎么写你知道吗？妈的，你还敢说，如果不是你为了上位竟然给自己的女人下药送给你的领导，如果不是本太子爷刚巧路过破坏了你出卖女人的事情，蓝影只怕已经成为你领导的玩物了，她可是无怨无悔的跟随了你五年啊，你也狠得下心？呸，老子看到你来气，蓝影跟了我总比跟着你这个混账东西强，不行，老子见不得你这熊样，老四，给本太子爷把他扔海里喂鱼，弄死了再喂鱼！”
　　随着萧然的话，那原本还以为萧然强夺人妻的悍匪和欧阳丹若不由的面色一变，看向刘枫的目光充满了鄙夷，倒不是萧然说的全部是对的，可是一个如此神奇的太子爷和欧阳丹若对萧家家教的了解，很难不相信萧然的话，这一刻，新时代的陈世美出现了！
　　刘枫面色一白，顿时恐惧的全身颤抖，喊道：“饶命，太子爷饶命，我，我只是想要过好一些的生活，太子爷饶命啊！”
　　刘枫一说彻底的证实了萧然的话，这一刻，这些悍匪更加的鄙夷了，欧阳丹若痛恨无比，她本身是女人，那里能容忍这样的事情，不由的看着萧然的目光溶解了几分，一直注意欧阳丹若的萧然不由的松了口气，心头自恋的说道：“幸好本太子爷反应快，不然这到手的冷艳美女就要飞了！”
　　“嘿嘿，臭小子，太子爷看上你的女人是给你脸了，走吧，送你回老家！”
　　一个粗壮的大汉走了过来，满脸阴笑，这老四可是出了名的脾气火爆，看不得这样的孬种，拎着刘枫的后领便往外拖去，可是下一刻，在刘枫挣扎的时候，欧阳丹若这个有着正义感的警察猛的喝道：“住手，萧然，别忘了我还在，容不得你们乱杀人，他再坏也不能让你们这么就给杀了，有法律在自会惩戒他！”
　　欧阳丹若在说也是个警察，她痛恨这样的男人，可是也不能让这样草菅人命的事情发生在自己的眼前，欧阳丹若的话让萧然心头无奈，可是他确实不想留这个这个混蛋，不过也不能太不给欧阳丹若面子，萧然眼珠微微一转，不由的对着老四使个颜色，说道：“拖下去，本太子爷看不得他，给我好好照顾一下，死不了就行！”
　　这种私设刑堂的行为让欧阳丹若这个女捕快下意识的又要反对，可是最终住口了，毕竟萧然已经给面子了，不然真杀了这个家伙她也阻止不了，不由的暗叹一声，道：“算了，就当为那个可怜的女人报仇了！”
　　不由的，她在给自己找着借口，也在给萧然的行为找着借口！
　　刘枫就这样被充分的理解了萧然意思的老四拖了出去，吓的另外一个家伙徐子亮当场昏迷了过去，不过也好，清净了，看着徐子亮，萧然不由的想到了刘枫的那一句话，心头不由的动起了坏心思！
　　不过此刻却要先放放，萧然转身看向老大慕天，问道：“发生了什么事情笛声这么急促？”
　　一直等待的慕天听到萧然的话急忙回到：“刚才在雷达上显示七海里以外正有两艘船快速追来，而且速度比着我们这边要快，此刻外面还有海雾，所以能见度非常低，我们这边无法加快速度，所以把您叫上了看您有什么指示没有，我有些怀疑那些船便是那些雇佣兵追来了！”
　　萧然缓步走到雷达屏幕旁边看到上面确实显示着后方有两只船正想自己这边移动着，而且剧烈在逐渐的拉进！
　　萧然心头一叹，看来这个雇佣兵是不杀人不罢休了！
　　“谁能告诉我你们究竟都做了什么事情？竟然还有雇佣兵追杀？能估计下谁雇佣的这些家伙吗？”
　　老大慕天神色一阵尴尬，当下把自己这段时间做的事情大致的讲述了一遍，听的萧然相当无语，东南数省都给搅得天翻地覆，难怪他那不常回家的老爸更是忙的见不到人影，这件事情也却是够敏感的！不过，萧然却不甚在意，收几个悍匪虽然有些难处，可是他还能自信可以办到，倒是眼前的雇佣兵必须尽快处理掉！毕竟威胁他的安全而且还穷追不舍！
　　正在萧然沉思的时候，欧阳丹若微微犹豫了之后突然说道：“我前段时间收到风声说东南几家富豪之家传出话来有雇佣杀手或者雇佣兵的想法，以前不甚在意，却没有想到是真的，或许这些雇佣兵就是他们雇佣的，不过现在眼下的事情不是找他们，而是解决眼前的危机，否则一切都是空谈！”
　　萧然微微点头，可是却有些奇怪的看向欧阳丹若，这个冷女人不是痛恨自己吗？看到萧然的目光，欧阳丹若心头一慌，不由的急忙道：“我可不是帮你，我是帮我自己，我现在可是和你一样被这些雇佣兵追杀呢！”
　　这个解释，相当牵强。
　　萧然不由的心中好笑，微微点头面色不变的道：“明白，我非常明白！”
　　不过那挪揄的笑容却让欧阳丹若心中更加慌乱，不由的觉得面上一阵滚烫，她急忙别过头去看都不看萧然！
　　“那现在怎么办？”
　　已经认主的慕天自然首先征询萧然的意思，萧然不由的盯着雷达沉思了一会，才问道：“我们现在好似距离陆地挺远的，附近有没有岛屿？有岛屿的话就过去抢滩吧，占据地形和他们打一场吧，不然大海上我们会吃亏的！”
　　“有，前方十海里处有座岛屿，我可以保证首先枪岛！”
　　一个弱弱的声音传来，却是一直很紧张的驾驶船员，已经逐渐的明白了面对的局面，他们可是不敢有丝毫的作对的举动，不然，只怕会死的更快！


第206章 小姑姑要来了
　　在驾驶室交代了一番，萧然这才缓缓走了出来，十海里看上去不远，可是在如今的大雾天气，以现在的如同龟速一般的船速也需要好长时间才能到，况且靠近岛屿礁石更多，需要注意的地方自然比较多！靠岸重要，可是安全更重要，否则就算上了岛也离不开啊！
　　萧然刚刚走出来，一脸冰冷的欧阳丹若便如同跟屁虫一般的跟了上来！清冷的眸子一直盯着萧然，好似生怕他会消失一般！
　　萧然始终感觉到那一双冰冷愤怒的目光盯着自己，被人如此关注，滋味相当的不好受，哪怕是一个美艳的女人，可是这样的女人总是冷如冰山的仇视你，换做任何人都受不了，萧然心中哀叹！
　　“我说大姐，你干嘛老是跟着我？而且，请你不要用这样冰冷带着怒火的目光看着我，不知道的人还以为我强奸了你没负责任呢！摆脱你省点力气好不好？”
　　萧然无奈的看着这个警花，虽然很美丽，可是并不代表所有的美丽都让人很舒心，就如此刻的欧阳丹若，这般带刺的目光，总让萧然觉得后背发凉，你不知道她会什么时候就在你背后偷袭一下子！
　　“难道不是吗？”
　　欧阳丹若有些恼怒的说道，可是这句话顿时让萧然面容古怪了起来，他嘿嘿坏笑着看着欧阳丹若那肤若凝脂的脸颊，坏坏的说道：“不是我不负责任，而是你不愿意啊，你看，刚才还跟我动手来着！”
　　“混蛋，我，我没这个意思！”
　　欧阳丹若说完之后也察觉到自己话中的歧义，她本来的意思是要说萧然刚才那般举动与强奸她没什么区别，并没有说负责任之类的，可是给萧然钻了空子，不由的又羞又气，她那美润的脸蛋顿时气鼓鼓的怒视萧然，说道：“萧然，你，你别得意，你以为你那般欺负我我就会这么算了吗？我告诉你，门都没有！”
　　欧阳丹若气愤的模样竟是显得特别的美艳，冰冷的脸蛋带着羞怒的红润，美润的脸蛋呼呼的鼓着，那红润的小嘴紧紧抿着显示她的倔强，高挑的身材凸凹有致，尤其是胸前那一双饱满的乳房随着气呼呼的喘息不住的颤动，竟然颇为吸引萧然的目光，看的萧然眸光一闪，不由的认真的打量着欧阳丹若！只觉得这个女人不但美丽，而且越看越有味道，这样倔强的女孩子他还是第一次遇到，不由的惊奇不已！
　　萧然那火辣辣的目光看得气愤中的欧阳丹若心中猛的一跳，一股奇异的感觉涌现让她心中颇为慌乱，这一刻，她发现自己竟然不敢看萧然这种充满异样光泽的目光，尤其是觉得这股目光好似有种奇异的魔力，看到自己的身体的任何部分那里就会涌现一股酥麻的感觉，酥的她的身子好似没有了力气一般！
　　“你，你看什么看，信不信我把你的眼睛给挖出来！”
　　身体的异样更是让欧阳丹若色厉内茬的掩饰着，让萧然颇为挪揄的看着这个用一切方法掩饰自己内心的女人！突然觉得这个从小传说冷冰冰的女人特别的可爱，可爱的萧然恨不得咬上一口！
　　萧然眸光一闪，不由的轻轻一笑，摊了摊手，颇为无奈的说道：“好吧，既然门都没有，那就给我开一扇窗户吧，说吧，你到底想要怎样？首先声明，你的吻呢是还不回去了，如果你实在恼怒，大不了我站着不动给你吻回来就是了！”
　　萧然无赖的模样让欧阳丹若再一次火大了，她狠狠的盯着萧然，没好气的说道：“鬼才愿意吻你……”
　　“那有你这么美丽的鬼，不要这么说自己，刚才你不还和我亲吻吗？”
　　萧然贼贼一笑，那挪移的目光盯着欧阳丹若的红唇，顿时，让欧阳丹若呼吸一促，脸色黑的吓人，吼道：“萧然，你怎么可以这么无耻，明明是你亲我的，不是我亲你！”
　　这个对于欧阳丹若来说很重要，哪怕当时亲的她感觉自己很舒服很有快感，可是她依旧不承认自己有感觉，必须是萧然先亲她的！可是觉得逗弄这个女警花颇为有意思，也可以打发无聊的时间的萧然再次无赖的低声道：“可是你也没有躲避啊，而且好似很喜欢呢！”
　　“萧然，你，你气死我了，我要杀了你！”
　　欧阳丹若只觉得自己的胸膛里充斥着一股难以言喻的怒火，不消灭萧然就无法发泄，这一刻，就连她自己都没有发现，以往对任何事情任何人都冷冰冰的显得无比淡漠和理智的她再也没有第一女捕快的风范，面对萧然，她没有发觉自己那么容易情绪波动，那么容易被情绪左右，甚至面对萧然，她本能的很不能平静！这也侧面说明了萧然在她心中的位置多么的特殊！
　　怒吼着的欧阳丹若猛的就要冲上来，萧然急忙双手一伸，做了个阻挡的动作说道：“打住，现在是关建时刻，等下有的是战斗给你，你不要往了后面还有人追杀我们，而且，这里是甲板，难道你想要所有人都看到我们两个这样的情况？”
　　“呃……”
　　萧然的话一下子让这个女警花呼吸一滞，下一刻，那前冲的身子猛的停了下来，下意识的四周看去，果然，在外面执勤的人还真的看了过来，这一刻，女警花只觉得自己刚才提起的那股怒气仿佛打在了棉花上，那种无处着力的感觉让她胸口一阵阵发闷！
　　“呼呼呼……”
　　女警花欧阳丹若的脸蛋一阵诡异的红晕，怒气蓬勃的厉害，看的萧然心头一阵惊颤，还真有些担心这个女人气得吐血！急忙说道：“你说你这个女人怎么就这么大的火气，一点都不温柔，小心嫁不出去，好吧，你说你到底想要怎样吧？”
　　萧然的话一下子让欧阳丹若的情绪又一次波动了，好不容易深呼吸压下的怒火噌的一下又升上来了，她怒气无比的瞪着萧然，怒道：“我的火气不还是你给气，嫁不出去也是因为你……”
　　说道这个，欧阳丹若猛的住口了，这话太暧昧太歧义了，她不敢再说了，可是萧然的话却让她猛然清醒了，自己好似真的面对萧然的时候一点脾气都没有，总是这么容易激动，不由的欧阳丹若的心中迷茫了！
　　“怎么会这样？我这是怎么了？以前再大的麻烦和事情我都没有这么激动过，可是自从遇到萧然，我就没有平静过，我，我这到底是怎么了？”
　　心中茫然的欧阳丹若不由的心思复杂的看了萧然一眼，可是也是这一眼，看着那满脸坏笑偷偷的色迷迷的看着自己的身子的小坏蛋，欧阳丹若突然觉得自己的心脏好似被什么触动了一下，一股酸酸的麻麻的感觉让她有种在萧然的目光下逃跑的冲动，尤其是萧然那坏坏的笑容让她心中有种很异样的感觉，总觉得那么让她难以心静，突然间，欧阳丹若面对萧然有些心慌意乱的感觉，这种感觉只有在离开香山度假村前差点对关建动情的时候才有过，可是那个时候的感觉只是淡淡的很陌生，可是现在面对萧然却好强烈，好熟悉，就如同刚才被萧然那般强吻和用他裤裆里的坏东西作践自己一般！
　　这一刻，欧阳丹若突然有些惶恐了起来，她不知道自己怎么了，可是却知道萧然的一切都好似在影响她，她心中紧张，可是也因为想到这些那原本暴怒的面容一点一滴的冰冷了下来，恢复了沉静的欧阳丹若好似要封闭内心排斥一切一般冷漠的看着萧然，说道：“和我打一场，无论输赢，以后我们都没有任何瓜葛！”
　　欧阳丹若的转变让萧然微微一滞，还真有些不习惯，不过，萧然心中却有种很奇异的感觉，这种感觉好似从与妈妈和小姨洞房之后才有的，很玄妙，好似能够感受女人的内心，看着欧阳丹若的冷漠的表情，萧然却总觉得她的内心不但不冷漠，好似对自己很紧张，不由的萧然眸光一闪，带着一丝笑意的看着欧阳丹若说道：“一定要这么冷漠吗？这么冷漠的若姐姐我可是不会答应她的条件的哦！”
　　萧然的话让刚刚恢复冷漠的欧阳丹若心头猛然一滞，那酝酿的冷漠的感觉好似给人死死卡主脖子一般，这一下，欧阳丹若刚刚伪装的外衣一下子给萧然扒了个干净，她顿时又怒了：“萧然，你这个小混蛋，你到底想怎样？是你先招惹我的，你不打也得打！我告诉你，你不打我就死缠着你！”
　　欧阳丹若的转变让萧然眼中的笑意更加的浓郁了，他一直都知道自己的御女神功可以无形的吸引身边的女人，却没有想到这个欧阳丹若表现的比其他女人要强烈的多，或许就因为她这个冷漠强势又火爆的性格吧！有了猜想的萧然突然觉得这个女人真是可爱的紧，在怎么强势冷漠也脱离不了感情的单纯，才会这么容易被感情牵制！
　　第一次，萧然还真不想继续折磨这个心地单一的女人，不由的说道：“好啦，现在不行，等解决了这些雇佣兵在说，到时候一定和你打一场，不过话说你根本不是我的对手，纯粹找虐，何必呢？”
　　“打不过也要打，不和你打一场我会疯掉的！”
　　欧阳丹若咬牙切齿的说道，表现的和萧然苦大仇深的很，不过她着倔强的性格，当真让萧然心中欣赏！不过很快萧然便再次苦笑了，这个女人纠缠着萧然答应了和她打一场，可是却依旧没有离开萧然，只是不再说话了，双目死死盯着萧然，好似防备他逃开一般！
　　“怎么还不走？”
　　萧然无奈的说着，可是欧阳丹若却冷哼一声道：“我要这样看着你，否则谁知道你会不会逃跑，你既然这么烦我，那就和我打一架，打完我立刻就走，谁稀罕的看你？”
　　“那你看着吧？”
　　萧然无那的转身不看欧阳丹若，这个倔强的女人真是如同一块顽石一般，萧然暗自一叹，不过他却越来越喜欢这个冷冰冰的女警花了！
　　看着那大雾中的海洋，阴沉的仿佛无尽的死气一般，萧然心中有些压抑，不过这种压抑让萧然不由的想到了先前自己在陆地上差点被子弹射中的那一刻，心头一动，也想到了那个暴露自己位置的电话，当下右手一伸，一个黑色的苹果手机出现了，萧然打开了找了一番，却看到那个电话的来电显示写着“大姐”两个字！
　　萧然心头顿时苦笑了，暗道：“我的亲姐姐，我的好老婆啊，你差点害死你的男人知道吗？好在我反应快能力足，不然就死定了！”
　　心中寻思着，不过萧然并没有怪罪的意思，他心中明白那深更半夜的不是重要事情姐姐不会在发现自己和妈妈小姨不再房间的时候给自己打电话！大姐的聪慧如何想不到自己和妈妈小姨要出去做什么事情呢？
　　微微沉吟，萧然便拨打了回去，虽然在海上，可是还是有信号，只是信号比较弱而已！
　　香山度假村内！
　　此刻萧然租住的别墅内灯火通明，而且让人感觉惊骇的是四周布满了全副武装的武警，这般大的阵仗，谁看到都要退避三舍！武警们一个个面色严肃，目光戒备，巡查四周，他们可是清楚里面的几个大小姐的身份，一个个的来头吓死人，有个任何闪失，他们只怕也会吃不了兜着走！
　　而房间之内的客厅里，已经一夜未睡的大姐萧嫣二姐萧茹死死盯着放在桌子上的手机，期待下一刻它会响起来，她们是真的好担心自己的妈妈小姨和弟弟，更重要的是小姑姑来了，看样子有大事情发生了，从小她们可是直到萧然和小姑姑可是冤家！
　　除了这对姐妹花，连林慧雅也是一夜未睡，陪着她们一起等待，此刻她的心思无比的复杂，虽然知道萧然这一家人的身份非凡，可是知道是一回事，真正的看到是一回事，外面那些全副武装的武警，可是给她带来了猛烈的冲击，她一个普通的小妇人，那里看到过这么大的阵仗，这一刻，算是真正的体会到这些世家大族的风范了，不由的想到萧然那对自己色色的模样，她心头一颤，有些茫然了！
　　“我一个普通的小妇人，哪怕再美丽，可是也是一个寡妇，真的可以那样吗？”
　　茫然的林慧雅突然觉得自己和萧然之间显得那么的不真实，可是她知道自己此刻再纠结也无用，不说那个小坏蛋对自己表现出来的渴望，就说那个小坏蛋也不再自己的身边，她现在就是想要离开，外面的武警也绝对不允许！
　　就在这种诡异的氛围中，那放在桌子上的手机突然间屏幕亮了，一阵悦耳的歌声打破了房间的寂静！
　　“电话，姐姐，快电话，一定是弟弟回过来的！”
　　二姐萧茹最先反应过来，猛的冲沙发上翻了起来，可是距离最近的萧嫣反应也不慢，那纤细的小手好似训练了无数遍一般，瞬间便把手机从桌面上抓在了手中，按下接听键，她看都没有看上面的来电显示就喊道：“喂，是弟弟吗？”
　　“是我，大姐，你先前那么晚打电话有事？你们不是睡了吗？”
　　听到是弟弟的声音，顿时，大姐萧嫣和紧贴着耳朵倾听的二姐顿时激动了，就是看到两个女孩子激动模样的林慧雅也不由的有着一丝渴望，不过更多的是终于放心了，能打电话就是安全的！
　　“弟弟，唔唔唔，弟弟，你终于打电话了，姐姐好担心你！吓死姐姐了，你快点回来啊！”
　　大姐只觉得自己的全身的精神一松，顿时忍不住哭了起来，这一刻，少女的心中才知道对那个小男孩到底有多么的爱！
　　“大姐！怎么了？发生了什么事情？”
　　萧然一听大姐哭了，顿时担忧了，急了起来追问道，大姐萧嫣却哽咽着说道：“不知道，我也不知道发生了什么事情，可是，可是莫家阿姨带着武警部队赶来了，现在还在外面保护我们，而且，而且小姑姑竟然从京城带着部队也赶来了，弟弟，是不是发生了什么针对我们的大事？”
　　电话的另一边，听到大姐的话的萧然不由的猛然一滞，瞬间，脑海中仿佛被什么锤了一下，他几乎来不及思考便本能的追问道：“姐姐，你说什么？小姑姑来了？”
　　声音中带着一丝颤抖，好似渴望又好似有些畏惧的模样，听的连一旁的欧阳丹若也不由的惊奇，这个小家伙竟然还有惧怕的人吗？可是那一声小姑姑让欧阳丹若心头不由的疑惑之后突然想到一个禁忌的人物，不由的双眸大睁，傻傻的看着同样吃惊的萧然，心头猛的一阵抽搐！
　　“看来萧然对萧家太宝贝了，连她都来了，那可是干带着冲进中南海对着一号首长发脾气，敢在中南海打架的牛人啊！也一直是欧阳丹若心中除了妈妈之外最为崇拜的人，因为她们同样是女人！


第207章 挖个坑给美女跳
　　“姐姐，没事的，你不用担心，我和妈妈还有小姨都很好，恩，天亮了你们就先随那些武警返回东海吧，对，我和妈妈还有小姨也会尽快回去的，放心，没事的！恩，那就先挂了！”
　　萧然安慰了一番才算是稳定了两位姐姐的情绪，这才默默的挂掉电话，收起手机之后，萧然突然有些烦躁！
　　“小姑姑，你真的来了吗？”
　　萧然轻声呢喃着，脸上带着一份冷漠、两份茫然、三分复杂剩下的便是满心的回忆，仿佛回到了往年每年寒暑假的时间，每年放假，萧然就会被带回京城，在密闭的军队中接受各种训练，这也是萧然不靠御女神功就能够有那般高强的伸手的原因，可是也因此，遇到了自己的小姑姑，那个如同妖孽一般的女人，因为这个女人，一直以来，都是萧然的训练教官！在没有得到御女戒之前，每次回想起小姑姑那变态的训练手段和方式，他都有些不寒而栗！
　　回想起那段被密封的记忆，萧然的脸上便浮现了苦涩的笑容，小小年纪不堪小姑姑的折磨，他曾经多次用各种所能想到的办法去报复小姑姑，可是总是以失败而告终，那个时候只觉得自己该报复，甚至痛恨小姑姑和京城的那些家人，他只是一个孩子，就要这般的折磨，可是现在想来是多么的可笑，莫说那些幼稚的手段是否能够整到自己那妖孽的姑姑，就说每一次小姑姑的嘲讽的笑容都让萧然感觉到那么的失败，而且，现在总是明白了一些，一个传承的家族，一个注定要接掌家族的男孩，他没有任何借口任何理由来逃避，太厌烦，因为他姓萧，身体内流淌着萧家的血脉，这个家，他可以痛恨，可是反感，却不能不接受！
　　小姑姑……
　　再一次的呢喃，萧然的脑海中不自觉的浮现了那一袭迷彩军服的妖娆身影，那妖媚的如同妖精一般的气质，那美艳的不似凡人的面容，那白皙的闭着羊脂玉还要白上几分的肌肤，那冷酷毫不容情的手段、那挺直永远不会弯曲屈服的脊梁，这是怎样一个女人，曾经萧然深深的迷茫，可是此刻，萧然心中突然有些异样，小姑姑是妖孽，那风华绝代、坚毅果敢的绝世容颜和脾性，没一点，都不比自己的妈妈和小姨差，甚至，从那妖媚的气质，甚至和自己的妈妈根本不分上下，这样一个女人，京城的禁忌人物，曾经萧然心中的女恶魔，在此刻的萧然的感觉中竟然悄然的有些变化了，她或许很强大很妖娆，可是，终究也是个女人，萧然在呢喃之中，那心头曾经的畏惧竟然在一点点的消失！
　　只是，潜藏的思维太过强烈，哪怕已经有了稍微的变化，可是那军中第一女皇的身份依旧让萧然觉得哪怕还没有看到人，那股子压迫感却已经逐渐的降临了！不由的，萧然有些苦笑的道：“果然，很多年的压迫感不是那么容易消除的，小姑姑，你真是侄儿心中的第一道魔障了！”
　　萧然呢喃着显得有些茫然烦躁的看着大海的远方，而站在萧然身后的欧阳丹若这一刻竟然出奇的没有打扰萧然，不知道为什么？她突然觉得自己竟然能够感受到这个小色狼的情绪波动，那股浓浓的失落和淡淡的忧伤都让她心中有股不忍的感觉，这一刻，欧阳丹若同样的茫然了，迷茫的看着萧然的身影，问着自己到底怎么了才会有这样的念头！
　　只是，作为萧家的嫡系，她哪怕不想知道，莫家也一直充斥着萧然的信息和身影，他每年接受这个让她崇拜的女人的训练的事情，她也一直都清楚，曾经觉得理所当然，可是这一刻，突然觉得他曾经那些年还是个孩子啊！
　　“你……”
　　红唇微启，欧阳丹若呢喃着好似要说些什么，可是最终还是什么都说不出来，只是长着嘴巴僵在了那里，不过，这种诡异的氛围内，突然闯入了一个让人惊叹的小萝莉！卡通少女一般精致的脸蛋带着莹润的肌肤光泽，那超萌的神情让人惊叹，那萝莉的身段却有着熟妇都嫉妒的身材和饱满，一双高耸的乳房随着走动在衣服下呼呼的颤动，这是一个童研巨乳的典型萝莉，她正是悍匪慕天的妹妹幕翎羽！
　　幕翎羽有些娇羞柔弱的缓缓走了过来，银牙轻咬薄唇，显得有些犹豫和紧张，看着那个背着自己看向大海的小男孩，她忍不住的有些羞涩，这一刻，胸前那一对高耸的乳房上好似再一次的传来了让她全身都难受而又刺激的酥麻之感，好似衣服下面还有这个小男孩的手正在抚摸揉捏一般，想到在山谷中自己被他压在身下玩弄乳房的情景，幕翎羽便脸蛋火辣辣的滚烫！可是，不知道为什么？在那一刻，在被这个小男孩救下并且被触碰了少女禁忌的地方之后，她总觉得自己有一丝灵魂被这个小男孩带走了，她的目光总会不自觉地被这个小男孩吸引！就如同现在一般，感觉这个小男孩好像有心事？
　　不由的，她有些紧张他会不会不开心，少女的心思是敏感的，也是最爱隐藏矜持的，她不敢有丝毫的表露，只是双眸不自觉的带着一丝娇羞欢喜的看着萧然的背影脆声道：“太，太子爷……”
　　她很不习惯这样叫，可是她听哥哥说这个小男孩的身份地位很高，她哥哥都已经效忠这个小男孩了，她那简单的心思中并不懂这些，只是本能的觉得自己比萧然的身份差了好多！
　　“嗯？”
　　听到这声呼唤，本来还有些烦躁的萧然不由的觉得心头一清，少女的清音总让人舒服，尤其是如此萌的卡通萝莉，萧然不由的心头好受了一些，回身看向幕翎羽，问道：“怎么了？有事？”
　　“嗯，太子爷，那个，你，你能不能随我来一下？”
　　她不知道该怎么说，只能这般表达，可是萧然看到她那紧张的模样，不由的心头一阵轻柔，笑道：“好啦，太子爷是你哥哥他们叫的，你就别跟着叫了，叫我一声小然就行了！”
　　“啊，那怎么行，我哥哥说我们可是效忠你的，不行，不行，我还是叫你太子爷吧，不然哥哥会生气的！”
　　幕翎羽有些紧张的看着萧然，虽然心头渴望叫他的名字，这样觉得彼此的距离近些，可是，她一想到哥哥，还是不敢乱叫，她就只剩下这么一个哥哥了，哥哥的感觉对她来说太重要了！
　　萧然面色一沉，装着生气的说道：“有什么不可以的，你既然效忠我就要听我的话，你哥哥都必须听我的话，这说明我比你哥哥还要大，所以你第一个要听话的就是我的话，第二才轮到你哥哥！”
　　萧然的占有欲又表现了出来，他那神情和样子顿时吓到了幕翎羽，她下意识的要反驳，可是话到了嘴边就只剩下两个字了：“可是，可是……”
　　她说不出来，感觉萧然的话没错，可是哥哥才是她最亲的人，这一下子，两个男人的关系她弄不清楚了，不过，她这般单纯的模样，让萧然不由的心头一软，多么可爱的女孩子啊，经历了那样悲痛的事情，还能够如此单纯，倒是上天的造化！
　　“好了，你别纠结了，就听我的，在心里记住，第一个要听我的话，第二才轮到你哥哥，你哥哥可是也要听我的话的！”
　　萧然强硬的说道，被自己碰过的女孩他的占有欲望强到没边，这么一个可人的女孩子，怎么可以在她的心里有比自己还重要的男人，哪怕是她的亲人也不行！
　　萧然的强势也正好弥补了这个萌萝莉的柔弱性子，不由的嘟着嘴显得有些委屈的应道：“哦……知道啦！”
　　看到幕翎羽听话有委屈的模样，萧然只觉得这个女孩可爱的让人心疼，他心中止不住的喜欢，甚至刚想在说些话加深自己在她心中的地位的时候，那边一个清冷的冷哼声传了过来：“小色狼，连小女孩都不放过！”
　　说话的自然是欧阳丹若，不知道为什么？看到萧然看着幕翎羽那疼爱的目光，她就觉得自己的心好似被人揪着一般的疼，可是幕翎羽那可爱的女孩形象，实在让她发不出脾气，不由的又冲萧然而去，萧然微微一滞，心头好笑这个女人的醋劲，可是面容上却恢复了一本正经的问道：“翎羽姐姐啊，你找我有事？”
　　“啊，你不要叫我姐姐，叫，叫人家翎羽就行了，不然哥哥会怪……我的！”
　　幕翎羽虽然被眼前的这个小男孩一声翎羽姐姐叫的心头雀跃，可是还是下意识的反对，可是话刚出口便看到这个小男孩面色一沉，顿时，让幕翎羽心头一紧，她猛然想到先前萧然的话，要自己的心头他拍第一，哥哥排第二！
　　不由的，这个显得单纯有些迷糊的小萝莉突然间竟然神奇的通明了，看着萧然的目光突然更加娇羞了，心中不由的想到：“啊……他，他刚才的话那是什么意思？是不是说他，他会喜欢我？可是，会吗……”
　　幕翎羽突然显得有些手足无措，不敢看萧然，手握着自己的衣角揉着，从被萧然救命袭胸开始，她的一缕心思好似就在萧然身上，而且，打心里她没有把萧然当小孩子看，而且两个人站在一起竟然都差不多，所以本能的，她看着萧然就如同看着自己的同龄男孩！那少女的芳心在萧然刚才那暧昧的话中悸动了！
　　幕翎羽突然间那如同初恋一般的娇羞，看的一旁的欧阳丹若心头一阵不舒服，不过她却没有表现出来，只是潜意识的看着萧然的目光更加冰冷了，而萧然却非常喜爱这个小萝莉的这种表情，不由的嘿嘿一笑，道：“翎羽姐姐，找我什么事？说吧！”
　　“那个，那个哥哥们在检查整个船的时候发现一个被密封的房间，也不知道里面有什么，所以，所以哥哥们让翎羽来告诉太子……啊，不是，告诉小然一声！”
　　或许是因为那暧昧的暗示，神奇的通明了这一点的幕翎羽对萧然那一声姐姐叫的心头甜蜜，却没有再反对，而且说话唤着萧然也懂得按照萧然的意思！这一刻，萧然相当满意，不过萧然却也被幕翎羽的话提醒了过来，他突然想到自己来劫船的时候好似听徐子亮和刘枫那两个傻货说什么古装第一美女燕菲菲！而且在抓徐子亮的时候更是看到那个房间内捆绑着一个被下了性药的美丽女人，那估计就是孟菲菲了！
　　记得当时自己没时间帮她解药，所以才会点了她的睡穴控制她身体内的情欲，这一刻经过幕翎羽的提醒，萧然突然间恍然大悟的拍了拍自己的额头，说道：“哦，你说的是哪个房间啊，那是我密封的，等等，我现在就过去看看！”
　　说着萧然便快步的向船舱内走去，他的本意是说自己有要事，一个人去看看，可是一心牵挂在萧然身上的幕翎羽刚刚体会到萧然叫她姐姐的快乐，小女孩如同看到了糖豆一般的无法割舍，看着萧然微微犹豫正不知道该不该跟上去的时候，欧阳丹若这个冰冷的女人便已经给她做出了榜样，只见她跟着萧然的步子追了上去，这一刻，犹豫中的幕翎羽突然面色一羞，呢喃道：“丹若姐姐都去了，我，我是不是也可以跟着去，嗯，一定可以的！嘻嘻……”
　　突然，这个超萌的小萝莉甜甜的一笑，如同一朵娇艳的花朵盛开了一般，迈着轻巧的步子追了上去！
　　船舱内听到后面的脚步声，萧然不由的苦笑，道：“丹若姐姐，若姐姐，你怎么又跟上来了，不是说了我已经答应你的要求了？”
　　“哼……我也说了，你一日不跟我打我就缠你一日，烦死你，直到你跟我动手为止！”
　　欧阳丹若神色清冷，毫不妥协的说道，那样子好似真的如此，可是连她自己都没有发现在她听到萧然那讨厌她跟着的话的时候，面上浮现了一抹黯然和愤怒！
　　她自己没有察觉，萧然又没有回头更不可能看到，不过这一刻的萧然一想到那个房间内躺着中了性药的女人，原本那美艳的女人萧然或许可以享受一番，而且可以把责任推拒到徐子亮的性药身上，可是，此刻欧阳丹若跟着，莫说自己能不能这样做，单说欧阳丹若那警察的本能只怕也不会让自己祸害那个女人，这一刻，萧然真的懊恼了起来，早知道就该把幕翎羽拉到一边偷偷的问！
　　心中有些懊恼，可是，下一刻，萧然的眸子一转，突然间有些坏坏的贼贼的笑了，他猛的回头看向欧阳丹若，神色古怪诡异的看着她问道：“你确定一定要跟着我过去？别怪我没有提醒你哦，到时候可不能提前逃跑哦！”
　　萧然这幅淫荡坏笑的表情让欧阳丹若下意识的警惕了起来，可是她就是见不得萧然这么无赖的表情，当下忍着心头的不安冷哼一声道：“谁怕谁，难道我还会比你更不堪吗？”
　　“那好，希望到时候你别后悔，哦，翎羽姐姐也来了，好吧，一个跟着也是跟，两个跟着也是跟，一起来吧！”
　　萧然看到后面追上来的幕翎羽，突然间笑了，笑的很坏很灿烂，灿烂的让欧阳丹若心中那股不安更加的浓烈了，她总觉得自己一不小心又掉进这个小坏蛋的陷阱里了！
　　可是，欧阳丹若这个女人别的没有，倔强和不服输的性格比任何人都要强烈许多，尤其是面对萧然这个一而再再而三的调戏亵渎她的坏蛋，她更不能退缩了，不由的，她死死压制内心的不安的感觉，硬着头皮跟在萧然的身后，向着她有些惶恐的方向走去！
　　“姐姐，你们刚才说什么呢？”
　　幕翎羽有些好奇的问道，看着丹若姐姐那有些担忧的神色，她也有些紧张了！
　　欧阳丹若看着这个卡哇伊的少女，不由的心神一松，暗暗好笑，自己竟然被这个小坏蛋威胁一般的话吓成了这个样子，看来最近被他的无赖气的不轻啊，苦笑着摇了摇头，欧阳丹若的心思更加的复杂和茫然了，她有太多现在自己都想不明白的事情，所以只能苦笑道：“没说什么？走吧！”
　　直到走到那密封的门口，萧然打发了看守的人这才面色诡异的看着欧阳丹若再一次的问道：“你确定一定要跟我进去？”
　　欧阳丹若心头还真的有些紧张，主要是对萧然那坏坏的性格了解透了，他不会无风起浪的，心头慌乱之感和那不安的感觉越来越重，可是有越来越好奇里面的情景，所以，她那骄傲的性格指使着她硬着头皮面容清冷掩饰自己的不安的说道：“废话那么多，我很确定，有本事开门！”
　　“好，那我就开给你看，嘿嘿，别后悔啊！”
　　萧然的眸光一闪，一丝邪恶的笑意浮现了，他倒是要看看等下这个女警花会怎样选择又会怎样的尴尬！


第208章 羞愤的女警花
　　在萧然推开那被他用真气捏扁卡在门框上的房门的时候，欧阳丹若只觉得自己的心中那股不安的感觉越来越浓郁了，这一刻，她是真的开始紧张了起来，可是，当她看到萧然推开房门看到里面的情景的时候，整个人在这一瞬间都傻了！
　　她看到了什么？看到了在房间内的床上竟然捆绑着一个女人，女人衣衫凌乱的双手双脚被绑在床头上，而从那躺着还依旧显得曼妙的身姿来看，这是一个美丽的女人！
　　不用任何的直觉，光凭眼睛就知道这个女人被人强迫了，不然用不着用绑的，几乎在那一瞬间她第一个想到的便是萧然，因为萧然在她面前又前科，她这个女警察都被这个小色狼给强迫着欺负了两次，更不要说其他的女人了，依照这个小坏蛋的色狼本性，看到美丽的女人只怕都会动坏心思！
　　然而，这个念头刚刚闪现，女警花便瞬间给否定了，因为船从来没有靠岸，萧然身边的女人就她、幕翎羽和萧然的妈妈、小姨，那这个女人是原本就在船上的，下一刻，她便立刻想到了徐子亮和刘枫！富家子弟强迫女人的事情算不得什么绝密的事情，很普遍！
　　欧阳丹若越想脸色就越难看，不由的呼吸急促了，作为一个女人，看到这样的情景，哪怕不是发生在自己的身上也会义愤填膺，更何况她还是一个警察，一个很正义的警察！不愤怒那就不是欧阳丹若了！
　　“啊……”
　　在欧阳丹若的脑海中闪过这一切的瞬间，那也跟着来的幕翎羽在受到里面情景的冲击之后整个人最是充满惊慌的，她曾经就被人绑过，虽然没有拉到红馆就被自己的爸爸拦下来了，可是那种记忆如同梦魇一般让她挥之不去，此刻在看到一个女人这般被绑着，她第一时间便再次沉浸在自己的梦魇中，猛的惊叫了一声，吓的花容失色的下意识的要寻找安全的地方，却整个人都扑进萧然的怀抱！
　　顿时，那萝莉的甜美芬芳和柔嫩让萧然不由的享受不已，尤其是这个童研巨乳的萝莉胸前那两团比着自己妈妈那种绝品熟妇都不差丝毫的巨乳紧紧挤压在萧然的胸膛上，那种饱满丰挺让萧然的心头猛然一颤，一股巨大的舒爽的感觉让他心头突然充满了渴望，渴望去探寻这个巨乳萝莉的双乳的美妙！
　　可是他却不能，因为这一刻一个想要杀人的目光死死盯着萧然，不正是那想明白了的欧阳丹若吗？
　　可是想明白了的她自然也想通了萧然封门的目的，这样一个被捆绑毫无反抗能力的女人，既然徐子亮这个公子哥能够享受，萧然这个小色狼只怕也没有存好心思吧，这一刻，欧阳丹若不知道为什么，对眼前这个小男孩很是失望，她不明白自己为什么会失望？可是她却是第一次真正的开始痛恨萧然了，哪怕先前她被萧然那般的亵渎作践，可是毕竟她清醒而且还是她自己找萧然麻烦，被欺负了也没有反抗，那不能全部怪萧然，生在一个世家，对于男人寻找漂亮的女人她虽然看不惯，可是却也不反对，这是在两厢情愿哪怕动点小手段她都可以容忍，可是却绝对不能容忍这种带着邪恶性质的手段！
　　被欧阳丹若这杀人的目光一看，萧然顿时心头一紧，不禁苦笑，这个女人真是敏感，怎么看到这样的情景就想到我要欺负这个女人？真是冤枉啊，不过他内心的想法，自然他自己知道！
　　此刻的萧然抱着有些惶恐颤抖的幕翎羽轻抚她的后背，那萝莉的柔嫩的感觉让萧然心头一阵大爽，手也开始有些不安分了，抚摸的范围越来越大，可是紧张中的萝莉却没有意识到她是羊入狼口，而欧阳丹若只顾着失望愤怒，却也没有注意！
　　“别用那种目光看着我，这个女人可不是我弄上床绑起来的，如果不是我突然来到床上，只怕她已经被徐子亮给强奸了！”
　　萧然的解释可是欧阳丹若根本就没听，她冷哼一声，真正的第一次冷漠的说道：“只怕你绑了徐子亮和刘枫之后还封锁这个们也没安好心吧，如果我不知道，你是不是也打算效仿徐子亮强奸这个女人？”
　　“你怎么知道……啊……呸！谁说的，我可没有强奸这个女人，你也不看看她有什么不妥就妄自下结论！”
　　萧然被欧阳丹若突然的一问弄得下意识的就要承认，好在反应快，急忙转移话题，果然，刚刚听到萧然要承认的欧阳丹若瞬间就要爆发怒气了，可是却又被萧然的一番话说的心头一阵疑惑，怀疑的看了萧然一眼之后她最终还是默默的走向了床上的女人，潜意识里，她还是希望萧然不是那样的人！
　　“好啦，翎羽姐姐，不怕，有萧然在，没人可以伤害你的！”
　　欧阳丹若离开，萧然才松了一口气，这个女人太容易暴躁了，以前也没有听说她这样啊，如果不是为了能够留个好印象将来好霸占这个女警花，萧然也不用这么累了，不过此刻看着扭着柳腰走向床铺的欧阳丹若，萧然的目光不由的一亮，却看到欧阳丹若那轻扭柳腰摆动那一双娇挺的美臀的模样竟然充满了女人味，那娇俏的丰臀竟然绝妙不已，萧然恨不得冲上去抓上一把好好把玩一番！
　　心中这般想着，那抚摸着幕翎羽后背的手不由的缓缓向下，来到了幕翎羽的小翘臀上，不知不觉的按照自己的思维竟然在幕翎羽的翘臀上抓了一把，霎时间，早已经从开始紧张的情绪中清醒过来的幕翎羽顿时被萧然抚摸她翘臀的动作刺激的心头一跳，那强烈的刺激从翘臀上涌现，一股奇异的快感，让她不由的心如鹿撞，惊呼出声：“呀……小，小然，你，你怎么可以……”
　　可是说到这里，却有说不下去了，她整个人被萧然把玩她的娇臀抚摸的全身无力，弱弱的靠在萧然的怀中，可是心头，却有着一丝欢喜，这一刻，她可以确定这个小男孩是真的挺喜欢她的，可是，她才刚认识他啊，怎么可以就摸女孩子那羞人的地方！
　　“啊……那个，嘿嘿……翎羽姐姐，这个纯属失误！你别放在心上！”
　　如果此刻被人看到，一定会说这个家伙忒无耻，口中说着纯属失误，可是那把玩着幕翎羽娇臀的手竟然没有丝毫离开的意思，萧然看着这个娇俏的萝莉那羞涩却一点反感的意思都没有的神色，心头不由的一阵欢喜，那原本还是没意思的把玩变成了真正的抚摸了！
　　少女的娇臀充满了未被开发的处子弹性，尤其是那娇挺而又紧窄的臀缝，显得无比的诱惑，轻轻的抓了一把，顿时，那弹性的臀肉紧绷绷的弹跳，让萧然的手充满了快感！不由的，他抚摸把玩的幅度和力量大了许多！
　　这一刻，幕翎羽任何惊恐都没有了，剩下的都是被这个小男孩抱在怀中抚摸她的娇臀的羞涩和慌乱，这一刻，那小小的心灵中竟然还有空去想自己的乳房和臀部都被萧然抚摸了，那自己是不是可以算是他的小女朋友了的问题，压根都没有想过要逃开不让萧然侵犯！
　　幕翎羽在萧然的怀中被抚摸的一阵阵轻轻的颤栗，她只觉得萧然的大手滚烫火热的刺激的她的娇臀一阵阵的酥麻，更是酥到了她的小心肝上，那从来都是干净的小蜜穴竟然在这种快感的刺激下有种瘙痒的感觉，一丝清流从体内流出，从蜜穴中分泌出来，她本能的夹紧双腿微微扭动，羞涩的呜呜的娇吟了两声，向着萧然的怀里钻的更深了！
　　扭动中，那胸前的一双巨乳挤压摩擦的萧然不由的舒爽的双眸大亮，更是轻声嗯了一声，抱抱着她的一只手微微用力把这个童研巨乳的小萝莉在怀里收的更紧了，那揉捏幕翎羽娇俏美臀的手更加的用力了！
　　此刻，不说萧然把玩着幕翎羽的翘臀，单说欧阳丹若在走到床边的时候突然一怔，不由的双眸一睁，有些惊异的呼道：“燕菲菲！”
　　燕菲菲，娱乐圈出了名的绝色美人，更是古装第一美女，所以这个女人的知名度可是全国性的，哪怕很少有时间看电视的欧阳丹若却也很熟悉这张美艳充满着清纯气息的脸蛋！这一刻，她不由的更是惊讶，这样一个全国著名而且敏感的大明星被绑在床上的样子，实在是让人难以接受，况且，燕菲菲的名气太大，徐子亮也真敢下手，莫说萧然撞破了，就算萧然没有撞破，如果事发，只怕徐子亮也兜不住吧！、娱乐圈里大少玩女明星的事情并不少见，反而很普遍，可是对于一些站在顶端的女明星来说，一般除非自愿，哪怕用其他的手段用钱用权诱惑也说的过去，可是这种对顶级明星捆绑强奸的还是很少见的，毕竟现在的社会不必七八十年代！
　　微微皱眉，欧阳丹若看着这个女明星，不由的更加认真了，这个女人的身份比较敏感，她虽然不放在眼里，可是从一个普通的警察身份出发，她就不得不重视了，这一番查看，还真看出了门道，这个女人脸上那种诡异的红晕根本不是一个正常的女人能够表现的！
　　发现了问题的她从警多年的经验自然知道这个女人被人下药了，这一刻，才真正的松了一口气，知道自己可能错怪萧然了！
　　可是，在她正要回身询问的时候，却正好看到萧然把玩揉捏幕翎羽那个单纯女孩的娇臀的情景，霎时间，一股无名之火从心头升起，她突然厉喝道：“萧然，你在干什么？”
　　欧阳丹若的怒喝声一下子惊醒了沉浸在拥抱爱抚快感中的两人，尤其是那一直在萧然怀中轻轻的喘息不住娇颤的幕翎羽被欧阳丹若的一声冷喝顿时下的猛的一个激灵，那敏感的身子本来就被萧然抚摸的情欲迭起，这一声吼声，竟然瞬间让这个已经半痴迷的少女在这声惊吓中瞬间被萧然把玩臀部的手送上了人生的第一个高潮！
　　“啊……”
　　霎时间，幕翎羽全身一阵紧绷，死死的靠在萧然的怀里，那一双笔挺修长的双腿死死的夹住，只是从那一阵阵的抽动的身子可以感觉到她此刻多么的压抑自己那种瞬间飞翔的快感，更多的是一股羞耻的娇羞，她这才想起身边还有一个丹若姐姐，羞的她不敢看人，然而，那种愉悦的高潮快感，她有无法抵抗，这一刻，只能在萧然的怀里轻声呓语、红唇微微喘息香气连连！
　　幕翎羽的状况让萧然的面容一阵古怪，不由的诡异的看向欧阳丹若，这一刻，哪怕再傻也知道幕翎羽发生了什么事情，欧阳丹若只觉得一股羞愤从内心升起，她有种被这种邪火燃烧的感觉，自己做了什么|？一声厉喝竟然吓的一个小女孩高潮了，我，我……
　　欧阳丹若这一刻除了悲愤还是悲愤，不由的狠狠的瞪着萧然，她这一刻也茫然，自己究竟是痛恨萧然侵犯幕翎羽这个单纯的小女孩呢还是看不得萧然和其他的女孩亲密？她不知道，可是人家一男一女本来就两厢情愿，她刚才没有任何立场可以阻止！
　　迷茫中的欧阳丹若却突然听到一阵抽泣声，幕翎羽默默的推开萧然，随即就要逃开！可是萧然下意识的伸手拉住，这么一个单纯的小女孩如果这一刻逃开了，只怕刚才的事情会给她带来很大的伤害，第一次，萧然也恼怒的瞪了一眼欧阳丹若，欧阳丹若张了张嘴，最终什么也说不出来了！
　　萧然闻声安慰了好长时间，甚至抓着门板把房门再次堵了起来，幕翎羽这才娇羞的靠在萧然的怀里！
　　“翎羽，刚才姐姐不对，给你道歉，不过姐姐现在有重要的事情，所以你别生气，萧然，燕菲菲究竟怎么了？”
　　欧阳丹若有些歉然的看了一眼幕翎羽，随即面色严肃的看向萧然问道！
　　萧然轻轻的抚摸着幕翎羽的后背安慰她，一边漫不经心的说道：“还能怎样，不就给人下了药了，有本事你帮她解药啊！”
　　萧然那漫不经心的话顿时让欧阳丹若大是恼怒，尤其是看到他对自己这般的反感却对另外一个女孩温柔如水，她心中不由的更为愤怒，下意识的怒道：“萧然，你最好都告诉我，别以为我不知道你的心思，她被人下药，也不能排除你想要利用这一点想要霸占人家的想法！哼！真以为我不知道，下药了又如何？药效时间一过，人自然就会没事！”
　　听到这话，萧然不由的嘲讽的笑道：“那人怎么还没有醒来？都过去这么久了，从前半夜到现在都黎明了，人还没醒，看来你的常识不怎么管用啊！”
　　听到这话，欧阳丹若也猛然醒悟，心中不由的一阵不安，急忙问道：“你，你知道原因？”
　　看着这个标榜正义的警察，萧然不由的心头一叹，突然说道：“这药啊，也要分生理肉欲的药和刺激神经情欲的药，肉欲的药时间过了自然会醒了，也不会有大碍，可是这刺激神经的药如果不能彻底的发泄出来，不被外物刺激，她的情欲便会一直留在体内，然后燃烧燃烧在燃烧，直接弄成傻子，嘿嘿，我的美女大警官，如果不是我封了她全身的知觉，此刻只怕早就被情欲弄疯了，有本事你帮她啊，你让她高潮发泄啊！”
　　“啊……怎么会这样，这药还分这些吗？”
　　欧阳丹若顿时一傻，有些手足无措了，她一个女人怎么让燕菲菲快乐啊，这一刻，她突然明白了萧然的坏心思，摆明了让自己看到现场却依旧无能为力，这是对一个警察深深的蔑视，更是嘲讽，这一刻，她明白了这是萧然挖的坑可是自己还傻傻的往里面跳，不知道也就算了，知道了她有如何能够让一个女人在这样的情况下当着她这个女捕快被男人欺辱？
　　一时间，欧阳丹若有些不知道该如何是好，可是，看到萧然那得意的样子，她便觉得心头不爽，不由的恨恨的说道：“你，你也好不到哪去，小小年纪就知道这些不好的东西，你还敢说你没做过坏事？”
　　欧阳丹若这么一说，萧然顿时尴尬了，这个，他还真是不好回答。呐呐了一下，他才把一切都推到了别人身上，说道：“这个，我可是抓徐子亮的时候从他嘴里听到的，怎样，女警官，我帮你解开她的穴道，然后你帮她释放情欲吧，现在是展现你人民警察为人民服务的伟大情操自我牺牲的时候了！”
　　萧然嘿嘿淫笑着松开了幕翎羽，随即走向了床上的燕菲菲！这一刻，随着萧然的接近，欧阳丹若心中越发的紧张，她终于明白了自己心中那股不好的预感，这个小混蛋分明是要看着自己丢人，看着自己一个女人去帮助一个被下药的女人解除药性，这种邪恶可恶的心思，让欧阳丹若彻底的羞愤了！
　　可是，随着萧然的接近，她知道自己根本没有办法，也不能不妥协，看着萧然那贼贼的笑容，欧阳丹若突然间有些沮丧，在自己这个人民警察的面前却无法挽救一个被下药的女人，甚至还有可能亲眼看着这个被下药的女人被萧然这个小混蛋占有玩弄，她心中如何甘心！
　　就在她不愿看到一个活生生的女人折磨成疯子的情况而差点就要屈服的让萧然为这个女人解药的时候，那股不甘心让她下意识的呢喃道：“难道真的没有其他的办法？”
　　萧然等的就是这句话，这一刻，那邪恶的心思再一次涌现了，他就是要看着这个冷艳的女警花在一个十字路口无论怎么选择都注定了要在自己面前丢脸羞愤的情况下会如何抉择，当下，萧然嘿嘿淫笑道：“办法呢？有两个，第一，恩，你们出去然后我呢就留在这里吃点亏把这个女人上了，自然可以帮她解除体内的药性，哥可是男人，对付被下药的女人自然是最佳的解药了！怎样，愿意不！”
　　这话，让欧阳丹若恨不得一脚揣在萧然的脸蛋上踢死他，可是这一刻，她已经被萧然欺负的没脾气了，只能愤怒的等着萧然冷哼道：“你不是说有两个方法吗？另外一个呢？”
　　“另外一个啊，这个，挺不好办呢？嘿嘿，这个办法就是我们的女警官吃亏一下，这虚凰假凤你应该听说过吧，虽然你没有哥那雄伟的宝贝，可是你不是有手有嘴，给人家摸摸、吹吹、舔舔、吃吃，或许可以让她下面那个东西高潮哦？不过我可不能保证，因为刺激神经的东西往往比较厉害，女人一般不被刺激的极为兴奋都不会高潮，而且一般这种药可以让一个女人的欲望持续好几个小时，嘿嘿……”
　　那淫荡而又邪恶的声音让欧阳丹若觉得这是她这一辈子听到最没有人性的话，这一刻，面对萧然那淫光闪闪的目光，欧阳丹若才真正的明白，这个混蛋是在这里等着她的，他根本不是要去玩弄这个女明星，而是要玩弄自己，看着自己一个女警察去玩虚凰假凤的游戏！这一刻，一股无限的悲愤让她忍不住怒吼：“萧然……你，你不是男人！”
　　“什么，竟然干怀疑我？我是不是男人你刚才在走廊里不是已经感受到了吗？这个你比较清楚，嘿嘿……”
　　随着欧阳丹若的话，萧然突然间变得淫荡了，眼神一跳，露出了一个你知道的表情，瞬间，边让欧阳丹若只觉得面目发烧，心头一股异样的感觉升起，这一刻，好似还在走廊内一般，那火热的肉棒顶在自己的蜜穴之上，研磨的她那小小的肉逢中再一次分泌出了温热的水流！
　　“混蛋，你无耻……你去死！”
　　羞愤的欧阳丹若猛的回身一个鞭腿便抽了过来，萧然嘿嘿一笑，快速后退，让过了欧阳丹若这含愤的一击，更是用一种古怪的目光看着欧阳丹若那又要抬起的大腿，瞬间，这种目光仿佛一根细针一般插进了欧阳丹若的心中，让她只觉得小穴中一阵瘙痒，身子微微酥麻，几乎是下意识的她不但没有再次出腿，反而急忙后退两步，戒备的看着萧然，可是下一刻，看到的却是萧然满目坏笑的冲她眨了眨眼，顿时，欧阳丹若又羞又怒！
　　刚才萧然那个古怪的目光让她下意识的以为萧然又要做出和走廊中一般的行为，她才条件反射的想要退避，可是现在才发现，他根本什么都没有做，这让她自表自演，脸丢家了！
　　“萧然……”
　　欧阳丹若很想咒骂，可是话道嘴边却再也说不出来了，只气的呼呼直喘，那胸前一对饱满的乳房更是随着呼吸上下跳动，看的人心头大动！
　　“小然，你，你不要欺负丹若姐姐啦！”
　　一直显得比较羞涩的幕翎羽这一刻却红着脸伸出那柔嫩的小手轻轻拉住萧然的衣角扯了扯，柔顺的模样，看的人喜爱无比，萧然不禁心头一颤，想起这个丫头刚才那高潮的模样便止不住的想要再次把玩她一番，可是再看看欧阳丹若那吃人的目光，萧然这才不得不压制自己的欲望，嘿嘿一笑，说道：“翎羽姐姐，你可要看清楚哦，不是我欺负她，是她跟我动手啊，好啦，不跟她一般计较了，走，我们去看美女，嘿嘿听说是古装第一美女呢！”
　　“啊……你说的是燕菲菲？我超喜欢她呢！”
　　幕翎羽刚才一直沉浸在羞涩中，并没有听到欧阳丹若的话，此刻听到萧然这么一说，不由的心头一震，兴奋的说道，萧然笑了笑，他这样的身份，对于这些所谓的明星来说也只是欣赏一下，其他时候，与普通人没什么区别！不过看到幕翎羽这么开心，萧然还是微微点头，说道：“走吧，我们去看看，然后在看看我们的大警官怎样去帮助人家大明星解除药性？”


第209章 古装第一美女
　　萧然便拉着幕翎羽向着床上的燕菲菲走去，而羞愤的欧阳丹若本来心情就不好，可是再看看萧然和幕翎羽的亲昵她便止不住的火大，怒道：“我怎样帮她用不着你管，你还在这里干什么？快出去，我们女人的事情你一个男人在这里做什么？”
　　“呦呵，现在就开始赶人了？那你跟我说说你懂得一个女人怎样才会兴奋快乐？怎样才能帮她解除药性？”
　　萧然突然颇为挪揄的问道！
　　欧阳丹若几乎是下意识的不服气的说道：“谁说我不知道，不就是……”
　　说道这里，她张了张嘴却发现脑海中一片空白，她没有经历过这些，自然不懂，就算听说过一些，也没有实际操作的经验，不由的有些沮丧，可是还是倔强的冷哼一声，别过头去，可是也没有再说赶萧然的话！
　　萧然也没再逼她，缓步走到床边，此刻的燕菲菲仰面向上躺着，第一次，萧然彻底的看清楚了这个女人，不由的一阵惊艳，果然是一个绝色的女人，怪不得能够得到古装第一美女的称谓，就着清丽脱俗的面容和气质，那古典的气息，就足以在大众的目光中被这样赞美了，不过任凭萧然怎么看，这个女人也比不上自己的妈妈和小姨，着古装第一美女也只是其他人没有见到更加美丽的女人，当然，这个燕菲菲让萧然看来，足够他收藏起来自己品味了！
　　心头一阵暗叹，如果不是欧阳丹若这个女人，他只怕此刻已经开始品味这个大明星的味道了！虽然他对明星一直不怎么感冒，可是偶尔品尝调剂一下口味还是可以的！
　　“果然是个尤物！”
　　萧然感叹的呢喃道，可是那边幕翎羽却更加兴奋了，拉着萧然的手不断的摇晃着：“燕菲菲，果然是燕菲菲啊，小然，她，她怎么了？你快帮帮她！”
　　少女的偶像打心眼里就亲近，萧然无奈的拍了拍幕翎羽的手说道：“好，现在就帮，不过要看你那丹若姐姐的了！”
　　萧然说着，便顺手在燕菲菲的身上飞速的点了几下，当萧然的手指收回的时候，那边一直如同沉睡一般的躺在床上的燕菲菲突然有了反应，那紧闭的眸子缓缓的睁开，瞬间的清明看向了床头的萧然和幕翎羽，然而，也紧紧是看了一眼，下一刻，那清明的眸子便一下子水润迷离了起来！
　　“唔唔唔唔，好，好热，好难受，帮我，帮帮我？”
　　红润的樱桃小嘴微微开启，哈着热气的呢喃着呻吟着，那清脆的声音端是动听，如同玉珠滚玉盘一般，让人只觉得美妙无比，加上那诱人的呻吟，这种滋味要提升十倍不止，这一声呻吟中，萧然只觉得自己的身体蠢蠢欲动，裤裆里的肉棒竟然霎时间便有了反应，逐渐变大的它跳动的厉害！
　　“妖精……”
　　萧然暗骂了一声，可是目光却始终没有离开床上的这个女人，只见她那薄薄的礼服早就被她那曼妙的身段不断的扭动发泄体会的情欲给弄的凌乱不堪了，隐隐的，那一双雪白的大腿之间一点淡黄色的内裤显露了出来，萧然看的双眸一亮，差点流口水，一双眸子更是死死的盯着那个地方闪动不停！
　　“大色狼，你看什么？”
　　走过来的欧阳丹若面色深沉的瞪了萧然一眼，可是，只有她才知道刚才这个女人那娇媚的模样让她都有些心动，此刻在看去，那平躺着扭动的身子如同一条美女蛇一般，曲线玲珑，凸凹有致，尤其是胸前那一双饱满的乳峰，竟然比着自己还大一些，这还不算，那细细的柳腰，丰腴的双臀，一双修长却一点肥肉都没有的双腿匀称无比，那暴露出来的雪白光泽，让她心中都有些嫉妒，这一刻，她算是体会了这所谓的第一古装美女的美妙了！
　　“好啊，不看，不过，警官大人，你是不是该行动了，我可跟你说哦，她已经被我压制了大半夜了，现在点开穴道，那情欲可是会加倍的爆发哦，你在不快点，等下她就给欲望烧迷糊了，到时候不傻也清醒不了多少！”
　　萧然嘿嘿一笑，斜眼看向欧阳丹若，这一刻，欧阳丹若一下子傻眼了，别说帮女人快乐，就是她这个女人也没有别人让她快乐过，她那里会，这一刻，不由的有些紧张慌乱了，下意识的想向萧然求助，可是她和萧然又不对付，她开不了这个口，呐呐的张着嘴不知道该说些什么？
　　正在萧然得意，欧阳丹若尴尬急切的时候，还是幕翎羽最关心那个燕菲菲，她顿时急急的拉着萧然的手说道：“真的吗？那，那萧然，你快帮帮她啊！我好喜欢燕菲菲！”
　　萧然的想要欧阳丹若求他的心思落空，不由的无奈，这个小丫头也太好心了，不过眼珠一转，萧然突然说道：“好啊，想要我救她可以啊，不过，你们可要一人过来主动吻我一下，不然免谈！”
　　“啊，不，不要了吧，好羞人的，而且，而且丹若姐姐还在呢！”
　　小丫头心里头不是不愿意，只是，被欧阳丹若看着她做不出来，萧然嘿嘿一笑，不但看了幕翎羽，还看了欧阳丹若一眼，说道：“没关系，等下她也的吻的，嘿嘿！”
　　“呸，谁爱吻你，打死也不吻，你爱救不救！”
　　欧阳丹若顿时气愤无比，她第一次听到萧然的话没有反应过来，第二次却反映奇快，面色冰冷，可是心头却砰砰的跳的厉害，不知道为什么，看到萧然那暧昧的目光，她便觉得自己的抵抗能力越来越差了！
　　“真不吻？好吧，那你们看着她慢慢的死去吧，反正跟我也没啥关系，如果不是长得漂亮，我甚至看都不看一眼，走喽，一个活生生的女人就被一个警察的话给弄死了，哎，什么世道啊？警察都跟土匪没两样了！”
　　说着，萧然当真背着手向外面走去，霎时间，欧阳丹若的脸变得愤怒无比，黑的吓人，可是，她却又无可奈何，那一双复杂的眸子看着床上正不断的扭动呻吟的燕菲菲，看着那越来越火红的脸蛋，欧阳丹若心头一紧，呼呼的直喘气，冷不丁的冷喝一声，道：“混蛋，你就知道欺负人，我吻，我吻还不行！”
　　第一次，欧阳丹若屈服了，她是个警察，看的不人家就这么被性药祸害，甚至她都没有发现，潜意识里，她并不觉得吻萧然是什么难以接受的事情，所以在说完话后便猛的回身快步向萧然走来，在萧然惊讶的目光中猛的低头吻住了萧然的嘴，只是微微一触，她就要逃开，可是，萧然反应多快，在欧阳丹若还没有逃开的时候猛的抱住了她的腰身，下一刻，这个同样身材曼妙的女警花便被他抱进了怀中，那红润的双唇，瞬间和萧然紧紧的贴在了一起，霎时间，四唇相接，欧阳丹若心头猛然一跳，一股奇异的感觉让她痴痴的睁大双眼看着萧然，而萧然的眸子中却闪过一丝笑意，突然用力的亲吻吸允了起来！
　　欧阳丹若的红唇在萧然的嘴里被吸允的酥麻无比，一股股奇异的感觉冲击着她的心灵，好似被无数的蚂蚁啃食一般，让她心悸的小心肝乱跳，根本控制不住自己的情绪！
　　“唔唔唔……”
　　快感袭来，几乎是下意识的，欧阳丹若娇吟了数声，那快感刺激的她也不由的在萧然的怀中轻轻的蠕动了几下，只是，在她的蠕动之中，在她毫无意识的被吻之中，萧然的舌头已经灵巧的钻入了她的嘴里，微微碰触她的小香舌，刹那间，更加奇妙的感觉从小香舌上传来，一下子酥痒的欧阳丹若全身一颤，本能的便猛的伸手一下子推开了萧然，可是此刻的她脸颊红润，双眸迷离，呼吸也急促无比，呼呼的喘息着，那饱满的乳房颤动着，她目光复杂的看着萧然，好一会才突然面色冷了下来，说道：“亲也亲了，你，你该救人了吧！”
　　“嘿嘿，救，当然救，不过还有我的翎羽姐姐呢！”
　　说着，萧然便看向了早就被萧然和欧阳丹若接吻弄得心神激荡的幕翎羽，此刻，被萧然一看，幕翎羽的脸蛋腾的一下火红火红的，娇羞的不敢看人，而欧阳丹若也想起了幕翎羽，不由的也是一阵慌乱！
　　“小然，不，不要了吧！”
　　幕翎羽的话那么无力，看模样就知道她很渴望，萧然嘿嘿一笑，便托起了幕翎羽的下巴，低头在她的柔唇上轻轻一吻，吻着的时候，舌头在她那双唇上舔了舔，顿时，舔的小丫头唔的一声娇吟，全身都颤栗了，可是与欧阳丹若不同，她压根没有反抗，这一刻，欧阳丹若的心思更复杂了，看着萧然吻了自己又问幕翎羽，她的脸色更冷了！
　　“呼，好了，开始办事，女警官，看好了，我给你示范一遍，等下自己可以好好的实践哦，人家第一美女的命可就在你手中了，其实吧，用不着这么麻烦，你们看着我直接要了她不久完了？”
　　好一阵，吻的幕翎羽几乎差点无法呼吸的时候，萧然才松开了被吻的迷离不已的幕翎羽，在她那柔嫩的脸蛋上掐了一把，这才走到床边，可是边走还便呢喃着，一下子刺激的那心头有着许多不满的欧阳丹若怒道：“你想得美，难道是给美女就该给你祸害吗？贪婪成性、花心大罗卜！”
　　“呃……”
　　萧然不由的一怔，怎么听欧阳丹若的话中幽怨大过愤怒吧，他不由的奇异的看向欧阳丹若，可是欧阳丹若却是在说话的时候脸上红了一下之后瞬间便恢复了正常，冷喝道：“看什么看，你能不能快点！”
　　“嘿嘿，好，快点，大警官等不及玩女人了，我自然配合，你可要看好了！”
　　“萧然，你，你胡说什么？找打是不是？”
　　萧然的话总能刺激欧阳丹若，她很是烦躁的说道！
　　“嘿嘿……”
　　萧然坏笑了两声却弄得欧阳丹若心头一跳，不由的有些羞愤，可是此刻她却忍耐着没有爆发，不然天知道这个小色狼还会用什么方法以这个女明星为借口来威胁自己！
　　萧然来到床边，看着床上的燕菲菲目光不由的火热了一分，不由的缓缓坐到床边，伸出手来轻轻的抚摸着这个美丽的女人，呢喃了一声道：“看好了，我示范一遍，可不是轻薄哦，哈哈……”
　　萧然舒畅的一笑，那抚摸女明星的模样让欧阳丹若心头一阵火大，她很想阻止，可是她知道不让萧然摆弄一下这个女明星，她根本就不知道该如何下手，不由的心中哀叹真是便宜了萧然这个小色狼了！说是示范，萧然自然也要趁机占占便宜，这么美丽的女人，就算现在要不了，可是以后萧然也不会放过，从第一次看到她萧然抚摸她的双乳便已经察觉到她的乳房青涩弹性，有着处女的张力，不像被开发过的女人那般的柔软，所以萧然几乎可以肯定，至少这个女人还是一个处子，不是那些生活糜烂的淫女明星，所以他心头还是有着兴趣的，收入私房，她更不用担心在娱乐圈中被那不良习气侵扰！
　　轻轻低头亲吻燕菲菲那光洁的额头，性药的刺激，早就让她肌肤火烫，一阵阵娇媚的呻吟让萧然心头的欲望微微波动，他不由的起身仔细的端详着这个有着古装第一美女支撑的美丽女孩。此时的燕菲菲秀丽的脸庞显得楚楚动人，尤其是那情欲的潮红，更是多了浓浓的妩媚，撩拨人心，及肩的秀发黑亮滑顺，却早已经动情摇动中散乱娇娆，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里水润动人，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，尤其是那胸前的一双随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　“果然是一个极品美女啊！”
　　眼前的秀色让萧然看得心中一荡，此时的燕菲菲早已经被药性折磨的意乱情迷，如果不是双手双脚被绑，她早就在察觉到身旁的男性气息的时候就要痴缠了，饶是如此她那双彷芬滴出水来的媚眼痴痴的看着萧然，渴求的目光不断的涌现，看的萧然心头一荡，不由的伸手一挥，那绑着这个女人的绳子全部断裂了，这一刻，被解放的燕菲菲顿时爆发了体内的欲望，猛的呜呜的仰身，一把抱住了萧然，好娇艳欲滴带着滚烫的气息的红唇猛的迎了上来，在欧阳丹若和幕翎羽那娇羞的目光中一口吻住了萧然的双唇，顿时，那男人的气息和味道熏得这个沉浸在药性中的大美人一下子爽的全身娇颤，鼻间欢喜的呜呜的娇吟着，这一刻，什么东西都比不上一个男人的滋味，她如同一个贪婪的欲女一般自主的拥吻着萧然，那一双柔嫩的玉手，反而在萧然的身上不停的抚摸游走，渴求萧然的疼爱，竟是开始撕扯萧然的衣服，这一刻，被女人如此主动的求欢抚弄的萧然全身通泰无比！
　　“呼呼……”
　　这般的情景让从来没有看到过这样的情景的欧阳丹若和幕翎羽不由的呼吸一促，那胸前的乳峰也上下颤动了起来，微微水雾的眸子痴痴的看着床上拥吻的一男一女，几乎忘记了身在何处，差点有种想要加入的渴望，好在欧阳丹若的意识还算清醒，看着萧然这般品尝这个女人，心头一阵不舒服，不由的喝道：“萧然，你，你够了没？你是教我怎么帮她，不是让你玩弄她，你在不行动，我，我就自己来！”
　　“呼呼……娘的，太诱人了，我有些太投入了，嘿嘿，好，马上开始，看好了，我给你示范整个流程，不过具体怎么做，你自己来哦！”
　　说着，萧然的双手猛的抱住怀里的娇娆女人，让她无法自作主张，随即，萧然从燕菲菲的红唇开始亲吻，深深的拥吻了一番之后，萧然便松开了这个痴狂的女人，随后一路向下，萧然亲吻着燕菲菲光洁的肌肤，那轻柔的舌头轻舔燕菲菲纤细光滑的颈项，雪白芬芳的味道，让萧然心头大爽，而满身欲火的燕菲菲则在萧然的怀里仰着头红唇轻启，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的一双乳房随着她的呼吸上下起伏震颤着。
　　“唔唔唔唔，好，好舒服，好爽，我要，我要，给我，快给我，唔唔唔，好难受……”
　　燕菲菲饥渴了好久，终于尝到了被男人玩弄亲吻的快感，顿时，体会的火气一下子涌上来了，不由的又挣扎着想要扒光身上的男人的衣服，让他狠狠的干自己，让自己可以舒服，然而，萧然虽然也很享受，很想要彻底放纵，可是她知道身旁还有人盯着，不敢太过分吗，当下只能忍着欲望声音都有些发颤的说道：“看好了，我做的动作都是女人敏感的地方，只要刺激足够了，就算没有男人，也，也可以快乐的！”
　　说着，萧然颤巍巍的抬起自己的左手，轻揉燕菲菲那丰满高耸的酥胸，顿时，那弹性不失柔软的触感爽的萧然不由的加大了力度，用力一抓一揉，顿时，刺激的燕菲菲呜呜的摇摆着自己的娇躯，动情的呻吟，那娇媚的眸子更加的水润了，可是脸蛋上那火辣辣的赤红却消散了一些，毕竟被如此强烈的玩弄，快感用来，情欲缓解了一些，这一刻，燕菲菲爽的星眸微闭，娇人不已！萧然并没有停止，把玩着燕菲菲的乳房，他的右手则慢慢的把燕菲菲身上的晚礼服给轻轻的拉了上来，随即给她脱了下来，瞬间，燕菲菲的身上就只剩下了一套淡黄色的内衣内裤！香艳无比的女人穿戴着镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，萧然看的双眸大亮，终于可以亲眼饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，燕菲菲坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑，显得诱人不已！
　　这一刻，不但是萧然，就连欧阳丹若和幕翎羽也不由的痴痴的看着，这种男人玩弄女人的情景，哪怕冷艳如欧阳丹若也有些难以抵抗，她的呼吸不由的急促了起来，全身都有些微微颤栗，只觉得小腹中一团邪火升起，让她的身子有种虚软的感觉，尤其是那蜜穴中，好似跟先前萧然的肉棒研磨着一般酥麻瘙痒，分泌着丝丝的水流，又舒服又让她羞耻，可是，她的眼睛却始终离不开眼前的景致，诱人又香艳！
　　呼呼呼……
　　好几股浓郁的喘息在房间内回荡，幕翎羽这个小少女更是不敢，早就无力的靠在墙壁上轻轻的扭动身子，夹紧双腿，如同先前一般有种要高潮的冲动，她好想逃走，可是那们被萧然弄死了，不是萧然只怕打不开，这一刻，萧然玩弄着女明星，而两个女人却痴痴的站在那里看着，观摩着！
　　萧然心头异样的感觉越来越浓，带着坏笑不由的低头舔弄着燕菲菲上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳房上，舔舐着上面的乳根，萧然的手飞快的解开这个女人的乳罩，顿时，燕菲菲雪白的乳峰没有了束缚，欢快的在胸前跳跃着。她圣洁的乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红乳头这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来。
　　萧然眸子一亮，不由的低头亲吻吸允，可是双手却没有停下动作，同样配合的在燕菲菲的乳房上把玩着，刺激着，弄得燕菲菲呜呜的扭动着娇躯欢喜的脸颊红潮无比，那动情的模样看那一双修长的美腿死死夹着研磨着自己的蜜穴就可以看到，此刻，那淡黄色的小内裤早就湿润了！
　　萧然为欧阳丹若演示着，不断的向下亲吻，双手更是早就勾住了燕菲菲的小内裤，轻轻的脱下，霎时间，那粉嫩的蜜穴暴露了出来！
　　粉艳艳的蜜穴微微收缩开合，丝丝的水流从其中流出来，那肉逢中的情景，看的萧然心头一颤，他兴奋的目光带着巨大的渴望，双手轻轻的抚摸上了燕菲菲的蜜穴，在摸上的那一瞬间，萧然的心头一动，不由的缓缓蹲下身下，双手扒着燕菲菲的蜜穴，大大的分开，向里面一看，顿时，那透明的处女膜暴露了，萧然一看，心头狂喜，不由的暗道：“果然还是个处女，嘿嘿，有福啊！”
　　萧然这般分开女人的蜜穴看的模样，一下子刺激的欧阳丹若呼吸猛的一促，胸口的双乳欺负的更加的剧烈了，这一刻，哪怕萧然玩弄的是别的女人，她看的依旧羞愤无比，不由的懊恼，自己一个堂堂的人民警察，竟然在这里欣赏活春宫，说出去不被全国人民鄙视才怪，这一刻，她那羞愤的心情让她有种抓狂的感觉，可是，这种情景不看又不行，欧阳丹若只觉得自己的内心乱糟糟的，自从遇到萧然，她就没有平静过，这一刻，被萧然那淫邪的模样刺激的她不由的吼道：“萧然，你够了没，如果只是这样，你就让开，我自己来，用不着让这个女人给你作践！”
　　欧阳丹若那愤怒抓狂的感觉让萧然心中一阵舒爽，嘿嘿，这个女人终于受不住了，好，在让你看看吧，等下你自己来，我看你怎么弄？
　　萧然心中想着，不由的说道：“最后一点，看好了，女人的这里光摸虽然兴奋可是刺激不够，要这样哦？”
　　萧然在燕菲菲的蜜穴上抚摸了一番之后，猛的低下了头，张口吻住了燕菲菲的蜜穴，刹那间，本就被萧然摸的兴奋无比的燕菲菲下一刻只觉得一股剧烈的刺激让她欢喜猛的挺动柳腰，摇动娇臀，高呼道：“啊啊啊……好爽，好舒服，唔唔唔，要，我要更多，快，快，好舒服，唔唔唔唔，太美了，我，我受不了了，我要，快给我……”
　　萧然那无比无耻而又淫贱的模样加上这么一个香艳的女人的浪叫声，那般淫荡的情景，一下子如同一把巨锤砸在了欧阳丹若那空白的心上，这一刻，终于了解了男女之间的一些事情的欧阳丹若只觉得自己的心脏被萧然的动作狠狠的撞了一下，撞的她头脑发懵全身都好似失去了力气一般！


第210章 女警花轻装上阵
　　“他，他竟然吃女人的那里……怎么，怎么可以？”
　　这一刻，萧然亲吻着燕菲菲的蜜穴的情景给欧阳丹若这个男女白痴带来了无比巨大的震动，霎时间，她只觉得自己的呼吸急促、心神颤抖，一股前所未有的感官刺激从心底升起，冲击的她的大脑一阵阵发懵，甚至她有些弄不懂当前的状况了，只是痴痴的看着萧然在燕菲菲的双腿之间贪婪的吸允着，那啧啧的水声弄的她心头的异样的感觉越来越浓郁了，极大的刺激让她那双腿间的蜜穴一阵阵酥麻，快感如潮袭来，竟然再次流出了淫水，甚至，她竟然有种渴望萧然向先前那般用肉棒折磨她的冲动！
　　“唔唔唔……怎么可以？我，我怎么可以这么想，我是欧阳丹若，我不可以，呜呜，好羞人啊，可是，可是好奇妙的感觉，这，这就是男女之间的事情吗？为什么，为什么这么难以让人抗拒？”
　　“唔唔唔，不行，欧阳丹若，你不可以这么想，你应该喜欢关建，他，他可是等了你六年了，可是，可是萧然这个小混蛋总是让我难以平静，和关建在一起却平淡太多，我，不行，不能想了，好麻烦！”
　　一时间，欧阳丹若被萧然这种淫荡的冲击弄得心头大动，竟然胡思乱想了起来！然而，下一刻，那被萧然品尝小穴的燕菲菲却幸福的高声浪叫了起来！
　　“唔唔唔u，爽，好爽啊，美死了，噢噢噢噢，小穴，小穴好舒服，快，在快一点，我，我好兴奋，我的身体好难过，帮帮我，快帮帮我，要了我，要了我吧，唔唔唔，我忍不住了……”
　　浪叫声一波波的冲击而来，刺激的萧然的情欲大动，更是冲击的欧阳丹若和幕翎羽目光水润，她们甚至不明白难道那种感觉真的那么美妙吗，不由的，两双美润的眸子都看向了萧然，这个唯一的男人，这个带来这样刺激的男人！
　　此刻的萧然不但在吃着燕菲菲的蜜穴，双眸还隐晦的看向欧阳丹若，这个冷艳的女警花，萧然就是要用这样的手段一步步的让她接触男女的事情，一步步的冲击她的心神，让她最后甘愿被自己占有！
　　然而，这个燕菲菲的滋味也实在美妙，那小小的粉嫩的蜜穴竟然充满了甜美的滋味，那柔嫩的感觉被萧然吸入嘴内舔舐射，润滑的淫水不断的流出，刺激的燕菲菲双颊潮红，好似马上就要高潮一般，这般美味的女人，萧然自然乐得多享受一回，舌头灵动的钻入了那条细缝之中，勾动着燕菲菲的蜜穴之中的壁肉，不断的舔舐，那层层叠叠的壁障让萧然的舌头别有一番滋味！
　　欲望带着无尽的魔力，一个人无论是男人还是女人，只要动情了，会做出许多她们都不愿意做出的事情，就如同此刻的欧阳丹若，痴痴的看着萧然吃着燕菲菲的蜜穴，只觉得自己的蜜穴也好似给萧然吃了一般，那种酥麻的让灵魂都颤栗的感觉促使着她不知不觉的竟然双颊红润娇吟不已的走到了萧然的身边！
　　察觉到了欧阳丹若走了过来，已经基本上都示范了一遍的萧然不由的心中嘿嘿淫笑，随即忍着心头的不舍，轻轻的从燕菲菲的蜜穴上收回了自己的动作，可是下一刻，燕菲菲没了萧然的品尝，顿时失落难受的在那大床之上竟然翻腾了起来，她被欲望折磨的有种要崩溃掉的感觉，呜呜咽咽的呻吟着伸手要去抓住萧然，可是全身虚软的她根本就起不了身，只能全身无力的在床上扭动着那曼妙的娇躯！
　　“唔唔唔，不，不要离开我，噢噢噢噢，我，我好难受，我要，我要！”
　　燕菲菲娇吟着，而欧阳丹若在萧然起身看向她的时候，心头不由的猛然一颤，一股娇羞的颤栗让她不由的呢喃道：“嗯……萧，萧然！”
　　萧然此刻的嘴上还带着燕菲菲蜜穴上的淫水，亮晶晶的看上去好不邪恶！可是看着此刻已经有些动情的女警花，萧然不由的嘿嘿一笑，说道：“怎样，女警官，是不是要代替我了，好吧，你来吧！”
　　萧然的话让欧阳丹若猛的一颤，霎时间，那满心的欲望一下子好似清醒了许多，不由的，一股无限的羞愤从心底升起，她懊恼自己竟然被萧然这种淫邪的事情给刺激的无法自制了，她羞愤之下，声音有些冷淡的说道：“来就来，你以为我就不会做吗？”
　　欧阳丹若却没有发现她声音中的颤抖的味道，那种奇怪的感觉，让她依旧无法控制自己，她呼吸急促，有些头脑晕沉的走到萧然让出的位置，可是当她看到了燕菲菲那被萧然亲吻的一片狼藉的蜜穴，突然秀美微微一皱，她真的有些做不出，况且看着那泥泞的小穴，虽然心中有股异样的刺激，可是，她根本无法让自己做出如同萧然一般吃女人那里的举动，女人看女人虽然不如同男人看男人那般别扭，可是，同样无法说服自己！
　　不由的，欧阳丹若只觉得自己的心中那么的无力，可是，身边还有一个她的死对头一直看着，欧阳丹若那骄傲的心根本容不得她退却，她深深呼吸了一下，忍着心头的那种难堪，颤巍巍的伸出了自己的玉手，她虽然不敢吃，但是用手的话，还可以，当她的手指碰触燕菲菲的蜜穴的时候，不但燕菲菲，就连欧阳丹若都全身猛的一颤，一种兴奋感涌现，让她们两个竟然同时噢了一声，这种奇异的刺激，最终还是让欧阳丹若全身兴奋的用手抚摸上了燕菲菲的蜜穴！
　　霎时间，那柔嫩的感觉让欧阳丹若的脸颊微微一红，尤其是那滑腻的淫水触感，她只觉得羞耻，加上萧然还在一旁看着，她更羞愤了，当下冷声道：“你，你还看什么？还不走？”
　　她实在无法在萧然的眼皮下做出更加淫荡的动作了，只知道机械般的用自己的手指轻轻的抚摸着燕菲菲的蜜穴，虽然依旧有快感，可是根本满足不了燕菲菲的渴望！
　　看着欧阳丹若那艰难的样子，萧然心头好笑，可是一样觉得刺激，这么一个冷艳的女警花帮一个女人自慰，想象就兴奋，萧然嘿嘿一笑，说道：“你确定你一个人满足的了她？还是让我帮你一下吧，况且她本来就是我的战利品，如果不是你，我早就要了她了！”
　　萧然说着，双眸却显得火热的看向了双上星眸水润全身赤裸泛着浓浓的红霞的燕菲菲，那样子恨不得立刻吃了燕菲菲！
　　“你……”
　　欧阳丹若听到萧然的话，下意识的气呼呼的就要反驳，可是突然想到自己这方面的能力，不由的又住口了，只是瞪着萧然，心中却想到：“我，我真的办得到吗？这个混蛋，现在心里一定很开心吧，一定在嘲讽我吧？呜呜，羞死了，算了，他都已经碰过这个女人了，只要不被他真的要了这个女人，为了让她清醒，也就随了他的心思吧！”
　　欧阳丹若没有发现，跟萧然接触以后，很多以前坚守的戒条已经慢慢的耸动了，她恨恨的瞪了萧然一眼，最终却没有阻止，萧然心头一喜，不由的淡淡的笑了！
　　缓缓的，萧然走到了床边，站在了燕菲菲的身前，这一刻，下身自然交给了欧阳丹若，那么其他的地方，就属于萧然了，萧然看的目光猛的一亮，就要扑上去狠狠的品尝，可是，就在这个时候，突然一个娇弱的声音带着喘息的在他的身后响起：“小，小然，我，我是不是也，也要帮忙？”
　　小丫头在一旁看的身体内的欲望竟然再次涌起，刚才高潮的快感更是刺激的她心头的大动，这一刻，她不由的也有些渴望的看着萧然，萧然看着幕翎羽这个单纯的小女孩，心中一阵异样，一个好女孩又被自己带坏了，萧然不由的邪邪一笑，这种感觉，他喜欢！
　　“哦，好啊，那翎羽姐姐也来帮忙吧！”
　　萧然坏坏的一笑，随即拉着幕翎羽的手一起上了床，这一刻，燕菲菲被萧然和幕翎羽夹在中间，他们一左一右的半蹲着身子看着眼前的这个赤裸娇艳的美女，仿佛三个人一起享受一个处女大餐一般！
　　看着自己心目中的偶像，可是此刻却赤裸着身子让自己和小然一起抚摸玩弄，幕翎羽小小的心中竟然一阵兴奋和刺激，不由的很是佩服的看向萧然，问道：“我，我该怎么做？”
　　萧然看着小女孩眼中那闪烁着兴奋的目光，心中微微一颤，顿时也跟着兴奋了起来，嘿嘿一笑，说道：“来，看我怎么做你就怎么做！”
　　“哦……”
　　幕翎羽兴奋的睁大那原本就乌溜溜的大眼睛，等待萧然的动作！
　　这一刻，这样的香艳的情景中，萧然的心头的那种快感实在太强烈了，一个冷艳的女警花，一个单纯的小萝莉，和自己一起玩弄一个美女明星，这样的感觉，还是第一次，萧然双目放光的伸出了自己的手，抓住了燕菲菲的一只乳房，霎时间，那柔嫩饱满的乳房在萧然的手中抓出了一个深深的凹陷！
　　“唔唔唔，好，好舒服，乳房好舒服，好烫，哦哦哦，唔唔唔……”
　　沉浸在欲望中的燕菲菲这一刻，根本分不清楚别的，只知道自己的蜜穴中被一只手玩弄，自己的乳房，同样被一只手玩弄，两重快感，让她体内的欲望缓解了一些，可是强烈的刺激，让她更加的兴奋，那雪白的肉体扭动的更加的欢快了，而那蜜穴之中，分泌出了更多的淫水，这一刻，她终于可以享受这种让她身体都要崩溃的美感了！
　　随着萧然把玩着燕菲菲的乳房，而燕菲菲的浪叫也刺激的幕翎羽还没有学到多少动作，便有些急急的伸出了自己的小玉手，学者萧然的样子，不由的按在了燕菲菲的饱满乳房之上，顿时，那种柔嫩饱满的感觉让幕翎羽的脸蛋一红，一股欢喜的情绪让她的身体都止不住的颤抖了起来，双眸放光的看着这个被折腾的淫荡不已的大明星，她心中的偶像，曾几何时，自己只能够偷偷的喜欢，可是现在，却可以和小然一起把玩她的乳房，虽然，没有自己的大，可是却让人很兴奋！
　　幕翎羽以前洗澡的时候也曾经自己抚摸过自己的乳房，那种奇妙的滋味让她羞的不敢继续，可是萧然抚摸她的时候，感觉完全不同，是一种让她灵魂都痴迷的快感，所以，小女孩对男女之事好奇的她就特别关注萧然，此刻和萧然一起玩这样的游戏，她好兴奋！
　　饱满的奶子在那小小的玉手中不断的被揉捏，幕翎羽兴奋的脸蛋通红，而萧然更是被这样的感觉刺激的不由的低下头，张口吻住了燕菲菲浪叫的红唇，霎时间，奇妙的火热的吻让燕菲菲全身猛烈的一颤，不由的呜呜的娇吟着扭动着自己的身子，那被欧阳丹若玩弄的小蜜穴哗哗的淌出了更多的淫水，她的腰肢微微挺起，全身四个敏感的地方被三个人玩弄，她顿时爽到了灵魂中！
　　萧然品尝着这个美艳女明星的美妙滋味，嘴重重的挤压在她的朱上。贪婪的吸允着，爽的情海之中的燕菲菲她把头往努力的后仰，无比享受这种亲吻的快感，柔嫩的红唇也在情欲的刺激下，迎合起了萧然，萧然的一只手把玩着她饱满丰挺的酥胸上，一股股如同触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了燕菲菲那动情的全身，在萧然的亲吻玩弄之下早就四肢发软，一阵阵情潮用来，让她只觉得四肢有些瘫软，她情不自禁的开始更加痴迷的回吻身上玩弄自己的男人。
　　刚开始她的回吻还显得那么生涩，仅仅是嘴碰着嘴，然而在萧然的舌头钻入了她的红唇之内挑逗她的小香舌的调教下，燕菲菲很快便灵活了许多！红润的双是那么的柔软芳香，一男一女吻得浑然忘我。
　　“唔唔唔唔……”
　　燕菲菲被性药折磨了那么久，此刻在萧然这个经历了不少女人的高手的带领下，加上两个女人在不同的敏感地带的刺激，她这个痛不欲生的女人终于品尝到了苦尽甘来的滋味！幸福的在萧然的亲吻下呜呜的娇吟着，那雪白的娇躯更是在种种的刺激下扭动的更加的欢快了，如果此刻蜜穴中的刺激再大些，只怕她就可以体会第一次高潮，减缓自己体内的性药了！
　　然而，她这个沉浸在欲望中的女人却根本不知道她这般淫荡的扭动和那浪荡的叫声对另外两个同样身为处女的女人具有多么强烈的刺激，欧阳丹若作为一个一直强劲的女警察，虽然兴奋无比，可是还能死死的压制着，然而幕翎羽一个心智薄弱的小萝莉，那里抵抗的住，原本就被萧然玩弄的高潮过一次的她十分贪恋那种高潮的快感，在强烈的情潮的刺激下，幕翎羽不由的在燕菲菲的乳房上用力的抓了一把，在燕菲菲娇颤的呻吟中，幕翎羽喃喃道：“小，小然，我，我的身子好热，我，我也好想……”
　　少女的羞涩和矜持让她说不出其他的话，可是，却依旧让萧然明白了她的意思，不由的，萧然的眸光一亮，松开了燕菲菲的红唇，只是那玩弄燕菲菲的乳房的手并没有离开，只是猛的扭过身子，那贪婪的眸子看向了幕翎羽，这个小女孩除了被他把玩过乳房和娇臀，其他的地方还真没有品尝过，此刻，她那般渴望的要求，萧然怎能拒绝，本来留下她们两个女人，萧然心中便有着自己的独特想法，所以，这一刻见了成效，萧然自然趁热打铁的猛的冲着幕翎羽的红唇亲吻了过去！
　　看着不断接近的萧然，幕翎羽的眼皮不断的颤栗，身子一阵阵的颤抖，可是，她却依旧在娇羞中闭上了眼睛，等待这个已经摸过她的身子的小男孩的降临，她觉得，自己既然被他摸了，那就该跟着他！况且单纯的她没有太复杂的想法！
　　当她期待又紧张的突然感受到自己的红唇被一个火热的大嘴狠狠的亲吻住的时候，那种瞬间电击的感觉，让她不由的呜呜的一声娇吟，全身都紧绷了起来，这一刻，她娇羞的更加厉害了！
　　“初吻，我的初吻也给了他，那他就更没有理由不让我跟着他了吧！”
　　幕翎羽这一刻单纯的想着，如果换做其他的男人或许也会要了她，但是她最终的命运会如何没人知道，毕竟喜新厌旧是男人的本性，可是对自己的女人的贪婪占有欲的萧然是绝对不会放弃幕翎羽的，所以，她那单纯的想法是遇到了正确的男人，她这一生用不着太复杂的经历，就得到了一个对自己的女人无比疼爱的男人！
　　柔润的小嘴带着淡淡的清香，这一刻，这个小萝莉的美味，让萧然心头一阵大爽，从这个小女孩那紧张而又死死的抿着自己的嘴的情况来看，又是一个初吻被自己剥夺了，萧然心头兴奋！不由的开始贪婪的吸允幕翎羽的红唇！
　　然而，就在这个时候，那正用手指抚摸着燕菲菲的蜜穴的欧阳丹若看到这一幕，不由的眸子一凝，张口就要说话，可是最终还是呐呐的说不出来了，怔怔的看着萧然亲吻幕翎羽这个娇俏的萝莉，她心头突然很不是滋味！无意识的，那正抚摸着燕菲菲的蜜穴的手指竟然猛的插了进入，下一刻，燕菲菲哦的一声惊呼，全身颤栗着仰起了身子，那种蜜穴被入侵的感觉，爽的她双目痴迷无比，更因为她的这个仰身的的动作，也破坏了萧然亲吻幕翎羽的举动，一下子冲击的两人身体一颤分开了！
　　这一刻，萧然的目光火热而又不满足，幕翎羽却娇羞的微微低头不敢看萧然，只是透过秀发缝隙娇美的偷瞟两眼，只觉得自己那小小的心肝被这个小男孩装的满满的，她觉得自己这一刻是真的恋爱了！
　　欧阳丹若没有想到自己下意识的动作却刺激了燕菲菲，而且破坏了萧然和幕翎羽的亲吻，心中不知道为什么竟然一阵欢喜，下一刻，那美润的眸子看向燕菲菲那流水颤栗的蜜穴，不由的好感激的更加卖力的用手指在里面插着抠弄着，不得不说，人都有种本能，容易无师自通，这种性爱的事情，作为人体的本能动作，自然让欧阳丹若在熟悉了之后很容易发现其中的妙处！
　　纤细的手指，插的燕菲菲更加欢喜的浪叫着，而萧然看到燕菲菲脸蛋上那逐渐浓郁的诡异潮红，不由的心头一阵，这个女人看来因为是处子的原因，没有经历过这种事情反而有些敏感，容易达到高潮，如果在卖力一些，应该就可以满足了！
　　不由的，萧然心中那邪恶的心思有来了，更是对欧阳丹若打扰自己的好事的报复，她嘿嘿一笑，随着欧阳丹若说道：“快一些哦，这个燕菲菲就要高潮了，需要更加强烈的刺激，你应该学学我吃她的蜜穴，用舌头插入进去，舔她的里面，这样更刺激也更安全，她可还是一个处女，如果被你的手指给捅烂了处女膜，只怕会恨死你的！”
　　“什么？她，她是处女？”
　　不但欧阳丹若，就连幕翎羽这样的单纯的女孩子都惊异不已，娱乐圈是一个什么地方，哪怕三岁的小女孩基本上都知道，那里色欲物流的，莫说处女，一个能够只被十个男人上过的女明星在娱乐圈中就算的上干净贞洁了，处女，几乎是不可想象的！
　　这一刻，欧阳丹若不由的有些佩服这个女人，那抽插的动作也轻柔了，微微犹豫之间，她第一次露出娇羞的神色看着萧然，有些为难的说道：“真，真的要那样吗？”
　　“嘿嘿，我不知道，不过想要她高潮发泄，只有更强烈的刺激才可以，而且，在娱乐圈中保持处女之身多难你该知道，你要是这样给她破处了，只怕她不恨你都难啊！”
　　萧然怪笑两声，却正恰到好处的刺激了欧阳丹若，这个女人就是不愿意在他面前丢脸认输，稍微刺激一下，她就会做出许多她不愿意做的事情，就如同现在，她恼怒的瞪了一眼萧然，怪他幸灾乐祸！看着萧然那贪婪的目光，她甚至怀疑这个小色狼是在等着自己做不来的时候叫他过来代替自己，一想到萧然玩弄其他女人，欧阳丹若心中本能的排斥，下意识的烦躁道：“做就做，我欧阳丹若还没有怕过谁！”
　　心中冷哼一声，欧阳丹若颤抖着眸子猛的闭上了眼睛，竟然就这样不顾一切的猛的低下了头去，张口吻住了燕菲菲的蜜穴，霎时间，那女人浓烈的香气刺激的欧阳丹若的心头轰的一阵，一股无限的羞愤和刺激让她全身都颤栗了起来，这一刻，情欲传染之下，她这个冷艳的女警花也被自己这淫秽的动作刺激的心中的情欲爆发了，她呼呼的喘息着，热气喷打出来刺激着燕菲菲也刺激着她自己，不由的，随着燕菲菲这一刻情潮迭起的快感，欧阳丹若也跪在床上全身都不由自主的轻轻扭动了起来，那撅着的美臀不由的下意识的挺了起来，那紧夹的双腿不由的微微蠕动摩擦起自己双腿之间的蜜穴起来，这无意识的动作却更加的刺激她的内心的欲望，意识逐渐的茫然沉沦了起来！
　　这般香艳的情景，不由的刺激了萧然，看着欧阳丹若竟然自主的高挺着自己的丰臀的模样，他那本来就充满渴望的目光骤然的火热了起来，死死盯着欧阳丹若那无疑是的摇动摩擦的丰臀，萧然甚至就要冲过去抱着欧阳丹若的屁股好好的啃上一番！
　　“呼呼……不行，等等，再等等，她，她才刚刚动情，再等等……”
　　呼呼的喘息的萧然这一刻被欲望刺激的心头激荡不已，不由的，这一刻他只能转移自己的视线，下一刻，他的目光看向了躺着的浪荡的燕菲菲，也看向了跪在燕菲菲另一边显得有些娇羞的痴痴的看着自己的幕翎羽，那一大一小，一个清雅一个单纯的两个女人，萧然的目光骤然火热了起来！


第211章 哭泣的女警花
　　萧然那火热的眸子霎时间看的幕翎羽的心头一颤，只觉得自己好似在萧然被那目光扒的全身赤裸一般，每一次看着她都好似用目光在抚摸她的娇躯，这一刻，一股浓浓的娇羞让幕翎羽不由的呼吸一促，有些呢喃的呻吟道！
　　“小，小然……”
　　一声动情的呼唤唤醒了萧然内心的邪恶，下一刻，萧然呼呼的喘息着猛的伸手，竟然一把把幕翎羽推到在床上，那娇俏的身子和那赤裸的燕菲菲并排躺着，那少女的柔嫩身子，在倒下的时候肉波颤颤，那胸前一双饱满的巨乳呼呼的颤动，刺激的萧然目光更加的火热了！
　　“啊……萧然你……唔唔唔……”
　　被萧然的举动惊吓到的幕翎羽刚刚惊呼，却羞涩的发现她那一双一直以来都比着同龄的女孩在大的太多的双乳却被萧然两只手贪婪的抓在手中，这一刻，贪婪的萧然几乎毫无怜惜的用力的隔着那迷彩上衣用力的揉捏了起来！刹那间，一股幕翎羽陌生又熟悉的酥麻之感从双乳上涌来，这个娇俏的童研巨乳的小萝莉霎时间呜呜的娇吟着，那一双眸子瞬间水润了！
　　“果然好大，翎羽姐姐，你，你这里太大太爽了，好柔软！”
　　萧然兴奋的呢喃着，却羞的幕翎羽双颊通红，不由的娇羞的别过头去，有些不依的说道：“不，不要说，好，好羞人，唔唔唔，你，你轻点，有些疼！”
　　幕翎羽那娇羞却顺从萧然玩弄她乳房的模样，一下子让萧然的呼吸急促了起来，不由的更加欢快的玩弄起幕翎羽那高耸饱满的双乳起来了，一双火热的眸子，却还死死的盯着脸颊红霞的幕翎羽，张口低头吻住了她的红唇，这一刻，幕翎羽只觉得自己被这个小男孩欺负的那么的快乐欢喜！小小的心肝如同鹿撞一般，尤其是那双乳上有力的手揉捏的感觉，虽然是第二次了，可是，这种感觉冲击的她那少女的心仿佛要醉了一般！
　　“唔唔唔……”
　　在萧然的亲吻下，幕翎羽不由的娇羞的呻吟，身子在被萧然玩弄之中轻轻的蠕动着，似发泄又似迎合萧然的把玩，这种快感，她只觉得自己再也抵抗不了了，娇柔的身子一股股的情欲被抚摸了出来，那双腿之间还湿湿的蜜穴中竟然又有了感觉！
　　“唔唔唔，好奇妙，好舒服，他，他摸的我好开心，唔唔唔唔，不行，会死掉的！”
　　幕翎羽心中这般的娇呼着，可是那柔嫩的双臂却缓缓的抬起，拥抱压在自己身上享受自己的身体美味的萧然，这一刻，她原本就没有多少抵抗萧然侵犯的心更加的顺从了！
　　呼呼……
　　浓郁的呼吸在房间内不断的传来，这一刻，不但萧然和幕翎羽兴奋，就是燕菲菲也被欧阳丹若吃的蜜穴快感如潮，尤其是欧阳丹若把舌头插入了她的蜜穴中，那生涩却刺激的舔舐，逗弄的燕菲菲全身激颤了起来，好似在努力一些，她就可以彻底的达到了高潮，此刻的欧阳丹若已经完全沉浸在了这种挑逗小蜜穴的滋味当中，甚至忘却了萧然和幕翎羽，她那骤然水润的眸子透着丝丝的妩媚，带着一丝渴望跪在燕菲菲的双腿之间轻轻的摩擦着自己双腿之间的小蜜穴，感觉着那一股股的温热流出，让她身体内那陌生的情欲开始涌出、泛滥！
　　“唔唔唔，怎么会这样？我，我竟然还会好享受这种感觉，太，太奇怪了，让人受不了，唔唔唔，不，不要，停下，不要在摩擦了，好，好难过，好，好刺激！”
　　欧阳丹若吃着燕菲菲的蜜穴，那高翘的双腿却在她内心中的阻挡之中扭动的更加的欢快了，刺激的她那从未暴露过的蜜穴欢喜无比的颤抖着，爽的淫水打湿了里面的小内裤，这一刻，她的眸子越发的水润，彻底的融入了这种欢愉之中！
　　萧然轻轻的拉着那单薄的迷彩T恤，把幕翎羽的那饱满硕大的乳房放了出来，里面一个纯棉的乳罩包裹着，却显得那般的硕大，让萧然的饿双眸猛然一亮，第一次，看到这个超萌的萝莉的乳房，那雪白的高耸的模样，让萧然口水都差点流了出来！
　　然而，幕翎羽突然觉得自己的乳房上一阵清凉，却是贪婪的萧然忍不住抓着幕翎羽的乳罩推了上去，霎时间，两团高耸的比着那些熟妇还要大上一些的乳房一下子弹跳了出来，那弹性，那雪白，那饱满，让萧然看的那里还能够控制的住自己，猛的张开大口，深深的吃了下去，仿佛要一口把幕翎羽的乳房全部吞入口中，可是却只是吃到了上面的一小部分，那小小的乳头虽然比不上哺乳过的女人，可是却依旧很诱人，萧然在那雪白的乳房之上又吸又舔，逗弄的那饱满的乳房颤抖着兴奋着，那乳头，更是被舌头纠缠的不断的变大变硬，在高空中如同一枝独秀一般的轻微颤抖！
　　“唔唔唔，小然，小然，好奇怪的感觉，好舒服，可是，可是也好羞人，你，你不要吃我那里好不好？好羞人啊！”
　　幕翎羽娇俏的呻吟着，她的脸蛋早就羞红的火辣辣了，可是，那种被自己喜欢的男孩吃乳房的感觉，美的她三魂七魄都差点出窍，喜滋滋的眸子半眯着带着羞涩微微别过头，不敢看人，可是那脸蛋上愉悦的情绪谁都能够看得出，尤其是随着萧然的吸允，她不停的蠕动上身，挺动双乳，迎合萧然的品尝！
　　“翎羽姐姐，你的乳房好白，好大，我好喜欢，让我好好玩玩，我，我以后会很爱很爱你的！”
　　萧然那羞人的夸奖让幕翎羽心头一阵欢喜，以前不喜欢自己的双乳太大，太麻烦，可是现在才知道，原来男人喜欢大的，这一刻，她觉得自己太开心了，尤其是后面一句很爱很爱你，让这个情窦初开的小萝莉的心肝塞的满满的，她一点怀疑都没有的就相信了萧然这个她第一次喜欢的男孩！
　　“那，那你吃吧，可是，我会好紧张的！”
　　一句话定过一万种手段，就哪一个爱字，让幕翎羽彻底的顺服了，不由的挺了挺自己的娇胸，敞开的让萧然品尝，可是毕竟是一个少女，做这样的事情，她很紧张，萧然嘿嘿的笑着说道：“不要紧张，以后你就是我的女人了，我们做这个是应该的！”
　　小萝莉就是好搞定，萧然心头大爽，轻轻的抚摸把玩着幕翎羽的乳房，萧然也温声劝慰着，很快，幕翎羽便缓和了一些，只觉得乳房被摸的无比的酥麻兴奋，心头那如同触电的感觉让她忍不住全身都想动起来！
　　“唔唔唔……”
　　少女的娇羞，让她只能轻柔的娇吟，却别有一番诱惑，萧然低头含着幕翎羽的一只乳房，另一只手挤压着另外一只乳房也塞了过来，硕大的乳房就是容易很多萧然便把两个乳头一起吸入了嘴里，顿时，在那一双饱满的乳房中间挤出了一个深深的乳沟！
　　这种强烈的挑逗，一下子让这个娇柔可人，粉面桃腮的小萝莉欢喜的呜呜的呻吟着，一双纯净的眸子痴痴的看着兴奋的吃着自己乳房的男孩，不由的又是满足又是羞涩！
　　品尝着幕翎羽那一双高挺雪白的奶子，萧然的手也没有忘记身旁的燕菲菲，这个女人比幕翎羽更需要，所以他空出一只手，抓住燕菲菲的一只乳房，用力的揉捏了起来，对于燕菲菲此刻的她不需要怜惜，只需要发泄，所以，在大力的抓了一番，之后，萧然猛的揪住了燕菲菲的乳头，用力的拉扯，霎时间，极为恐怖的刺激，让燕菲菲啊的一声尖叫，全身都诡异的扭曲了起来！
　　“唔唔唔唔，好，好刺激，好强烈，疼，疼啊，可是，疼的人家心肝都碎了，太美了，唔唔唔唔，好爽，人家，人家好舒服，有种要来了的感觉，太美妙了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，快，在多一些，再多一些！”
　　燕菲菲那浪叫的呻吟传入了幕翎羽这个小萝莉的耳朵中，只觉得全身发烫，她觉得这样叫很羞人，可是听别人叫却好刺激，她那水润的目光看向正叼着自己的乳头轻轻的扯动的萧然，不由的快感如潮，差点就如同燕菲菲一般的高声叫喊了！好在少女的矜持，让她忍耐了下来，只是眸子更加水润了起来，口中，娇吟不断：“呜呜，噢噢噢噢，嗯嗯嗯……小然……”
　　不由的，她伸出了玉手，按住了萧然的头，挤压在自己的乳房上，快感越大，用的力气越大，爽的萧然和她自己都心中大是满足！
　　两个娇媚的呻吟声不断的在房间内响起，也刺激的在不断的舔舐燕菲菲的小肉穴的女警花欧阳丹若心内那一直压抑的邪火轰的一下爆发了，这一刻，那小嘴，那舌头，也如同萧然一般的贪婪了起来，尤其是那双眸子，仿佛可以滴出水来，刺激的她摇动着自己那高耸的美臀，欢喜的震颤摩擦着自己双腿之间水流不断的蜜穴！这一刻，清醒的意识给淹没了，她陷入了萧然精心为她准备的欲望海洋的诱惑之中！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，我，我也好难受……”
　　忍耐了这么久，在两个女人的呻吟中被激发了情欲的欧阳丹若在这一刻不由的也呢喃了起来，那一直冷艳的脸蛋此刻竟然显得红润茫然透着一股饥渴的妩媚！任何认识这个女警花的人看到只怕都会难以相信她也会有这么一天的！
　　另一边，正吃着幕翎羽的乳房，抚摸着燕菲菲乳头的萧然听到欧阳丹若的这声娇吟，心头微微一震，不由的兴奋了，只觉得时间差不多了！
　　兴奋的萧然那抚摸燕菲菲的手收了回来，在幕翎羽的身上快速的抚摸着，甚至在玩弄之间也来到了双腿之间，隔着裤子和内裤在幕翎羽的小肉穴上揉了两下，刺激的这个下面满是淫水的小女孩全身猛颤，那脸蛋呈现一抹诡异的红潮，如果在多一些刺激，只怕会来第二次高潮了，可是此刻的萧然的心思已经放在了欧阳丹若的身上，这个超萌的小萝莉已经把心都放在了萧然的身上，他可以随时采摘，所以萧然不急，可是欧阳丹若这种动情的几乎没有理智的时刻却是很难寻找，所以，萧然如何能够放弃这么绝妙的时刻！
　　呼呼的喘息了两声，萧然缓缓放开幕翎羽，这个被玩弄的全身粉红呼吸浓郁的娇俏少女有些失落和不解的看着自己喜欢的小男孩！
　　萧然嘿嘿一笑，在幕翎羽的乳房上用力的扭了一把，顿时，松手后那饱满的奶子旋转的震颤不已，萧然面色淫荡的低声伏在幕翎羽的耳朵内轻声的说道：“起来，去玩你的偶像的乳房，等下她满足了清醒后你在想玩就恨难了！”
　　萧然说着，拉着幕翎羽让她从床上坐了起来，指了指燕菲菲，随即低声道：“快啦，我去你丹若姐姐那里，你看她多难受！”
　　“恩……”
　　幕翎羽单纯，不会和谁争夺什么，只要萧然喜欢她她就恨开心了，随着萧然的意思，幕翎羽那水润的眸子看向了自己的偶像眼纷纷，那娇嫩的脸蛋、清雅的气质，此刻都被浓浓情欲给掩盖了，如同一个欲望不得满足的荡妇一般的不断的娇吟扭动，那大床早就凌乱不堪了，不由的，幕翎羽心头异样了起来，回想着萧然把玩她的乳房的动作，两只玉手颤巍巍的一手一只的握住了燕菲菲的双乳！
　　萧然看着幕翎羽玩弄着这个美女明星，心头一股奇异的刺激，不过，他下一刻的目光，就放倒了欧阳丹若的身上！
　　此刻的欧阳丹若依旧沉浸在自己内心的欲望中，啃食着燕菲菲的小穴，她只觉得燕菲菲的蜜穴收缩的频率越来越快了，好似下一刻就要高潮了，这种感觉，让她更为兴奋，甚至都没有看到一个淫荡的身影已经来到了她的身后，一双贪婪火热的眸子死死盯着她那高跷的美臀！
　　“好圆，好翘，好饱满啊……”
　　萧然看着欧阳丹若浑圆的臀部，只觉得美妙无比，那饱满肉嘟嘟的模样，让萧然心头猛然一颤，一股浓郁的渴望刺激的萧然不由的吞了吞口水，然而，此刻的欧阳丹若依旧不知道在她的身后一个充满淫欲的目光正在欣赏她大屁股，还在那欲望的刺激之下，满心兴奋的扭动着自己的丰臀，那双腿之间的蜜穴，随着扭动摩擦的快感也越发的强烈了，依稀间，能够感觉到那包裹着自己蜜穴的内裤已经被自己的淫水打湿着紧紧粘在自己的蜜穴洞口之上！
　　“唔唔唔……那里，好难受！”
　　啧啧的吃着燕菲菲的蜜穴，不时的又淫水流入她的嘴内，虽然感觉味道不错，可是，这个从来没有被男人开发的处子却依旧不愿意吞下去，随着她的舔动，燕菲菲分泌出来的淫水全部从她的嘴角流了出来，此刻，燕菲菲屁股下面的被单早就湿了一大片，这样的淫秽的气息，刺激的她只觉得自己也好渴望有一双大手抓着自己的丰臀吃自己的蜜穴，让自己可以可以享受那种至上的快感！
　　这个念头刚刚闪现，下一刻，她那摇动的丰臀便猛然一颤，整个人都轰然一阵，那吃着燕菲菲蜜穴的嘴不由的噢的一声娇吟！红润的脸蛋一下子滚烫无比！
　　却是贪婪的萧然在兴奋之中再也不愿意克制自己，那一双早就食指大动的手瞬间盘上了那被欧阳丹若撑的皮裤紧梆梆的肉臀上，两瓣丰满的臀部被萧然抓在手中，下一刻，那浑圆饱满的肉呼呼的臀肉让萧然的手心体会到了无比丰腴的刺激！
　　“呼……好爽……”
　　萧然双眸一阵兴奋，不由的叫了一声，那肉呼呼的臀肉抓在手中，让萧然渴望的猛的低下了头，隔着皮裤在欧阳丹若的丰臀上开始啃了起来，啃动之间，更是一只手把玩着欧阳丹若的丰臀，一只手已经来到了她丰臀之间的蜜穴之上，轻轻的按动着！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　美臀被袭，满足了她那饥渴的欲望，逗弄的欧阳丹若只觉得身心愉悦，全身的汗毛孔都要全部打开了，可是，这一刻，在快感传来的同时，她的脑海中被欲望纠缠的理智也不由的挣扎了，她不停的娇吟着告诫着自己，不行，绝对不行，不可以让人砰自己的臀部和蜜穴！
　　然而，强烈的欲望纠缠着她的理智，让她在那快感的刺激下双眸发怔，根本就无法清醒的反应，更不要说挣扎了，这一刻，只是随着那快感，她心中好舒服，扭动着臀部更是贪婪的吃着燕菲菲的蜜穴，欧阳丹若那在理智与欲望挣扎之中，脸蛋呈现了诡异的扭曲，仿佛精神分裂一般，一边抗拒，一边又享受无比！
　　呼呼……
　　萧然大力的揉捏着欧阳丹若的丰臀，可是这种隔着皮裤的感觉根本没有多少妙敢，他不由的着急了，呼呼的喘息着伸出了自己的手来到了欧阳丹若的前面腰间，飞快的解开了欧阳丹若的裤扣，下一刻，啪的一声，扣子解开，那紧绷的皮裤一下子松弛了下来，萧然双目喷火的兴奋的颤栗着双手来到欧阳丹若的屁股上，抓着那包裹着她最美妙的地方的裤子和内裤一把扯了下来，霎时间，一切的束缚都被萧然扒了下来，扒到了欧阳丹若的屁股之下，大腿中央！
　　这一刻，萧然的目光猛然狂暴了，却是欧阳丹若的那两瓣丰臀虽然肌肤小麦色，可是那健康丰挺和饱满的模样，让任何人看到都充满了激情，那被拔下裤子依旧颤巍巍的颤动的肉臀，那双臀之间幽深的臀缝和那冲着萧然微微开合淫水泛滥的蜜穴，全部都在告诉萧然这里的风景多么的美妙，这一刻，萧然的贪婪达到了最高，他猛的伸手抓住了欧阳丹若的臀肉，用力的一捏！
　　“唔唔唔唔，不可以，萧然，你混蛋，放开我，唔唔唔，不可以碰我，你不能碰我！”
　　双臀处猛然清凉，欧阳丹若的意识竟然瞬间挣脱了欲望的束缚，这一刻，明白了发生了什么事情的欧阳丹若顿时心中升起了一股无比强大的羞愤，让她心中大是痛苦，不由的想要高声阻止，可是，还没来得及叫喊，萧然的双手已经抓住了她暴露的大屁股，霎时间，从来没有感受过的强烈的快感刺激的欧阳丹若啊的一声欢鸣，可是，欢鸣之后更多的是恼恨，她那里会知道萧然会这个时候拔下她的裤子，让她保守了二十四年都没有给人看过的隐私地方全部给了萧然，心中的羞愤加上身体的刺激，竟然让她那水蜜穴中猛的喷出了数股淫水，羞愤的她唔唔唔的摇着丰臀挣扎着呵斥萧然，可是那全身的酥麻快感让她根本没有多少反抗的能力！
　　“好柔软的臀肉，好有弹性，若姐姐，你的下面好美，屁股美，小蜜穴更美，我，我来帮帮你，你一定很难受！”
　　“唔唔唔，不要说，你，萧然，你混蛋，放开……啊……”
　　却是萧然刚说完便低头看向了欧阳丹若的蜜穴，在她开口的时候，已经伸出了舌头，在那蜜穴肉逢上从下向上用力一舔，霎时间，火热的气息加上那舔舐的快感，一下子让欧阳丹若如同雷击一般的颤抖了起来，话也吞了回去，这一刻，她的脑海一空，只觉得这种感觉原来是这么美妙，怪不得自己吃着燕菲菲她那么兴奋，不由的，她也想要更多，可是理智却让她挣扎了起来！
　　“唔唔唔唔，不可以，萧然，绝对不可以，放开我，快放开我，你这个混蛋，你怎么可以碰我，我恨你，我恨你！”
　　欧阳丹若心中大怒，可是却丝毫反抗不了，身体早就因为吃燕菲菲的原因虚软无比了，此刻，萧然那火热的唇全部吻住了欧阳丹若的蜜穴，一下子亲吻吸允的她只觉得自己的身体快乐的仿佛要死掉一般，那种被舌头舔舐洞口的美妙滋味，舔的她双眸猛的水润无比，痴痴的愣在了那里，根本反应不过来了！
　　“啧啧……”
　　萧然抓着欧阳丹若的肉臀贪婪的吃着欧阳丹若的蜜穴，让她动弹不得，舌头舔舐着肉逢也随着兴奋的涌现，他的舌头一下子钻入了欧阳丹若的蜜穴之内，顿时，第一次被外物入侵的欧阳丹若一下子惊慌了，努力的摇摆自己的娇臀，惶恐的那坚毅的内心第一次柔弱的哭泣了，泪水直流的欧阳丹若哭泣道：“不行，萧然，放开我，你混蛋，不可以，真的不可以，唔唔唔，不可以……”
　　可是她无论怎么说，萧然吃的却更加欢快，吃的她的蜜穴之中快感如潮，那瘙痒酥麻的刺激，让她全身都有种瘫软的感觉，蜜穴中，淫水分泌的更多了，她只觉得每一次都被萧然把蜜穴中淫水吸入了他的嘴里，她似乎可以听到萧然那淫荡的吞咽的咕噜之声，这一刻，她心中软弱羞愤的要死，可是，却第一次觉得自己是一个女人，在一个男人的品尝下竟然这么没有反抗能力！
　　呼呼呼……
　　萧然亲吻了好一阵，双手把玩着欧阳丹若的丰臀，摸的吃的她在反抗中，在那一句句不可以之中眸子越来越水润，声音越来越微弱，到了最后，哪怕意识还清醒，可是她却再也没有抗拒的力气了，反而挺动着自己的丰臀迎合萧然吃她蜜穴的举动，刺激的她身心无比的激烈！这一刻，体会到这种被吃蜜穴的快乐的她只觉得自己的心中挤压了许许多多的兴奋，只想发泄，她便把自己的难受全部都发泄到了燕菲菲的蜜穴上，这一刻，欧阳丹若好似因为自己被沾污而彻底的疯狂了，吃的燕菲菲第一次仰着身子屁股扭动的非常剧烈的高声浪叫了起来！
　　这种强烈的刺激和女人的浪叫，加上欧阳丹若那哭泣的摇摆臀部的诱惑，萧然只觉得自己的内心已经暴涨了，他呼呼的喘息着松开了欧阳丹若的蜜穴，下一刻，他飞速的拔下了自己的裤子，那巨大的坚硬的肉棒呼的一下弹跳了出来，那硕大的模样，看的萧然一阵兴奋，抓着肉棒按住欧阳丹若的美臀，那肉棒便顶在了欧阳丹若的蜜穴口上，他这一刻，满脑子就想要发泄，与欧阳丹若的逗趣再也不愿意继续下去！
　　肉棒研磨着欧阳丹若的蜜穴，一下下的研磨开她蜜穴的肉棒，好似随时都要穿刺进去，这一刻，欧阳丹若整个人都被这肉棒顶的僵硬了起来，那情窦初开的处子的心也一下子悬了起来，这一刻，她惶恐的剧烈的想要摆动自己的臀部让开萧然的肉棒，她恐惧的心在颤抖，脑海中更是浮现了两个男人的身影，一个萧然，一个关键，左右摇摆之间越发的茫然迷茫了！可是，这份不确定让她更加惊惧萧然的肉棒，那剧烈的摆动，给萧然带来了一丝麻烦！欲望蓬勃的萧然只想插进欧阳丹若的蜜穴，烦躁的他猛的压住了欧阳丹若的双臀，那肉棒嗤的一声，竟然半个龟头挤开了她的肉唇！
　　轰……
　　刹那间，那还在萧然与关键两个男人的身影上左右摇摆的心猛的一紧，大脑一阵空白，心中呢喃道：“就要失身了？可是，我不想给你啊……”


第212章 我养你
　　“就要失身了吗？可是，我不想给你啊……”
　　心头挣扎无比的欧阳丹若却被蜜穴之上那火烫的巨大的肉棒研磨刺激的整个人都处于巨大的愉悦之中，在情欲的冲击之下与心中的挣扎相互交织，左右摇摆，根本没有了一丝的注意，茫然中，心中那两个身影不断的闪现，这一刻，她犹豫难决。
　　对于欧阳丹若来说，过去的二十多年里是一个感情空白的阶段，关建是一个默默守护了六年却没有得到一丝一毫的她的情感的守护者，而萧然却是一个没有任何感情付出去不断的欺负她的色狼，可是就是这份总是逃不脱的被萧然欺负的命运让她的生命里出现了一丝惊奇和波澜，让她的生命中出现了一次又一次从未体会过的刺激，这种刺激，对于任何一个从未体会过的人都是致命的吸引，才会在这么短的时间让萧然对她的影响一次又一次的加深，知道现在这一刻，那巨大的愉悦几乎一瞬间就差点冲散了关建六年的精心经营的感觉！可是，六年不是一个短的时间，任何有感情的人在浮现了这一点之后都会升起感动之情，这一刻，激情与感动碰撞，欧阳丹若根本不知道自己的心究竟归于何方？在这样的时刻，她又如何愿意就这样被萧然要了身子？
　　可是强大的快感，从那蜜穴之中不断的传来，一股股火焰燃烧着欧阳丹若的内心，让她的神智越发的茫然，这样的犹豫之中，萧然的巨大的肉棒已经沾满了欧阳丹若的淫水，试探性的对着欧阳丹若的蜜穴微微一顶，顿时，刺激的欧阳丹若噢的一声娇吟，那丰满雪白的娇臀更是忍不住轻轻的颤栗了起来，脑海中轰然一震，她不由的彻底的无力了起来，随着萧然肉棒的加力，几乎就要冲进她的蜜穴的时候，她心头突然苦涩了起来！
　　“呜呜，怎么办？要进来了，他要进来了，我，我还能反抗吗？就算反抗，我的身子，他依旧看了，依旧用肉棒碰触了，我还有选择的余地吗……”
　　茫然的欧阳丹若在这个念头闪现之后，那挣扎的力道在逐渐的减缓，而萧然的大肉棒却在这一刻开始发力，那巨大的红润的龟头，已经挤开了欧阳丹若的肉唇，眼看着就要插入进去！对于萧然来说，占有了那么多的女人之后，他深深的明白，一个女人，尤其是一个感情空白的处女，越是她犹豫的时候就要越强势的出击，处于感情摇摆的女人，谁先出手占有了她谁就是这场拥有战的胜利者，就如同当初的蓝影一般，没有萧然的霸道，她只怕如今就躺在刘枫的怀抱里了，这一刻，萧然的心前所未有的坚定！
　　呼……
　　深吸一口气，萧然的大肉棒猛的一跳，就要冲进欧阳丹若的蜜穴中，甚至这一刻，摇摆的欧阳丹若那茫然的心在萧然的强势中一点一滴的烙印萧然的身影，加深他的地位，她就要臣服的时候，萧然的肉棒甚至插入了半个龟头的时候，船身突然传来了猛烈的震荡！
　　猛烈的震荡不但让船缓缓的停了下来，就连那原本就要插入欧阳丹若蜜穴之中完全占有这个冷艳女警花的萧然的大肉棒也因为这股震颤一下子从欧阳丹若的蜜穴口滑了出去！上天给萧然开了一个玩笑，也给了欧阳丹若摇摆的机会，这一刻，眼神逐渐水润也逐渐的温顺的欧阳丹若那美润的眸子在等待肉棒降临的一刻猛然一怔！下一刻一股剧烈的眸光波动从她的眼内传来！
　　而萧然却面色猛的一变，心中恼怒，不由的低声咒骂了一声：“操……”
　　下一刻，一阵急促的召集所有人甲板集合的笛声传来，这股急促的笛声瞬间震醒了欧阳丹若那沉沦的心智，清醒的欧阳丹若几乎本能的挣扎甩动自己的美臀，却一下子把正恼怒的萧然甩的一个不稳从床头载了下去！
　　砰……
　　载到地上的萧然顿时傻了，脑子里充满了懊恼，自己一个身经百战的人竟然被一个女人的大屁股给供翻在地，这说出去脸往哪放，萧然心头悲愤！
　　然而，刚从差点失身的噩梦中逃脱的欧阳丹若这一刻，心中既庆幸又茫然，整个人都处于浑浑噩噩的状态中，只有那本能的自我保护支配着她本能的从床上跳了下来，慌乱的拉着自己的内裤和裤子，遮掩她外露的春光，直到她那觉得有些清凉的雪白美臀和那湿漉漉的蜜穴包裹住之后，才彻底的有了一丝安全感，心头微微一松的她只觉得一股巨大的哀伤和疲惫袭来，让她甚至无比沉默不看房间内的任何一人转身就走，那微低的头让人看不清楚她的神色和目光，只是从那剧烈颤抖的身子和凄苦的身影可以看出，她的内心是如何的震动和颤抖！这样一个坚毅的女人，在此时此刻经历了这样让她心神失守的事情，只怕要好长一段时间都不能平静吧！
　　摔倒在地上的萧然并不疼，可是那作为一个百战百胜的男人的尊严很受伤，他几乎就要冲起来狠狠的在欧阳丹若身上找回自己男人的骄傲的时候，却看到欧阳丹若那颤栗的娇躯和那哀伤的气息，心头不由的一阵，呐呐的张了张嘴，最终没有阻拦欧阳丹若！
　　这一刻，萧然也从那巨大的欲望的冲击下清醒了过来，不由的苦笑了，他原本只是想要把玩欧阳丹若的丰臀来进一步的挑逗和刺激欧阳丹若，可是他却忘记了自己对于一个美艳的女人很弱的控制力，反而弄巧成拙在欲望的驱使下要强行占有欧阳丹若，这让这个骄傲坚毅的女人如何接受？如果真的占有也就算了，关键是关键时刻这破船扯了后退，萧然不由的面色有些阴沉！
　　“呼呼呼……”
　　好一阵，萧然那愤怒的情绪才逐渐的减弱下来，恢复平静的萧然不由的苦笑一声，道：“算了，在想办法吧！欧阳丹若，你是逃不掉的，我一定会彻底征服你这个霸王花的！”
　　换做以前的萧然，那关三七二十干了在说，此刻的萧然在彻底的占有了妈妈和小姨之后，心态发生了巨大的变化，那阴阳调和互补之后，他从最初的沉迷肉欲之种升级到了灵欲交融，懂得了去经营培养彼此的感情！
　　这是御女神功和凤元神功交融的必然结果，萧然这一刻不单单被御女神功那强大的男性渴望影响，也在凤元神功的交合之下，逐步平衡体内过剩的阳力！
　　逐渐恢复平静的萧然不由的看向了已经从船上坐了起来，面色有些茫然却依旧赤裸着那硕大弹性的双乳的幕翎羽，看着她那萌人的娇容和那单纯的气息，尤其是看茫然中看到自己之后的欢喜，萧然的心头微微一暖，不由的柔情顿生，拉起裤子萧然从床头站了起来，走到床边看着幕翎羽，她那一双丰挺的巨乳让萧然心中微微一颤，不由的升起一股异样，忍不住轻轻摸了一把，顿时，那弹性饱满的感觉让萧然无限喜欢，并不由的摸着幕翎羽的乳房柔声道：“乖，穿好衣服上甲板，你哥哥他们正在集合，让他们等待一下！”
　　萧然那轻柔的抚摸，顿时让幕翎羽那一双丰满的胸部透着一丝丝的酥麻，如同轻柔的电流在身体内流过，刺激的她双颊一红，身子不由的又被那愉悦的感觉刺激的微微颤栗了起来，她嗯的一声呻吟，差点又忍不住想要扑入萧然的怀中让他好好的怜惜自己了，可是，萧然的话却让她忍着自己身体和内心的渴望甜甜的嗯了一声，随即有些娇羞的拉开了萧然的手，羞涩的转过身子，拉下比萧然推上去的乳罩和上衣，这才撑着被萧然玩弄的有些虚软的身子，痴痴的看了萧然一眼后柔柔的说道：“那，那我在上面等你，你，你快点上来！”
　　“好……”
　　感觉到幕翎羽这个童研巨乳的萝莉的依恋，萧然心中一阵柔软，轻轻的揉了揉幕翎羽的头顶点了点头道，幕翎羽感受着自己喜欢的小男孩对自己的温柔，心中顿时甜蜜，这个单纯的少女从来没有复杂的心思，只想得到萧然的喜爱，当下愉悦的下了床去为萧然传话了！
　　此刻的房间内，就只剩下了萧然和那床上剧烈的喘息的燕菲菲，燕菲菲依旧没有从欲望中清醒过来，被欧阳丹若那强烈的舔舐逗弄的眼看就要高潮了，却被萧然和这一下船震给搅和了，这一刻，体内的欲望被缓解了许多却依旧让她难受的燕菲菲双眸迷离茫然的痴痴的盯着船顶，那逐渐回温的身子又忍不住在床上扭动了起来，如同一条美女蛇曲线妖媚的摆动着，那赤裸雪白的身子，显得无比的诱人，两团丰满的雪白乳房，在胸口随着呼吸和扭动不住的颤抖，如同两个大水蜜桃一般显得甜美多汁！
　　如果是刚才的萧然，只怕早就贪婪的扑上去狠狠的淫辱这个美艳的女明星了，可是此刻的萧然，却没有了这个心思，不但因为欧阳丹若先前的挫败，还有那急促的笛声，他知道随着船的停航，就一定是到了那个驾驶员说的小岛了，也就是说他必须尽快上去然后上岛！
　　这一刻，萧然需要的是带走这个女人，而不是就地正法，可是带走她也必须先要她清醒，否则就是个彻头彻尾的累赘！
　　呼呼……
　　萧然再次深呼吸，体内刚刚压下去的欲望，在这个女人那娇媚的呻吟和那艳丽的娇躯的刺激下，他发现自己的身体又一次的渴望了起来！萧然苦笑摇头，自己的对女人的欲望实在太强烈了！
　　“从今天起，无论你走到哪里，都是我萧然的女人了！”
　　萧然盯着这个身材奥妙香艳动人的女明星，心中突然火热了起来，对于女人，对于美艳而又纯洁的女人，萧然心头有着特有的喜爱，这一刻，哪怕不能彻底的占有这个女明星，萧然还是忍不住伸出手在燕菲菲那高耸的乳房上用力的抓了一把！
　　“哦……好舒服……”
　　燕菲菲原本正空虚的心灵被萧然这么一抓顿时激荡了起来，那寻求男人安慰的身子几乎是本能的缠上了萧然，萧然看着那满目情欲的燕菲菲，不由的嘿嘿一笑，随即伸手一把把燕菲菲从床上拉了过来抱进了怀中，让她那赤裸柔软芬芳的身子横做在自己的双腿之间，萧然一只手拦着燕菲菲的后背，手掌穿过她的臂弯抓住她的一只娇挺饱满的乳房，轻轻的揉捏着，更是两只手指夹着她的乳头，随着揉捏轻轻的捻动，顿时，刺激的燕菲菲娇吟着在萧然的怀里扭动着娇躯，那弹性饱满的雪臀，更是在萧然的双腿之间研磨着，摩擦着萧然的大腿和他那依旧高耸挺立的大肉棒，顿时，那雪臀的柔润和摩擦刺激的萧然不由的唔了一声，爽的双眼微眯，如果不是时机不对，萧然甚至好像享受一番这个赤裸的香艳女人的摩擦！
　　“果然是个尤物，不愧是站在女明星顶端的古装第一美女，嘿嘿，从今，你就是我的禁脔了，既然你如此饥渴骚浪，就让我先满足你一下吧！”
　　说着，萧然的目光不由的大亮的看向这个女人紧紧夹着的双腿扭动之间摩擦的蜜穴，看到那倒三角地带的一丛乌亮湿润的芳草，此刻上面早就沾满了淫水，光泽晶亮诱人，充满了淫秽的气息，那肉呼呼的肉唇更是水流湍急、红润娇嫩，看的萧然兴趣大增，不由的伸出另一只手扳开了燕菲菲的双腿，好似懂得马上就要品尝欢愉的爱抚味道的燕菲菲很是欢喜的叉开了双腿，顿时，那微微开合收缩的蜜穴肉洞一下子展现了出来！
　　那诱人的肉逢刺激的萧然心头大爽，不由的伸手抚摸了上去，一抹之下全手淫水，霎时间，萧然眸子一亮，而那燕菲菲在萧然那一摸的火热中顿时兴奋的扭动着雪白的丰臀，欢喜的娇吟：“唔唔唔唔，终于，终于有可以舒服了，好爽，唔唔唔，我要，我要，快，快给我，我，我好难过！”
　　萧然自然知道这个女人因为即将高潮被打断正满心失落，此刻正是敏感的时候，动点手段，她便很快就会高潮，萧然美多少时间可以浪费，当下并起手指轻柔的分开燕菲菲那红润润的蜜穴肉洞，嗤的一声，插入了燕菲菲的蜜穴中，顿时，爽的燕菲菲呀的一声轻呼，眉头微皱中带着浓郁的快感，她呼呼的喘息着浪叫了起来：“进来了，唔唔唔，进来了，好爽，快，快插我，唔唔唔，我，我好舒服，又来了，那种让我要死去的感觉又来了，我，我好想飞，求求你，要我，快要我！”
　　燕菲菲的浪叫也让萧然动心了起来，手指不由的开始缓缓抽插，显得那么小心翼翼，主要是这个女人的处子之身，萧然不愿意就这样被自己的手指破去，所以他才会在一定的范围内不去碰触那层薄膜的前提下抽插了起来！
　　“呼呼……唔唔唔……哦哦哦……”
　　随着萧然的抽插，那燕菲菲本就红润的脸蛋越发的潮红了，甚至颜色越来越诡异，这一刻，萧然知道她那还没有熄灭的高潮的感觉又要来临了，不由的兴奋了起来，下一刻，萧然体内的御女真气猛的运转了起来，来到他的手指上，按照御女的手法，不停的抠、按、压、挤、插、磨带着奇异的如同电动的感觉，在燕菲菲的蜜穴中使出了各种奇妙的手段，瞬间如同强大的电流在蜜穴中爆发了，燕菲菲在这种强烈的刺激下，整个身体猛然一绷，一声兴奋的尖叫传来，她啊的一声，身子猛的绷起！
　　噗……
　　下一刻，蜜穴中传来了浓烈的痉挛的感觉，一股股温热的水流从里面喷洒了出来，洒了萧然满手都是，可是，萧然却因此更加的兴奋了，更快速的拨弄燕菲菲的蜜穴了！
　　良久良久，燕菲菲才那绷起的身子才猛的一软，强烈的快感让她憋在胸口中的一口气呼的一下子呼了出来，这一刻，她彻底的爽了，虽然刺激神经的药物持续的时间很长，可是至少暂时她已经满足了，这种药物往往爆发的力量最强的就是第一次，过了第一次，后面的时间也只是欲望强烈些，倒是不影响神智，也可以自我控制了！
　　萧然满手淫水，却依旧抚摸玩弄着燕菲菲的蜜穴，玩弄的高潮后显得茫然的燕菲菲微微娇颤中有些双颊潮红的轻声娇哼，只是那已经逐渐清醒的眸子有些茫然的盯着萧然，显得有些娇痴！
　　“我，我这是在那里，你是谁？你，你在我身上做了什么？我，我好难受？”
　　茫然的燕菲菲还显得有些迷茫，虽然可以清晰感受身子被玩弄的感觉，可是却茫茫然反应不过来，倒是萧然轻轻一笑，道：“你在想想，难道一点记忆都没有？”
　　燕菲菲微微茫然，可是还是下意识的去回想，这一想，脑海中便轰的一颤，一股股的记忆画面闪现，下一刻，她终于想到了发生的一切，她清楚的记得，虽然身体被欲望折磨的几乎要崩溃了，可是在她那么饥渴的时候她的脑海中始终有着无比清醒的意识，只是被身体内的欲望压制根本无法反应，却也记得先前的一切！
　　这一刻，她那本来就娇红的面容轰的一下火红似火，她羞愤又感激的看着萧然，她记得自己在被欲望吞噬的前一刻，她看到一个小男孩的面容出现在自己的面前，那个给自己下药要淫辱自己的大少更是被门板撞飞了出去，昏迷前那祈祷有个英雄拯救自己，现在实现了，虽然这个英雄小了点！
　　“是你救了我？”
　　萧然嘿嘿一笑，不由的暧昧的说道：“是我救了你，而且也要了你的身子！”
　　萧然的话让这个女人猛然一惊，下一刻，才突然察觉到自己不但赤裸着娇躯，而且那从来没有人碰过的蜜穴上正有一只火热的手玩弄自己的蜜穴，霎时间，这个女人的面色一阵苍白，可是苍白之后，她又一次被情欲的潮红占据了！
　　“你，你，你说什么？你要了我的身子？唔唔唔，放，放手，别，别摸了！”
　　燕菲菲的脑袋有些懵，被抚摸蜜穴的羞耻感让她心中有些难以接受，可是，在她羞怒的时候，她又突然想到，自己被人下药，虽然没有被徐子亮侮辱，可是被后面来的人占有也不是什么不可能的事情，而且，还是这个救了自己的小男人，虽然有些不愿意接受，可是总比被那个色魔得手好的多，燕菲菲羞耻的同时也隐隐松了一口气，只是面对一个陌生的要了自己身子的男人而且还是一个比着自己小了好多的小男孩，她内心总是有种别扭的慌乱之感！
　　萧然看着这个羞愤而又紧张的女人，不由的心头一阵好笑，那抚摸着她蜜穴的手更加用力的在她的蜜穴之内一挖，顿时，刺激的燕菲菲唔的一声娇吟，整个身子都猛的崩了起来！心中不由的娇羞的呢喃道：“呜呜，天啊，他，他的手指怎么可以插进我的蜜穴里，还，还在里面抽插挖洞，太，太羞耻了！”
　　娇羞的燕菲菲不由的呜呜的娇吟着扭摆着自己的雪白娇躯想要挣扎，这个还没有摆成少妇的女人依旧有着处子的娇弱纤细，随着她的扭动，刺激的萧然的肉棒一阵酥麻的快感，那在燕菲菲蜜穴之中玩弄的手指不由的快了几分，可是，也挑逗的萧然的欲望差点失去控制，这一刻，在燕菲菲那羞红的面容和甜美的娇吟中，萧然实在忍不住呼的喘了一口气猛的把那在蜜穴中抽插的手指抽了出来，在燕菲菲的丰臀之上啪的拍了一下，顿时，香肉颤颤，那弹性的感觉让萧然不由的呢喃：“好弹好柔软，好美妙的大屁股！”
　　“唔……”
　　萧然的话刺激的燕菲菲的面容一阵羞耻的羞红，她这一刻身体一紧，下意识的不敢见人的钻进了萧然的怀里，不敢再乱动了，生怕萧然在做出其他让她羞耻的动作，可是口中，还羞愤的道：“你，你究竟是谁，你，你怎么可以打人家的那……那里！”
　　萧然嘿嘿一笑，抓着燕菲菲的丰臀舒爽的揉捏把玩了起来，玩弄的燕菲菲又一次的挣扎扭动了起来，萧然低喝一声道：“别乱动，你的整个人都是我的了，我摸摸自己的女人，你反抗什么？记住，从今天去你就是我萧然的女人了！”
　　“啊……你，不，我什么时候答应做你的女人了！”
　　燕菲菲惊叫一声，不由的吓的面色一白，她这一天一夜经历的事情让她早就破了胆子，心中惶恐的连一个小男孩的话都不敢坚定的反驳！
　　萧然紧紧盯着燕菲菲那美丽清雅的面容，突然笑了，说道：“你被人下了春药，我可是玩了你的全身才把你救回来的，哪怕你认为被男人玩一下都算不得什么大事，可以不在乎，不过被我玩过的女人，只能一辈子跟着我，休想有其他的路，记住，你的男人叫萧然，以后安心跟着我过日子！”
　　萧然说着放开了燕菲菲，把她抱在床上，说道：“穿上衣服跟我上去，我们要离开这个船！”
　　被萧然先前的话说的整个人都呆住的燕菲菲突然清醒了过来，带着无比的愤怒的说道：“谁说我被男人玩过身子不在乎，你，你既然要了我就应该知道我还是，还是处子，你怎么可以用这样的眼光看我！”
　　这个混在娱乐圈甚至里面的肮脏的女人最痛恨别人说她和那些卖身的女星一般，这一刻，甚至连自己那赤裸的身子和被萧然玩弄的情况都抛到了脑后，竟然为了这一点和萧然吼了起来，萧然眸光一闪，笑意更浓了，也只有这样爱惜自己的女人，才配做他萧然的女人，不由的，萧然微微点头，欣赏的说道：“恩，不错，你是个处女，所以我才会要你，快点穿衣服随你男人我出去，从今天起，你可以继续做你喜欢的影视事业，但是，必须是我养你！”


第213章 众女的变化
　　“太子爷……”
　　萧然牵着燕菲菲走上甲板的时候，那些早已经等候在甲板上的慕云等人在看到萧然的那一刻齐刷刷的立定恭敬喊道！那模样，就如同军队接受首长检阅一般！气势沉凝威严！
　　萧然对这些虽然认同，但是也不太在意，对他们淡笑点头，随即便看向了站在那些曾经的悍匪面前的一排美艳女子，不是萧然的妈妈、小姨和欧阳丹若以及幕翎羽她们还能是谁！看到妈妈和小姨，萧然的眸子骤然温柔了起来，那只有母子之间才看得懂的柔情，让三个人的内心之中微微温暖！不过，温暖之中，妈妈和小姨还带着娇嗔，自然是看到了站在萧然身边的燕菲菲，对于这个华夏影视圈的第一古装美女，她们虽然不看重，可是却还是知道的，此刻看着儿子牵着这个女人的手，不用想便知道自己那对美女贪婪不已的儿子看上了这个女人，更令她们惊奇的是这个世界真是小，一个小小的游艇上就藏着这么一个大美女！
　　妈妈和小姨眸子中的娇嗔，萧然自然看的出来，稍微尴尬的笑了笑，不过却不担忧，因为他早已经知道小姨和妈妈的心意，对于萧然组建御女后宫的事情，她们并不反对！
　　尴尬的笑容中，萧然扯了一下燕菲菲的玉手，冲着妈妈和小姨的方向使了个眼色说道：“那是我的妈妈和小姨，还不过去见礼？”
　　说话间，萧然的眸子看似不经意的扫了一眼站在妈妈身边的欧阳丹若，此刻的欧阳丹若面色显得有些苍白，可是却面如表情，甚至比着刚认识她的时候还要冰冷几分，这个女人在看到萧然的那一刻眸子中闪过一丝复杂，只觉得见到这个小男孩自己的身子便涌现一股异样的感觉，她内心茫然可是面色更加的冰冷了，下意识的排斥这种她不熟悉的感觉，甚至看都没有看萧然一眼！
　　萧然心中暗暗一叹，不过也没有在这个时候表现什么？倒是幕翎羽显得非常欣喜的看着萧然，让他心中稍微安慰了几分！
　　燕菲菲此刻是真的震惊了，她在船舱之内被萧然霸道的要纳为己有，更是强行带上了甲板，原本心中还颇为怨怼，哪怕身子真的给萧然占有了，她也没有想过要做什么人的女人，更何况等她清醒了一些之后便察觉自己的身子还是干净的，只是被萧然看了个遍玩了个遍而已，她心中庆幸又茫然的被萧然拉扯了上来，她很不明白一个小男孩凭什么霸占她，凭什么说要养她，她原本还寻思着怎么摆脱萧然，可是，当她上了甲板，看到一排大汉和那乌光程亮冲锋枪，顿时只觉得身体发软，心头一股恐慌升起，那冲锋枪冰冷的光泽好似时刻都能把她打成筛子一般，这一刻，她惊恐的看着萧然！
　　“这个小男孩究竟是谁？这些人……好危险的气息，好彪悍的模样，对，他们唤萧然太子爷，太子爷，该不会是黑社会吧，可是……”
　　虽然只是个艺人，可是对于国家对枪支和黑社会帮派之类的管理如何严格她还是了解一些的，虽然这些黑色的势力不能完全杜绝，可是绝对也没有强悍到可以抱着机枪满地跑的状况，一时间她只觉得自己只是迷糊了一阵之后整个世界都变了一般！
　　“萧然，你，你们……”
　　燕菲菲那惊恐的模样，看在萧然眼中，萧然不由的好笑，真当我是黑社会啊，我愿意党和国家也不同意我干这一行啊！
　　萧然正要准备的时候，那边的妈妈宁素心便突然轻笑一声，风姿款款的走来，娇嗔了萧然一眼之后伸出那如玉的白手，从萧然的手中接过燕菲菲的柔胰，温声道：“燕菲菲是吧，果然和电影中的一般，美艳绝伦、清丽脱俗，不愧是古装第一美女，好啦，别担心，我儿子可不是你想的那样，他叫萧然，东海市委书记萧建设的儿子，一声太子爷是应当的！这些人，都是军人，好啦，不要妨碍他们，你先随我来吧！”
　　对于这些悍匪，毕竟是军人出身，无论以前如何，如今跟了自己的儿子，一句军人算不得错！
　　妈妈宁素心走来的那一刻，燕菲菲整个人都震撼了，她刚才因为惊恐没有用心留意，此刻一看，只觉得脑海中有些天旋地转，宁素心，华夏商业女皇，作为一个明星，其他的可以不关注，可是官场要员、商业巨子，就算不巴结不倒贴也得一个个的记在心里，这么一个名动全国，甚至国际知名的女皇，她如果不知道也不用在演艺圈混了，几乎是一刹那，她便肯定了萧然太子爷的身份，不说官场，就说是宁素心的儿子叫一声太子爷并不过分！
　　“您，您是商业女皇宁……宁总裁？”
　　燕菲菲这一刻震惊的几乎说不出话来了，只能呐呐的看着宁素心这个曾经被誉为谪落凡尘的女神的女人，她那耀眼的容貌和身份，那恐怖的背景，莫说她一个小小的明星，哪怕是全国的那些达官贵人也足以震慑了！
　　“呵呵，没有足够的身份和条件，是不可能认识我的，传说你这个古装第一美女在影视圈颇有些人脉和手段，倒是不虚了，好了，我的身份不重要，重要的是你以后就是我们自己人了，跟我来吧！”
　　宁素心淡然一笑，曾经或许还会为自己那商业第一女皇和萧家儿媳妇宁家长女的身份而自豪骄傲，可是自从做了儿子的女人得知了儿子的秘密之后，成为了御女空间内的东宫神后的她，这些身份已经彻底的成为了过去，虽不至于看不在眼内，可是一个神后，一个注定要和儿子永生的女人对于这些东西的诱惑力已经降到了最低！这些念头闪过，妈妈宁素心不由的最为骄傲和充满了爱意的看了一眼自己的儿子，自己如今的男人一眼，满心幸福甜蜜的牵着燕菲菲走了回去！
　　面对这种让人灵魂都要颤栗的巨变，她一时间比知道萧然玩弄了自己全身还要来的惊骇，那脑海轰轰的空白一片，哪有半点抗拒的被妈妈宁素心牵着手走会了宁素心原本的地方，挨着她站在那里，这个古装第一美女，这一刻突然有些羞愧，虽然曾经看过宁素心的照片也惊为天人，可是也从来都认为自己并不比她差多少，可是如今见到真人，才突然发觉那照片连本人的十分之一的容貌和气质都没有抓捕到，看着容貌卓绝、风姿倾世、充满了高贵典雅的宁素心，她只觉得自己根本不配那第一美女的称呼，这个称呼只能用到这个充满了成熟妖娆的风情无限的女人身上！
　　接连的震惊让燕菲菲的心在颤抖，这一刻，她回想起萧然在房间内说的那句你可以从事你喜欢的演艺事业，但是必须我养你的话，再也没有了一丝怀疑，甚至刚才那强烈的怨怼和反抗的心里也随着宁素心的出现逐渐的消失了，虽然还有些不愿，可是却没有了反抗的念头，她不需要成为任何人的附庸也可以荣华富贵一辈子，可是她依旧是一个女人，一个在演艺圈里打转的女人，她可以拒绝无数的诱惑，可以拒绝那些花重金用权力逼迫引诱自己的诱惑，可是，她依旧在危险中走钢丝，所以，如果有一个能够强势的保护自己的深厚背景保证她可以做一个干干净净可以安安心心从事自己喜欢的事业而不会担心成为财富和权力的玩物，她同样不会放过，算不得心机也算不得待价而沽，而只是为自己找一个安心安全的港湾，一个女人，哪怕再强，总要有这么一天的，而如今，这个机会已经摆在了她的面前，是她等待已久的，她很自然的便把萧然那一句我养你刻在了心里！
　　双眸有些复杂的看了一眼身旁的华夏第一商业女皇，想想她那神秘却无比雄厚的背景，在看看那此刻站在那些军汉面前的小身影，燕菲菲心中颤栗的呢喃道：“好吧，你赢了，我不会逃了，可是，我答应你可以让你养我，而是把我当做你的女人去养，不是那些被包养的情妇和金丝雀……”
　　给自己定下了这么一条绝对不允许触碰的底线，燕菲菲这个从事演艺的女星很快便融入了自己准儿媳妇的绝色，那被宁素心牵着的玉手轻轻的反握宁素心，神色中多了一丝敬畏！这是对准婆婆的敬畏，可是她却不知道，这个准婆婆更是她同夫的姐姐……
　　此刻，整个的甲板是那么的和谐，一切的和谐的忠心，自然就是我们的太子爷萧然了，十个悍匪是他的手下，而那些女人都是他不会放手的女人，如果一定要找一个不和谐的因素，只怕就只剩下心中犹豫又茫然的欧阳丹若了！
　　这个女人可爱又可悲，可爱的是她的坚毅和感情的单纯，没有丝毫被别人沾染的色彩，然而，随着心门被第一个男人关建的叩动，在差点就要沦陷的时候却被萧然带上了这条未知而又充满危险的路，在这个过程中，却在她那脆弱的心门上狠狠的撞击了不止一次，一次次的身体亲密的接触，这个被扣动心门的女人无法阻挡的被萧然透过心门的缝隙在心田内种下了一刻种子，只是六年的默默陪伴加上曾经的触动，让她在选择的时候犹豫徘徊，又阴差阳错的让萧然错过了彻底占有她的致命一击，给了她徘徊的机会！所以此刻的她显得那么格格不入！
　　可是，此刻的欧阳丹若的内心是那么的难过哀伤，她满脑子都是萧然贪婪的看着她那赤裸的娇臀的模样，满脑子都是萧然用肉棒研磨甚至要插入的那一瞬间，可是每次她想要敞开心门接受的时候，总会有另外一个男人的身影闪现，折磨的她脑海纷乱，所以在萧然出现之后，她不得不冰冷的面对萧然来掩饰自己内心的脆弱，然而，看着萧然和燕菲菲牵手而出，宁姨又一幅看儿媳妇的样子看着拉着燕菲菲，甚至，燕菲菲此刻竟然也一幅好儿媳的模样，她的心在茫然中滴血！那种哀伤虽然痛苦，可是没有感情经历的她分析不出具体的原因，只能面色更冷几分！
　　现场之中，心思最单纯的便是幕翎羽了，她那小小的心肝没有多少要求，只要看到萧然在身边，她就觉得全世界都是美好的！痴痴的看着萧然，双手捧心，心脏砰砰的跳动，一抹羞红浮现，她不由的甜甜的笑了！
　　萧然不知道他的出现让这些女人的内心的波动如此强烈，此刻他正面色沉吟的站在慕天他们的面前，好一会才突然问道：“那些雇佣兵赶到这里大概需要多久，我需要最短的时间！”
　　这一问，所有人的目光都看向了介绍这个岛屿的驾驶员，那驾驶员心头一紧，下意识的说道：“按照，按照我们先前的雾气浓度最快需要一个小时，可是黎明十分的雾气会组建的加剧变得越来越浓，所以按照这个推算，至少会延缓三十到五十分钟左右！”
　　萧然眸光一闪，不由的问道：“也就是说最快要一个半小时左右的时间！”
　　“是的！”
　　萧然点了点头，随即对着慕天他们说道：“以最快的时间占领制高点！另外在查看一下，这周边容易登陆的地点有多少，如果太多就全力死守制高点，如果少一些就派人隐秘起来，能制造一些伤亡就制造一些！”
　　慕天的想法和萧然差不多，因此他已经提前问过那位驾驶员，了解了情况说道：“周围的登陆地点比较多，所以我倾向于占领制高点，我们的人太少，可是现在有个麻烦，那就是我们的食物有限，如果不能尽快打退他们的话，我们的食物和淡水只能维持两天！”
　　说道这个，萧然不由的淡淡一笑，说道：“这个不用担心，去寻找制高点吧，食物和淡水我会解决的！”
　　“是……”
　　想到萧然的神奇，想到他无中生有的本领，慕天眸光闪过一丝沉思，立定接受命令，下一刻，众人开始下船登陆！
　　看着这些军汉，萧然不由的点了点头，专业军人出身，他可以少操些心，至于食物和水，他的空间内虽然没有肉食生物，可是植物之类的可以食用的多了去了，更不要说水了，淡水他不但有，而且喝一口还能增加力气和寿命！
　　就在萧然寻思，慕天他们携带必要东西登陆的时候，一个清冷的好像如同冰山一般的声音突然说道：“给我一把枪，我也要参加战斗！”
　　作为一名警察，她不允许自己干看着，更何况剩下的这些女人和萧然都有着千丝万缕的关系，她感觉很不自在，这一刻，坚定的要参加战斗的她几乎忘记了，自己哪怕排斥萧然给她的感觉，可是她依旧逃脱不了和萧然之间的关系！
　　听到这话，慕天他几乎下意识的看向萧然，如果以前，换做一名警察，如此危机时刻，他会毫不犹豫的给，可是现在做主的是萧然这个太子爷，不是他！
　　萧然淡淡的扫了一眼欧阳丹若，他虽然喜欢这个女人，可是不代表靠着自己的喜欢就可以在自己面前摆出这副他欠了她几百万的模样，他可以容忍女人撒娇和小脾气，却容不得女人离心的对抗！
　　淡然的看着欧阳丹若，萧然淡漠的道：“男人的战争，女人离远一点！”
　　说完，萧然便直接转身走向船头，妈妈宁素心和小姨不由的疑惑的对视了一眼，欧阳丹若和萧然虽然不对付，可是也没有冷漠到这个地步啊，看如今的情形，再想想欧阳丹若从船舱中走出来的时候那种惶恐不安，哀伤痛苦的模样，妈妈和小姨不由的从彼此的目光中看到一抹深意，随即一丝笑容浮现，两个聪慧的女人暗暗摇头，可是在这种她们不知道发生了什么事情的情况下，她们不会随意插言，即使知道一切，她们也不会在自己的儿子老公的属下面前反驳他的任何决定！
　　心思一闪，两个女人一人牵着一个便拉着燕菲菲和幕翎羽跟在萧然的身后下船去了，此刻，船上就只剩下了欧阳丹若！
　　这一刻的欧阳丹若好似觉得身处寒冬腊月一般的阴冷，冷的她只觉得全身都颤抖了起来，尤其是萧然刚才那冷漠的话，让她的心都疼了起来，不由的，两行清泪从眼角滑落，几乎是无意识的呢喃道：“为什么你如此冷漠，前一刻不是还那般对我，现在就这么讨厌我嘛？”
　　她却忘记了自己的脸比萧然更冷漠，无意识的她依旧不明白自己的心，却在所有人离开之后恨恨的跺了跺脚，那冰冷的脸蛋上满是恼意，银牙轻咬薄唇，她几次犹豫都不想跟上，可是最终还是泄了气一般的缓缓走下了船！此刻被萧然折腾的满脑子混乱的这位正义女警官却完全没有从人数中发现，在下船的人中少了一个，那个被打了半死仅剩下一口气的刘枫，却不在人群中，此刻，早在船底奄奄一息了！
　　小岛不大，方圆也就几公里，可是岛中却有一座耸立的山峰，数百米的高度却可以清晰的从上俯瞰整个小岛，看到这幅情景，萧然心头一喜，真是天赐的战斗妙地！
　　“上山……”
　　一目了然之下，不用多做考虑，萧然便命令上山，山脚四周都是沙滩之类的，无从防守！可是这样的情况下，敌人想要打上来，更是艰难！……
　　山峰之上，短短的时间，众人便爬了上来，慕天十个曾经的悍匪带着两个驾驶员开始布置防御工事！而萧然却带着妈妈小姨众女找了一个树林密布的隐秘平坦的地方隐藏休息！作为主子，萧然自然有特权！
　　找到几块巨石之后，萧然便停了下来，说道：“就这里吧，比较安全！”
　　妈妈宁素心和小姨四下看了一眼，比较满意，对于她们来说对于这场战斗并没有什么课担忧的，只要她们愿意，谁都伤害不了她们，哪怕你动用原子弹，大不了往空间内一躲！现在主要是照顾其他几个女孩子！
　　找到了地方，让萧然惊讶的是，那原本还充满怨怼和羞愤的燕菲菲却很柔顺恭敬的用她的衣袖擦拭了两块平整的石块，然后真如同儿媳妇一般对妈妈和小姨恭敬的说道：“两位阿……阿姨，你们坐！”
　　如果没有萧然，她其实叫上一声姐姐就足够了，可是想到心中的念头，她也顾不得羞涩，华夏自古以来，女人就随自己的男人，再大也要比宁素心低上一辈，所以，她在表现她儿媳妇的潜质！
　　萧然眸光一闪，透着一股笑意，而妈妈宁素心和小姨宁素欣面容有些古怪，娇嗔的看着萧然，却还是对这个又是儿媳将来也会是同夫姐妹的燕菲菲微微一笑，表达善意，妈妈宁素心拉着燕菲菲的手说道：“来，你也坐下，不要拘谨！”
　　“哼……”
　　和谐的气氛中，一声不满的冷哼声传来，女警花欧阳丹若很是不耻的看了一眼燕菲菲，这个女人前后的转变可真够大的，这一刻，她甚至后悔去帮助燕菲菲做哪些让人丢脸的事情，如果不是燕菲菲，她也不会被萧然扒下了裤子玩弄她的处子蜜穴了，更不会被萧然折腾的此刻内心中乱糟糟的，一切都好似是燕菲菲的错，可是此刻，她不但显得格格不入，而这个燕菲菲却与萧家人那般的融洽，她那颗从来都无视所有陌生人的心竟然第一次嫉妒恼怒了起来！
　　这一声冷哼，好似在提醒自己的存在，妈妈宁素心眸光微微一动，不由的笑着看向欧阳丹若，说道：“丹若，哼什么哼？怎么，在宁姨面前也干甩脸色了？死丫头，快点过来坐下吧，你又不是外人，还让宁姨劝着你？”
　　看似教训的话，却显得很亲昵随意，这种语气更现实彼此之间的亲密关系，欧阳丹若不由的心中一颤，一股懊恼浮现，暗恼自己的倔脾气一上来没分清地方，别说自己，就是自己那个威严的妈妈也不敢在宁姨面前这般表现，不由的她面色一紧，可是那冰冷之色却缓和了许多，宁姨的话让她心头舒服，她急忙分辩道：“宁姨，我，我绝对没有这个意思，我只是，只是……”
　　只是了半天也不知道该怎么说？这一刻她发现自己那灵活的脑子都不转了，也不知道为什么，以前看到宁姨很亲切，可是自从从船舱内甩脱萧然逃脱了之后在看到宁姨她本能的觉得宁姨对她的压力一下子大了好多，她不明白因为什么，可是却有些小心翼翼的起来了，仿佛一个见婆婆的丑媳妇一般！
　　欧阳丹若的这般的转变，妈妈宁素心看在眼里多少有些了然，不由的轻笑着招了招手说道：“过来吧，宁姨知道你只是因为萧然不答应你上战场是吧，不是宁姨说你，女人可以强势也可以有事业，但是不能不顾念男人的意愿，战场总归是男人的事情，你在强大也是一个女人，总有照顾不到的时候，来吧，坐下，如果事情危机，宁姨支持你上去，好了吧！”
　　宁素心着模棱两可含着暧昧的话却让欧阳丹若心头急跳了两下，不由的一股异样的感觉涌现，那冰冷的脸蛋竟然微微红润，好似自己差点被萧然给要了身子的事情宁姨已经知道了一般，她更加觉得压力大了起来，可是不知道为什么？平时连她那亲生妈妈的只要不是关于任务的话她都又勇气反驳，可是此刻面对宁素心，她却一点反驳的力气都没有，下意识的按照宁素心的意思去做，默默的走到宁姨的身边找个石头坐了下来！
　　这一刻，萧然突然觉得妈妈真的好厉害，这么一个磨人的女暴龙竟然在妈妈面前可以这么温顺，不由的眸光一闪，佩服的看着妈妈，妈妈宁素心察觉到儿子的目光，不由的妩媚的一笑，嗔了她一眼，没有人比她看的更清楚了，这个平日里的暴女孩再倔强强势，总归是女人，一旦对某个男人动了心，对于这个男人的亲友总会顾虑一些，更不要说她这个妈妈了！
　　“丹若啊，你说你前后的反差太大了，好端端的一个美丽的女孩子越来越冷，这样可不好，是不是我家的小然欺负你了，跟宁姨说，宁姨帮你教训他！”
　　宁素心的话让欧阳丹若心头狂跳，几乎是下意识的急忙摆手道：“没，没有，真的没有宁姨！”
　　那样羞人的事情，她这样的性格和脾气，怎么可能会说出来，此刻，她只觉得自己心头的异样越来越大，更觉得自己的脸蛋火辣辣的烧的厉害，尤其是那被她压下来被萧然折磨的情欲好似再一次的复苏了，双腿之间的蜜穴，蠢蠢欲动的要分泌出水来！
　　不但欧阳丹若，就连萧然也心头一颤，不过他颤动的不是欧阳丹若的事情，而是妈妈那一句宁姨教训他的话，一想到这个，萧然下意识的想到了自己在床上大干妈妈的骚碌那榫埃只觉得心头一热，萧然看着妈妈那凸凹完美的绝妙身子，不由的火热了起来，情欲波动之间，那疲软的肉棒也蠢蠢欲动了！
　　萧然这般火辣辣的目光，自然没有逃脱妈妈的感知，不由的，宁素心看到儿子那贪婪的恨不得立刻扒光她全身衣服狠狠操她的目光，只觉得一股刺激的兴奋感从她的小腹、蜜穴两个地方涌现，让她身子隐晦的一阵娇颤，一股难以言喻的快感从身体内涌来，小穴竟然微微收缩了起来！
　　不由的，妈妈宁素心面色微微一红，呼吸也紊乱了一些，那高耸的乳房随着紊乱的呼吸微微颤栗，显得更加的娇艳了！
　　这种母子之间无声的暧昧，却让妈妈宁素心在这么多女人面前显得兴奋的难以自持，不由的惶惶的瞪了儿子一眼，瞪的萧然无声的淫笑了一声，却让妈妈宁素心满心无奈，最终只能控制着自己的情欲别过头去不看萧然，看向了欧阳丹若！
　　“真的没有？”
　　妈妈宁素心显得有些心不在焉，可是还是用话转移自己的注意力，开口说话才让她心头松了一些！
　　欧阳丹若心头跳的厉害，这一刻，她觉得自己的身子烫的厉害，不由的急忙道：“没有，宁姨，我，我去帮他们构建工事，等下就回来！”
　　说着，欧阳丹若急急的离开了，她不敢再待下去，不然她会崩溃的，这一刻，她隐隐的觉得，自己或许真的喜欢上了萧然了，不然也不会提到关于他的事情自己就那么茫然失措，可是，关建呢？不能彻底明白自己感情的欧阳丹若迷茫中选择逃避了！


第214章 即将到来的战斗
　　雾蒙蒙的大海之上！两艘小型散货轮正在缓慢的行驶着！昏黄的灯光被浓浓的大雾遮挡着，显示着他的可见距离十分低！
　　“哦，我的上帝，这样的鬼天气，如果能够赶上目标，我把我的头送给上帝当球踢！”
　　“恩，你说的没错，船速只能用安全航速，根本无法全力追击，该死的，是谁说的华夏附近的海域可以畅通无阻？看这该死的浓雾，见鬼去吧！”
　　两个烦闷的人在驾驶室内不断的埋怨着，可是却不敢有一丝一毫的大意，否则在这样的浓雾中，很容易发生交通事故！
　　“妈的，你们两个吃屎的家伙，抱怨什么？现在能见度如何？能不能确定目标的方位？”
　　一个一身野战服的白人大汉走了进来，正是这群雇佣兵的带队头目，老远听到手下的抱怨声，他早就烦闷的心情更加的暴躁了，这些粗鲁的西方人，在华夏这个地方没有一点安全感，天知道他们什么时候会被华夏的海防人员发现！这一刻，这个头目甚至有些后悔当初派出兵员的时候自己争抢着表现了，此刻不但没有完美的击杀那些目标，反而带来了不少的伤亡，让他回去都很难对上面那些老家伙交代！
　　“报告头，能见度太低，只能目视我们的船周身范围，至于目标依旧在雷达之上，依旧停在那里未曾移动！”
　　“什么？该死的，这该死的雷达是不是吃屎了，怎么可能不动，难道上帝听到你们的祈祷用神力困住了他们？别做梦了，我要明白具体的情况！”
　　那白人头领听到这话不由的急忙来到雷达前仔细的一看，果然未曾移动半分，不由的充满了疑虑，那暴躁的情绪恨不得砸了眼前的雷达装置！
　　“只有两种可能，第一，他们的船出了问题，第二，前方有可以停靠的岛屿，头，我比较倾向于第二种，毕竟这里是华夏，他们对地形比较熟悉，或者准备给我们来一场登陆战也说不定！”
　　一个黑人大汉带着一抹嘲讽的笑容说道，那白人头领眸子一亮，不由的赞赏的拍了拍那黑人的肩膀，说道：“很好，你说的很好，那么就朝着这个方位前进，通知所有人准备战斗，我要这些黄皮猴子知道，登陆战他们这些人根本无法跟我们这些装备精良的雇佣兵相比，我要报仇！确认方位……”
　　“报告头，方位是……”
　　他们却没有发现，在他们确认方位的时候，在驾驶室周边的一个阴暗角落里，一个全身笼罩在暗黑中的人影身形一闪，便消失在茫茫夜色之中！
　　在这艘船的艏楼杂物间内，那幽暗的身影神出鬼没的出现在这里，刚刚走进来，里面便传来了一个诡异的声音：“查到没有？”
　　“查到了，已经确认了方位，这艘船正在赶往那里，太子爷就在前面的小岛上！我们现在怎么做？”
　　黑暗中看不到任何的人，却可以听到那低微的声音，这件杂物间没有特别情况，一般无人过来查看，此刻，听到来人的汇报，那先前说话的人微微沉吟了一番才缓缓说道：“确认太子爷的安全比任何事情都重要，既然太子爷在前面的岛屿上，至少现在还是安全的，所以我们要做的就是把这个信息传送给淑媚小姐，对方人数太多，需要她的火力保护太子爷，至于这些雇佣兵，看到岛屿的时候，就是我们行动的时候，记住，任何威胁太子爷安全的人全部格杀！”
　　“是，我这就去传递信息！”
　　声音落下，在这一刻，黑暗中的杂物间毫无征兆的闪现了三抹森冷犀利的带着无比强烈的杀机的光芒！……
　　数十海里之外的高空之中，不时的传来轰隆隆的轰鸣之声，仿若浓雾中打着巨雷一般，这种只听到声音看不到实物的感觉显得无比的诡异！
　　突然……
　　两道光束从浓雾的高空照射而下，如同探照灯一般在海面上寻找着什么！好一阵，那光亮才从远方而来，拨开了浓雾显露了出来，却是两架全副装备的武装直升机，那浓雾中湿漉漉的直升机表面子啊偶尔的灯光中泛着森冷之色！如同猛兽一般时刻准备对猎物撕咬上去！
　　“老鹰老鹰，我是飞鱼，我是飞鱼，我的方位为发现异常，汇报完毕……”
　　在那轰隆隆的声音中突然传来了嗤嗤的对讲机的声音，听到这个汇报，机舱内传来了一个冰冷的声音：“加大收索范围，继续寻找目标，完毕……”
　　“明白！”
　　对讲机结束的那一刻，冰冷声音的主人高声道：“报告指挥官，飞鱼未发现目标，继续搜寻之中，请指示！”
　　舱室之内，透过昏黄的灯光，依稀可以看到里面坐着一个一身迷彩军服却显得身姿奥妙的美丽身影，英姿飒爽的齐耳短发在剧烈的气流中飘逸洒脱，从这一点便可以确认这是一个女军人，此刻她正抓着一个望远镜观察着海面，深夜中，带着夜视功能，足以清晰的看到视线范围所及的一切状况！
　　在那个冰冷的部下的汇报中，女人依旧没有多余的动作，口中还不停歇的说道：“更换下一个搜寻地点，必须找到我们的目标！”
　　“是……”
　　驾驶员开始发布命令，而那个女军人又观察了良久才缓缓收回望远镜，顿时，那一章妖娆中带着妩媚、沉静之中多了一份强势，这样一个容貌绝丽气质妖艳的女人很难想象她竟然参军入伍，而且还是军中女皇，这便是萧然的小姑姑萧淑媚！
　　萧淑媚秀美微皱，带着沉思的意味目光俯瞰下面的大海，好一阵，才突然微微叹气，呢喃道：“小然，你这个死小子，就知道给小姑姑找麻烦，在部队中这样，出了部队还这样，让小姑姑抓到你非要狠狠揍你屁股不可！”
　　以往，萧然受训的时候，每次和她这个姑姑动心机耍手段报复的时候都被萧淑媚抓住狠狠的揍他的屁股，这也是萧然对这个小姑姑又爱又恨的原因，曾经，面对这个小姑姑他的敬畏甚至比面对自己的父亲还要多！可见萧淑媚在萧然的心中的位置如何了？
　　想到过去的岁月，萧淑媚那妖媚却含着冰冷的面容不由的柔和了几分，那博润的红唇上竟是多了一丝笑意和怀念，心中对萧然那幼小的记忆不由的更加的清晰了！
　　“臭小子，一年不见，不知道长高了没有？小姑姑真的好想你呢！可是，你究竟去了哪里？那个山谷，会是你弄的吗？倒是一个好地方，只是可惜了那么美丽的景致却成了杀戮的地方！”
　　想到杀戮，这个强大的女人的眸子之中多了一丝厌恶，可是却又无奈的收起，下一刻，便又一次恢复了那冷静的模样，细细的思考自己做出的所有的决定，推敲任何一种可能！可是算了推去，她始终坚信那个山谷是萧然布置的，虽然很多东西破坏了，可是那照射在地上的字迹连贯起来分明就是萧然妈妈或者小姨的名字！她不会弄错，最重要的是，方圆之内都搜索了一遍，除了那些死尸再无他人，萧然必然是从山谷的另一头逃走了，而方向，正是大海，萧淑媚也一路探查痕迹，证明自己的推测是对的，所以，在海岸桑未找到萧然的踪迹之后，她那精准的目光盯上了大海！
　　从来没有过的担忧，她更痛恨这些海岸防线，国家严令死守海防，可是竟然让国际雇佣兵这样极度危险的组织偷渡进来，简直不可饶恕，萧淑媚的这般的恼恨，也注定了海防要大换血了！然而，此刻她没有多余的心思去思考这些，她要以最快的速度寻找到萧然然确定这个被自己无比严厉管教其实内心疼爱不已的小侄子的安全！这一刻，哪怕天塌了她都不为所动！
　　正在寻思的萧淑媚突然心头一动，不由的目光一亮，随即有些懊恼的拍了拍自己的额头，所谓关心则乱，这么重大的事情都忘记了，萧淑媚这一刻才想起萧然这个小家伙虽然小，可是是受过专门军事训练的，他应该懂得面对雇佣兵在这样的茫茫大海之中是多么艰难，依照萧然曾经的军事推演，这个小家伙不是被动等打的人，从他多次受辱找自己报复就可以知道了，他一定会想办法寻找合适的地方反击，甚至挖坑给敌人跳！
　　而大海之上，能够占据有利地形战斗的只有一种可能，那就是岛屿！
　　“小方，快，尽快确定这一片海域有没有岛屿！要快！”
　　萧淑媚刚刚说完，那叫小方的驾驶员还没有来得及回应，她口袋内的加密手机便突然震动了起来，萧淑媚心头一凌，这个手机只有很少数的人知道，没有大事发生也绝对不会有人拨这个号码！不由的，萧淑媚的心中想道一种可能，飞快掏出手机一看，竟然是一条简短的短信：“方位XXXX可见太子爷，雇佣兵30人，火力保护，快！”
　　看到这个信息，萧淑媚的秀美逐渐的舒展了，尤其是看到发过来的号码，她心中一阵安心，可是随后又苦笑道：“父亲，你就对女儿这么没有信心吗？还是说你太紧张萧然这个小家伙了？”
　　微微呢喃，萧淑媚便恢复了常态，快速说道：“小方，通知所有人集合，把这个坐标发过去，必须以最快的速度赶过去，谁这个时候给我掉链子等这件事情结束了就直接给我滚出我的部队！”
　　萧淑媚看似淡然的话，却让那个冷冰冰的小方心头一震，当下不敢怠慢，按照萧淑媚的意思准确转达！下一刻，方圆数十里的武装直升机迅速调转方向，向着萧淑媚发布的集合地点飞去！
　　岛屿之上，萧然正眼馋的看着自己的妈妈宁素心却因为燕菲菲的存在暂时不敢乱动，满心思胡思乱想的时候，突然传来了慕天的声音：“太子爷，看到船了，应该是那群雇佣兵，看样子准备登岸了！”
　　听到这话，萧然的心情猛然一震，这一刻，杂念一下子消散了，他呼的从石头上站了起来，随即对着妈妈和小姨说道：“妈妈，小姨，你们带着菲菲和翎羽就躲在这石头堆中不要乱动，儿子去解决这群混蛋，我们就可以回去了！”
　　“恩，去吧，儿子，妈妈懂得，不会这个时候给你拖后腿的！”
　　妈妈宁素心娇嗔的看了一眼儿子，虽然知道儿子拥有御女空间和神奇的力量不会有事，可是还是忍不住的担忧，这个才刚刚娶了自己这个妈妈的儿子，对她的重要远超过她自己！
　　萧然自然看的出妈妈眼中的爱意和忧虑，不由的安慰的一笑，走到妈妈宁素心的身边，捧着妈妈那娇美的容颜，双眸深情的看着她低头对着她的额头轻轻一吻，因为两个还没有搞定的女人在，所以萧然不敢乱亲，只能表现恰到好处的母子温情！
　　随着儿子的亲吻，妈妈宁素心的心中一阵羞涩，那美艳的容颜上淡淡的红晕浮现，可是，她却没有任何的躲闪，反而伸出手在儿子的后背上轻轻的抚摸，传达自己这个做妈妈也是做妻子的浓浓爱意！
　　深情相对，以母子之间才看得懂的轻易安慰彼此，随后，萧然自然也忘不掉自己那成熟风韵的小姨，同样亲吻了小姨一下，萧然又看了看燕菲菲和幕翎羽，面色严肃的说道：“我不在你们必须听妈妈的话，如果不听话回来可是要受罚的，懂吗？”
　　这一声没有任何附带称谓的妈妈让燕菲菲心头一颤，一股难以言喻的异样的感觉从心底升起，她面色复杂的看了看这个小男孩，他不但玩弄了自己的整个身体，让自己保守了多年的清白打上了他的痕迹，也因此被他强势霸道的据为己有，可是她心中始终别扭，毕竟任何一个二十五六的女人委身与一个十三四岁的男孩都会难以接受，可是想想自己的清白身子，在想想这个小男孩的背景，她不由的微微一叹，只要萧然确定了一定要得到她，她有多少心机和手段哪怕加上全部人脉，也不可能有反抗的机会，这个小男孩与那些普通的官员和富豪不同，她找不到可以牵制这个小家伙的同等级别的人，自然只能默认了萧然那强势的贪婪，面对这样的一个顶级太子爷，她哪怕别扭，也绝对不会有任何拒绝的想法，因为这个小男孩，才能给她一个她想要的安稳安定的生存环境，一个女人，太美丽，总是一种错误，除非你或者拥有你的人足以保护你，否则，你注定悲剧！
　　心思流转之间，燕菲菲面色微微羞红，可是还是默认了妈妈这个称谓，声音第一次轻柔含情的对着萧然说道：“恩，你放心的去吧，我会听……听妈妈的话！”
　　虽然艰难，可是有了决定的燕菲菲还是忍着羞涩说了出来，话出口，只觉得整张脸蛋都火辣辣的，哪怕再有手段的女人，当着这么多人的面承认了自己是一个小男孩的女人，而且当着他妈妈的面，她都会有些难以启齿！
　　不过很显然，无论是萧然还是萧然的妈妈小姨听到这话相当满意，妈妈宁素心拉起燕菲菲的小手拍了拍，算是回应她的话认同她这个儿媳妇，这让燕菲菲的心头猛的一喜，一个女星想要进入这种政治家族的门槛简直太难了，更得不到认可，可是此刻，她那忐忑担忧的心思终于落地了，不由的更加的柔顺的看着这个未来的婆婆，官家的媳妇，更讲究男女主从，与普通市民那样可以让女人被宠上天绝对不同，她放下自己的骄傲讨好自己的婆婆才是正理！
　　“小然，我，我也会很听话的！”
　　幕翎羽不太明白萧然话中的门道，可是却懂得自己应该好好在他妈妈和小姨的面前表现自己，甜甜的又带着紧张的笑容，让小姨宁素欣爱煞了这个超萌的萝莉！
　　这个单纯的小萝莉，哪怕比萧然要大，可是那份单纯让她显得那么的纯洁，仿佛一个脆弱的花朵，更需要萧然的精心呵护，此刻看着这个娇俏的可人，萧然的心头不由的微微一暖，怜爱的走上前轻轻的揉了揉这个童研巨乳的小萝莉的头顶，说道：“恩，翎羽姐姐是这个世界上最好最听话的女孩子，安心跟着妈妈和小姨等我回来，以后你就可以跟着我一起回到壮丽的都市，到时候你可以过上无忧无虑的生活，快快乐乐的过日子，你开心吗？”
　　“真的可以吗？”
　　从她出事道现在，几乎没有一天是安稳了，不是躲避警察藏在各种阴暗隐蔽的地方，就是随着各个穿梭在深山老林，她真的好恐惧这种生活，这一刻，听到萧然的话不由的双眸猛的大亮，泛着兴奋的异彩，她曾经最崇拜自己的哥哥，可是自己的哥哥现在更崇拜萧然，所以她毫无保留的信任萧然，加上她与萧然那种暧昧亲密的举动让她打心眼里认为自己应该是萧然的小女朋友，所以，她这一刻很是渴望的看着萧然到：“那，那我可不可以和你一起去上学？我想要好多朋友，可以吗？”
　　看着那渴望的眸子中纯净的光泽，萧然不由的心头一颤，温柔又坚定的道：“可以，只要你愿意……”
　　萧然疼惜幕翎羽的举动看在看在妈妈和小姨的眼里不但没有不妥，反而很是支持，可是看在燕菲菲的眼中却多了一丝复杂，心中五味陈杂，不过她是一个聪明的女人，懂得如何装傻，深深的看了一眼那个让人心疼的单纯女孩，她心中又松了口气，世家大族的一夫多妻的事情并不罕见，她自然明白，可是她更看重的是这个女孩那单纯的样子，对她并没有威胁力！在萧然离开的同时寻思着该如何与这个小女孩保持关系，最好把她拉进自己的阵营！
　　解决了这里的事情，萧然才放心的走上了山头，远远看到两首船正在逐渐靠岸，而这个时候，东方的海线处已经透出了鱼肚白，黎明降临了！可是，战斗也要打响了！
　　萧然观察了一番微微皱眉好似在决定着什么，最终，还是因为看到了这些自己的手下有好几个都透出了疲惫的神色，萧然终于下定了决心，突然命令道：“把你们各自能够承装清水的东西掏出来！”
　　这一刻，待在萧然身边的人微微一怔，可是还是听从命令，掏出了水壶水杯之类的，看到这些，萧然扫了一眼众人，说道：“等下看到什么最好都忘记，懂吗？”
　　萧然说话的时候语气骤然加重，眼中厉芒一闪，顿时这些人本能的想到了先前萧然那无中生有和那凌空飞度的神奇本领，不由的心头一凌，齐齐严肃点头，萧然便没在多言，只是把最后的目光落在了一直闷不吭声却一直不离开的欧阳丹若的脸上，欧阳丹若神色复杂的看了萧然一眼，却默默的低下头微微点头！
　　萧然暗叹一声这个女人真是自找麻烦，非要抗拒给自己增加那么多的束缚，萧然恨不得此刻就扒光了她抱着她的大腿狠狠的操她的蜜穴，征服她，让她彻底的死了一切抗拒的心理，可是明显时机不对，萧然只能暂时压下这样的想法，随后对着他们掏出的杯子和水壶随手一挥，下一刻，哗啦啦的一股股的水柱凭空出现，射进了那些容器中，这一刻，再次见到萧然那颠覆人类认知的本领这些人包括欧阳丹若心中骇然的同时，竟然也升起了一股巨大的兴奋，有这样的神人再次，他们还有什么好担忧的？想想吧，自己那快死的兄弟都能救得活，那只要这个太子爷在，他们就死不了，这一刻，他们想到了萧然的承诺，那战斗的欲望猛然强烈了起来，看着萧然的目光如同看着仙神一般，就连欧阳丹若这一刻也双眸一亮带着一丝奇异的光芒，深深的看着萧然，却丝毫没有言语！
　　“你们每人喝上两口，剩下的去分给其他战斗岗位的兄弟，这个东西可以提高你们的精力、加强你们的肉体力量和生命力量，所以，等下的战斗放开了打，有我在，你们就死不了！”
　　随着萧然的话，眼前的汉子和欧阳丹若不由的双眸大亮的看着手中的清澈透底散发着清凉气息的水，如果真的如同太子爷说的那般，喝下去岂不是如同吃了仙丹一般然他们更加强大？这一刻，没有丝毫的犹豫，在萧然面前慕天和欧阳丹若带头咕噜咕噜的喝了两口，随后，分散送给其他的兄弟！短短的时刻，他们便觉得自己身体内的所有的疲惫的感觉一扫而空，更重要的是精力更加集中，真的有种力量蓬勃的感觉，他们对接下来的战斗，更具信心了！
　　“传令下去，准备战斗……”
　　在萧然下达准备战斗的命令的时候，他并不知道在远处的大海高空中，正有十多架穿梭在浓雾中的武装直升机带着他从小敬畏的妖孽一般的小姑姑和那他那美艳妈妈的闺中密友莫家阿姨正火速的赶来！他更不知道，在这些雇佣兵的船上，他那稳重如山却狡猾如狐的爷爷派出了他身边最得力的守卫战士已经悄悄的开始行动了，这些正兴奋的充满了报复渴望的雇佣兵更不知道，在他们的头上，已经悬上了一把随时收割他们生命的利剑！
　　“已经接近海岛了，我们该行动了，在为靠岸之前尽量格杀这个船上的一切可以杀戮的生命，为等下太子爷的阻击战创造有利条件，哪怕为此付出生命，明白不明白！”
　　“明白，家族传承至上！”
　　两声阴冷却坚定无比的声音传来，这些人虽然不姓萧，可是却是死忠之人，很久以前就跟随萧家老爷子，萧家的荣辱传承也是他们的融入传承，他们，早已经彻底的融入了萧家的根源之中！
　　“分头行动，速度要快……”
　　随着这声低喝，三道灰暗的身影在阴暗的笼罩之中飞速的闪动，眨眼间便分别消失在三个方位！在他们迅速隐没的那一刻，战斗已经彻底的打响了！
　　《这一段为了完成御母的情节，当真有些艰难，明天下一章这一战就彻底结束了，萧然即将回归都市，进行他艳丽的人生，会有更多形形色色的美女出现，所以，各位书友希望看到何种类型、职业、性格和身份背景的女人被主角征服，就行好好思考一下，然后留言或者QQ我，我会用心的构思一下尽量满足你们的胃口，最近有太多有想法的书友找我，我虽然有自己的主张，可是也愿意满足给位书友的喜好，在剧情走下去的同时加入一些你们的想法，或许我们的书会更加美好！口味独特的快找我吧，嘿嘿，当然，鲜花的问题请不要遗漏，第一天，要撑上去！


第215章 小姑姑驾临
　　幽暗的船舱走廊内，这里是通往船员居室的路，昏黄的灯光照耀下，让这里的气氛显得颇为阴森，仿佛是一条通往地狱的道路一般！
　　忽然……
　　一阵清风吹过，让整个走廊泛起了阵阵的阴冷之意，更加诡异的是，在那清风吹过的同时，一条淡淡的虚影一晃而过，如同午夜凶铃一般的让人头皮发麻，轻飘飘的犹若无物一般，看不真切你究竟是人是鬼！虚影飞速的闪动，飘忽的没有一点声音，就连那灯光下也透着无限诡异的看不到丝毫的影子！
　　在那虚影飞速的移动的时候，却又突然一滞转而瞬间向走廊的一侧射去，那里有一个立体的掩体，虚影瞬间隐没在掩体之后，轻忽无声！
　　正让人疑惑他的举动的时候，却走廊另一头的拐角处突然传来了轻微的脚步声，脚步声由远及近，越来越响、越来越快！
　　骤然，拐角处走出了一个高大粗壮的汉子，定眼一看，却是一个西方白种人，金黄的头发打着卷、看上去有些散乱，高大的个头在灯光下拉了一跳长长的身影，随着他的走动不断的晃动！从那全身全副武装的样子可以看出，这是雇佣兵的一员！
　　雇佣兵叫做莫莎拉，美国人，曾经在美国神秘部队服过役，拥有过人的体能，所以在从军队退伍之后选择了加入雇佣兵，因为在美国那个所谓的自由国家一个普通的退伍军人哪怕找到国家也只能作为垫底阶层，而渴望奢华生活的他自然容忍不了，进入雇佣兵短短两年，他就获取了一笔价值不菲的佣金，哪怕现在退出，也足够他一辈子挥霍了，可是，人心不足蛇吞象，莫莎拉还想着在为雇佣组织再工作一年，这样就可以多弄一些，回到自己的地方过上富足的生活！
　　此刻听到外面急促的召集号令，他知道再一次的战斗到来了，可是他没有丝毫的担心，自傲的他认为自己是从第一强国美国走出来的强大的战士，拥有性能卓越的武器，华夏这个曾经被他们欺负了百年的国家里的人根本不是他们的对手，所以他兴匆匆的就以最快的速度整理好自己的装备，冲向了甲板，这一刻，他的眼前好像已经倒下了数不清的华夏人，他那瑞士的账号上的阿拉伯数字如同坐火箭一般的向上翻滚！
　　踏踏踏……
　　终于，他那因为兴奋的心完全没有顾忌的向外走去，来到了那个掩体的时候他还在幻想着美钞，只是下一秒，他的这个美好的梦想永远留在了他的脑海里！
　　就在莫莎拉前脚刚刚踏过掩体，霎时间，一道虚幻一般的身影瞬间仆射而来，莫莎拉只觉得一股寒意袭来，本能的双眸怒睁顺手就要摸枪，口唇大张就要爆喝，可是就着电光火石之间，一只有力的大手猛的捂住了他的嘴，让他还来不及发出的声音生生的给捂了下去，与此同时厉芒一闪而过，冰冷无情的锋刃划过了他那白色的脖子！
　　嗤……
　　一声划动的声音传来，这个做梦都想要过富足的生活的白种人的脖子中便传来了咕噜的咽气声，清醒惊惧的意识也瞬间被黑暗淹没，到死都不敢置信的看着眼前那一章淡漠的没有丝毫的表情的面容，可是他总觉得有些虚幻，然而这些与他已经没有关系了，身子一软，轻飘飘的软靠在墙壁上，而那脖子之中，到现在还是一条淡淡的痕迹，可见这一刀是多么的快！
　　没有任何的停留，这个虚幻的身影扶着这个莫莎拉的身体飞快的转移，寻找隐藏的地点，要知道雇佣兵是血口上讨生活，对于血腥味非常敏感，为了继续行动，容不下丝毫的失误！
　　潮湿的空气，哗啦啦的浪潮，在船体的任何部位几乎都可以清晰的听到这些声音！
　　船身随着浪潮不断的晃动，可是在这样的摇动的环境，却依旧有一个稳如泰山一般的幽影轻轻的潜行着，一双阴冷的目光死死盯着前面正巡查船上安全的雇佣兵！仿佛收敛了全身的气息，让那个走在死亡线上的雇佣兵没有丝毫的察觉！
　　“呸……该死的上帝，这样的鬼天气还得出来巡查！哦，那群该死的安逸的躲在被窝里的混蛋，快出来集合，下了船老子就不用这么劳累了！”
　　黝黑的面目带着一丝怨愤，这个黑人呸的吐了一口浓痰，因为新近加入，竟然地位这么低，只能在别人安逸的时候他在这里喝风，心中自然很不爽！然而，生死往往决定于一瞬间，那一声抱怨就是他的死亡幕曲，声音刚刚落下，这瞬间的失神，就让身后潜行而来的幽影如同草丛之中的毒蛇，盯着猎物以迅雷不及掩耳之势电射而来，灵动的手瞬间从后面捂住了黑人的嘴，下一刻，一道闪烁寒光的锋刃轻巧迅速的来到了他的脖子上，唰的一声，黑人双眸猛然怒睁，血丝凸显、那被捂着的嘴巴发不出任何的声音，只有那被锋利的刀锋划过的脖子在不住呜呜的蠕动着，可是力气越来越低，最终沉默与黑暗之中，幽影拖着这个黑人的尸体飞快的移动，来到船舷处顺手丢入大海！
　　哗啦啦的狂暴的海洋，莫说一个尸体，就是一个大活人丢下去也经不起丝毫的涟漪！
　　“第三个了，不知道军刀他们两个干掉多少，看来要加快速度了，一船十五人，尽量在靠岸前解决掉！”
　　轻声的呢喃着，那幽影再次一闪，隐没在黑暗之中寻找着自己的目标！
　　此刻，在前端甲板之上，雇佣兵头目同样全副武装的站在那里！眉目之间带着浓浓的厉色，盯着前方那已经触目可见的海岸和那一艘白色的游艇！
　　“该死的，抓住你们我一定会一点一滴的割下你们全身的肉，上帝啊，保佑这些黄皮猴子逃不掉吧！”
　　头目正在狠狠的说着，可是下一刻，他那本来就有些暴躁的目光更是充满了火气，不由的怒喝道：“该死了，多久了，还没有集合完毕？我曾经警告过你们多少字时间就是金钱，任何和钱过不去的人都该死，还差多少人？”
　　头目愤怒的盯着身边的一个大汉，那大汉下意识的缩了缩脖子，有些畏惧这个头领，不由的颤声道：“头，只过来了五人，其他的都不在！”
　　“什么？该死的，混蛋，快去看看，到底是怎么回事？”
　　头目双目一凝，心头不由的升起了一股疑虑，即使是在慢此刻也该全部集合了，以往听到杀戮的号角，一个个如同出闸的饿狼一般！今天怎么回事？难道……
　　想到这里，他心中一阵不安，急忙催促人员查看！然而，让他惊怒的是去的人却很久没有回来，此刻眼看着就要靠岸了，这个杀戮凶悍的头领不由的觉得自己好似被一股阴影笼罩着，那高耸的船楼就如同一只洪水猛兽张开着布满了獠牙的血盆大口，等待着自己的人自投罗网！一直走在枪与火之中的雇佣兵头领终于发觉不对了，不由的，那森冷的目光闪过一丝暴怒之色！
　　“所有人注意，枪上膛，随我下去！”
　　唰……
　　剩下的五人没有任何的犹豫，便立刻子弹上膛，跟着头领就要下去查看！然而，让他们惊恐的是，带着紧张和小心翼翼的心情查遍了整个的船舱可是没有任何的异常，然而，这没有任何的异常才是他们最为恐惧的地方，不但没有敌人，就连自己的人也一个都找不到，这一刻，他们的心颤抖了，未知的才是神秘的，神秘才是人类最恐惧的！
　　“咣当……”
　　一声轻响在这个死寂的地方显得那么的响亮，带着鼓轮轮的响动声，瞬间冲破了这些剩下的雇佣兵的神经，下一刻，几乎是本能的这些雇佣兵开枪了！
　　“啊……”
　　“哒哒哒……”
　　爆耀的枪火射出密集的子弹，叮叮当当的打在了舱室的墙壁上，射出了一个个的弹孔！显得疯狂的氛围好似让这些人都要崩溃了，如果不及时阻止，只怕会发生自相残杀的事情！这一刻，就如同营啸一般！
　　“混蛋，该死的家伙，给老子住手！”
　　一声爆喝猛然传来，情绪同样紧张的那个头目突然双目爆睁的喝道，一下子镇住了那些显得有些疯狂的雇佣兵，然而，此刻的他们却气喘吁吁冷汗直流，呐呐的放下枪显得有些茫然，好似分不清何为现实何为虚幻！
　　“混蛋，都是你这个无能的孬种！”
　　那头目怒喝一声，猛的抬脚一脚踹在一个满头乌发的白种人的肚子上，砰的一声竟然把他踹飞了出去，可见这个头目也不是摆设，而这一刻，大家才回过神来，显得有些后怕的看向那个被踹的人，却发现在他的方位，还有这一根滚动的钢管在咕噜噜的响动着，这一刻，才知道自己神经敏感了，不由的又是恼怒又是松了一口气！
　　“头，我，我们现在该怎么办？这里太诡异了！”
　　其他三个人也都看向那个头目，这样的事情他们从来没有遇到过，就算是自己的人被杀了也该找得到尸体的，可是现在一点痕迹都没有，这让他们第一次后悔来华夏执行任务了，这个古老的国度太多神秘了！
　　呼呼……
　　死寂的舱室内显得有些安静的可怕，却突兀的显得众人的呼吸无比的密集浓郁，这一刻，就是那头目也开始惶恐紧张了，不由的面色变来变去最终猛的一声低喝：“快，上小船离开这里，上了岸和我们的人汇集就安全了！”
　　“好，好……”
　　站立的雇佣兵急急点头，跟着头目急匆匆的向外面走去，然而，那个被踹到的家伙还疼的捂着肚子老半天才站起来，看到自己的人都走远了，急急忙忙呻吟道：“等等我……我不要呆在这个该死的地方！”
　　心中惶恐的他提着自己的枪就要追上去，可是下一刻，在他的头顶一处钢制踏板上呼的一声一个黑影俯空而来，唰的一声，在他还没来得及反应的时候一把利刃划过了他的喉咙，刹那间，他的意识便模糊了，心中恐惧的他努力的伸着手向着自己的同伴的方向抓去，好似要抓住一点安慰一般，可是，那俯冲而来的人抱着他就地一滚，转瞬间便再一次的隐没在了阴暗之中！
　　“头……卡费人不见了！”
　　走到了小船旁，紧跟来的雇佣兵这才发现被踹到的家伙竟然消失了，顿时，那种惊惧的心情更浓了，他们谁也不知道下一个消失的会不会是他们，他们宁愿战死战场，也不愿意这么莫名其妙的消失！
　　头目变色猛的一变，可是再也不敢迟疑了，十五个人连自己现在就只剩下五个了，这个船有太多的危险，心事重重的他急急低喝一声：“放船，走！”
　　在他们放船逃走的时候，在舱室内的一个隐秘的地方，三个通体黑衣的人神色冷漠的站在那里，如同死神一般浑身带着诡异而又危险的气息！然而此刻，他们却默默的看着这剩下的五个人并未追赶！
　　“军刀，为什么要放过他们？”
　　左边那个显得消瘦的冷面人在看着这些雇佣兵消失的时候忍不住眉头微皱，淡淡的问道，好似只是一个疑问，而这些雇佣兵无关紧要！
　　站在中间的看上去是一个中年男人，他神色却比较从容，带着嘲讽的笑容看着那些离开的人，缓缓说道：“你不要忘记了我们那位太子爷在山谷里面干的事情，如果不出意外的话，只怕那些曾经的杀人犯就会和你我一般成为我们萧家的人，所以，这些雇佣兵，尤其那个头目是太子爷需要的，太子爷虽然话不多，可是性子却是和老爷子一般，向来喜欢主动出击，所以，这些雇佣兵是要为这次的行动付出代价的！”
　　军刀淡淡的说着，在陈述着自己的想法，更重要的是他的脑海中一直回荡着山谷中太子爷以身挡子弹却可以让子弹在他身前滞空半米之外的奇景，心头便忍不住一阵激颤，曾经为萧家第三代的凋零而担忧的他在那一刻激动的差点流泪，他不知道太子爷的身上究竟发生了什么事情，可是他却知道，在自己的祖国内，总有一些奇人异事隐在民间，或许，太子爷不但可以撑起萧家，还能让萧家更加的辉煌！
　　“只怕军刀你还有别的用意吧？太子爷一直是萧家的希望，可是从今以后只怕不简单是希望了，只怕我们萧家哪怕现在有了其他的继承人也动摇不了太子爷的地位了，这个时候你选择了放走这几个人，也算是用心良苦了！”
　　看到太子爷那神奇的一幕的不止止是军刀，还有他们两个，稍微想想便可以知道，他们接受的命令就是全力保证太子爷的生命安全，既然太子爷在子弹中都不会有问题，那么其他的人在他们眼中更不重要，只要有他们在，太子安全了，那一些小小的危机就权当对这个注定了要接管萧家的太子爷锻炼了！
　　“你倒是不笨，记住，太子爷的事情除了汇报给老爷子之外，我们就当什么都不知道，明白吗？”
　　另外两个人默默的点了点头，这样的事情太重要，况且，萧家好他们才会更好！
　　沙滩之上！
　　“头，你们这是？”
　　雇佣兵头目刚刚从小船上上岸，便被从另外一条船上下来的属下迎了上来，可是当他们看到面色阴沉显得有些苍白的头领，心头不由的一颤，尤其是身后只有四个人跟随的情况下，他们顿时惊问道！
　　那头目阴沉的眸子冷冷的看了一眼那些询问的人，吓的这些人猛的后退，因为此刻的头目的目光显得有些狰狞疯狂，往往他露出这个神色的时候便会有人遭殃，甚至会死，正在他们心头忐忑的时候，那雇佣兵头目却猛的深吸一口气，压下心头的惊惧，满是不解慌乱的再次看了一眼那海上飘荡的船只，心中的不安的感觉越来越浓了！
　　呼呼……
　　急促的呼吸让他再一次克制自己的情绪，他扫了一眼另外一条船上的人，发现人数刚好，心头微微一松，随后声音低沉而又疯狂的说道：“你们看到了，我身边只剩下他们四个，其他人都消失了，不要问我为什么？我也不知道，如果我猜的没错，只怕我们的到来已经惊动了华夏政府，所以，这里绝对不仅仅只有我们和对面的目标，所以，我们必须以最快的速度完成任务，两个小时，两个小时我们如果拿不下山头的人，必须立刻撤离！”
　　头目估算了一下时间，从离开海岸到这里用了后半夜六个小时，三分之一的时间攻占，如果不成功必须留足时间撤离！如果不是顾忌组织内的那些老家伙，他甚至现在就想逃离，天知道那条船上有什么人？天知道还会不会有更多这样神秘的家伙！
　　“是……”
　　剩下的二十个雇佣兵心头齐齐一颤，从头目刚才的表现不但压制自己的脾气和如此沉重的表情，他们知道这件事情越来越不轻松了！
　　微微闭眼，平息了一下自己的情绪，那头目不由的喃喃道：“上帝啊，您虔诚的信徒吧！”
　　这个需要的时候就拿出上帝祈祷，不需要的时候就装进口袋的家伙显然忘记了在华夏的领土上没有上帝的位置，他那个不知道男女还是人妖的家伙根本保佑不了他们！
　　开始吧……
　　呢喃了一声，这些武装的雇佣兵立刻检查自己的装备，随即子弹上膛，向着山峰冲去！
　　山头上，看着那些重来的雇佣兵，慕天神色一紧，急忙看向萧然这个太子爷，双眸中带着一丝信仰的感觉，萧然这一夜的举动和手段，逐渐的改造了这些刚刚效忠的人的心神！萧然默默的注视着沙滩上冲来的雇佣兵，心头不由的哀叹，他不喜欢杀人，可是不是不会杀人，微微摇头萧然说道：“尽量靠近一些再打，我们不知道他们会坚持多久，所以尽量省着一些弹药！”
　　“好……”
　　慕天神色一凌，不由的应道，他们当初是在执行任务的时候带着枪支弹药返回的，所以这段时间虽然使用的不多，但是也绝对不足以打一场持久的战争，所以他认同萧然的说法，不过有萧然这个神奇的太子爷在，他心中还是充满了胜利的信念的！转身传达萧然的命令，这一刻，所有人的目光都死死盯着那些冲上来的雇佣兵！
　　“五里……四里……三里……”
　　这个位置对于萧然来说完全足够了，萧然默默抱起怀中的枪支，淡淡的说道：“放他们进入两里之内你们在开打，这个范围内交给我了！”
　　说话间，萧然抱着枪支散开自己的意识，死死盯着前冲而来的雇佣兵！此刻如果那些雇佣兵知道萧然的神奇，只怕会吓傻的，萧然的攻击竟然绕过了冲在最前面的人，而是锁定了最后面的那些雇佣兵，这样，既可以狙杀这些敌人，也不会对前面兴冲冲的冲上来的家伙造成心理压力进而让他们犹豫不前！萧然没有那个美国时间跟他们拖下去！
　　抱起枪支准备杀人的萧然这一刻身心好似一瞬间便于手中的枪支融为了一体，他即是枪，枪就是他，这边是意识配合武器的好处，可是看在那些属下和欧阳丹若的眼中，却是惊骇无比，哪怕看着身边的萧然，却依旧好似感觉他并不存在，只有那冷冰冷冲杀杀机的枪支，这一刻，他们心中的震动可想而知，不由的，就连欧阳丹若都痴痴的看着萧然，只觉得心在颤抖！
　　“他虽然很坏，可是，终究还是一个孩子的年龄，可是，他现在的样子……”
　　欧阳丹若沉默了，她不由的想着拥有如此枪感和能力的孩子究竟要承受多大的艰难才能够有今天的这样的成绩，这一刻，她只觉得那个只知道欺负女人的纨绔子弟在她的心中无限的放大，不由的呢喃道：“或许就是因为曾经的经历太痛苦，他才会这般的坏坏的……压力总需要释放，心情也需要缓冲，难道，这才是真正的你吗？”
　　呢喃间，欧阳丹若看着萧然的目光越来越复杂，这个小男孩随着和他的接触，欧阳丹若对他的认知越来越模糊，而发现的神秘的地方也越来越多，让她不知道到底哪一个才是真正的萧然，可是，她却知道自己的心越来越茫然，对这个小家伙又是恼怒又总是忍不住想要靠近他，那微微颤抖的手，甚至连枪支都差点握不住……
　　对于外面的一切，在萧然融入手中的枪的时候便已经彻底的杜绝了，这一刻，萧然突然发现自己自从与妈妈和小姨从御女空间中出来之后，不但自己的感知范围扩大了一倍达到了两千米以外，就连那意识中的清晰程度就好似放大镜放大了一般，这一刻，萧然心头微微一震，一股喜悦升起，他不由的想到或许是和妈妈小姨阴阳双修功法融合的原因，看来这个凤元神功对自己的御女神功有着巨大的影响和促进，需要找个时间好好的琢磨一下，最重要的是，萧然的精力更加容易融入当前的氛围，那三里之外的雇佣兵好似已经堵在他的枪口之上！
　　手指毫不犹豫的猛的扣动了扳机，点射的频率，萧然手中的枪飞快的一放一移的点射着！
　　“啪啪啪……”
　　一连三枪崩了出去，每打一枪萧然手中的枪支都会轻微的移动然后打出另外一枪，三枪之后，那三里外最后的三个雇佣兵便紧跟着砰砰的随着奔跑载到在了沙滩之上，顿时拱起了漫天的沙尘！
　　嘶……
　　这一刻，不要说那些站在萧然旁边的属下和欧阳丹若惊骇无比的看着下面的情景，就是跟在最后面的雇佣兵们看到同伴的模样也不由的心中骇然，张口就想要提醒冲在前面的头目和身边的兄弟注意掩护自己，可是刚刚张口下一刻便嗖的一声飞来一颗子弹穿入了他那张大嘴之内，砰的一声溅起了数股血花！
　　子弹直穿后脑，顿时炸开了一个空洞，红色白的哗啦的流了出来，显得恶心无比！
　　萧然面色冷然，显得沉静无比，只是盯着自己的准星，寻找枪杀的目标，短短的时间便一连射杀了五人，这一刻，看的身边的属下不由的目瞪口呆，对萧然的那种敬畏更加的浓郁了，心中一阵恍惚，原本的担忧早就不见了，按照太子爷这个速度和准头，一枪一个的速度只怕这些人还没有冲上来就全部报销了！
　　“咕噜……”
　　周边的属下暗暗吞着口水，显然被萧然吓到了，而欧阳丹若这个满心复杂的女人不由的苦涩的一笑，暗道：“这个小色狼怎么每一次都会给人带来不可思议的冲击，他究竟还有多少本领没有涌出来？”
　　不由的，这个冷艳的女警花这一刻茫然中痴痴的盯着气势威沉的萧然！
　　好在战场不是萧然一个人的，这一刻，那些狂冲而来的雇佣兵们也终于发现了异常，不由的纷纷寻找掩体，他们本身处于的位置就不加，冲到山下的时候早就进入了敌人的攻击范围，其他地方全是沙滩，没得隐藏，好在上面的人一直没有开枪，才让他们顺利的冲过来！
　　“操你老母，对方究竟是什么人？不是一帮杀人犯吗？怎么会有这么厉害的手段，快，找死吗？快点寻找掩体，给我爬上去干掉那些该死的黄皮猴子！”
　　雇佣兵头目疯狂的怒骂着，双目愤恨的死死的盯着山上，恨不得抱着机枪冲上去扫射一番，可是他这个念头刚刚闪现还来不及冒头，下一刻，局势骤然变化了！
　　“哒哒哒……”
　　山上的枪声突然密集了起来！却是这些雇佣兵已经到了寻找着掩体攀爬了上来，近距离的攻击才能保证准确度，寻找一切可以持续战争的萧然在看到这样的情况直接下达了攻击的命令，早已经手痒痒的慕天等人顿时兴奋了，手中的武器也发挥了威力！
　　霎时间，威力倍增的火力压制了这些冲上来的雇佣兵，不是的传来痛叫声！
　　在山峰这边战斗的同时，在东边太阳初升的地方，那朝红的光芒照射的浓雾之中，十多架泛着冰冷光泽的武装直升机轰鸣着飞了过来！
　　“还需要多久时间才能飞临岛屿的上方？”
　　领头的武装直升机之上，一身军装那白皙的面容肃然之中带着妖艳、妩媚的眸子泛着奇异的冰冷之色，就是这般的充满了矛盾气质的萧淑媚淡淡的问道，可是却让前排的驾驶人员心头一凌，不由的急忙禀报：“报告指挥官，还需要大概七分钟……”
　　萧淑媚秀美微皱，虽然自从知道父亲的守卫人员来到了这里她已经不担心萧然的安全，可是越是靠近萧然，她就不知道为什么心中就越发渴望早点看到这个让她一想到就无比开怀的小侄子，顿时声音更淡了几分，道：“太慢了，三分钟，我只给你们三分钟，全速前进……”
　　“可是……”
　　“没有可是，浓雾也阻挡不了我的意志，必须三分钟内赶到……”
　　萧淑媚的强硬让驾驶人员心头无奈，可是却依旧服从命令，当下直接喊话：“所有人员请注意，我是山鹰，全速前进，三分钟内赶到岛屿上空，重复一遍……”
　　随着喊话，直升机群骤然加速，飞快的冲向前方的岛屿，而坐在山鹰上的萧淑媚双眸静静的看着前方越来越清晰的岛屿轮廓，心中渴望见到萧然的她不由的抬起了手中的望远镜，此刻，在晨光的照耀下，那岛屿在浓雾中虽然模糊，可是萧淑媚依旧可以看到其中大致的情景，尤其是耳边时不时的传来的枪声，让她的秀美皱的更紧了，看着那山脚下重重影影的身影，萧淑媚敏锐的直觉告诉她这些便是那些雇佣兵！
　　“该死的东西，竟然敢偷渡我华夏海域，真是死字都不知道怎么写，既然来了，就不要回去了！”
　　呢喃之间，那红润的薄唇微微一抿，顿时翻起了继续森冷的味道，如果熟悉萧淑媚的人一定会知道，她这个动作说明此刻的她已经动了杀机、必然见血。
　　“全体都有，检查各自的装备，随时准备战斗！”
　　第一次，萧淑媚拿起了身边的对讲机发布了命令，这也预示着她的决心！
　　“太子爷，你看，那是……”
　　战斗中，慕天突然发觉不对，不由的看向了高空，看到十多架直升机飞了过来，顿时心头一紧，冲萧然询问道，萧然微微摇头，他早就看到了这些直升机，不过因为距离太远，无法用意识观察，所以萧然并不能确定，当下说道：“专心战斗，你们只要狙杀这些雇佣兵就行，其他的不用操心，能够在华夏海域飞行的直升机只会是我们自己国家的！”
　　山脚下，轰鸣的直升机的声音，顿时惊呆了不少雇佣兵，伤亡不少的他们此刻已经没有了先前那必胜的信念，这一刻，面对这种变化，几乎下意识的抬头看去！
　　“头，武装直升机，华夏人的军队……”
　　一声惊慌的声音传来，却让那个白人头目心头猛然大怒，砰的一拳砸在了身旁的树干上，怒吼道：“该死的，混蛋，这些华夏人什么时候反应这么迅速了，该死的，万恶的上帝，他一定被华夏人收买了，快，撤退……”
　　这一刻，那头目的心中很清楚，即使撤退上了船，也只能成为高空的直升机的打击的活靶子，他不由的看向另一侧的乱石怪山，急忙张口就要命令所有人躲进山体内，可是下一刻，一声呼啸的尖啸声传来，伴随着一声：“头，卧倒……”
　　一个黑影扑来扑到了这个白人头目，在他们身边左侧的不是很远的地方猛的爆发了轰的一阵轰鸣，下一刻，原本一起躲避在一处石头后面的五六个雇佣兵顿时给炸飞上了高空，残肢断体、血液脑浆喷洒的漫天都是，显得鲜血淋漓！
　　高空之上，坐在直升机内的萧淑媚那妖媚的脸上带着一丝冷笑，缓缓收回了还扛在肩膀上的火箭炮，随后拿起对讲器命令道：“催泪弹准备发射，所有人自由扫射，务必全歼！”
　　“是……”
　　“是……”
　　随着这些回应，所有直升机上的军人开始各自的准备，就连只有一把警用手枪的莫云雪这一刻也放下了局长的架子，听从命令，这一场战斗指挥官只有一个，那就是萧淑媚！
　　嗖嗖……
　　接连的物体从高空中落下，在山林中雇佣兵汇集的地方爆发了浓烈的怪异气体，刺激的那些雇佣兵咳咳的咳嗽着只觉得双眼火辣辣的疼！
　　“该死的，催泪弹，快，躲避！”
　　然而，下一刻，轰鸣的直升机已经降临在他们的头顶了，哒哒哒的扫射着下方躲避的雇佣兵！
　　“太子爷！这是……”
　　慕天惊讶的看着这一幕，萧然却面色猛的复杂了起来，他刚才看到了什么？看到了一个一身迷彩军装，一如一年前追赶着自己在山林中穿梭的那妖娆妖艳的身影，那冰冷的目光，那冷傲的面容，那侮辱的话语和那无尽的折磨的手段，一切的一切都让他在训练中饱受痛苦，哪怕心中知道她是为了自己好，可是，依旧疼很又敬畏无比！
　　“小姑姑，你终于还是来了，萧然该怎么对你呢？”
　　呢喃之间，萧然便要命令属下攻击下去，可是就在这个时候，那一直包拢着整个战场的意识微微一动，萧然的面色突然古怪了起来，对着慕天说道：“去，右边的方向，那个雇佣兵的头领正在逃跑，尽量抓获的询问一些具体情况，或许以后你们还有的忙呢！”
　　“什么？那家伙逃了，好，交给我们了！”
　　慕天眸光一闪，一股杀机一闪而逝，随即低喝一声，带着自己的兄弟冲了出去……
　　有了直升机群的加入作战，战场很快就有了绝大的变化，枪声从密集道最后的零星最终归于平静，只有那盘旋的直升机的轰鸣声！
　　直到这一刻，萧然的心中才彻底的松了一口气，虽然不担心那些雇佣兵，可是被人威胁着总是不舒服的，萧然面色复杂的看了一眼高空的直升机群，心中一阵苦笑，自己的身份太敏感，一旦有个危机，竟然把小姑姑和她的部队都给拉了过来，让他心头不知道是什么滋味，尤其是即将面对那位小姑姑，萧然的心中五味杂陈！
　　“儿子，是不是结束了？”
　　一直躲在不远处的乱石堆中的妈妈宁素心始终很安稳的待在原地，虽然明明知道萧然不会有任何的危险，可是作为一个母亲和妻子，她始终担心自己那上战场的儿子，所以在听到枪声停止和看到那高空的直升机，妈妈宁素心便知道危机解除了，当下便急不可待的带着众女走了过来！
　　看到妈妈，萧然那繁杂的心思顿时平和了下来，心中一阵柔软，尤其是看到妈妈带着深深情意的眸子，萧然心中只觉得爱恋的很，不由的下意识的迎了上去！
　　《这一战彻底结束了，萧然即将回归都市，进行他艳丽的人生，会有更多形形色色的美女出现，所以，各位书友希望看到何种类型、职业、性格和身份背景的女人被主角征服，就行好好思考一下，然后留言或者QQ我，我会用心的构思一下尽量满足你们的胃口，最近有太多有想法的书友找我，我虽然有自己的主张，可是也愿意满足给位书友的喜好，在剧情走下去的同时加入一些你们的想法，或许我们的书会更加美好！口味独特的快找我吧，嘿嘿，当然，鲜花的问题请不要遗漏，月初起点，要撑上去！


第216章 妖艳的萧淑媚
　　看到妈妈，萧然那繁杂的心思顿时平和了下来，心中一阵柔软，尤其是看到妈妈带着深深情意的眸子，萧然心中只觉得爱恋的很，不由的下意识的迎了上去！
　　“妈妈……”
　　扑进妈妈的怀里的那一刻，萧然真是恨不得把刚才在战场上的那种杀戮的心思好好在妈妈的身上发泄一番，然而，看着身后紧跟着的幕翎羽和燕菲菲，萧然只能忍耐下来，只是紧紧抱着妈妈的娇躯，呼吸着妈妈身上那浓郁的芬芳气息，那份成熟的妩媚，最为诱惑萧然内心的情欲，让他不由的心动不已，那抱着妈妈的双手轻轻的在妈妈的粉背上抚摸了起来！
　　柔软的触感，让萧然心头爱煞了妈妈的身子，脑海中不自觉的浮现了和妈妈在御女空间内颠鸾倒凤的快感，那干着妈妈的蜜穴的滋味，让萧然现在还回味不已，不由的他的欲望蓬勃了起来，裤裆里的大肉棒噌的一下对着妈妈的蜜穴立定敬礼，顶在妈妈的双腿之间，刺激的妈妈微微一颤，不由的双眸一阵娇媚！
　　“坏儿子，又对妈妈动色心了是吧？好啦，这么多人呢！等回去妈妈给你干个够，行了吧！”
　　从儿子抱着自己抚摸自己的后背，妈妈宁素心便察觉到儿子对自己身子的反应，不由的心中甜蜜的同时也微微羞涩，可是最为羞涩的是儿子竟然在这么多人面前有了巨大的反应，那顶在自己的蜜穴上火烫坚挺的肉棒，摩擦的她的蜜穴一阵酥麻的快乐，微微的水迹从蜜穴中分泌了出来，让妈妈宁素心心头一阵颤栗，水润着眸子不由的靠在儿子的肩头对着他的耳朵压低声音的娇嗔道！
　　“妈妈……”
　　妈妈那一句给你干个够，让萧然兴奋的差点恨不得立刻脱下妈妈的裤子把自己的大肉棒插入妈妈的骚轮内狠狠的干自己的亲生妈妈！这种冲动之下，那抱着妈妈的双臂不自觉的收紧，这种异常的举动，自然让妈妈宁素心察觉到了，她不由的更加的娇嗔，可是心中还是有些紧张，万一儿子控制不住，那这么多人面前，只怕会暴露自己和儿子的关系，想到这里，妈妈宁素心急忙用手拍了拍儿子的后背，随后微微用力去推萧然！
　　“好啦，儿子，别这样，回去之后，妈妈一定让好好的玩妈妈的身子，好不好嘛！”
　　说道最后，妈妈宁素心甚至连撒娇的语气都用上了，顿时让萧然心头一颤，一股巨大的异样刺激的他下身的肉棒猛的一跳，刺激的妈妈唔的一声低吟，面色微微一红，下意识的收紧双腿，却正好夹住儿子的肉棒，霎时间，曾经在浴室中被儿子干自己的双腿摩擦小蜜穴的情景闪现了，让妈妈宁素心心中一阵奇异的快感，差点就要推开儿子，可是猛然想到儿子的肉棒这么高耸着推开他只怕儿子会很丢脸，当下忍着那心中的激颤，妈妈宁素心夹着儿子的肉棒不敢乱动了！
　　萧然却是激动的想要好好的把玩妈妈一番，可是却也知道这般的情况下根本不可能，感受着妈妈那柔软圆润的双腿夹着的快感，他心中颇为不舍，可是还是必须控制自己，否则不说眼前的这些女人，就是等下自己的小姑姑如果过来被发现了自己和妈妈之间的关系，虽然他不怕，可是也得考虑妈妈和那些不必要的麻烦！
　　“呼呼……妈妈，你记得你答应过儿子要儿子好好的干你的小碌模《子暂时先放过你！”
　　萧然浓郁的呼吸中有些不舍的缓缓放开了妈妈，可是却依旧和妈妈面面相对，因为肉棒太明显了，他只能运动体内的真气，收缩自己的肉棒，直到它疲软下来，萧然这才后退两步，细细的打量了一番妈妈的模样，突然笑道：“结束了，都结束了，估计用不了多久我们就可以会香山了！”
　　萧然与妈妈宁素心之间的拥抱，并没有引起其他女人的疑虑，毕竟母子之间相互担忧拥抱安慰，这是一件很正常的事情，可是她们并没有看到这对母子之间那奇异的举动，而只有小姨宁素欣双眸含着深意的笑容看着自己的姐姐和那外甥，不由的心中也升起了一股奇异的感觉，定然是刚才姐姐和萧然之间发生了什么？
　　对于萧然，小姨宁素欣的心中对他的爱欲妈妈宁素心别无二样，隐晦的带着痴迷的爱意看着萧然那俊美的脸颊，心中一阵柔软！萧然离开妈妈之后，自然不会忘记自己深爱的小姨，走到小姨身边，唤了一声小姨便于小姨拥抱了一下，此刻已经调节好自己心情的他也只是隐晦的抚摸了一番小姨的柔润后背，惹来了小姨娇嗔的目光！
　　至于幕翎羽和燕菲菲，这一刻还没有完全成为萧然的女人，他也没有当着妈妈和小姨的面做太过的动作，只是冲她们笑了笑点了点头，此刻，跟随哥哥逃命的幕翎羽对于刚才的枪战虽然紧张，可是并没有恐惧的感觉，倒是燕菲菲这个成熟的女人，显得有些惊慌，第一次见到真实的枪战，听到那人濒临死亡的惨痛的叫声，她对萧然的身份有了更多一层的了解，看看萧然那俊美的面容和高雅的气息，再看看那天空中盘旋的泛着冰冷杀意的武装直升机，这一刻的燕菲菲终于明白了权势的力量，那是触碰的底线要死人的！
　　曾经以为自己一辈子吃喝不愁在找一个有能力保护自己美丽容貌和身子的男人，今生就可以安心的跟着自己的男人生活了，可是第一次，她发觉自己的想法多么的可笑，一个绝色的女人想要找一个保护自己的男人很容易，可是谁能保证嫁人了就安全了，看看天空中那些杀人如同杀鸡的权势力量，她突然庆幸自己第一次被男人欺负就遇到的是萧然这样站在权势巅峰的男人，虽然小了点，可是凭借着他的力量，这一生，有这么强大的武力保护，自己是真的可以安心的跟着他过日子了！
　　“这个小男孩，哪怕小了点，让人觉得羞涩了一些，可是我这样的女人，也只能爱这样的男人，我会爱他的，一定会……”
　　这种匪夷所思的经历，让这个曾经有些想法单纯的都市佳人这一刻真正的明白了这光鲜的社会下的黑暗的地方，这一刻，她感激徐子亮带自己走入了这条危险的路却给了自己一生的保障，不由的，那本来就已经臣服的眸子在这一刻看向萧然突然更加的柔顺了，那颗寻求强大力量保护的心中，多了一丝触动的爱意，柔柔的看着萧然！
　　这个女人突然间的变化，萧然自然感觉到了，不过他的笑意也更加的浓了，能够在演艺圈中生存的女人，没有点心机和手段说出来都没有人相信，不过能够如此的完美的保护自己，萧然对这个女人至少观感不错，从萧然决定要她开始，这个女人就算在有能力，也只能一辈子跟着自己！
　　带着欣赏的目光扫了一眼燕菲菲，萧然满意的同时目光落到了站在一旁的欧阳丹若的身上，这个女人自从被自己在船舱里差点占有之后，就一直躲避着自己，让萧然心中一阵感叹！可是她那孤寂哀伤的气息，让萧然心头有些不忍！刚要说话的时候，天空中突然传来了嗡嗡的轰鸣声！
　　下一刻，萧然猛然抬头，看向了半空，心中没来由的一阵惶惶的急跳，他几乎下意识的便想到自己那妖孽一般的小姑姑一定就在这个直升机上！
　　果然他的这个念头刚刚闪过，那已经降低的距离萧然的脚下直插三米左右的高度的时候，在剧烈的风吹之中，一个迷彩服色的曼妙的身影竟然从那机舱中嗖的一声跳落了下来！看到这个矫健灵动的娇躯，萧然全身一震，几乎是下意识的呢喃道：“小姑姑，真的是你！”
　　砰……
　　脚下一震，那一身妖媚气息带着冰冷的味道的娇娆之女落地的那一瞬间屈膝半蹲减缓身体的冲击力，随后才缓缓站立而起，笔直的娇躯挺立着，一双带着妩媚中带着清冷却又含着一丝思念的眸子定定的看着站在自己对面的一个小男孩，这一刻，姑侄两个的心好似都微微被触动了一下，脑海中闪现着以往的记忆彼此对比着暗暗呢喃了起来！
　　莫说萧然和他那绝艳的小姑姑，就是萧然身边的这些女人包裹妈妈和小姨在看到萧淑媚的时候也突然间受到了无比强烈的震动，不说妈妈和小姨那极为特别的心思，单说燕菲菲和幕翎羽以及欧阳丹若都惊骇的心中难以置信，这个世界上还有如此美丽的女人，如果说萧然的妈妈和小姨已经是她们见过最为美艳的女人，可是这个一身迷彩服的女人却丝毫不必这对美熟妇差，反而多了一丝她们身上没有的妖精一般的气息，那种妖艳的感觉与萧然妈妈小姨身上的娇娆气息完全是两种不同却一样冲击心灵的绝世风情！
　　萧然怔怔的看着自己的小姑姑，看着她那娇娆的身子和美艳的面容，一如一年之前一般，让萧然不由的感叹：“小姑姑依旧没边，还是那么的妖艳美丽，还是那么的坚强不屈，曾经我最愤恨的人，从来没有仔细的看过她，如今一看，小姑姑竟然比着自己的妈妈也不遑多让，甚至那份妖艳比着妈妈还要浓郁一分！”
　　呢喃之间，萧然吸吸的打量小姑姑，那高挑的身材看似苗条，可是萧然却知道小姑姑的这副娇柔的身子中蕴含的力量，瞬间的爆发力不说打死一头牛至少也十条命去个七八了！修长笔直的双腿，挺直的腰身坚毅刚强，好似永远压不弯，那一身宽大的迷彩服下，依旧可以感受到那饱满的弧度高高的耸立在小姑姑的胸前，那洁白晶莹的肌肤散发着妖艳之色，萧然曾经最觉得诡异的便是小姑姑这一声如何晒都晒不黑的肌肤，那艳丽无双如同妖精一般的容貌上却含着长久挤压的威严清冷，那妩媚的如同桃花一般的眸子却偏偏给人一种冰山的感觉，那秀气的眉头，那飘逸的短发，一切，都是那么的矛盾而又和谐，这个绝世妖孽的小姑，萧然打心眼里喜爱和敬畏，只是因为童年的记忆，对小姑姑多了一些让他喜爱却不愿意靠近的愤怒！
　　在萧然打量小姑姑的时候，小姑姑萧淑媚也在打量这个曾经伴随了自己三四年、给自己清冷的生活带来了无数的惊奇和欢乐的小男孩，别人不懂，她自己明白，那几年的岁月，才是她一生最快乐的岁月，哪怕不曾表现出来，可是心中对萧然这个小侄子的疼爱比任何人都多，只是她习惯了不去表达！就如同这一次知道他危险，她可以不顾一切的寻找他！她那样妖艳刚强而又威严冰冷的性格注定了她这样一个绝世的佳丽不需要别人懂！
　　一如曾经的记忆，那一双眸子依旧那般的灵动，充满了神采，只是一年多谢不见，这个小侄子已经长大了，曾经被自己在后面追赶的幼小的身影如今已经快要成为一个翩翩美少年了，那俊美的面容遗传了萧家和宁家的完美基因，让小姑姑萧淑媚不由的心中呢喃：“虽然大了一些，可是和我想象中的完全符合，这才是我的小侄子！”
　　只是，萧淑媚心中哀叹的是萧然看到她的时候那种复杂的情绪，她可以清晰的感受到，心中一阵落寂，她知道，那是因为那些年自己对她的毫不容情导致的生分和疏离！
　　她心中同样渴望与这个小侄子亲昵，可是如果上天再给她一次机会，她依旧会那样，甚至会更加的严厉，因为只有如此，在危机降临的时候，他才会更加的安全！也唯有如此，才能安稳的坐上萧家的家主之位，哪怕后面还有男孩出世！
　　两个人这般默默的对视，让空气好似都平静了起来，而在萧淑媚突然出现的时候，出了不认识她的人，都充满了震惊，以至于妈妈宁素心和小姨宁素欣呆怔了好一阵都没有反应过来！倒是小姑姑自己先从那思念的感觉中缓过神来了，这一刻，看着对面的小男孩，她突然间笑了，刚刚那一刻，她也瞬间想明白了，此刻的萧然已经不再是童年时代了，所以她也不再是那个拼命压迫他的潜力的教官了，她可以依旧严厉，可是再也不需要用那些让她自己都觉得心疼的强力手段了，所以，面对自己这个让她感觉温暖的小侄子，她笑了，这一笑简直如同百花盛开，带着红玫瑰的妩媚和诱惑，有着罂粟花的那种致命的妖艳，还有这一丝雪莲的清冷，这一刻，小姑姑那繁杂多变的气息交织融合着一点点的透过这个无比美艳的笑容完全展现了出来！
　　刹那间，光彩照耀整个天地一般，让萧然那原本发证的眸子猛的圆睁，有些不可思议，记忆中的小姑姑从来没有笑过，总是冷冰冰的板着脸，美丽有威严带着无情的气息用各种手段折磨自己让自己劳累不堪的时候还必须抱着枪支站在大雨之中站着军姿！那般冷酷无情的小姑姑难道也会笑吗？
　　这一刻，萧然那的心微微颤动，小姑姑那突然间妖艳无双的笑容，深深的触动了他的心神，这一刻，他被深深的吸引了！
　　“这样的眼神看着小姑姑？就那么不欢迎小姑姑来？”
　　笑容刹那芳华无限，萧淑媚在那一笑之后再一次恢复了淡然的模样，只是看着萧然嘴角依旧噙着点点笑意，随手对着高空中的那一架直升机随手挥了挥，让他继续自己的任务，这才缓步走向了萧然！
　　随着小姑姑的走进，一股淡淡的清香却让人记忆深刻的味道迎面扑来，萧然只觉得自己的心头砰砰直跳，只有他自己明白，虽然愤恨小姑姑多些，可是心中从小对这个妖艳的小姑姑有着浓烈的亲近的渴望，与其说自己以前是报复小姑姑，倒不如说在吸引小姑姑的注意力，萧然对小姑姑的感觉，一直都是强烈的，尤其是在如今已经彻底的转变的他，走上了和自己的亲生妈妈小姨以及亲姐姐乱伦通奸的路之后，随着小姑姑的靠近，萧然心中一丝邪恶的念头，正在疯狂的滋长，这么一个妖艳绝世的亲姑姑，如果放过了，那也将是自己一生的遗憾，这一刻，一想到这么让人无法忘怀的小姑姑做了别的女人，被别的男人占有的萧然便心中猛的一定，看着小姑姑的目中彻底的变了！
　　在小姑姑来到他身前，几乎和他相贴的那一瞬间，看着小姑姑胸前那饱满的弧度，萧然心中默默的道：“小姑姑，你是我的，从小我就好喜欢你，长大了，我更要得到你！”
　　完全不知道自己的妖孽的笑容和靠近一下子便转变了萧然的心思的小姑姑萧淑媚却含着期待的缓缓伸出自己那白皙的超过羊脂玉的玉手，有些犹豫担忧可是更多是渴望的轻轻的放在了萧然的头顶上，在放上的那一刻，不但萧然，就是小姑姑萧淑媚也全身微微一颤，心中升起了一股欢喜，她欢喜的是曾经那般讨厌自己的小家伙没有拒绝她尝试性的亲昵的动作！这般简单的溺爱的抚摸萧然的头顶，便让小姑姑萧淑媚的内心升起了巨大的幸福感和欢喜感！
　　“小然，还，还在气小姑姑吗？”
　　不自觉的，萧淑媚还是有些黯然的问了出来，这些年，没到闲下来的时候或者夜深人静的时候，她每每都会想起和萧然共同度过的那几年，心中有着亏欠和忧心黯然，生怕这个孩子会记恨自己，那样会让她这个对萧然喜爱无比的小姑姑痛苦不堪的！
　　溺爱中和询问中，萧然的眸光一闪，他心头微微一动，好似了解了小姑姑的心思，不由的，那对小姑姑的想法深深的隐藏了起来，一如以往一般的双目复杂的看着小姑姑，随即默默的移开了自己的头，这一刻，那正享受和喜爱的侄子亲昵的萧淑媚心头一紧，那抚摸的手也僵在了半空，这一刻，一股忧伤浮现，她那清冷的眸子多了一丝黯然！
　　气氛有些尴尬的时候，被萧淑媚突然出现而惊到的妈妈和小姨也突然清醒了过来，面色复杂的对视一眼，都从对方的眼中看到了谨慎和忧虑，这个传说中的小姑子连妈妈都只见过几面，不太熟悉，可是却知道她的智慧如何的妖孽，这一刻，妈妈宁素心心中谨慎无比，生怕被她发现了自己和萧然的事情！
　　“小媚，你怎么也跟着来了？”
　　这样的气氛中，妈妈宁素心自然要说话，作为萧淑媚的二嫂，她永远都躲不开！
　　“嫂子……”
　　随着妈妈宁素心的话，萧淑媚迅速的收敛自己的情绪，面色淡然的转身看向宁素心这个嫂子，对于嫂子她也比较敬佩喜欢，作为同样优秀的女人，有种惺惺相惜的感觉，不过她的性子哪怕是面对自己的父亲，心中如何敬畏也是一幅淡然的模样，除非是夜深人静想起小然总会不自觉的露出笑容，这个给她心灵温暖的小家伙才是可以影响她的人！
　　唤了一声嫂子，萧淑媚才缓缓说道：“父亲知道萧然和你们有危险，就派小妹前来保护，嫂子不该带着小然来这里！你知道在家里引起多大的波澜吗？”
　　性子刚强的小姑姑面对妈妈宁素心也是如此，她心里最疼萧然，一直认为萧然这个小孩子被带入危险是宁素心的责任，对于这一点，她相当恼怒，幸好萧然没事，否则这个干大闹中南海的女人只怕跟宁素心会当场翻脸！
　　宁素心那般聪慧的女人，自然看的透彻，她没有丝毫的辩解，也知道萧然对萧家的重要性，当下带着一丝歉意的说道：“我们不知道这边的情况，倒是让父亲担心了！”
　　可是内心之中，宁素心虽然担心儿子会有危险，可是还是感激这次旅行，否则她只怕还成不了自己儿子的女人，也不会有那场自己和儿子的婚礼，想到这里，那看似歉意的目光却带着甜蜜温柔的看向萧然！
　　萧然心中微微柔软，也不忍妈妈继续被人误会，所以说到：“好啦，小姑姑还是快点搜寻岛屿寻找一下看看有没有漏网之鱼！”
　　“哼……还用你说，小姑姑早就命令过了！”
　　虽然不愿意表现自己内心的疼爱，可是看到萧然这个儿子理所当然的疼爱他的妈妈，小姑姑萧淑媚的内心隐隐有些不舒服，冷哼一声说道！
　　萧淑媚的反应，让妈妈宁素心的心中微微一动，虽然不敢确定，可是却多了一丝念想，依照她对萧然那至亲禁忌的了解，只怕这位小姑子来到这里又会多一番波澜了！
　　带着一抹深意的看了一眼萧淑媚，宁素心心头忍不住一颤，暗赞这个小姑子的妖艳绝色，心中更加确信了自己的想法，不由的看向自己的儿子，那目光中的娇嗔看的萧然心头一紧，顿时有些隐晦的尴尬一笑，萧然知道自己那对绝色美女的贪婪欲望只怕逃不过妈妈的心思，尤其是干了妈妈和小姨的身子，连着最亲近的血缘关系的妈妈和小姨都弄了，这个小姑姑更不明说了，妈妈那聪慧的心，只怕对自己喜爱至亲禁忌的贪婪刺激的心思看的分明无比！所以在妈妈的目光下，萧然心中微微不自然！
　　看着儿子的样子，妈妈宁素心便知道萧然这个小姑姑只怕早晚要落到萧然的手中被这个小邪恶的家伙压在身下占有她的一切，所以，心思灵巧的她便第一时间决定了帮助儿子，自己这个妈妈都已经和儿子通奸了，这个小姑姑拉进来也是一件好事，至少不只是他们一家乱伦了！
　　心中想着，妈妈宁素心刚要开口说话，可是这个时候，不远处再一次传来了轰隆隆的直升机的声音，很快，一架直升机已经飞临了山头，当所有人的目光都看过去的时候，顿时，出了幕翎羽和燕菲菲之外，所有人都怔住了，却见那直升机之内坐着一个颇具气势的娇媚美熟妇，那份成熟妩媚的摸样配合着干练果敢的气质，简直是一个绝品的尤物，在看到她的时候，对收藏美女有着特殊爱好的萧然不自觉的目光猛然大亮，然而下一刻，让他这份撩动的心猛然间剧烈的波动了起来，却是他身侧一直漠然的欧阳丹若在看到这个绝美熟妇的时候竟然怔了一下之后惊喜的喊道：“妈妈，你怎么来了？”


第217章 娇艳母女花
　　“妈妈，你怎么来了！”
　　欧阳丹若的一声惊喜的娇唤却一下子唤醒了萧然心中巨大的兴奋，他看向那个美艳中透着威严，干练中显得果敢的美熟妇的目光骤然大亮！这一刻，心头突然升起了一股巨大的渴望，欧阳丹若已经被他内定了，再看看这个熟透的美艳妈妈，萧然只觉得自己难以舍弃！
　　对莫云雪，萧然自然认识，只是以前从未看过莫云雪和欧阳丹若待在一起，所以这一刻，对于这对冷艳的母女花，萧然的心中一下子充满了激情，对欧阳丹若的贪欲更加的浓烈了！脑海之中不自觉的浮现着把这对完美的冷艳母女花征服后一起压在床上一起玩弄的香艳刺激的情景，萧然便觉得自己的心头跳动的厉害，这一刻，萧然才想起自己以往只注意外面的女人，却忘记了妈妈和小姨的那些闺中密友，一个个都是那般的美艳非凡，熟妇加人妻的诱惑，是男人都难以抗拒！
　　不由的，萧然兴奋了，对欧阳丹若充满了贪婪的同时更是对莫云雪这个莫阿姨更加渴望，不仅仅是欧阳丹若的妈妈和是宁素心的闺中密友，更重要的是她那华夏副总监东海公安局局长的权势身份，这样的女人玩起来或许更加有味道！
　　心中痴痴的想着，萧然不由的开始看向这对母女花，随着直升机的降落，在距离地面还有一米的位置，这位曾经的特殊部队的女军人同样深受麻利的跳了下来，她那十四多岁的年纪根本不是障碍，从她和女儿欧阳丹若站在一起的那一瞬间，就可以清晰的对比出来，一个二十多岁的黄金年龄，一个十四岁看上去却只有三十多的模样，如同一对姐妹一般，那七八层相似的面容，更是显得那么的娇艳诱惑！
　　莫云雪一身黑色的制服，把整个人都衬托的庄重威严，那将近一米七的个头一点不低，加上熟妇的丰腴模样，显得那份娇躯充满了魅惑，配合着那身居高位的威严和那冷艳的高贵，绝对的男人的杀器，修长的双腿挺直的腰身，都有着军人特有的风范，尤其是紧绷之间，那高跷浑圆的丰臀，显得那么的饱满弹性，看的萧然心头火热了起来，尤其是随着刚才的跳跃，那胸前的一对饱满的乳房，虽然看不出里面的春色，却清晰的看到乳房颤抖的频率和弧度，显得那般的弹性柔软！这是一个成熟不属于妈妈和小姨，容貌仅次于妈妈和沐阿姨柳文娴绝对一类的绝色艳母！
　　“得到她，我一定要得到这个冷艳的熟妇，把她和她的女人放在一起狠狠的占有！”
　　这一刻，在没人注意的瞬间，萧然的目光爆发了炙热的光芒，可是瞬间便隐没了，要得到这个强势果敢的熟妇不是那么容易，萧然那对她的贪欲不由的转嫁到了欧阳丹若的身上，这一刻，萧然再也不能等待下去了，心中暗暗决定，一定要以最快的速度拿下欧阳丹若，只有干了这个冷艳的女儿，才有机会更加接近这个美艳的妈妈！
　　“雪姐，你怎么也来了？”
　　在萧然对这个美熟妇动心思的时候，他身边的妈妈宁素心猛的心头一阵，一股巨大的惊喜从心底升起，她快速的迎了上来！边走边亲热的唤道！
　　宁素心那般的身份背景，本来能够作为朋友的女人就不多，更不要说闺中密友了，可是这个莫云雪，就是她为数不多却关系无比亲密的闺中密友，看到这个闺中的好友，她心中顿时欢喜了起来！那一双眸子透着浓浓的亲近之意！
　　正安抚女儿那突然显得有些激动的让她这个对女儿了解深刻的妈妈有些疑虑的情绪的时候，耳边传来了宁素心的呼唤，莫云雪的心中那升起的疑虑顿时被看到闺中密友安全的喜悦冲散了，不由的放下拉着女儿的手直直的看向宁素心，一丝亲昵一闪而过，随即便带着一丝娇嗔的意味责怪道：“你这个市委书记夫人在这里，我这个做属下的敢不来？你那强势的老公不拔了我这身官服才怪！”
　　闺中密友讲话，自然比较随便，可是在莫云雪提到萧然的爸爸萧建设的时候，妈妈宁素心的眉宇之间闪过一丝不自然之色，可是一闪而逝，然而却被莫云雪这个无比了解宁素心的密友看了个真切，不由的心生疑虑，可是在宁素心拉着她的手的时候，这股疑虑便被深深的埋藏了，随即有些气愤的说道：“你啊，都多大的人了，还到处乱跑，这香山这么危险，不知道晚晚在来这里旅游？”
　　看似责怪，却是在担心宁素心的安全，宁素心心中微微一暖，不由的笑道：“好啦，别一来就教训我，刚刚都被小姑子责怪了一遍，你也来，我那里知道这里的情况？既然你已经来了，那就贴身保护我吧，咯咯……”
　　妈妈宁素心难得这么开心，萧然心中也为妈妈高兴，他从小自然知道妈妈和莫云雪的关系，虽然说不得没有任何秘密，可是秘密少得可怜！
　　莫云雪有些心疼的拍了拍宁素心的玉手，随即关切的说道：“不就是来贴身保护你的，否则那里能够听到女儿汇报你在这里我就火急火燎的赶了过来，结果还是晚了一步，好啦，我们是不是先回东海？这个地方毕竟不太安全，你要是出个意外，我是死不足惜啊！”
　　一听莫姨要求直接回东海，萧然顿时不干了，不说他回到东海见欧阳丹若的机会就少的可怜了，单说香山还有朵清澈的花朵等着他去采摘呢，怎么可能立刻就回去？这一刻，莫说萧然，即使宁素心也隐晦的看了一眼萧然，她自然知道儿子在香山还有惦记的女人！
　　萧然暗赞妈妈的贴心，不由的对着她微微摇头，妈妈眨了眨眼睛竟然带着一丝调皮的娇嗔的意味，好似在说我帮你有什么好处？
　　萧然一幅回到香山好好的干你的骚绿郯你一番，顿时，刺激的妈妈脸蛋一红，娇嗔的白了萧然一眼，拉着莫云雪的手说道：“干嘛这么快回去，你又不是不知道我从来没有外出旅游过，好不容易给自己放了几天假，再说这香山的危机也可以解除了，你们追捕的那群杀人犯如今被我儿子收服了，现在可是我儿子的手下哦！”
　　说道这里，妈妈宁素心顿时显得无比的自豪和骄傲，无论是作为儿子的妈妈还是儿子的妻子，她的心中都无比的振奋！
　　听到妈妈宁素心的话，出了莫云雪面色骤然大变，其他的人并没有多少改变，就连小姑姑萧淑媚也只是深深的看了萧然一眼，便随即收回了目光，她那妖孽一般的智慧，从山谷里发生乱战的时候就猜想过各种可能，也没有排除过萧然被这些杀人犯劫持的可能，在这样的推断下再加上那些雇佣兵的出现和父亲的守卫的放纵，唯一的解释便是深陷杀人犯之手而且还被雇佣兵追杀的萧然在这般情况下要么和这些杀人犯联手，要么就收拢了这些杀人犯，否则依照父亲守卫的做事方法，不会放纵这个萧家唯一太子爷陷入危险之中！
　　所以在岛屿上，她才没有传达对这些杀人犯就地格杀的命令！可是莫云雪却没有猜到这一层，所以在听到自己的闺中密友说出这话的时候顿时震惊的看向萧然！看着这个在她眼中哪怕身份高贵却依旧是一个孩子的小男孩，心中充满了不可思议，可是她却不会去怀疑宁素心说的真实性，她们的关系不存在欺骗！
　　震惊了好一会，才在萧然那故意装嫩的羞涩中满脸赞叹的收回了目光，突然间容光焕发的拉着宁素心的手说道：“天可怜见，我们萧家和莫家看到了未来的希望了！”
　　这一刻，这个高位威严的女局长，看着这个应该算的上自己的小主人的萧然，心中充满了喜爱和兴奋，萧家面临的状况就是她莫家面临的状况，如今有一个这么小年纪就有如此强大的能力的小主人撑着，至少有稳住萧家局势的希望，她们莫家，也就安稳了！
　　“那是，也不看看是谁的儿子，呵呵，怎样？是不是可以给你上面交代了，恩，也顺便要跟父亲说一下！这样你就可以在香山呆几天陪我一起旅游旅游了吧？”
　　妈妈宁素心这一刻 显得荣光无限的满目爱意的看了一眼自己的儿子加男人，这才拉着自己这个闺中密友追问道！
　　莫云雪还没有回答，那边心中同样为萧家有了这个小家伙而开心的萧淑媚不由的插话说道：“倒是不用跟父亲说了，我想父亲现在应该已经知道了这里的一切，为了萧家这个宝贝疙瘩，父亲可是派出了他老人家的守护人员沿路跟随保护你们的，这些雇佣兵至少有一半是他们给解决掉的，不然不会只有十五六人，我相信很快香山的封锁便会解除的！”
　　小姑姑萧淑媚的话第一次震动了妈妈宁素心，不由的惊异的看向自己这个小姑子，她也没有想到老爷子竟然派出了传说中的守卫人员，这一刻，她内心的骄傲更浓了，自己的儿子才是萧家真正的宝贝！
　　“嗤嗤……”
　　就在一众女人都惊异的看向萧然的时候，小姑姑的腰间e着的对讲机传来了信号声，顿时，小姑姑面色微微严肃接通之后里面传来了禀报内容：“报告指挥官，已经全部核查了岛屿，住了被抓捕活捉的一个小头目，其他没有发现漏网之鱼，请指示！”
　　“恩，够了，可以返航了，暂时在沙滩上降落等候！”
　　忙碌到现在，天上早已经大亮了，在等待这人员回归的时候，众人相互交谈了起来，萧然却是一双眼睛在这群女人的身上不断的游走，突然发现自己的生活这么的美好，身边的女人一个个都是惊艳绝色，还有什么比这更加让人惬意的？
　　陆陆续续的所有的直升飞机都已经返航了，降落在沙滩之上等候，那些直升机上的军人一个个全副武装的站在各自的直升机旁严阵以待！
　　而在山头之上，看着已经返回的慕天等人，小姑姑萧淑媚和那莫云雪莫姨都没有什么特别的神色，作为政治世家，对这样的事情她们早已经熟知了，任何人，只要有用，无论正义邪恶都是人才！这些人虽然算不得顶尖，可是足够现在的萧然使用了！
　　“妈妈、小姨、小姑姑还有莫姨，你们现在这里等待一下，我需要和他们单独交代一下！”
　　萧然这一刻真的有些苦笑无比，这一圈子美艳的女人竟然这么多都是自己的长辈，他心中懊恼的同时更加的兴奋，四个长辈吃了两个，那剩下的两个早晚也要彻底的霸占了！这种长辈的身份玩弄起来更加让人刺激兴奋！
　　“恩，你去吧！”
　　妈妈宁素心没有任何忧心，她知道显然的能耐，知道摩天这些人的忠心，而小姑姑和莫姨则是深深的看了一眼这些满身杀气的曾经的军人，默默的点了点头，她们作为军人，自然看得出这些人并非邪恶之人，而因为身份的原因，自然也了解其中的内幕，算是有些同情，可是同情并不代表原谅，一个军人临阵逃跑回到国内杀人放火，这样的情况如果不是萧然出现收拢下来了，只会有两条路，第一当场击毙，第二送上军事法庭再枪毙！总之都是一个死！
　　一路上，萧然并没有说话，而是带领这些人走的远远的找到了一处密林才缓缓的停下，萧然没有回头问道：“问出了什么没有？”
　　“太子爷，他身份不够，只问出了属于天堂雇佣兵组织，至于是谁雇佣就不知道了，不过这个雇佣兵组织在国际上比较知名，所以如果要调查还是有希望的，只是……这些组织的势力比较强大，我们人手不足！”
　　萧然缓缓回身，看着眼前站立一排的十名大汉，这些都是国家培养的站在顶端的军人，能力不差，差一个平台，萧然心中暗自盘算，随后才淡淡的说道：“人手不够就去招，国内那么多的退伍军人都没有生活奔头，想要认还不多？势力不强就去抢，将近二十亿的人口随便哗啦点你也有足够的人手去国外圈地盘，你要是能够打下一个国家我也可以给你一个王当当！”
　　萧然的话顿时让这些军汉眸光大亮，作为军人，那个不渴望战场，慕天更是兴奋的有些颤抖的道：“太子爷，您，您是说……”
　　“恩，在国内以我的身份其实用不着你们，我的能力更足以保护我的安全，不过并不代表以后可以完全照顾我身边的人，所以，给你们一段时间去国外发展吧，能够建立多大的规格的雇佣军团就看你们自己了，至于原始资金不用担心，另外我会再给你们一些能力，足以让你们笑傲战场了！”
　　随着萧然的话，这些军汉顿时更加的目光炙热了，萧然的神奇能力他们自然知道，虽然只看过一些，可是不妨碍他们心中对萧然的幻想，那武林高手的风范，作为男人都抵抗不了！
　　“好了，盘膝坐下，我现在传给你们一些东西，你们日后自己好好修炼，另外我会给你们留下联系方法，可以随时联系我，记住，我要的是死忠份子，如何培养，就看你们自己的能力了！”
　　“是……”
　　十个人兴奋的赶忙盘膝坐在地上，这一刻，那心中高手灌顶的幻想不自觉的浮现了！萧然确实要灌顶，可是却不是要灌输功力，而是修炼方法！
　　十个人，萧然一个一个的按住他们的头顶，一股股意念从萧然的意识中复制了出来传入了这十个人的脑海之中，深深的烙印，只要不死，就一辈子都不会忘记，当然，萧然之所以这么做，也留下了暗手，把自己的意识烙印在他们的精神力里面，完全确保他们的忠心度！
　　“呼……”
　　好一阵，萧然才猛的松了一口气，随即缓缓说道：“好了，我已经传给你们一套古武的修炼方法，修炼了之后飞檐走壁、飞花伤人并不是梦想，甚至强大一些连子弹都可以抵抗，也算是对你们有个保命的手段！同时我也在你们的丹田之中输入了一丝真气引导你们，等下你们就直接在岛上修炼一番，消化这些真气，你们直接坐船离开就行！”
　　“多谢太子爷成全！”
　　十名大汉自然察觉到自己身体的变化，不由的兴奋的呼的从地上站起，加上萧然那精神烙印，他们的忠诚度瞬间提升最高，直接单膝下跪，行了主仆大礼！
　　“恩，起来吧，你们好好修炼用心做事就好，我有需要会直接联系你们，这是一张亿元卡，你们拿去作为启动资金，后面靠你们自己经营了，还有这些灵水和果子你们留着，灵水可以帮助你们加快修炼提升寿命，当然，和这个果子一般，只要不死，都可以瞬间恢复伤势，果子留着保命，灵水用来修炼，好了，安排全了，找到地方跟我联系，我要回去了！”
　　“太子爷，翎羽就摆脱给您了，为奴为婢但随太子爷吩咐，只是希望她可以安心快乐的生活！慕天定会为太子爷犬马一声，至死不悔！”
　　“为太子爷犬马一生、至死不悔！”
　　萧然眸光一闪，淡淡一笑，说道：“恩，不错，起来吧，至于慕天的要求，我自会照顾翎羽的！你们在此修炼吧，我也该离开了！”
　　萧然说完之后身形闪动，下一刻便已经消失了，而剩下的那十个汉子一直到看不到萧然的北影才从地上缓缓站起，从这一刻，一个震慑世界的太子雇佣兵军团的十大团长诞生了，他们将会成为萧然手中的一把尖刀，萧然收回挥动的方向，便是他们杀戮的场所！
　　“从此以后，世上在没有慕天，随太子之姓，名唤萧一……”
　　“我，萧二……”
　　“我萧五……”
　　“萧十……”
　　“好，兄弟齐心其利断金，立刻修炼，消化太子爷的真气！”……
　　香山度假村，这一天风和日丽的天气最为适合外出游玩，然而，这一天凡是在香山的游客都看到了一幕让他们惊奇不已的景象，天空之上，十五架武装直升机从高空飞过，这般的直升机群特别的少见，不少人都纷纷拿出手机或者随身的摄像的东西记录这难得的一幕！
　　萧然他们并不知道给下方的人带来日后可以炫耀的谈资和开怀的情绪，此刻萧然正坐在妈妈和小姨的中间，从萧然带着那十个人离开却只有一个人返回之后，便跟随小姑姑坐上直升机返回香山，从下山到如今回到香山，对于那十个人的去向，却没有任何人过问，哪怕是妈妈宁素心也没有追问，唯有幕翎羽这个慕天的妹妹，曾经多次欲言又止，可是最终默默的坐在直升机里，或许她已经从她哥哥那里得到了什么暗示，所以她才能够平静下来，至于对于其他人！那些人是萧然的属下，他有权支配，而萧然的身份，也注定了不会去做一些危机国家或者萧家的事情，所以不需要追问也不能追问！
　　萧然内心还是期待这十个人将来的发展！不过出了那个岛屿，萧然便不再操这份心，反而因为坐在妈妈和小姨的中间，面对这两个他才刚刚品尝了这对美熟妇的身子的美妙滋味的萧然自然很容易对妈妈和小姨产生冲动，恨不得在这里面抱着妈妈和小姨把玩一番，然而，让萧然悲剧的是，不但小姑，就连莫姨都坐在他们的对面，根本没有丝毫下手的机会，飞入海洋上空的时候，妈妈甚至还和小姑姑交换了位置和她那闺中密友亲密的说笑去了，倒是苦了萧然一路坐在小姑姑身边显得颇为不自然！
　　“妈妈，等我找到机会，儿子一定狠狠操你的骚拢这一次，我不但要干你的骚拢还要干你的菊花，让你全身三个洞一起开，嘿嘿，让你这么诱惑我？”
　　萧然一想到妈妈和小姑姑交换位置的时候那调笑的好似说怎样，干着急却没办法对我这个妈妈下手吧，急死你的模样，萧然便心中大是哀怨，不由的看向了小姨，却见小姨面色一红，随后带着一丝浓郁的笑容娇笑了起来，萧然那份难受忍耐，她对萧然了解无比，自然知道，可是她即便是想给，在这个狭小的空间而且还有外人，她也给不了啊！看着萧然幽怨的模样，她心中便觉得一阵搞笑！
　　终于，在千呼万盼中，萧然终于脱离了这让他无比难受的地方，这么多的熟妇和美女，只能干看不能下手，对于萧然这个贪婪的色狼是要命的煎熬！
　　猛的跳下了飞机的萧然正在庆幸自己终于逃脱了那种折磨的时候，却没有持续多久便面色一变，显得漠然了许多！
　　却是萧然突然看到在他这架直升机的旁边，另外一个直升机上欧阳丹若那曼妙的身影刚刚跳下来，一个高大成熟显得期待不已的青年满脸兴奋的迎了上去！
　　“丹若，你终于回来了，我找了你好久，如果不是街道莫局长的电话，我都要跟着大队会东海了，幸好，幸好！”
　　看到欧阳丹若，关建心中顿时振奋了，想到这个女人堆自己感觉的改变，他心中便充满了期待，期待可以彻底的占有这个冷艳的女人！完成多年的梦想！
　　看到关建的那一刻，欧阳丹若的心中猛的一颤，一股异样的情绪浮现了，眸子有些复杂，可是那多年的默默陪伴终究让她感动，那对着萧然冰冷无比的脸蛋却柔和了下来，看着关建多了几分暖意，第一次，那么轻柔的嗯的应了一声点了点头！
　　这种柔顺的好似如同妻子一般的模样，顿时刺激了萧然，萧然本来就差点得到欧阳丹若，这一刻，看到关建这个威胁，再也不能有丝毫的拖拉了，必须，马上要立刻找地方占有这个冷艳的女警花，否则只怕她那颗迷茫的心就会被另一个男人俘虏了，萧然直到此刻才知道她那份茫然和彷徨从哪里来，看着那满心思欢喜的靠近欧阳丹若甚至伸出大手去拉欧阳丹若的小手的关建，萧然的眸光中一丝厉光一闪而过，那对欧阳丹若的贪欲一下子全部爆发了出来，几乎没有任何考虑，在那关建下手的时候，他瞬间一动，就直接向着欧阳丹若而去！
　　《明天专属欧阳丹若，提前预告，她要被萧然推到了！


第218章 强夺女警花
　　“丹若，我找了你很久，一直找不到你，我好担心你！”
　　关建深情款款的看着欧阳丹若，表达着自己内心的关切，那一双原本一直隐藏自己情感和渴望的眸子，在欧阳丹若那逐渐的心动中也变得火热了起来！
　　听到关建的话，欧阳丹若只觉得自己的心头一颤，淡淡的欣喜浮现，她心中的柔软好似触碰了一下，不由的轻柔的嗯了一声，可是在她想要表达更多的时候，脑海中轰的一下，闪现了一个小男孩的身影，不正是萧然，顿时，欧阳丹若的面色一白，呐呐的说不下去了，这一刻，她以为见到关建之后或许会平静一些的心情反而更加的混乱了，脑海中闪现着与萧然在一起的时候的一幕幕，闪现了萧然亲吻她的画面，闪现了那在走廊里被萧然隔着裤子研磨自己那从无人碰触的蜜穴的画面，每一次回忆，萧然碰触过的位置好似还有这萧然的残留，带着酥酥痒痒的感觉，让她的身子微微一软，一股异样的感觉从心中浮现，更让她惊恐的是，她的脑海中更多的是她被萧然扒下裤子用那巨大的肉棒研磨她那赤裸的蜜穴，几乎插入自己的那一瞬间，这一刻，她只觉得自己的双腿之间一阵的骚样，好似那根火烫的硬物还在自己的蜜穴上摩擦着等待进入要了自己！
　　“唔……”
　　蜜穴的骚痒顿时让她全身一软，情不自禁的发出了这么一声娇吟，瞬间，那蜜穴之内好似再一次的分泌出了水流，让她心中一阵羞耻！
　　这一刻，欧阳丹若的心更加的慌乱了，显得更加的复杂，不由的，她心中苦涩的呢喃道：“怎么会这样？我不是会忘记他的吗？我，我这到底是怎么了？他那样对我，我，我该恨他才对，可是，我怎么会在关建的面前想起了他？我究竟喜欢的是谁？谁可以告诉我，我，我不要在受这样的折磨了……”
　　欧阳丹若心中哀伤，她总弄不明白自己心中的想法，站在关建面前，她觉得温馨，可是对他那种激情的感觉根本就没有，站在萧然面前，那个可以无限影响自己情绪的人，她激情浓郁可是他还只是个孩子！欧阳丹若刚想到这一点，又突然想到那个被他看做一个小男孩的大肉棒，那真的只是孩子才有的吗？那么的巨大，而且，而且自己的身子……想到这里，欧阳丹若面色猛的一变，不由的苦涩了，他终究是以第一个碰了自己的男人！
　　“丹若，你怎么了？”
　　看到欧阳丹若面色微微潮红，更是呼吸微微紊乱，那模样就如同动情的女人等待男人的怜惜一般，看在关建的眼中，让他心头猛烈一跳，还以为欧阳丹若是对自己动情了，恨不得立刻抱着欧阳丹若找个地方大干一场，要了这个女警花的处子之身，心有所思，行为之动，这一刻，关建几乎是下意识的就要伸手去揽住欧阳丹若！
　　看着关建伸过来的手，如果换做那已经让关建临门一脚差点进入心田的欧阳丹若的话，或许犹豫一下也会默认下来，可是此刻的欧阳丹若已经接触了一个让她总是心神波动无比剧烈的男人，那个让她又羞愤又恨的小坏蛋，哪怕心中迷茫，可是在看到关建伸过来揽她的手，她的意识已经下意识的为她做出了选择，她根本没有犹豫，便微微侧身让开了关建的手臂，这一刻，不但关建，就连欧阳丹若也是面色一变，心中突然惶恐了，她这下意识的动作好似告诉她她所期待的应该是另外一个男人的手，准确的说是一个小男孩的手，这个感觉让她心中排斥又惶恐！
　　然而，惶恐之中，她那潜意识渴望理智排斥的声音已经出现在她的耳边了：“这位大哥哥是谁啊？能不能请你帮个忙？”
　　萧然在看到关建伸手的时候，便身形一闪，瞬间便来到了关建和欧阳丹若中间，他这个总喜欢装嫩的小坏蛋这一刻又是嫩呼呼的看着关建，满脸好奇的问道！
　　萧然本就担心茫然中的欧阳丹若会被关建插足，所以才会这么紧张，可是看到欧阳丹若躲闪的那一瞬间，萧然紧张的心突然松了下来，心头一转，便有了注意，好似很好奇的目光让正发怔的关建微微回身，当看到萧然的时候，对于这个小男孩的身份已经有所了解的关建顿时满脸亲近笑意的说道：“我叫关建，帮忙不敢说，搭把手还是可以的！”
　　倒是一个很会说话的人，萧然心中如此想着，可是站在他身边的欧阳丹若在听到萧然的声音的时候，面色便的有些苍白，更让她惶恐的是，萧然的出现，让她心中猛然剧烈的跳动了起来，说不出是萧然对她的吸引，还是她紧张让萧然看到了她和另外一个男人做出亲密的举动，亦或是她恐惧萧然会继续折磨她！无论哪一种，这个曾经坚毅刚强的女人，在这一刻已经彻底的被萧然影响了，萧然成为了她无法刚强果敢的一面！
　　看到萧然便觉得自己的脑子不会转弯的欧阳丹若就那样有些发呆的看着萧然，而萧然却含笑看着关建，很是天真无邪的说道：“大哥哥，能不能把若姐姐让过我一会，我可是和若姐姐说好了，回来要和她一起对练，学一些保命的本领哦！”
　　萧然那装嫩的模样让人爱煞了，如果不了解的人一定会被这俊美的小男孩深深吸引，尤其是说话间萧然还带着兴奋的羞红双手握拳打了几个花架子，顿时让关建心中对萧然好感顿生，这个小男孩倒是没有其他二世祖的习气，对于这么一个小孩子，他心中没有丝毫的戒备和疑虑，故作大方的表现道：“怎么不可以，练功啊，那你们去练吧，等有机会我也可以和你切磋一下，哥哥曾经还是警校散打冠军！”
　　“哇……大哥哥好厉害，那以后我去找你哦，今天我先和若姐姐好好的练一练……”
　　装嫩的小家伙有意无意的把那好好的练一练加重了语气，眼神含着挪揄的笑意，关建正在小太子爷面前表现，压根没有明白怎么回事？可是站在一侧有些发呆的欧阳丹若在看到那个奇坏无比而且色狼转世并且拥有强大的能力的萧然一幅我嫩嫩的模样，不知道为何，心中突然有种想要娇笑的冲动，甚至面色都古怪了起来，然而，随着萧然那一句好好练练，别人或许不明白，可是她亲身经历过自然懂得，不由的心中轰的一震，一股说不清道不明的感觉刺激的她身体微微颤栗，这一刻，她的脑海一下子被萧然这种明摆着要霸占自己的模样震的空白一片，她那茫然的不知道何去何从的心让她不知道该怎么做？可是，在茫然中，却被萧然没有任何征询的便直接拉住了手向着先前住的别墅中走去！
　　欧阳丹若几乎下意识的便要挣扎，可是，萧然那有力的手竟然带着拖的意味的把她拖着走，那本来就茫然不知所措的心在这种强势的力量中颤栗着却无意识的顺从了。
　　“大哥哥，记得给我们把好门，我要跟若姐姐好好的练功，可不要让人打扰我们哦！谢谢了！”
　　刚拉着欧阳丹若没走几步，萧然突然回头充满了奇异的笑容的看着关建说道，关建微微一怔，倒是没有拒绝，这又不是什么大事？他本来就接到命令要好好的保护萧然一家，而且周围还有不少武警，加上这些军人，足够保护了，他笑道：“好，你们尽情的练功吧！我在这守着！”
　　如果关建知道他现在的放手和守护将会成为欧阳丹若被萧然彻底霸占的机会，不知道他会不会抓狂的直接跳了东海，萧然心中好想仰天大笑，让情敌在莫名其妙中失去机会，让他喜欢的人在他放纵的机会中被自己占有，这种感觉，一个字，爽……
　　萧然心头兴奋，可是欧阳丹若却突然间清醒了一些，她羞愤与自己竟然会这么顺从这个小坏蛋被他牵着手走，而且，她的心突然间惶恐了起来，只觉得这个别墅就是自己的墓地，进去了，只怕就要被这个小色狼吞的连骨头都不剩了，那根本没有弄明白自己究竟喜欢谁的心一下子挣扎了，她不敢赌，不敢把自己给错了人，如果被萧然占有了却发现自己更喜欢关建，那自己岂不是一辈子都会遗憾，这一刻，她突然挣扎了起来！
　　可是她自己并不知道，这茫然的一刻，那内心徘徊不定的时候，说不上更喜欢谁，谁先得到她，她的心就会向着谁，萧然深深明白这个道理，所以在感受到欧阳丹若的挣扎的时候，他的面色猛的一沉，握着欧阳丹若的手微微用力，死死的箍住，低喝道：“你是我的，只能跟我走，在反抗小心我打你屁股！”
　　轰……
　　挣扎徘徊的欧阳丹若只觉得脑海轰的一下炸开了，那本来就不知道该何去何从的心在萧然那一句“你是我的，只能跟我走”话中，好似受到了指点和诱惑一般，在茫然的浓雾中看到了前进的方向，这种意识空白的震慑，却一下子镇住了欧阳丹若，那挣扎的手再一次的柔顺了起来，迷茫的眸子茫然的看着萧然，在无意识之中，被萧然拖进了别墅之内！
　　“你是我的，只能跟我走……”
　　“你是我的，只能跟我走……”……
　　萧然并不知道自己那一句话震动的欧阳丹若茫然的脑海中不断的回荡着这一句话，让她有些分不清楚，心中更是呢喃道：“我究竟是谁的，我该属于谁，萧然……关建……究竟是谁……”
　　欧阳丹若内心抓狂，她疯狂的想要知道自己究竟心向谁，潜意识里知道自己走进别墅在分不清楚，那么就再也没有机会挽回了，可是，她的脚步还是随着萧然一步步的走上了楼，走进了萧然的房间，在这一刻，她的脑海中突然出现了自己在船舱内被萧然把玩娇臀，亲吻蜜穴的情景，这一刻，哪怕真的茫然，她也明白了自己哪怕不愿意，可是身子依旧抹不去被萧然玩弄的痕迹，就算依旧弄不清楚自己改跟谁，可是在走入房间那一刻，欧阳丹若突然间不愿意再想了，因为到了这一刻，她还有的选择吗？
　　心头一阵苦涩，她突然有些弄不明白，为什么平日里那么强势的自己，一见到萧然这个小混蛋就彻底的迷失了自己，不但强势不起来，哪怕伪装也会被他轻易撕碎，她更想不通，自己明明已经对关建动心了，可是为什么就那么短短的时间，就被萧然用那样坏坏的手段抵得上关建六年付出的感觉？不明白为什么短短的离别，却让自己走上了岔路！看着萧然那伸手关门的动作！欧阳丹若心中猛然一紧，下意识的想到船舱内萧然对自己的贪婪，不由的，她惶恐的第一次有意识的说道：“别，别关门！”
　　然而，她的话刚落，还来不及行动，那房门已经砰的一声死死的关上了，反锁了门的萧然这一刻眼中只有欧阳丹若，他要彻底的占有这个冷艳女警花，不给她茫然徘徊的机会，抱着这个目的，她甚至忘记了在外面，他那深爱的妈妈和小姨，忘记了他那冷艳的小姑姑，忘记了欧阳丹若的妈妈莫云雪！忘记了他就这样当着众人的面拉着欧阳丹若走进别墅多么的不妥，或许因为萧然那小小的年纪，莫云雪和小姑姑萧淑媚不会多想，可是妈妈和小姨一定会知道萧然不会干好事，所以，这一刻，萧然在这个不是时候的时候去强占欧阳丹若，却连累的妈妈和小姨不得不想尽一切办法为萧然拖延时间！
　　别墅之外刚刚下了飞机的妈妈和小姨面色突然古怪的对视了一眼，看到了彼此的娇嗔和无奈，这个儿子对女人也太急切了一点，没看到还有这么多人呢？
　　“姐姐……”
　　小姨宁素欣不由的又好气又好笑的对着姐姐询问的看了一眼！
　　妈妈宁素心无奈的摇了摇头，说道：“走吧，中午了，正好赶上午餐，带着小媚和雪姐先去吃饭吧！”
　　淡笑的一句话却表明了她的意思，小姨宁素欣暗暗摇头，嗔怪的看了一眼不远处的别墅，这才跟着姐姐的身后走向了小姑姑萧淑媚和莫云雪！
　　《推荐好友黄城大少大作：【天龙拈花录】，闹书荒的兄弟可以去看看！


第219章 霸王硬上弓
　　“萧然，你，你究竟想要干什么？”
　　房间之内，欧阳丹若有些紧张的看着面前的这个小男孩，这一刻，她感觉自己是那么的无力，面对萧然，和面对关建完全不是一个情况，面对关建，她可以无比强势，可是面对萧然，她只觉得自己的内心那么柔弱，那以往的刚强和骄傲好似都在萧然的面前被压制着，这一刻，隐隐觉得不安的她心中的紧张可想而知！
　　“若姐姐，我还能干什么？我说过，你是我的，在船上的时候，如果不是突发事故，你已经是我的了，我要你做我的女人！”
　　萧然直到把欧阳丹若拉进了房间，内心之中才彻底的松了一口气，这一刻，看着站在自己对面的欧阳丹若，萧然眼眸中再也没有任何的掩饰，那骤然火热的目光在欧阳丹若的身上不停的扫视着！这一刻，被如此看着的欧阳丹若，只觉得自己的身子好似被扒光了被萧然抚摸一般，那种酥酥麻麻的异样的感觉让她的心头忍不住微微娇颤，她那紧张的面容不由的浮现了两莫红润！
　　可是，这些却依旧不是最让她难受的，最难受的还是萧然的话，让她不由的再次想到自己被萧然脱下裤子的情景，好似自己那赤裸的娇臀和蜜穴依旧在萧然的目光注视下一般，那火热的滚烫的肉棒，依旧在爱抚自己的蜜穴，刺激的她双腿之间的蜜穴竟然微微的娇颤，有些收缩的感觉，那种羞耻之感，竟然让她的蜜穴湿润了起来！品尝过蜜穴快感的女人很难忘记那种让灵魂都娇爽的感觉，以前从来不会有这种流水之感的她现在却再也控制不住自己的身体！
　　“萧然，不，不要这样好吗？你，你并没有得到我，而且，而且我真的还没有想好我究竟喜欢谁，不要逼迫我好吗？”
　　感受到内心的无力，欧阳丹若在没有想好自己喜欢谁之前，不愿意就这样糊里糊涂的失去了清白之身，所以在萧然那贪婪的一步步的想自己靠近的时候，她急忙的哀求道，她虽然茫然，可是却清晰的感觉到，如果萧然在这般强势的攻击下去或者就这样不顾自己的心情强行占有自己，无论哪一种，自己那迷茫无所适从的心情都会被萧然强行的霸占到他的身上，那个时候，自己会被强势的征服，可是一贯强势的她，更希望可以自己把握自己的内心，自己选择自己的男人，只是，她那女人的直觉发现了萧然眼中那不容拒绝的霸道，她知道，这个小坏蛋只怕不会放过自己！
　　果然，萧然那对自己喜欢的女人的霸道和对这个女警花的贪欲，都让他对这个女警花的茫然徘徊忍耐到了极致，不由的，他面色一沉，道：“你可以徘徊，可是你没得选择，因为你的身子已经打上了我的烙印，我碰过的女人，就是死也不会让别的男人碰，况且，你还有退路吗？如果不是因为那些混蛋劫匪，我已经得到你了！”
　　萧然那霸道的话很不容抗拒的表情，让欧阳丹若的心紧张到了极点，她想要反抗，可是看着对面的萧然，她又满是苦涩，反抗？如何反抗？打也打不过，闹也闹不成，他是吃定了自己，更何况，这个人从本质上来说，还是自己一家的小主人，他真的想要自己，就算不这样霸占自己只要通知家里一声，只怕妈妈都不会反对自己被他霸占吧！欧阳丹若心中苦笑，脑海中回想着船上的一幕幕，却不得不承认自己的身上，萧然是第一个打上烙印的男人，她不由的面色复杂了起来！
　　然而，萧然却不会再给他游荡的机会，当下猛的跨步上前，差点一下就和欧阳丹若紧紧想贴，萧然有些仰视的看着这个女人，面色沉凝的道：“既然你做不出选择，就让我帮你选择，你，只能是我的！”
　　“啊……”
　　萧然突然间的靠近，让欧阳丹若心头一震，如同受惊了一般的急速的后退，可是就在这一刻，萧然那里会给她后退的余地，不由的紧随而上，在欧阳丹若还没有反应过来之际便伸手抱住了她，猛的踮起脚步，张口吻住了有些震惊的欧阳丹若那红润的双唇！
　　“呜呜……”
　　霎时间，那熟悉而又陌生的味道再次的充斥了欧阳丹若的口腔之内，这一刻，被强吻的她全身如同电击一般的剧烈的一颤，随即，浑身紧绷着显得格外的僵硬，那逃跑的动作也不由的一滞，被萧然紧紧的抱在了怀中，爽的萧然心头大是欢喜，那高挑的身子，玩弄着比自己要大上许多的女人总有种奇异的快感，那饱满的酥胸，挤压在自己的胸口，萧然亲吻着欧阳丹若的红唇，用力的吸允着，吸得欧阳丹若瞬间的迷茫忘记了反抗！
　　红润的香唇带着处子的美妙，萧然的心中对欧阳丹若的渴望更加的浓郁了，那芬芳的美味，随着萧然的吸允融入了萧然啧嘴里，萧然细细的品尝了一番之后才缓缓松开了欧阳丹若的红唇，双眸火热的凝视着她那有些红润惊慌的面容，呢喃道：“你的身子一点都不排斥我，而且，你早已经被我打上了痕迹，所以，你没得选择，只有做我的女人，我说过，不惜一切我也要得到你！”
　　萧然那火热的眸子和贪婪的话让欧阳丹若心头猛然狂跳了一下，随即，一股羞意浮现，她心头终于发现了，自己的身子确实一点都不排斥萧然，这让欧阳丹若的内心充满了羞愤，这一刻，萧然那霸道强势的话，在这种羞愤中，一下子激起了欧阳丹若内心的逆反心理，她猛的冷哼一声，变得奇冷无比的怒道：“放开了，就算你说的对我的身体不排斥你又如何？你凭什么决定我的归属，我只属于我自……唔唔唔，哦哦哦……”
　　那我只属于我自己的话还没有说完，萧然再一次的猛然低头，张口含住了欧阳丹若那红润的双唇，不由的开始更加浓烈的亲吻了起来，那粉嫩的香唇再次被袭，欧阳丹若这一刻清醒了，她不由的内心恼怒无比，她哪怕对萧然真的有喜欢的感觉，可是也容不得他一次有一次的这么强势霸道的不给自己任何选择的机会就要强占自己的一切，这一刻，欧阳丹若愤怒之中，挣扎的力道不由的加大了！
　　“呜呜……”
　　可是，欧阳丹若最终悲哀的发现，无论自己如何的挣扎，好像根本一点作用都没有，她根本就无法逃脱萧然的怀抱，只觉得萧然抱着自己的双臂是那么的用力，那么的强大！
　　那有力的臂膀死死的抱着欧阳丹若，让欧阳丹若挣扎的力道缓缓的减弱，可是她内心的羞愤却一点没有消弱，反而更加的浓烈了，浓重的喘息不断的从欧阳丹若的琼鼻之中传来，那被萧然亲吻的酥麻之感，加上刚才她在萧然怀里剧烈的挣扎，让欧阳丹若悲哀的发现，她越是挣扎，萧然抱得更紧，这般情况下，她身上的敏感地点在这般紧烈的怀抱中，竟然就越发的摩擦她的敏感点，让她的周身都随着这种挣扎而逐渐的愉悦了起来，有种不受控制的情欲从身体内缓缓的浮现！
　　她更加清晰的发现，随着自己这般奋力的挣扎，萧然的情绪的波动就越激烈，那吻着她红唇的嘴，就更加的浓烈了起来！就如同她在挑逗萧然的欲望一般！
　　“唔唔唔……”
　　悲愤的欧阳丹若不敢在胡乱的挣扎，只能无力的用手撑在自己的胸前，想要推开萧然，可是，她依旧没办法做到，更让她羞愤的是，随着萧然亲吻的浓郁，情欲的刺激，萧然已经控制不住的用手在欧阳丹若的香背上开始游走抚摸了起来！
　　这一刻，欧阳丹若的内心不但的哀伤，她不明白，从来都是强势的自己，为什么会碰到这么一个妖孽色狼的男孩，他总是能够很轻易的便玩弄自己的身子，而自己，总是在这种被玩弄中浮现那种让她陌生可是又渴望的快感，以往，从来不曾有男人带给她这种感觉，即便是关建，肢体的接触，也不会犹豫任何的心悸之感，呜咽之中，欧阳丹若被萧然亲吻抚摸的有些情潮涌动，迷茫虚软了！
　　萧然的身上散发出来的那种男性火热的气息，熏得欧阳丹若头脑逐渐匀称，那种爱抚的酥麻不停的刺激着她的神经，让清冷的欧阳丹若突然觉得自己的小腹处有种微微酥麻燥热的感觉，一股暖流，从那里直涌而上，穿过心田，透过脑海再直冲而下，周而复始的让她全身都逐渐升温！当萧然的大手逐渐的向下，来到了欧阳丹若那皮裤下紧绷的翘臀之上的时候，欧阳丹若脑海轰然一颤，那在船舱内被萧然亲吻把玩臀部的记忆再次的复苏了，这一刻，她只觉得自己的心理防线有种颤巍巍即将崩塌的感觉。
　　“唔唔唔，这个小坏蛋，就，就知道欺负我，又来了，他又来了，怎么又摸人家的臀部，呜呜，不，不要啊，那里，那里真的会很痒，会受不了的！”
　　本亲吻的欧阳丹若无法表达自己内心的感受，可是她却很明白，自从第一次被萧然脱下了裤子赤裸了自己的娇臀和蜜穴被萧然第一个赤裸的把玩的地方好似就成了她最羞涩最敏感的部位，莫说摸了，就算每次想起被萧然那样的淫玩自己的臀部和蜜穴，她都会立刻动情的难以克制的淫水泛滥，那种水润润的感觉让她羞耻，她从来不知道在被男人碰触了蜜穴之后竟然这么难以压制自己的情欲！
　　萧然的大手逐渐的覆盖在了欧阳丹若的翘臀之上，欧阳丹若只觉得自己的心头猛然一震，一股强烈的刺激从臀部用来，让她那抗拒的心都颤抖了，这一刻，娇颤的身子在萧然的怀里显得那么的无力，就算是挣扎也如同想要钻的更深一般，那酥酥麻麻的刺激从臀部升来，让那蜜穴内的水流逐步的加剧了，尤其是整个身子，都那么的愉悦的想要渴求更多！
　　“唔唔唔，我怎么可以这么不知道羞耻，竟然，竟然好像他好好的玩弄自己的身子，不，不行，呜呜，你这个混蛋，为什么要欺负我，放开我！”
　　欧阳丹若的心中哀吼着，她那撑在萧然的胸口的手竟然在这股哀吼之中不知道哪里来的力气，竟然一把推开了萧然，然而，或许力气太大，萧然后退了一步，而欧阳丹若却接连的后退，一直退到了窗口之前，好似命中注定，这一刻，清风微启，缓缓吹来，吹动了那拉着的窗帘，透过那缝隙，欧阳丹若可以清晰的看到在别墅的下面，那个让她的心田差点沦陷的高大男人此刻竟然真的站在门口守护着，这一刻，欧阳丹若只觉得心中一阵凄苦！
　　哪怕真的分不清自己究竟爱的是谁，可是，作为一个女人，也不愿意看到自己被一个有些喜欢的男人玩弄的时候另外一个也差点走入心扉的男人把守大门，这种感觉，让她更加的羞愤！恍惚间，六年的温情和从天而降的激情再次的对撞，关建战萧然，却始终在欧阳丹若茫然的心中无法分出胜负！只是，随着刚才萧然的那一番强势，欧阳丹若哪怕羞愤逆反，也不由的觉得自己的心中，萧然的分量在逐渐的加重，尤其是总是回想起穿上自己身上被萧然打上的烙印，萧然的位置便一点一点的攀升！
　　“唔唔唔，为什么？为什么一定要逼我，我真的不懂得感情，我真的好迷茫，我不想，我真的不想走错路，萧然，不要这样好吗？你为什么不给我选择的权力？你为什么一定要这么霸道的决定我的人生？”
　　欧阳丹若被萧然的强势逼迫的心神就要失守了，而这种被强势突破心理防线的欧阳丹若那刚强坚毅的骄傲之心很难容忍，所以才这般的抗拒，她显得有些哀伤愤怒的盯着萧然，看着这个一如他此刻一步步的靠近自己的动作一般在自己的心中一点一点的加重位置！欧阳丹若的心越来越颤抖，越来越脆弱！
　　萧然盯着这个已经到了崩溃的边缘，就要被自己强势占有心灵的冷艳女警花，心中突然间兴奋了，他满目的爱意的看着她说道：“不为什么！只因为我喜欢你，我要彻底的占有你，让你一辈子都做我的女人！”
　　“难道爱我就是这样的占有吗？难道爱我就要逼迫我吗？”
　　欧阳丹若不懂，这样的爱怎么跟她都知道的不同！爱不是奉献？不是默默的陪伴吗？就如同关键那般！
　　可是萧然却撇了撇嘴道：“不要用别人的爱来衡量我的标准，我的爱就是要不顾一切的占有得到，让我爱的女人永远跟在的身边和我一起快快乐乐的生活，你这么彷徨迷茫，我就更要这般强势的占有你彻底的稳定你的心思，只有这样，我的爱才有意义，难道给你茫然彷徨的机会然后靠近另外一个男人？别傻了，你人都是别人的了，我还爱个屁啊！”
　　萧然的解说让欧阳丹若的心轰然一震，这一刻，她茫然之中还是懂了一些什么，看着萧然不由的发怔了，萧然说的对不对她不知道，可是她却知道了萧然的爱哪怕有奉献疼爱，也只会在彻底的拥有之后才会表现出来，否则，一个喜欢的女人却做了别人的女人还要摸摸的祝福，这在萧然的意识中不叫伟大不叫爱，叫傻逼！你喜欢的女人都成了别的男人胯下的玩物了，你还祝福，你的心，难道真的幸福吗？
　　“这就是你理解的爱？”
　　欧阳丹若怔怔的看着萧然！
　　萧然很严肃的点了点头，说道：“对，这就是我理解的爱，我心中的爱，爱了就必须得到，一定得到，只有跟在我的身边让我用心的爱我才会觉得这个女人是幸福的，否则，得不到的话，我会弃之如敝履！”
　　萧然的话让欧阳丹若那茫然的心再也不敢去选择了，她怕自己真的会选择错，如果错一次，只怕眼前的这个男孩就再也不会看自己一眼，这一刻，她显得更加的无错了，可是这种怔怔之中，萧然已经来到了欧阳丹若的面前，双眸凝视着欧阳丹若的娇艳，心中一阵发自内心的喜爱，这样的女人，他又如何会不留在身边独自欣赏慢慢品味？
　　不经意间，看到窗下的关建，萧然嘴角露出一丝奇异的笑容，有点嘲讽，有点冷，这样的绝色佳丽，除了自己，岂是他人可以享受的！
　　“若姐姐，你是我的，只能是我的，让我来好好的疼爱你吧，拥有了你之后，你才会知道这个世界上，你跟着我才会是最幸福的，从我看到你的那一眼，你这一辈子就再也逃不掉了！”
　　萧然轻柔的抚摸着欧阳丹若那柔顺的短发，随即缓缓向下，摩擦着她那并不白皙却很柔润弹性的脸蛋，心头的爱意不由的浓了几分，在欧阳丹若呐呐的要张口说话的瞬间，萧然却已经弯腰拦腰把这个绝色的冷艳女警花从地上抱了起来，轻轻的放在了一步之外的床上！
　　霎时间，被放倒的欧阳丹若的内心猛的一紧，一股更加浓烈的危机之感从心底升起了，她知道，自己要么反抗离开萧然，要么这般的情况下就只能任由萧然要了自己的身子，一时间，她彻底的陷入了两难之境！


第220章 完美的娇躯
　　“给他还是不给他……我……到底爱的是谁？”
　　被轻轻的放在了床上，这一刻，看着已经准备俯身压上来的萧然，欧阳丹若的心中猛的询问着自己，脑海中不停的闪现着萧然和关建的身影，两个人在不断的交织着，让她本来就茫然的心更加的混乱了，她如果清醒一段时间，或许活找到自己内心的方向，可是萧然一直紧逼不舍，让她根本看不到自己的内心，这一刻，这种无赖一般的纠缠已经彻底的扰乱了她的内心！
　　“不知道，我还是不知道？怎么办？他都要占有我了，我竟然还不知道自己喜欢谁？”
　　欧阳丹若心中惶恐又凄苦，这一刻，她只能放下自己内心的那些刚强骄傲，在感情的路上，她是一个弱者，一个被动的人，她看着萧然，哀求道：“萧然，别这样好吗？你总要给我时间考虑吧，况且，就，就算我喜欢的是你，我们，我们这样也太快了，而且，你，你还这么小！”
　　欧阳丹若退而求其次，希望可以稳住萧然，可是萧然却突然淫淫的一笑，挺了挺自己的下身，道：“那里小了，完全可以品尝若姐姐的蜜穴的美妙滋味了，若姐姐，我要你，现在就要你，我要完成在船上没有完成的事情，让若姐姐品尝我的大肉棒，彻底的进入姐姐的身子，让若姐姐真正的成为女人，成为我的女人！”
　　萧然的双眸猛的兴奋的看着欧阳丹若，下一刻，他再也无法克制自己的内心的渴望了，猛的冲着欧阳丹若扑了上去！
　　这种紧急的时刻，欧阳丹若有些慌了，哪怕已经觉得心中萧然这般的强势下对他的抵抗弱了许多，哪怕感觉自己或许应该喜欢萧然，可是事情临到头了，她才发觉自己真的做不来，真的还没有做好准备成为一个女人，她几乎不用思考，就开始抗拒了！
　　“萧然……我。我就算喜欢你，可是，可是我也没有做好准备做一个真正的女人，萧然，放开我，我真的还没有想明白，我不要被你欺负了还要后悔，唔唔唔，萧然，放开我，我和你认识才这么短的时间，可是，关建已经等了我六年，你，你就算喜欢我，也要给我时间弄清楚自己的想法给你和关建一个交代，好不好？”
　　“哼……用不着考虑，谁得到你你就是谁的，我不会像关建那般等你六年，可是我会要了你之后花一辈子的时间疼爱你，你想不明白，等我要了你之后，你就什么都明白了，一个迷茫的女人需要男人强势的给你答案，来吧，我是不会放过你的！”
　　萧然对于欧阳丹若的话毫不容情，他不可能在这个关建时刻让这个女人有丝毫逃脱自己手心的机会，只有得到的才会属于自己！
　　呼……
　　萧然整个人都扑到了欧阳丹若的身上，这一刻，压着一个美艳冰冷的女警花，那女人的芬芳和柔软的身子，让萧然的身心一阵愉悦，但是欧阳丹若再一次的被萧然这般的压着身子，心头却升起了一股巨大的恐慌，她知道，这次如果再给萧然机会，那自己再也不会有船上的好运可以逃脱了，不由的，那惶恐的心让她开始剧烈的挣扎了起来！
　　“唔唔唔唔，放开我，你放开我，萧然，我，我做不来……”
　　她还没有心理准备让一个男人的肉棒进入自己的处子蜜穴，让自己的蜜穴和身体心灵都打上一个男人的烙印！剧烈的挣扎着，这个不是普通的女人的警花有些不小的力道，萧然刚开始一个不慎还真的差点给掀翻了，好在萧然更不是普通的男人，顿时全身一震，猛的镇住了欧阳丹若的奇偶去，下一刻，萧然双目霸道的盯着欧阳丹若，甚至话都不在多说，那一双邪恶的淫邪只收，已经摸在了欧阳丹若的身上！双手迅速的在自己身下的冷艳女警花的充满柔润弹性的身上抚摸了起来，挑拨着欧阳丹若那身体内隐藏的情欲！
　　在萧然的身下被萧然一双色手在自己的身上抚摸着，欧阳丹若只觉得自己的身子一阵异样的冲动，心跳更是不断的加速，惊慌羞愤的神色中也隐含着一丝处子的羞涩，这般情况，萧然看的双眸一亮，这种羞愤中带着娇羞的模样，揖让含着风情万种的惊艳之感，那一双茫然清冷的眼神里有阵深深的无力无奈之感，包含着对萧然侵犯的恐惧也有被那玩弄着娇躯引逗出来的丝丝的情欲，这种惶恐无助之下，她哪怕是奋力的挣扎，可是依旧无法逃脱萧然双手的把玩抚摸！
　　“唔唔唔，萧然，不可以，你不能摸我，放开我，你这个混蛋，你怎么可以总是这么强势的欺负我，就不给我喘息的机会！”
　　“你混蛋，你就吃定了我会喜欢你是不是，唔唔唔，呀，不能摸这里，你这个混蛋，放开我，我不要做你的女人，你总是欺负我，我不喜欢你还不可以吗？”
　　“唔唔唔唔……”
　　萧然的邪恶的欲望和那不顾自己感受就要霸道的占有自己的举动，引起了欧阳丹若内心的强烈的不满和反感！她不由的在萧然的身下剧烈的挣扎着反抗着，口中不住的阻止着萧然，甚至激愤之下连不爱萧然的话都说了出来，话出口，欧阳丹若不知道为什么突然有些后悔，刚想软化态度好好的劝诫萧然，萧然这个年纪毕竟比较容易冲动，可是她的话还没有出口，萧然便猛的低头，带着一股恼怒的感觉，狠狠的咬在了欧阳丹若的红唇上！
　　“唔……”
　　欧阳丹若说不出话，更是感觉到红唇上微微疼痛，不由的哼了起来，这种感觉，让她更加的羞愤了，她恼怒的就要爆发心中一直压抑的怒气，可是在下一刻，她有猛的怔住了，那表现的有些狂野的狠狠的啃着自己的嘴唇的萧然却突然的温柔了下来！轻柔的亲吻让她有种不敢置信的感觉，萧然对她从来都是贪婪的，表现的欲望远远大过爱意，这也是她哪怕知道萧然对自己的影响比较大的情况下，依旧充满迷茫不肯臣服的原因，她有着自己的骄傲，你那般的作践，她如何愿意放弃自己的骄傲？可是第一次，感受到这种萧然的饿温柔，让她经受惯了萧然的贪婪的心不由的有种被触动的感觉，那即将爆发的怒气竟然被这么轻柔的一吻给吻的烟消云散了！
　　“或许我很霸道，我也很无赖，也很贪婪你的身子，可是我确实喜欢你，我喜欢，所以我必须得到你，不会让你有徘徊的机会成为他人的女人，我不会在得不到的情况下还有任何的留恋，只会在得到之后更加的珍惜，若姐姐，因为啊你，所以我必须一次又一次的强迫你，因为不能失去你，所以我不会给你选择的机会也不会给你适应的机会而是要强势的占有你，若姐姐，给我吧！”
　　萧然呢喃着看着身下那被自己亲吻的有些痴傻可是面容红润的冷艳女警花，不由的再一次的地低下头去，轻柔中带着一丝狂野的吻上了欧阳丹若的香唇，这一次，萧然没有那么轻易的放过欧阳丹若了，在她那柔嫩的香唇上吸允了一番之后更是在她的口唇之间伸出舌头来回的舔动，舔的茫然的欧阳丹若有些酥麻的快感，下意识的在双唇升温之间微微开启哈气，可是，却给了萧然一个绝佳的机会，那灵动的舌头瞬间撬开了那显得虚掩的牙关，直接冲入了欧阳丹若的嘴里，开始享受她嘴内的美妙滋味！
　　被突破了牙关的欧阳丹若在嘴里的小香舌被萧然大舌头纠缠的时候，心中猛的清醒了过来，哪怕此刻的萧然有些温柔，可是，她不敢拿自己的一生来做赌注！
　　“唔唔唔……”
　　娇吟着，欧阳丹若猛的挺动自己的身子，拱起萧然，想要把萧然从自己的身上弄下去，眼中哀求的看着萧然，那一双玉手还在不断的反抗着萧然的侵蚀，又是那在她的身上不断的抚摸的火热的大手，一阵阵的熏得欧阳丹若的内心极为颤栗，她恐惧，她羞恼，她不敢在这样继续下去，她不知道自己什么时候又会如同船上一般根本无法把持自己的身子只能给萧然把玩占有，这一刻，心中那强烈的抗拒让欧阳丹若不知道哪里来的力气，更加的剧烈的推拒萧然，竟然给萧然的亲吻和抚摸造成了巨大的妨碍，让他的征服的路显得有些艰难，可是，却更加让萧然兴奋了！
　　挣扎中，那柔嫩的身子在身下不住的扭动，纠缠的萧然全身愉悦，尤其是扭动中，那一双饱满的乳房在身上不断的碰触，那柔软饱满的弧度，刺激的萧然心头有种强烈的兴奋之感，这一刻，面对无比剧烈的挣扎的欧阳丹若，萧然突然有种强迫的快感！
　　“呼呼呼……”
　　常年锻炼，身手不凡的欧阳丹若果然不是那么容易征服的，弄的萧然这小小的身子根本完全顾不过来，他力气大，可是股的上面顾不得下面，欧阳丹若那剧烈的挣扎给萧然带来了巨大的麻烦，也消磨了萧然最后一丝耐心，不由的松开了欧阳丹若的红唇，两个人就这样剧烈的喘息着对视着，萧然有些恼意的盯着欧阳丹若那娇艳的红颜，看着她那一份倔强，突然心头一软，不由为放柔了声音说道：“还要抗拒我吗？我说过我一定会得到你的！”
　　欧阳丹若面色复杂的看着萧然，心中对他的感觉也越来越浓郁，可是，她不是一个可以被强迫的女人，这场床上的战争，她输不起，不由的倔强的道：“我说过，我还没有准备好做一个真正的女人，你，你还小，给我些时间不可以吗？”
　　萧然看着她那坚毅倔强的面容，心中不由的再一次的怒了，沉声道：“你以为这样就可以抗拒我了吗？我说过，我会彻底的占有你，即使你反抗，也只是让我占有的力度更大，若姐姐，乖乖做我的女人，我一定会好好的爱惜你的身子，用我的大肉棒，让若姐姐你满足幸福的！”
　　“你，你混账，你当我是什么？淫妇吗？我即便可能会喜欢你，可是也不会受你这般欺负，放开我！”
　　欧阳丹若那里受过这样的淫言乱语，顿时羞愤的又要挣扎，这一刻，萧然再也不愿意忍耐了，恼怒的低吼一声，道：“我看你能忍还是我霸道！”
　　随着萧然的低吼，这一次，萧然并没有去抢占她身上的任何部位，毕竟如此挣扎的女警花，他就算占有也会破费一番功夫，除非点了她的穴道或者打昏，可是那干女人如同干木偶的感觉萧然不喜欢，当下心头一怒，便直接化掌为刀，体内的御女真气融入手刃之上，顺着欧阳丹若的皮衣皮裤便飞速的一划，霎时间，刺啦一声，在欧阳丹若那惊呆的目光中，她身上的衣物以她那双乳的缝隙为界限哗的一下变全部被割开了，包裹那里面的内衣内裤，霎时间，欧阳丹若全身赤裸的躺在了床上！
　　这突入起来的惊变，一下子震惊着欧阳丹若那棵挣扎的心，微微清凉的感觉，清晰的告诉她身上的这个男人这一次是动真格的了，随着萧然的动作，手臂双腿上所有的地方都被他那精准的手法割去了欧阳丹若的衣物！充满了小麦美感的欧阳丹若那修长奥妙、凸凹有致的美妙身子完全的展现了出来，因为常年锻炼的原因，这个冷艳的女警花的娇躯的肌肤充满了健康的光泽和那诱人的弹性！
　　高耸饱满的双乳，随着欧阳丹若那惊骇的急促的呼吸显得耸立不停，那肉体弹性的感觉，震颤之间完美的展现了出来，柔润的身子，更是没有一丝多余的脂肪，那平坦的小腹和那纤细的柳腰，一路向下，那微微凸出的跨步更是凸显着她那娇挺弹性的双腿，一双笔直的美腿，紧紧的并立之间托起了那倒三角地带的一丛乌亮的芳草，芳草之下，那一个如同小包子一般的阴唇紧紧的夹紧之间一跳粉嫩鲜红的肉逢微微的显露出来，带着一丝的晶亮的汁液，显示这个美穴的主人在先前的萧然的亲吻爱抚之中早已经动情了起来！
　　看着这般绝妙的身子，萧然第一次心头有了异样的快感，他的女人绝大部分都是都市佳丽，一个个白皙的如同牛奶中走出来的一般，那丰腴柔软的触感美妙不已，可是出现一个充满了健康光泽弹力十足的女人，也是一件让人愉悦的事情，此刻，看着这个绝美的娇躯，萧然不由的咕噜的一声，吞了吞口水，随即轻柔的呢喃了起来！
　　“太美了，完美的艺术品，这身段，这肌肤，这光泽还有那弹力十足的肉身，若姐姐，任何男人得到你都是巨大的享受，我又如何能够让你逃掉！”
　　兴奋之中的萧然看着这完美的身体，心中一股巨大的兴奋升起，顿时，那看着这身材比例都无比完美的娇躯火热无比了起来，那贪婪的目光恨不得燃烧了欧阳丹若，在如此兴奋的情况下，他终于再也忍不住了，颤巍巍的伸出了自己的双手，邪恶的摸了过去！


第221章 屈服的女警花
　　萧然那充满淫邪的双手贪婪的抚摸上了欧阳丹若这个冷艳的女警花的娇躯之上，顿时，那弹力十足的肌肤触感，让萧然手中充满了美妙的滋味，不由的更加的兴奋的在欧阳丹若那赤裸的娇躯上游走了起来！每一次的滑动都好似揉搓一般，过往之处，都抚摸的欧阳丹若的肌肤一阵轻颤，那小麦色的肌肤上也浮现了一层晕红之色，可见萧然那贪婪之下的力道如何的重了！
　　“好美妙的触感，若姐姐，你的身子好美，我好喜欢！”
　　萧然的双眸猛的大方光芒，此刻的萧然并没有压在欧阳丹若的身上，而是跪在欧阳丹若的身侧，此刻的他从用功力划开欧阳丹若的衣服开始，就已经贴了心的要彻底的占有这个完美的娇躯，哪怕是用更加邪恶的手段！
　　“呜呜……”
　　被萧然的举动震惊的欧阳丹若在短暂的痴呆中被萧然那通体的抚摸摸的猛的情形了过来，顿时，那身体上游走把玩的火热的手瞬间清晰的感受得到，那种抚摸之间的刺激和快感，冲击的她的心神一震娇颤，尤其是那种力度，是她从来没有感受过的，心中不由的一阵娇羞，可是娇羞之中带着无比的愤怒，她是何人，一个东海骄傲的第一女捕快，抓捕的就是罪犯，可是此刻，她却被强迫的扒光了身上所有的衣物，甚至被这般屈辱的玩弄，她心中如何的甘愿？强大的羞愤之感，瞬间冲击的她从那震惊之中清醒了过来！
　　“啊……”
　　清醒的欧阳丹若瞬间知道了发生什么情况，感受着自己那赤裸的身子在萧然的双手下细细的把玩，顿时，一股难以言喻的发杂情绪带着一股巨大的羞辱，从她的内心中升起，一声悲愤的惊叫从她的嘴里发出，充斥着整个的房间，几乎是下意识的便猛的夹紧双腿侧腰卷身，双手抱在胸前，遮挡自己的春光，她羞愤之中带着一丝痛苦，那明亮的眸子中更是含着悲愤，这一刻，她彻底的惊恐了！
　　“看到了，全都看到了，我的身子，竟然就这么赤裸的全部给萧然这个小混蛋看到了，怎么办？我究竟该怎么办？我的身子对于萧然再也没有任何的秘密了……”
　　心中羞愤的想着，欧阳丹若的身子在大床上开始微微的颤栗，她不由的悲愤的道：“萧然，你混蛋，你是个畜生，你，你怎么可以这样？我，我恨你，我恨死你了！”
　　光着身子的欧阳丹若从一个女警变成了一个女人，她同样羞涩畏惧，这一刻，面对一个男人，她就是一个即将被占有被玩弄的女人，她那女警的风范和挣扎再也表现不出来了，只知道遮掩自己的春光！
　　“若姐姐，我爱你，我要你，你是我的，都到了这个份上，你还要抗拒我吗？还要耍你那女警官的威严吗？看看你的身子，若姐姐，我的女警花，你的身子已经全部赤裸的给我看了一个遍，而且我还摸了个遍，手感真好，充满了弹性，若姐姐，我越来越爱你了，做我的女人吧，你的全身都充满了我的痕迹，你还要抗拒什么？”
　　萧然带着邪恶的心思对着欧阳丹若说着，同时，那玩弄着欧阳丹若的手并没有停止，一边把侧身卷曲的欧阳丹若板正身子仰面向上，还一边霸道的拉开了欧阳丹若的双手，瞬间，那一双饱满的酥胸弹跳了出来，饱满弹性的感觉看的萧然双眸大亮，那如同两个成熟却没有采摘的水蜜桃，透着无限的芬芳诱惑，尤其是上面两粒粉嫩的红色，看的萧然心头一阵，不由的呼呼的喘息着，一双色手猛的攀上了欧阳丹若的椒乳，顿时，第一次如此毫无阻隔的把玩欧阳丹若这个冷艳女警官的乳房的萧然兴奋的痴痴的看着那抓着她乳房的双手，口中呢喃着诱惑着这个已经心神紊乱的女警花，希望她能够屈服自己！
　　“唔……”
　　双乳被袭，被萧然抓在手中把玩，顿时，那轻柔的抚摸加力的揉捏，都刺激的欧阳丹若这个从来没有被人如此赤裸的把玩乳房的女警花全身猛烈的抖动了起来，那羞愤的脸蛋上浮现了浓浓的红晕，这种被把玩乳房的快感竟然是这么的强烈，在萧然用力的一抓之下，她哪怕抗拒，依旧忍不住唔的一声娇吟，那种被淫玩的刺激，让她的心头发颤！
　　“这边是女人的感觉吗？我，我是被强迫的淫玩竟然也能这么快乐，我……唔唔唔，不，不要，不能，我不能屈服！”
　　欧阳丹若心中羞涩的想着，最后，还是被这种强迫被把玩淫辱的羞耻感占据了上峰，下一刻，欧阳丹若猛的挣扎了起来，悲愤哀伤的叫道：“萧然，你，呜呜……你混蛋，你，你口口声声的说爱我，却完全不顾虑我的感受，你竟然这般欺辱我，我恨你，我永远都不要爱你，我很你，唔唔唔，放开我，我不要被你欺负，我宁愿被任何一个男人占有也不要给你！”
　　“放开我，你这个色魔，你当我是什么？淫妇吗？你这般看低我，我死也不会认同你，我不会屈服的，我是被你强迫的，放开我……”
　　欧阳丹若猛烈的挣扎，她是一个正值刚毅的女人，不是那些熟妇，刚被玩弄就听到萧然那羞辱一般的床话，那里受得了，不知道这是萧然的习惯，只以为萧然作践她看低了她，她哪怕真的有些喜欢萧然，也不会被他如此的作践，所以，这一刻，她挣扎的反而更加的剧烈了！如同一匹无法驯服的野马，颠簸的萧然那把玩抚摸的动作差点被欧阳丹若颠覆！
　　欧阳丹若的倔强萧然虽然喜欢也感觉新奇，可是对于一个自己一定要霸占的女人居然如此剧烈的抗拒自己，萧然顿时恼怒了起来，她对女人宽容那是对属于自己的女人，并且可以让自己在床上享受的女人，不是一匹明明无法逃走却依旧死也不屈服的野马，这一刻，那要驯服野马的冲动，让萧然瞬间有中暴走的感觉，好在，他顾忌着欧阳丹若即将成为自己女人的事情，忍耐了下来，然而，对与一个明明和自己有了肌肤至亲却内心之中还有别的男人的影子的女人，萧然心中自然无比的恼怒，刚才可以的压抑只是想要好好的爱她占有她，此刻却依旧冥顽不灵，萧然有些不耐了！
　　这个自以为是的贪婪的小色狼对女人的霸道完全让他选择性的屏蔽了明明是他在人家快要相爱的情况下横插一脚，这种横刀夺爱却埋怨被夺的人不该抗拒，简直是强盗理论，可是却正是萧然的脾性，他想要，你就跑不掉，这一刻，萧然恼怒的猛的抱起欧阳丹若那踢腾的双腿，把她压在床铺上的丰满娇臀悬空暴露了出来，随即一直大手猛的抽打了上去！
　　啪啪啪……
　　那丰挺弹性的娇臀被萧然狠狠的抽打，顿时，抽打的欧阳丹若的那一双美臀忽闪闪的肉颤不止，显得那般的香艳诱惑，尤其是那挺立的臀部上被打出的鲜红的五指，更加的充满了淫秽的气息！
　　“呀……”
　　原本以为挣扎可以减缓萧然的侵犯，却哪里会想到萧然会做出这样的举动，那可是女孩子的娇臀啊，人说臀部是女人的第二张脸，这种带着羞辱的味道大屁股的举动，顿时羞的欧阳丹若瞬间忘记了挣扎，整个人都娇羞的脸蛋火辣辣的惊叫了起来，高声的惊叫中她想要躲闪，可是，却被萧然死死抱着腿抽打着！
　　这一刻，欧阳丹若那悲愤抗拒的眸子在萧然抽打她那丰满的娇臀之下打的她呜呜的娇吟着双眸逐渐的水润妩媚了起来，一股股强烈的刺激带着巨大的兴奋和快感从臀部传入体内，这个对其他地方抗拒无比却对自己的娇臀和蜜穴敏感无比的女人一下子娇羞兴奋的有些忘记其他的一些了！
　　情欲逐渐的从她的身体内传来，弄得欧阳丹若有种想要沉沦的感觉，那可是她的臀部，曾经因为只有妈妈的缘故，听到别人父亲打自己儿女的屁股她偷偷的羡慕过，也想要有人打自己的屁股，可是却从来没有，只是这种幼女时代的渴望随着长大已经淡去很多，真要有人来打，哪怕是妈妈她只怕也不会同意，而此刻，却真实的被萧然给做出来了，瞬间的冲击让她脑海中乱糟糟的充满了无数的回忆和那种羞人的兴奋感！
　　“唔唔唔……不，不要打，不要打那里，好，好羞人……”
　　一匹骄傲的野马竟然被萧然拿捏住了死穴，被抽打了几下的欧阳丹若竟然在爆裂的挣扎中一下子软化了许多，甚至不反抗不挣扎了起来，只是轻微的扭动着身子，不知道是快乐还是羞耻的原因，看的萧然那高抬的手再也落不下去了，痴痴的看着双眸水润妩媚的欧阳丹若，突然觉得这个女警花的冷艳的身体内或许蕴含着如同火山一般的热情欲望，只是未曾被开发而已！
　　这个念头闪现，萧然心中的兴奋之感一下子被引诱了出来，这一刻，一个奇怪的念头浮现了，萧然忍不住把那高抬的手掌轻柔的落在了欧阳丹若的一半美臀之上，哪怕这般的轻柔，依旧让她敏感的肌肉猛的收缩，在感受到温柔之后还颤栗的缓缓放松！然而，抚摸欧阳丹若的美臀和抚摸其他地方完全不同，其他地方她会抗拒的挣扎，可是抚摸她的臀部就如同拿捏着她的命门一般，任由你如何莫她都是全身颤栗的不敢有丝毫的挣扎，甚至很享受的呜呜的娇吟了起来！
　　萧然轻轻的把玩着欧阳丹若的娇臀，揉捏着那弹性肉呼呼的臀部，玩弄的欧阳丹若眯着眼睛与先前挣扎暴怒的模样判若两人的呜呜的娇吟着，这幅模样，已经足以吸引萧然恨不得立刻干她了，可是萧然却要在这场第一次的床战中彻底的驯服这个野马，所以，在这个节骨眼上，萧然不但没有顺势占有她，反而把自己刚才的想法实施了，体内的御女真气如同不要钱一般的蜂蛹的钻入了欧阳丹若的娇臀中，顺着臀肉进入她的体内！以往，萧然占有女人也用过御女真气，可是只是当做调情的手段，第一次是如此的大量的使用，就是要彻底的催化欧阳丹若体内的火热欲望，让她爆发，让她求着自己干她的蜜穴！
　　“轰……”
　　御女真气疯狂涌入，在进入欧阳丹若的身体内之后，如同原子弹瞬间爆发一般，一朵浓烈的充满春情的云朵在她的体内瞬间爆破，四射开来，瞬间占据了她全部的身心，这一刻，如同引用了大量的性药一般，刺激的欧阳丹若体内的欲望达到了一个恐怖的程度，哪怕她的意识还有些清醒，可是那身体内的欲望，却彻底的癫狂了起来！
　　“呼呼……”
　　浓烈的喘息从欧阳丹若的琼鼻中传来，那本来只是淡红的脸颊，在这一刻却轰的一下冲击的火红无比，那水润的眸子如同一潭汪泉一般，迷离水润的茫然的看着周边，随即，一声缠绵有人的娇吟传来了！
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，好，好热，好烫，这，这是怎么了，唔唔唔唔，我，我好热，好难受，我好像要，我，我想要什么？帮帮我，快帮帮我！”
　　欧阳丹若这般的反应，让萧然彻底的兴奋了起来，他知道御女真气不会失败，可是效果这般清冽还是第一次使用，不过萧然却没有丝毫的亏欠，在他的眼内，欧阳丹若早已经是她的女人了，值当是调情了！
　　痴痴的看着在床上不住的扭曲的欧阳丹若，这个绝美的冷艳女警花，在如此的春潮下，竟是如此的诱动人心，不过，萧然在她那哀求中却没有任何的动作，她要等欧阳丹若哀求他用肉棒干他，也在等欧阳丹若那情浓的秀眉处那微微皱起的眉头平复，现在的欧阳丹若在欲火的冲击下依旧保持着清明，只是无法控制身体而已，萧然要等他的甚至清明之中也陷入欲望的渴望，才会搬开她的大腿，用自己的肉棒，插入她那粉嫩的蜜穴！
　　“看来，我应该给她添上一把火，这样，她就会彻底的燃烧起来了！”
　　萧然心中呢喃的想着，不由的眼珠一转，那火烫的双手不由的伸向了欧阳丹若的那修长的匀称的大腿，抚摸之上，霎时间，那圆润的感觉刺激的萧然心头大爽……
　　“轰……”
　　火烫的手抚摸在自己的大腿内侧，那敏感点的刺激，顿时逗弄的欧阳丹若全身一阵酥麻，那脑海中，仿若再次震动了一般，那还有这抗拒的意识好似随时都要被这股欲望淹没了一般！风雨飘摇之中的欧阳丹若不由的哦哦的娇吟着，那银牙突然死死的咬着薄唇，克制自己那几乎就要屈服的心情，可是她始终不明白，自己为什么会突然如此的渴望，那身体之内的火焰如同要吞噬一切一般，不但吞噬着她的娇躯，还吞噬着她的心灵，仿佛无数的邪火这一刻都从自己的身体内窜了出来！
　　萧然把玩着这个冷艳的女警花那圆润的大腿，可是一双眼睛却紧紧的关注着她的神色，随时等着她的呼唤去占有她的娇躯，可是让萧然惊异的是，这般的强大的欲望下，哪怕那么的难以抗拒，这个意志坚强的女警却始终倔强的抵抗着！
　　不由的，萧然的心中微微感叹，不由的更加的喜爱这个冷艳的女人了，抚摸着她的腿肉，萧然只觉得自己体内的渴望也越来越浓烈了，这一刻，御女真气好似不是燃烧这个女人的欲望，而是挑逗自己的神经！
　　呼呼的喘息之中，萧然也有了想要品尝这个女人的冷艳滋味的渴望，那抚摸着她大腿内侧的手不由的加大了力度和范围，而萧然的身子却缓缓的俯了下去，压在这个赤裸的女人身上，感受着这份充满弹力的娇躯，呼吸着她身上分散出来的清香之气，萧然心头一阵，忍不住在她那娇艳的脸蛋上微微亲吻了一下！
　　瞬间，萧然那呼吸之中带着的浓烈的男人阳刚的气息，熏得欧阳丹若好似在欲望之中彻底的被点燃了一般，她那压抑着体内欲望的心灵一下子心慌意乱了起来，一股浓烈的渴望，让她显得那么的惶恐！微皱的秀美始终没有打开，这让等待欧阳丹若哀求的萧然，心头大为不爽，不由的，那抚摸着欧阳丹若的大腿的手再次的传输着丝丝的御女真气，加剧着欧阳丹若体内的欲火！
　　欲火的升腾加上萧然气息的熏陶，欧阳丹若丹若的渴望终于缓缓的浮现了出来，那琼鼻之间嗯嗯的娇哼着，原本只是剧烈颤抖的娇躯，这一刻在萧然的身下也开始缓缓的蠕动了起来，顿时，强烈的摩擦加上萧然的爱抚，让她那充满了饥渴的心也逐渐的不受克制了！
　　“唔唔唔……好热，好难受，不，不行，绝对不行，我不可以，可是，可是我为什么控制不住自己，萧然，你，你这个混蛋，你究竟对我做了什么？”
　　哪怕沉迷在欲望之中，这个女警花依旧有着一丝清醒，竟然能够想到是萧然子啊她的身上使用了手段，不得不说这个女人也不简单！
　　然而，饶是如此，那在欲望的支配下，一双玉手也忍不住的伸了出来，揽住了萧然的脖子，那红润的薄唇呵气如兰的想要仰首亲吻萧然，只是那一丝的情形死死的克制着，这样上不上下不下的动作，让她显得尤为艰难，只是随着御女真气的输入，那一双还有些抗拒的手，却开始缓缓的撕扯萧然的衣服！
　　察觉到了欧阳丹若的这个动作，萧然心头不由的一喜，看来她已经快要坚持不住了，萧然显得尤为兴奋的配合着欧阳丹若的拉扯脱下了自己的上衣，顿时间，那显得有些瘦弱可是觉得充满了爆炸力的上身赤裸的压在了欧阳丹若的身上，那温热中带着一丝烫烫的感觉让两个肌肤相贴的人不由自主的都听到对方的舒爽的呻吟声！
　　“呜呜……”
　　萧然双眸放光的用自己的胸膛轻轻的挤压着这个冷艳女警花的饱满的双乳，那种奇妙的快感，让萧然满心都充满了兴奋之感，感受着那两团乳房的饱满和弹性，萧然恨不得张口吃进嘴里！
　　此刻的欧阳丹若才是最为难受的，哪怕理智还在坚守，可是萧然这些种种的手段用在她的身上，让她显得那么的艰苦，尤其是身体内如火的欲望，那被萧然抚摸的大腿和胸前传来的快感，一样样的都在配合着体内的欲火让她的理智也根本不由自主地产生了饥渴的反应，这一刻那充满了弹性力量的娇躯轻轻颤抖，心灵中那酥麻的奇异的刺激让她只觉得满心的兴奋促使她那玉腿之间的神秘小穴中开始了如同蚂蚁轻咬的瘙痒之感，股股的水流从里面流过弄得蜜穴已经湿润泥泞了起来，身心之上都充满了一种让她已经快要压制不住的酸麻酥软，这种蠢蠢欲动的渴望让她想要彻底的发泄沉沦的念头越来越强烈。
　　“若姐姐，是不是很难过，身体内跟火烧一般的好想要我疼爱你，你想要吗？想要的话我可以立刻就给你哦，嘿嘿……”
　　萧然邪恶的引诱的声音触动着欧阳丹若的心神，更是在说话之间，轻柔的亲吻欧阳丹若的脸颊红唇，不停的转换舔舐着，那湿润的舌头，每一次湿漉漉的滑过欧阳丹若的肌肤，都会刺激的她全身微微娇颤，琼鼻之中娇吟不断，这一刻，她被萧然这种诱惑和刺激好似引诱的再也克制不住自己的渴望了！
　　“唔唔唔，你欺负人，不，不要，好热，好痒，我，我快受不了了，萧然，求求你，放过我吧，唔唔唔，好难受，怎么会这么奇怪……”
　　在欧阳丹若的娇吟之中，萧然亲吻着她一路向下而去，此刻，他在等待之中也品尝着这个冷艳女人的美妙滋味！
　　“唔唔唔……不要亲！”
　　察觉到萧然那轻柔的亲吻，用力的吸允，欧阳丹若娇柔无力的抗拒着，可是身体内一丝丝的欲望快感，刺激的她只能无力的顺着萧然的亲吻抚摸微微的扭动自己的娇躯，在萧然的身下，寻求着一丝快慰！
　　欧阳丹若那无力的阻止，根本无法阻挡萧然的玩弄和亲吻，亲吻着她那圆润的粉颈，萧然的手却已经从欧阳丹若的大腿内侧一路向上，绕过了她那双腿之间的蜜穴，直接盘上了欧阳丹若的那饱满弹性的乳房！顿时，丰挺柔嫩的感觉从手上传来，萧然不由的大力的抓了起来，揉捏的欧阳丹若的乳房在萧然的手中颤抖着凹陷着，香艳刺激！
　　强烈的欲望渴求中，萧然的动作显得有些粗鲁，可是却正好迎合了现在欧阳丹若身体内的状况，那如同脱缰的野马一般的欲火在她的身体内横冲直撞，萧然着看粗野的动作，却揉捏的她的乳房前所未有的兴奋，刺激的她体内的欲望也跟着缓解了许多，只是在这股兴奋的揉捏的刺激之下，欧阳丹若那清醒的神主也逐渐的模糊了，这一刻，那唔唔唔的娇吟声伴随着她不住的扭动的身体，让整个的房间的春色浓郁了几分！
　　星眸之中带着水润的光泽，红润的薄唇微微的舔动，欧阳丹若已经陷入了欲望的海洋，她几乎随时都有可能彻底的倾覆！
　　“唔唔唔唔，好舒服，好，好强烈，轻点，轻一点，有，有些疼，唔唔唔，萧然，你，你这个坏蛋，你，你一定要祸害了我你才满意吗？”
　　在萧然那大力的揉搓之下，疼的欧阳丹若的秀美微微一皱，那潮红的脸蛋一下子如同醉了一般的轻声娇吟着，她那最后的神智还在哀求着萧然希望萧然能够放过她，可是，事情发展到了萧然，萧然如何会放过这么一个娇躯完美的女人，那亲吻着欧阳丹若脖子的嘴唇很快便来到了欧阳丹若的乳房之上，看着那高挺的如同水蜜桃的乳房，萧然顿时兴奋的难以克制的猛的低头哦张口含住一只饱满的乳峰，而他的手却抓着另一只把玩着，这一刻，胸前的两突然敏感的乳房都被这个身上的男人啃食着，刺激的欧阳丹若那已经要沉沦的甚至更加的模糊了，她呼呼的喘息着，那高耸的奶子也不断的起伏，好似要全部钻入萧然的嘴里一般！
　　欧阳丹若被萧然玩弄的仰着头不住的晃动，那吹弹可破的脸颊之上更是有着一丝享受的痛苦神色，这般的状态下，她已经逐渐的痴迷了起来！
　　萧然感受着欧阳丹若那充满了弹力的双乳的起伏力度，便知道这个女人的情欲已经到达了临近点，只要再加一些刺激，她就会彻底的崩溃沉沦的，心中不由的兴奋了，那早就对这个女人的蜜穴饥渴无比的肉棒在萧然的裤裆里砰砰的跳动着，刺激的萧然忍不住吃着欧阳丹若的乳房身子也开始缓缓的移动，从侧身压着欧阳丹若转换成了直面压在她的娇躯之上，这般的移动，却摩擦的欧阳丹若双眸一阵水润，光泽中带着一丝紧张，好似哪怕此刻已经快要沉沦了，她依旧清晰的知道萧然这个动作的含义，那便是萧然已经准备提枪上阵用那巨大的肉棒干她的那处子的蜜穴了！
　　或许是这份紧张，也刺激的欧阳丹若的蜜穴之中水流更加的浓郁了，她不由的在情欲的刺激下缓缓的张开了双腿，不知道是配合萧然的动作还是真的忍不住欲望的折磨，萧然的下身却正好挤在欧阳丹若的双腿中！这一刻，她在想要夹紧双腿只怕都没有任何办法了，那女人最后的防线的大门已经彻底的暴露敞开了，这个冷艳的女警花已经有九成九的成分属于萧然了！
　　“萧然……真的不可以……唔唔唔……”
　　本能的察觉到自己失身的危机越来越临近了，欧阳丹若顿时紧张的呢喃道，可是那水润的眸子却丝毫的没有转动，显得有些痴迷呆愣！
　　只是她的话刚出口，萧然亲吻她乳房的嘴便用力的一吸，顿时，强劲的吸力弄得欧阳丹若不由自主的娇颤着身子高吟了起来，显得有些兴奋不已！那水润的眸子和动情的身子在汪泉和火烫之中不断的沦陷！
　　在如此的情况下，这个已经到达了沦陷边缘的冷艳警花已经用自己的身体的异样彻底的向萧然证明了他的手段的有效性，这一刻，萧然兴奋的忍不住松开欧阳丹若的椒乳，看着她那美艳的面容，痴痴的呢喃道：“若姐姐，你都已经这么的渴望了，看，你的身子都动情的克制不住了，你还忍耐什么？只要你说你想要，我可以立马就给你哦，从今以后，你就可以幸幸福福的做我的女人，我会让你在我的身下享受到女人最快乐的幸福！嘿嘿，若姐姐，要不要！”
　　“我……唔唔唔……可是……可是……”
　　她好像说我真的好想要，可是那倔强的性格成了本能的反对，那一声声可是想要表达自己内心对萧然那淫辱自己的反感的情绪，可是那如海潮一般的欲望折磨的她根本无法表达出来，更是被萧然直接打断，这个时候，这个香艳的女人不能有丝毫的考虑的机会，只有不断的冲击和占有她让她在自己的大肉棒的奸淫中彻底的臣服，才能永远的霸占这个绝色的冷艳女人，萧然心中想着冷哼一声，有些不满的道：“没有可是！你是我的，你的全身都已经彻底的打上了我的烙印，我要你，我无论如何都要占有你，永远把你抱在怀里疼爱，一个小小的关建，竟然可以在你心中和我相提并论，问问你自己的心，我和他，谁更重要？”
　　萧然突然的话一下子震慑了欧阳丹若，她那还被萧然玩弄的身子下意识的迎合萧然挺动胸部寻求安慰，这一刻，身体的本能根本不需要在多做思考，她那已经要崩溃的心神那里还有选择的权力，在欧阳丹若的心中，她一直徘徊在萧然和关建之间，可是这一刻，这个小男孩已经强势的把自己玩弄了个遍，自己真的还可以在想关建吗？更何况，他或许说的没错，在自己要动心的茫然时刻，谁先占有了自己，谁就会成为自己的男人，而且，萧然已经完全做到了，这两个男人，选择真的还那么重要吗？他不是已经强势的给了答案了吗？
　　欧阳丹若那茫然的心随着萧然的震慑不由的开始缓缓的融化，看着萧然的眸子更加的水润了！
　　萧然心中的恼意也转变了行动，早已经察觉了欧阳丹若最敏感的地方就是那丰臀和蜜穴，所以，在这一刻，已经没有逗弄她的心思的萧然不由的伸出了他的手向着欧阳丹若的两腿间一下子滑入，此刻欧阳丹若的两腿之间的蜜穴早已经湿润无比泥泞不堪了！
　　“若姐姐，你还说你不想要，你爱我，看看，你的小露家丫湿成这样了，我在问你一次哦，要不要我现在占有你，如果你再拒绝我的话，我可以明确的告诉你，我立刻放你离开，但是今生再也不会看你一眼！”
　　不得不说此刻的萧然多么的无耻，那嘴里的话说的好听，可是那手中的动作压根都没有停止，不但抚摸着欧阳丹若的蜜穴，更是伸出了手指，轻轻的插入了欧阳丹若的蜜穴之中，这么一插，与彻底占有了欧阳丹若又有什么区别，蜜穴的大门都已经被攻破，欧阳丹若的那棵早已经要崩溃和茫然的心思瞬间便被萧然的话和手指冲击了个破碎不堪！
　　此刻，欧阳丹若的脑海中，一直回荡着萧然那一句“我会放你离开，但是今生再也不会看你一眼！”
　　的话，知道这一刻，她那茫然的心思才突然发现萧然这么一句看似绝情的话却一下子让她感觉自己是多么的恐慌，如果萧然不再看自己一眼，她甚至觉得自己还不如死了的好，刹那间，她心中不由的悲苦了起来，这个小坏蛋不但用这种强势霸道的手段把自己的身子玩弄了个遍也让自己在被他的淫玩中一点一滴的彻底的坚定了自己的心，他竟然就用这种手段冲开了自己的心门！
　　欧阳丹若觉得自己只怕是这个世界上最悲哀的拥有初恋的女人，她甚至没有感受过心动的感觉便这样就被这个男人打开了心门，她心中哀伤中闪过了关建的身影，缓缓侧头，透过那风吹动的窗帘，依稀可以看到在别墅的大门之前，那一个高大的身影还在那里坚守岗位保护房间内的男孩的安全！
　　“关建，你却不知道，你保护的人却在这个时候已经把你喜爱了六年的我玩弄了个遍，也让我再也不能放开他了，你可知道，我此刻还赤裸着身子躺在他的床上被他压在身下……是你的悲哀，还是我的幸运？”
　　心中呢喃着，欧阳丹若好似对默默的爱了自己六年陪伴自己六年的那个人告别一般，眸子痴痴的凝视着那个高大的身影！
　　“我还有选择的权力吗？你不是已经为我决定了我的一生吗？”
　　暗暗的苦笑着，欧阳丹若只觉得自己蜜穴之中那扣动的手越来越迅速了，一股股奇异的刺激，让她的那痴痴的目光差点再一次的淹没在欲望之中，这一刻，她的呼吸猛的急促了起来，心中已经有了决定的她再次充满歉意的看着那个门口的高大身影，随即带着一股娇羞和渴望的呢喃道：“你……进来吧！”
　　轰……
　　萧然只觉得脑海中轰然一阵，这是他在要了自己妈妈和小姨之后听到最为美妙的声音，顿时兴奋的脸颊一阵红晕，不由的兴奋的看向欧阳丹若，叫道：“若姐姐，你决定了？”
　　欧阳丹若心头苦涩，有些失神的呢喃道：“我还有选择的权力吗？身子都给了你了，我只能从了你，要了我吧，用你的大肉棒完成你亏欠我的幸福生活吧！”
　　第一次，她觉得说这些羞人的话也不是那么难出口，只是她的心中已经有了决定，也因为这个决定让她有些苦涩，不是不爱萧然，而是不喜欢萧然这样为了占有她用出的霸道的手段，完全没有选择的余地对于一个一向强势的欧阳丹若来说有些难以接受！
　　“若姐姐，我知道你心里不甘，可是，我会用我的行动来证明，做我的女人，你会多么幸福，我会好好的珍爱你的，若姐姐，现在，就让我破了你的处子之身，彻底的占有你吧！”
　　萧然显得有些兴奋的双眸火热的盯着欧阳丹若的那双腿之间的蜜穴，随即飞速的退去了自己的裤子和内裤，霎时间，那高耸的肉棒弹跳了出来！
　　萧然兴奋的挺着自己的肉棒，大大的分开了欧阳丹若的蜜穴，霎时间，欧阳丹若只觉得自己的内心随着萧然的动作显得那么的紧张，二十四年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？
　　心中呢喃着的欧阳丹若却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的肉棒顶在自己的蜜穴之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！
　　萧然双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的肉棒挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才让她松口的美女警花让萧然更加期待不已的要品尝她蜜穴的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，萧然猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！
　　“啊……你，你轻点，好痛……”
　　随着萧然的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是欧阳丹若的处女膜，这一刻，双眸放光的萧然那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的萧然不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，萧然那巨大的肉棒瞬间冲破了欧阳丹若的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳女警花已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！
　　在破身的痛楚之中，欧阳丹若带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双原本带着歉意的看着楼下的那高大的身影的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，欧阳丹若缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的肉棒终于插入了自己的小蜜穴之内的萧然，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，所有对某个人的亏欠在这一刻彻彻底底的消失了，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的肉棒在自己的蜜穴之内轻柔的研磨的小男孩！这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！


第222章 征服女警花（完）
　　火热而又滚烫的大肉棒研磨着欧阳丹若的小蜜穴，也研磨着欧阳丹若的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来，尤其是她清楚的知道，从她说出“你进来吧”这句话之后，这场男女的战争，她彻底的输了，然而，输了战争却赢得了她的爱情，茫然的心随着萧然那跟火烫的肉棒瞬间冲破了欧阳丹若保存的二十四年的处女膜也即刻安定了下来，心中茫然的影像在这一刻被一个叫萧然的小色狼的小小身影完全的占满了！
　　秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是萧然这个小混蛋那无比硕大的肉棒，她只觉得自己的蜜穴被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的肉棒充满的感觉，欧阳丹若只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的小男孩！看着他那因为用肉棒插入了自己的蜜穴而兴奋的表情，欧阳丹若突然觉得这样她已经很满足了！
　　微微犹豫，欧阳丹若迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了萧然的脖子！一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！
　　“若姐姐，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……”
　　“若姐姐，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”
　　欧阳丹若的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下欧阳丹若那紧窄的蜜穴的包容感，美妙的萧然真的恨不得立时就用力的干欧阳丹若的小骚拢可是，最终，他还是忍住了，此刻的欧阳丹若已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！
　　看着萧然那兴奋的神色和听着他那羞人的话，欧阳丹若不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的小男孩，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是一个比自己小了那么多的小男孩，她心中的滋味自然复杂的多！
　　兴奋的萧然看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！
　　“若姐姐，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我知道你心中现在还不愿意接受，可是，我永远都不会放开你的！”
　　难得的萧然温柔的板过欧阳丹若的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。萧然的话让欧阳丹若心头一紧，她并没有抗拒的意思，她只是比较羞涩，此刻既然已经被萧然占了身子，她的内心自然就倾向于萧然，她不愿意这个刚刚要了自己的小男孩误会自己，不由的忍着刚才的娇羞说道：“我，我都已经是你的人了，心里自然不会有不愿意你要我的想法，我，我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你，你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大，很疼……~！”
　　说着说着欧阳丹若便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着萧然那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，欧阳丹若第一次发觉自己在这个小男孩的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷萧然给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！
　　最终，欧阳丹若还是受不了自己小男人那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着萧然的双臂也下意识的收紧，把萧然抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在萧然的眼前，萧然的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了欧阳丹若的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，萧然在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！
　　呼呼的喘息着，萧然猛的张开了大嘴叼住了欧阳丹若的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被萧然吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！
　　“呜呜……好痒……”
　　已经不需要再去选择的欧阳丹若彻底的接受了萧然是她的男人的命运，所以，她也沉浸在了萧然给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个小男人吸允的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！
　　萧然心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于如同自己所想的那般彻底的对自己敞开了心门，兴奋的萧然吸允了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了欧阳丹若那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在欧阳丹若有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候萧然低头吻住了她的红唇！
　　“呜呜……”
　　顿时，被亲吻的欧阳丹若下意思的哼哼两声，却被萧然那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对萧然再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！
　　水润的双唇带着女人的芬芳，萧然亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的欧阳丹若呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，萧然亲吻欧阳丹若的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的女警花终于动情了，萧然只觉得一个香艳的大餐就要来临了！
　　“呼……”
　　萧然松开了欧阳丹若的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“若姐姐，我等不了了，我要你，我要现在就干你……”
　　“唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？”
　　欧阳丹若被萧然那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住萧然的渴望和那蜜穴中火烫的肉棒带来的奇异的快感，蜜穴中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的欧阳丹若缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”
　　“太好了，若姐姐，爱死你了！”
　　兴奋的萧然不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，肉棒干的蜜穴的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是欧阳丹若却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……”
　　萧然尴尬的一笑，看着欧阳丹若那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着欧阳丹若的情欲，让她很快便展开了眉头，萧然的大肉棒也在她那紧窄的蜜穴中缓缓的研磨着，刺激的欧阳丹若的蜜穴逐渐的适应了萧然的肉棒的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”
　　萧然不由的嘿嘿一笑，羞的欧阳丹若面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中一下子随着萧然的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被御女真气和萧然的肉棒勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，欧阳丹若微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的女警花开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　“呜呜……哦……哦……恩……”
　　萧然那粗大的肉棒在欧阳丹若的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的欧阳丹若的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被萧然的肉棒插的淫水横流、润滑不已，欧阳丹若不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在萧然的大肉棒的冲击中欧阳丹若整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
　　轻微的娇吟却一下子让欧阳丹若整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的小男孩正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，尤其是自己一个二十四岁的成年人却被一个十三岁多的小男孩干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
　　“唔唔唔……嗯……哦……小然……”
　　虽然极力的克制，可是欧阳丹若还是无法忍耐这种自己的蜜穴被萧然的肉棒奸淫的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着萧然干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的小男孩萧然的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
　　欧阳丹若的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的女警花充满了别样的美感，看的萧然的双眸不由的大是兴奋，尤其是萧然在干着欧阳丹若的小骚碌氖焙颍那一双手还在把玩着欧阳丹若的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让萧然揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，萧然玩弄的力度更大了！
　　“唔……轻点，有，有些疼！”
　　萧然有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的欧阳丹若舒爽中带着疼痛，娇羞的看着萧然忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给萧然揉的红艳艳的！
　　“若姐姐，呼呼……太美妙了，若姐姐不但身子完美，而且，小骚戮谷徽饷唇簦夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，若姐姐，太美妙了，干你的小骚抡娴暮盟，我，我有些控制不住……“萧然在欧阳丹若的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的女警花，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让欧阳丹若整个人都羞愤的道：”
　　你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……“欧阳丹若毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在萧然干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了萧然一眼，却也惹来了萧然更加兴奋的冲击，顿时，萧然的大肉棒在欧阳丹若那狭小粉嫩的骚履诳窠狂出，干的欧阳丹若的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让萧然看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冷艳女警能够更加骚浪一些！
　　“嘿嘿，我的若姐姐，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，若姐姐，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝若姐姐的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
　　萧然兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的欧阳丹若的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
　　狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的欧阳丹若的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着萧然那渴望的声音，在欧阳丹若的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的欧阳丹若在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了萧然的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
　　看着欧阳丹若那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，萧然不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着欧阳丹若的骚潞莺莸牟辶私去，速度越来越快，这一刻，欧阳丹若的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被萧然干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和萧然那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
　　“扑哧扑哧……”
　　迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，欧阳丹若不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔，啊啊啊，好，好快，好让人兴奋，怎么会这么快乐？萧然，唔唔唔，轻，噢噢噢噢，轻点……”
　　终于让欧阳丹若放下了矜持浪叫了起来，萧然兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚略僖淮梧坂鸵簧狂猛插入，顿时插的迷离的欧阳丹若娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的萧然带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔，太猛了，好，好难受，可是好兴奋，萧然，不，不要这样，唔唔唔唔，我，我受不了，噢噢噢噢……”
　　欧阳丹若被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了萧然那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚吕锩婺潜徽庖幌赂沙龅呐烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
　　“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽，我，我好舒服，萧然，我，我真的好舒服，为什么这么美妙，太爽了，唔唔唔，啊啊啊啊，萧然，你，你好厉害，我，我好爱你……”
　　欧阳丹若的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让萧然知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女警花，萧然显得无比的兴奋，那干着欧阳丹若的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的欧阳丹若的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，欧阳丹若淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”
　　深浓的爱意之中，欧阳丹若才真正的感觉到此刻的自己在萧然的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中萧然那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
　　“唔……若姐姐，好爽，干你的感觉真的好爽，若姐姐的小骚抡媸敲浪懒耍我要一辈子都这样可以干若姐姐的骚拢∪艚憬悖你喜欢我这样干你吗？”
　　萧然挺动着自己的肉棒，冲刺着欧阳丹若的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从欧阳丹若的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，萧然不由的兴奋的抓着欧阳丹若的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　强烈的冲击让欧阳丹若的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，萧然这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……”
　　这一声喜欢无意更加的点燃了萧然的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着欧阳丹若的小骚拢让欧阳丹若只觉得自己的骚履谟砍隼吹乃流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着萧然那粗大的肉棒奸淫自己骚碌亩作！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好舒服，好爽，萧然，你，你好厉害，唔唔唔，我，我从来没有体会过这种感觉，太强烈了，你，你这个小坏蛋，用尽办法要得到我，现在你，你终于干了我的身子，你，你满意了吗？唔唔唔，我也好舒服，好爽，原来男女欢爱这么爽快，快，大力一些，我，我好喜欢，唔唔唔唔，我现在相信你会让我幸福了，可是，萧然，要，要以后多疼爱我一些！”
　　欧阳丹若二十四岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了萧然带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被萧然勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了萧然的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在萧然身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的女警花这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
　　感受着身体上的小男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚履诮进出出的干着自己，欧阳丹若羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被萧然的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
　　萧然用了那么多的手段好不容易占有了这个女警花，萧然自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个女警花。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在欧阳丹若的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，萧然兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，欧阳丹若的身子越来越热，越来越红，这种情况，让萧然很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的女警花在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的欧阳丹若更是在萧然这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的萧然的目光不由的炙热无比了起来！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好爽，太美妙了，呼呼……小然，你好棒，太刺激了，我，我受不了了，你，唔唔唔太深了，插死我了，我，我有种好奇妙的感觉，要，要飞了一般，萧然，我受不了，可是，可是还想要更快更深，爱我，用力的爱我，萧然，唔唔唔……飞了，不行了，要飞了……啊……”
　　随着萧然那狂猛的冲击，好似每一下都直插欧阳丹若的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次萧然那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，欧阳丹若全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，欧阳丹若在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
　　一股股的爱液从欧阳丹若的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜穴中过渡到萧然的肉棒内，被萧然的肉棒吸入了身体内，这一刻，萧然好似感觉自己的真气强大了不少，看着欧阳丹若的目光不由的火热了，这个从小锻炼，显得强大的女警花竟然有这么浓郁的元阴，萧然只觉得自己用一切办法干了这个女人是最正确的决定！
　　不由的，萧然的目光痴痴的从欧阳丹若的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着欧阳丹若那被自己肉棒插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让萧然咕噜一声吞了吞口水，而此刻的欧阳丹若品尝到了人生中第一个肉棒开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着萧然想要抓住萧然寻求这种灵魂飞翔的安慰！
　　然而，此刻的萧然依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了欧阳丹若那水润润的小骚拢《偈保扑哧的抽插声再一次的传来，欧阳丹若的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着萧然的大肉棒，给萧然带来了巨大的刺激！
　　欧阳丹若兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在萧然的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　水乳交融之中，欧阳丹若对萧然的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到萧然的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，这么霸道看到我就作怪，这么强大的男人，而且还这么小，不知道长大了会厉害成什么样子？”
　　体会到这种至美的滋味和萧然的强大，欧阳丹若只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
　　“嘿嘿……若姐姐，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，若姐姐，你的小骚潞媒簦紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚拢我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，如姐姐，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
　　萧然一边用自己的大肉棒狠狠的干着欧阳丹若的小骚拢还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的女警花，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在欧阳丹若的骚履诓迦耄萧然都可以感觉到这个女人的骚履诙蓟崴孀抛约旱牟迦胛⑽⑹账酰好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的萧然心头更加的渴望了起来！
　　“扑哧扑哧……”
　　萧然更加奋力的干着欧阳丹若的小蜜穴，干的欧阳丹若也终于开始回应了起来：“唔唔唔，又有感觉了，好奇妙，噢噢噢噢，用力，再用力一些，小然，你，唔唔唔，人家第一次，你，你就这么强烈，太难过了，可是，可是好舒服，我又被你玩的要飞起来一般，舒服，太美妙了，小然，快，深一些，再深一些，就像刚刚，你，你插的好深，顶的我里面好兴奋，唔唔唔，也好痒，痒死我了都！”
　　萧然兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的萧然的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着欧阳丹若的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，欧阳丹若好似只有上半身和骚乱话悖两条大腿在身体两侧死死的压着，萧然的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
　　“唔唔唔，呀，爽，好爽，唔唔唔唔，太美妙了，你，你干死我了，唔唔唔唔，小然，我爱你，好爱你，唔唔唔……”
　　萧然挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚履诘某椴澹察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让萧然不由的感叹这个处子女警花的敏感，这也让萧然更加兴奋的冲击了起来，干的女警花那妖娆的腰身扭动着好似引诱萧然更加深入一些，也激发着萧然的热情，让萧然呼呼的喘息着每一次都一插到底！
　　萧然一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚拢看着那红润润的显得泥泞的小拢心中的香氛越发的浓郁了！
　　“若姐姐，干你，干死你这个女警花，看着你这么冷艳的女警花被我这个小男孩干，我，我好兴奋，哈哈，如姐姐，美不美？”
　　萧然心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着欧阳丹若，刺激的这个女警花整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔，干我，快干死我，唔唔唔，我，我这个女警花还不是被你这个小混蛋奸污了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，快，快感我这个女警察，唔唔唔爽，太爽了，干死我吧！”
　　“深一些，在深一些，唔唔唔，好热好大的肉棒，干的我这个女警花的小骚隆⑿∩吕锩婧枚嗟乃，唔唔唔唔，爽死我了，大鸡巴弟弟，快干死我吧，唔唔唔，好痒，痒死人家了，快用你的大鸡巴插深一点，给我止痒，唔唔唔……”
　　被萧然狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的欧阳丹若已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的萧然心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！
　　巨大的兴奋之中，欧阳丹若在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被萧然努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着萧然的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……”
　　欧阳丹若缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，萧然充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，欧阳丹若更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着萧然的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道欧阳丹若的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着欧阳丹若的花心，干的她痴狂的扭摆着！
　　“噢噢噢噢，啊啊啊，爽，爽死了，唔唔唔，太妙了，萧然，我的小男人，我，我再也不要离开你了，唔唔唔……”
　　欧阳丹若痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从被萧然干的那一刻，她已经彻底的把自己看做萧然的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被萧然迷住了，从这般强烈的冲击和萧然的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为萧然每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的小男人的疼爱！
　　“太爽了……这个女人真是极品……”
　　萧然都不由的被此刻的欧阳丹若深深的吸引了，小骚抡獍愕拿牢叮身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！
　　“唔唔唔唔，好美，太美妙了，我，我又要不行了，要飞了，唔唔唔，萧然，再快一点，让我死吧，唔唔唔……”
　　欧阳丹若终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了萧然压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住萧然的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着萧然与萧然紧紧相贴！
　　“呜呜，让我飞吧，噢噢噢噢，好爽，来了，要来了，唔唔唔，又死了，唔唔唔，啊……”
　　欧阳丹若双腿猛的收紧，死死的压着萧然的身体刺入自己的骚律畲Γ又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，萧然只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的萧然也很自然的在这一刻与欧阳丹若一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助欧阳丹若走入他御女神妃的阶段！
　　“唔……若姐姐，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
　　萧然一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了欧阳丹若的子宫深处！
　　“唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……”
　　那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的欧阳丹若全身猛的一紧，那颤抖的蜜穴瞬间开始猛烈的收缩，吸允着萧然的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，萧然猛的张嘴吻住了欧阳丹若的红唇，体内的御女真气瞬间开始运转，吸收着欧阳丹若身体内浓郁的处女元阴，也钻入欧阳丹若的身体内为她筑基凤元神功！霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的欧阳丹若呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着萧然的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……


第223章 我们再来一次吧
　　“小……小然，这是……”
　　从那如同电流刺激一般的兴奋之中清醒过来的欧阳丹若突然感觉到自己的身体发生了巨大的变化，不由的有些惊异的看向萧然显得有些激动兴奋的问道！
　　萧然双眸含笑，带着浓浓的爱意的看着眼前的这个刚刚被自己彻底占有的冷艳女警花，如此极品的女人，终于成了他私人的收藏品，一想到日后可以肆意的品尝这个美女的美味，萧然便止不住的心头兴奋！
　　再看看眼前的欧阳丹若，简直与先前的她可以说判若两人，如果说先前的欧阳丹若是一个极品的花朵，那么现在的她就是神品的花仙子！在被萧然占有之前，这个女人拥有着完美比例的身段和那弹性惊人的肌肤，只是这般的完美也有着一丝瑕疵，就是她那小麦的肌肤，虽然健康，可是毕竟是一个女人，女人自然以白唯美！而就在刚刚，萧然用自己的御女真气不但彻底的融合了两个人的心神，还在融合之后利用自己的真气帮助欧阳丹若一举筑基了凤元神功，开拓了体内的筋脉！可是这般举动却让欧阳丹若一瞬间就发生了巨大的变化，那原本小麦色的肌肤竟然在凤元神功和御女神功的双重作用下仿佛蒸发了她体内的杂质一般，瞬间让她整个人都晶莹了几分，肌肤虽然依旧未达到如同萧然妈妈宁素心和小姨那般的晶莹剔透，可是此刻的她，却绝对算的上一个美白的女人，这也是她本身肌肤色泽小麦的原因才会有这么巨大的变化，如果再修炼凤元神功的话，只怕用不了多久，就会如同萧然妈妈和小姨一般的剔透无比！
　　“怎么会这样？我，我竟然变白了，难道那个也可以美白？不，不对啊，还有我的身体内，好像，好像有股气，我的力量好似大了许多许多……这到底是怎么回事？萧然……”
　　欧阳丹若很惊异于自己的变化，甚至有些难以相信，作为一个女人，哪有不希望自己白皙粉嫩的，只是因为职业的原因，她那般刻苦和努力之下，肌肤早就定型了，好在强势的她更注重工作，所以一直也不在意，然而此刻的变化，让她又惊又喜！
　　现在的她已经是一个有男人的女人了，那对萧然浓浓的爱意自然也希望自己可以在自己喜欢的男人面前展现更完美的自己，此刻，她犹如做梦一般的呢喃着思考着，最终不敢置信的看向萧然！
　　萧然嘿嘿一笑，看着赤裸的坐在床上随着她的动作那饱满的双乳弹跳中诱惑的春色，心头不由的一颤，带着几分贪婪的盯着欧阳丹若的乳房说道：“都说了做我的女人，会是你这辈子最性福的事情，我可不但在床上厉害，让你舒服的要死，床下我也可是很厉害的，我的本事你不是见过？你身体的变化和那股气体可都是我刚才给你的，现在的你可不再是一个普通人了，恩，还有这个，也一起给你吧！”
　　萧然那贪婪的眸子随着说道最后一句话也变得正经了起来，在欧阳丹若那羞涩又疑惑的目光中缓缓伸出手指点在了欧阳丹若的额头上，顿时，金光一闪，欧阳丹若只觉得自己的脑海中出现了大量的信息，刹那间，她被这股信息冲击的微微一怔，当她清醒过来的时候，脑海中只剩下了五个青色的闪耀大字――凤元女阴诀！
　　这种功法的灌输可以让欧阳丹若瞬间了解功法的本质，这一刻，欧阳丹若整个人都痴傻的看着萧然，虽然知道萧然拥有神奇的本领，可是也从来没有想过自己也有一天可以得到这样的神功，不由的，欧阳丹若心中感动无比的带着浓浓的爱意的看着萧然，呢喃道：“萧然，谢谢你这么霸道的占有我，却让我得到了一个这么疼爱我的男人，谢谢你！”
　　欧阳丹若那呢喃的话和爱意，让萧然心头一颤，不由的充满柔情的把她拥入了怀中，顿时，两个赤裸的人再一次的紧紧贴在一起，异样的触感让两个人的心中都微微波动，萧然显得有些柔情的道：“这个功法是与我的功法配到的女子功法，只有我的女人才能修炼，日后就可以和我一起快乐享受般的修行了，不但可以让你越来越美，也会越来越有滋味，享受的同时还可以变得无比强大同时追求永生之道的，你这般的美娇娘，自然要永远都被我占有陪我永生永世，用不着谢我，如果一定要谢，那就叫声老公听听！”
　　萧然的话更是让欧阳丹若内心震惊了，她得到了这部功法却还没有细细的感悟，自然不会彻底的了解，此刻萧然的解说足以让她如在梦中一般！这功法的妙用竟然这般的神妙，她心中不由的兴奋又惊奇，刚要追问，可是萧然那最后一句叫声老公却一下子让她羞涩了起来！被男人开发的身子和心灵不由的展现了女人的娇气，在萧然的怀中下意识的扭动撒娇般的道：“不要，多羞人啊！”
　　可是，她却不知道她这番扭动对萧然来说有多大的刺激，萧然欲望强大，对女人的苛求强烈无比，虽然在欧阳丹若的小吕锷淞艘淮危可是也只是开开胃而已，这一刻，随着欧阳丹若那赤裸的双乳在他的胸膛上摩擦颤动，一下子又勾起萧然内心的欲望了，不由的，他抱着欧阳丹若的手又一次的在她的身上抚摸了起来！
　　“若姐姐……”
　　萧然渴望的呢喃了一声，可是这声带着强烈暗示和那抚摸的双手，顿时让刚刚体会男女欢爱的欧阳丹若身体内仿佛电流划过一般，微微娇颤之间双颊顿时红润了起来，那精致的琼鼻内呼吸也微微的急促，异样的情欲，再一次的升起，隐隐间，一股酥麻的水流从那还有些疼痛蜜穴之中流了出来！
　　“恩……”
　　体内的情欲刺激的欧阳丹若微微眯上眼睛，显得有些娇羞的应了一声，可是在萧然那抚摸玩弄的手抓上她胸前的乳房的时候不由的又是一震，顿时唔的一声，向萧然的怀抱里钻的更深了！
　　“咕噜……”
　　欧阳丹若的扭动挑弄的萧然不由的吞了吞口水，那胯下的肉棒猛的弹跳了起来，硬邦邦的瞬间顶在欧阳丹若的腹部，霎时间火烫坚硬的感觉让欧阳丹若全身僵硬了起来，她呼呼的喘息着道：“小色狼，你，你就知道想那些事情！多羞人啊！”
　　“嘿嘿，刚才你都被我干的哇哇的浪叫，这么羞人的事情都做过了，还怕什么，来，若姐姐，我们再来一次好不好！”
　　说着，萧然就要去推到欧阳丹若，可是羞涩的欧阳丹若此刻已经成了萧然的女人，对萧然以往的惶恐和畏惧已经消失了，自然不会在那么无力的被他镇住，在萧然刚要动作的时候，欧阳丹若心头一跳，竟然瞬间推开了萧然从萧然的怀里逃了出来，跳下床带着娇笑的道：“咯咯……不给……”
　　欧阳丹若那突然间灿烂带着羞涩的笑容让萧然眼前一亮，这个冷艳的女警花原来笑起来这么美，萧然不由的心头大动，贪婪的看去，身材高挑的欧阳丹若本就身材比例特别的完美，加上此刻那赤裸的模样，随着跳下床而剧烈的颤动的椒乳，是那般的诱惑，萧然差点克制不住就要扑过去！
　　然而欧阳丹若却早已经防备着萧然，急忙逃远了一点，有些温柔的看着萧然，娇羞道：“好啦，你，你先前那么霸道的把我拉进来，我当时都忘了反抗，现在也让你如愿的得到了我的身子，你还不满意吗？在说你，你就是想要，也等等我那里好一些再给你，况且你妈妈和我妈妈她们也在这里，还不知道有没有给她们发现呢，快点出去吧！”
　　欧阳丹若的话让满心情欲的萧然微微清醒了，这一刻他不由的心中大汗，自己先前生怕欧阳丹若这个极品的女人被人抢了先手，所以急切的想要占有她，却忘记了其他的事情，这一刻，他不由的想到了自己的妈妈和小姨，她们两个已经成了萧然的女人，问题不大，关键是他那妖孽的小姑姑和莫云雪阿姨，想到这里，萧然不由的压制了体内的欲望，可是当他再一次看到欧阳丹若那赤裸的娇躯的时候，那刚刚压下去的欲望再一次的腾的跳了出来，双眸猛的火热了！
　　萧然恨不得暂时不去理会其他人，再次好好的品尝这个极品的女人的时候，欧阳丹若这个已经是真正的女人的女人对于男人的某些变化也便的敏锐了起来，看到萧然那强烈的渴望，她心头一跳，只觉得小蜜穴中又痒了起来，可是她还是担忧自己的妈妈会发现，虽然她找一个男人算不得什么见不得人的事情，可是萧然毕竟是一个小男孩，如果让妈妈现在就知道，就算妈妈不会反对，她也会很羞涩，所以，这一刻，她在萧然的渴望中猛的转身就逃进了一侧的浴室内，惊慌的说道：“我去洗澡……你，你快起来啦！”
　　听到洗澡，萧然顿时眸子亮了，就算不能在干一场这个诱人的女警花，可是如果去洗个鸳鸯浴也是个不错的选择！
　　心中这样想着，萧然顿时兴奋了，急忙从床上跳了下来就冲了过去，可是随即萧然悲哀的发现，欧阳丹若好似早就防着他的，竟然从里面反锁了！
　　“咯咯……小色狼，就知道你会起坏心思，好啦，别闹了，你想要的话人家以后给你就是了，人都是你的了，还怕吃不到人家吗？叫你老公了好不好？老公……”
　　外面的响动被里面的欧阳丹若听到，不由的娇笑着打趣萧然，可是随即又显得娇羞的腻声的喊了一声老公，满足萧然那点征服心，顿时，酥的萧然身子都软了！恨不得立刻冲进去，可是最终还是没有办法的看着那紧锁的门望洋兴叹！
　　无奈的萧然只能回到床边穿上衣服，等他穿完衣服好久，那紧锁的浴室才打开，从里面传来一个紧张又有些羞涩的声音：“老，老公，都怪你，你，你把人家的衣服都弄成那样了，我没衣服穿了，你快给我想办法！”
　　欧阳丹若的话让萧然不由的看向了地上被他用真气割开的皮衣皮裤，不由的嘿嘿坏笑，惹来了欧阳丹若的娇嗔声，在这声娇嗔中，萧然才起身打开衣柜，从妈妈和小姨的衣服中挑选了一件顺便找了一套新的内衣内裤便走了过去！
　　看着妈妈的衣服，小姨的那缕空的内衣，不由的想着欧阳丹若穿上的模样，心头一阵兴奋！
　　“要不要老公帮你穿？嘿嘿……”
　　“才不要呢，你这个大色狼，让你进来我岂不是被吃的骨头都不剩了，快点给我啦，我们还要出去找宁姨和我妈妈，而且，人家都饿了一上午了！要吃点东西！”
　　欧阳丹若娇嗔无比，更是伸出手并且整个人都靠着门，防止萧然突然闯进来！萧然看她这般小心翼翼的防备自己，不由的觉得好笑，对于自己的女人，他还是很怜惜的，也不再勉强她，顺手把衣服递了过去，同时也突然想到了什么，急忙说道：“那，这里还有个果子，你吃了吧，这可是和我治疗慕天他们的果子一样哦，不过那些是用来保命的，这个可是女人的福音，吃了是可以青春永驻红颜不老的！”
　　“啊……哪有？快给我……”
　　听到青春永驻，是女人都抵抗不了，更何况如今有了男人的欧阳丹若更希望自己可以漂亮美艳吸引萧然的爱意，激动之下，甚至忘记了当前的状况，猛的拉开了门，顿时，整个人都赤裸的站在了萧然的面前！霎时间，看到通体白皙、浑身湿漉漉显得香艳诱惑的欧阳丹若，萧然心头轰然一震，尤其是那一双娇挺的椒乳随着她的激动颤抖着还能看到水滴从那乳头上滴落的模样，萧然霎时间欲望飙升了！
　　“咕噜……”
　　吐口水的声音一下子惊醒了欧阳丹若，这个刚刚变成女人的女警花顿时呀的一声惊呼，猛的推上了门，死死的靠在门框上，呼呼的喘息着，一双高耸的乳房随着呼吸显得更加的饱满了，那红润的羞红之色占据了她那美润的脸蛋，这一刻，她羞涩的双眸充满了水润的光泽！
　　“嘿嘿……好啦，开门，我把衣服和果子给你！”
　　“那，那你不能进来！”
　　欧阳丹若心头羞涩的呢喃道，她并不怕萧然在要她的身子，可是此刻毕竟时机不好，她也很渴望却只能忍耐着！萧然无奈的说道：好，我答应你就是了！“可是饶是如此，那门也好一会才缓缓打开，从里面伸出一只手接衣服和果子，其他的地方却一点不显露，萧然好笑欧阳丹若的举动，却也没有刺激她，随手把衣服和木灵果放在一起递了过去！


第224章 小姑姑的要求
　　“那，那你不能进来！”
　　欧阳丹若心头羞涩的呢喃道，她并不怕萧然在要她的身子，可是此刻毕竟时机不好，她也很渴望却只能忍耐着！萧然无奈的说道：好，我答应你就是了！“可是饶是如此，那门也好一会才缓缓打开，从里面伸出一只手接衣服和果子，其他的地方却一点不显露，萧然好笑欧阳丹若的举动，却也没有刺激她，随手把衣服和木灵果放在一起递了过去！
　　砰……
　　刚接到衣服的欧阳丹若便猛的收回了手顺手死死的关上了门，直到这一刻，里面才传来大松一口气的声音，萧然不由的无奈的摇头，他真要想要欧阳丹若的身子，这个门那里阻挡得住？
　　苦笑的摇头，萧然忍着自己的欲望，缓步走向床边坐下，等待这个欧阳丹若！
　　直到欧阳丹若出来的时候，萧然才说道：”
　　用不着这么防备我吧？“”当然要防备啊，我没做你的女人的时候你都那么坏，我现在整个人都是你的了，你，你岂不是更加贪婪了，哼！好啦，走吧，我们下去吧！恩，临走之前给你那个果子的奖励哦！“说着，一身休闲女服的欧阳丹若带着一丝甜蜜兴奋的微微低头在萧然的唇上轻柔的吻了一下，这才羞涩的拉着萧然的手道：“果子我吃了，我感觉到自己的变化，从今以后，我的美丽都属于你！我的小老公！”
　　甜蜜的笑容让欧阳丹若显得特别的美艳，萧然心头一颤，不由的自豪，这么美丽的女人确实自己的禁脔，多么的美妙！
　　一大一小，一高一低，却显得柔情无限的走下了楼，走出了别墅！在走出别墅的那一瞬间，却迎面看到了和那些武警一起守在院门前的关建，霎时间，萧然便笑了，笑得那么的灿烂，可是灿烂的含义却只有他和欧阳丹若能明白，在萧然那灿烂的笑容中，欧阳丹若微微娇羞，却是面色闪过一丝复杂得看了一眼关建，不过却没有丝毫的情绪波动，复杂的神色一闪而逝，随即便再一次的恢复了那往日的冷艳之色，好似没有一点的变化，只有那拉着萧然的手微微和萧然握紧，心中呢喃道：“这一刻才真正的发现，我爱的只有萧然这个小混蛋，对于关建，只是感激他六年的守候，我的美丽我的笑容只属于我的小男人！”
　　欧阳丹若没有过恋爱经历，不懂得该如何去做一个男人的女人，可是她却知道，作为一个女人，应该忠诚于自己的男人，所以，哪怕对关建的守候感动无比，却依旧要保持足够的距离！心头早已经被萧然的身影占满的她眼内永远只有这么一个男人的身影！
　　萧然牵着欧阳丹若的手来到了院门前，看到关建的那一刻不由的笑道：“恩，你很不错，尽忠职守，帮了我一个大忙，我一定会好好感谢你的，改天写封表扬信给你的上级看看！”
　　萧然心头带着调侃的韵味对着关建说道，让情敌不知不觉中就占有他喜爱的女人，这是萧然最自豪的事情，这一刻，听不懂其中含义的关建带着感谢的笑了，而听懂了其中含义的欧阳丹若不由的又羞又气的娇嗔的瞪了萧然一眼，她那里不知道萧然话中的意思是在讥笑关建，在嘲讽关建在他防守的别墅中他喜欢的女人却被萧然这个小坏蛋给强势的占有了！这是关建的悲哀，也是萧然的恶趣味！
　　“好啦，走了，宁姨和我妈妈还不知道在哪里？你打个电话问问！”
　　欧阳丹若虽然此刻身心都深爱萧然，可是毕竟是守候自己六年的人，即便是无爱也她也不想做出一些伤害关建的事情，她虽然冷漠，可是不代表心底不善良，不然也不会去做一个执法的警察了！
　　萧然淡然一笑，他只是兴趣使然才会说刚才的话，其实他也不愿意和关建多做纠缠，当下微微点头，牵着自己的战利品欧阳丹若就要离开！
　　可是关建在看到欧阳丹若的那一刻整个人都傻了，看着此刻浑身上下透着一股美艳风情而且肌肤白皙的欧阳丹若他不由的怀疑这还是以前那个冷艳的女警花吗？可是在细细一看，那风情之下透着一股冷意，这种感觉正是欧阳丹若无疑，只是怎么会变化这么大？
　　“丹若，你，你……”
　　他本来想说你怎么一会不见变化就这么大？可是他却不知道欧阳丹若变化最大的不是外表的肌肤，而是蜜穴之中的那层薄膜，就这么短的时间，她那处子的小蜜穴已经被牵着她的小男孩给开垦了，整个身子和心灵都被这个小男孩占了个遍！
　　不过，关建的话还没有说完，欧阳丹若便面色清冷的看着他说道：“关建，请注意你的称呼，叫我的职务！”
　　欧阳丹若那冷漠的神色虽然依旧，可是正被她巨大的变化和那越发的美艳的模样深深的吸引的关建却没有醒悟，面对欧阳丹若这个他爱了六年的女警花，这一刻，他不由的更加的痴迷了，双眸更加火热的看着欧阳丹若那娇媚的面容，脑海中回荡的是欧阳丹若曾经说过会给他一次机会的话，顿时，关建的心肝都在颤抖了，他猛的双眸放光的有些贪婪的看着欧阳丹若那凸凹有致绝妙的身子，兴奋的道：“丹若，你的变化好大，越来越美丽了，你还记得你曾经说过会给我一次追求你的机会的！”
　　完全弄不清楚状况的关建却没有看到在他说出这些话的时候欧阳丹若那秀眉的眉头微微的一皱，却没有打断，可是面对关建那充满贪婪和火热的目光，欧阳丹若第一次发现自己在面对萧然以外的男人这样的目光的时候竟然心中恼怒无比甚至升起一股恶心的感觉，那秀眉不由的皱的更紧了！皱眉之间，她却在偷偷看萧然的表情，此刻的她已经不是以前单身的女警了，她有了自己的男人，所以，她害怕萧然会不高兴，不过让她欣慰的是，萧然依旧淡淡的笑着，并没有因为关建的话生气！
　　萧然当然不生气，他可是利用关建的职务守门然后强行霸占了欧阳丹若这个可口的美人啊，虽然欧阳丹若并不爱关建，可是毕竟也直接抹杀了关建那守候六年换来的一线机会，况且关建又没有做出让他反感的举动加上他已经吃了欧阳丹若的肉，所以关建对他完全没有威胁！他自然乐得大度！
　　心中放下心来的欧阳丹若松了一口气的皱着眉头看向关建，努力压下心头的不舒服放缓声音的说道：“关建，你不要忘记你现在在工作，不要和我说这些不该说的话，另外，以后也请别这样，我们只是同事！”
　　说完，欧阳丹若便拉着萧然的手快步离去了，她实在不忍心伤害关建，可是她的心她的身体都不允许她处于那贪婪的目光下！只有萧然，才可以尽情的享受自己的身子和美丽！
　　欧阳丹若快步的离去，根本没有给关建说话的机会，这一刻，前后判若两人的关建顿时傻了，他怔怔的看着欧阳丹若离去的身影，脑海中不断的闪现欧阳丹若下直升机和从别墅出来的那天差地别的情形，心头顿时浮现一阵惶恐，那本来还兴奋的以为有机会得到这个美艳绝伦的女人的面容顿时阴沉了下来，不过却转瞬消失了，变得沉默了许多！
　　“你，你不会怪我没有直接跟他说明白？”
　　走远之后，欧阳丹若才有些紧张的看向萧然，萧然嘿嘿一笑，拉着欧阳丹若的小手把玩着说道：“你的话不是已经说的很明白了吗？他又不是傻瓜，况且我信任你的，好啦，别胡思乱想了，我先给妈妈打个电话！”
　　萧然那安慰的话让欧阳丹若心中甜蜜，这个小男孩虽然和霸道的强行霸占了自己，可是从占有了自己的身子之后的一些举动足以说明他并不是只是想要玩弄自己，而是真的把自己当他的女人看待的，这就足够了，欧阳丹若刚刚品尝男女感情，难免有些无所适从和患得患失！
　　“喂，妈妈，恩，你在哪里，酒楼啊，好，我们马上到！”
　　问清楚了妈妈的位置，萧然便拉着欧亚丹若去了酒楼，刚好赶上欧阳丹若有些饿了，顺便一起吃饭！
　　来到酒楼上了四楼萧然找到妈妈所在的包间推门走了进去，刚进去萧然便察觉到两双娇嗔的目光，自然是自己的妈妈和小姨，看着妈妈和小姨那别有深意的嗔意，萧然便知道妈妈和小姨一定猜到自己刚才做的事情了，不由的尴尬的笑了笑，随后拉着欧阳丹若的手就走了进去！
　　“哦……你们两个小家伙的感情什么时候这么好……咦……若若，你……”
　　莫云雪看到自己那位小主子竟然和自己的女儿一起牵手走了进来，不由的觉得有些奇怪，女儿的性子她知道，除了和自己还有些亲昵之外，对于其他人那可是从来都不会又任何的亲密的举动，更不用说牵手了，不过看着萧然那小小的年纪，她心中也没有其他特别的想法，只以为女儿挺喜欢萧然这个俊美的小男孩！
　　然而，那询问的话还没有说完，便突然间发现了女儿身上的变化，不但那浑身的小麦色的肌肤竟然白皙莹润了，就连那气质也改变了许多，虽然依旧充满冷艳，却好似，好似有种魅惑的风情！这让莫云雪充满了惊异，这才一个多小时不见，就变化这么的大？
　　心中惊异的她不由的面色变化了许多，皱着眉头看着女儿，她弄不清楚，所以没有直接开话，这一刻，欧阳丹若顿时紧张了，她刚才只顾着兴奋自己的变化和陷入对萧然的爱意之中，忘了自己的变化会给熟悉自己的人带来多大冲击，这一刻，她心头碰碰直跳，生怕妈妈会发现什么，不着痕迹的松开萧然的手，有些紧张的走向妈妈，可是一路上都在考虑该如何回答！
　　好在那边看到这般情况的妈妈宁素心反应够快，瞬间便接口道：“雪姐别大惊小怪的，我可告诉你，我那儿子可是有一个很神奇的师傅，倒是学了不少本领也得到了一些凡世难见的珍奇之物，小然，还不给你小姑姑和莫姨献上！”
　　看到妈妈对自己眨眼，萧然瞬间便领会了，不由的装着伸入口袋掏东西的模样，拿出了四个木灵果，那碧青色的光泽，看的小姑姑和沐阿姨不由的惊奇不已，她们的身份在华夏都是顶尖的，多少好东西没有见过？可是这个果子她们搜遍了记忆也找不到，不由的问道：“这是？”
　　“我师父给的，叫木灵果，本来是给我妈妈和小姨她们吃的，听师傅说可以让女人青春永驻红颜不老，我刚才给若姐姐吃了一个，她一下子不但变得好漂亮，而且都白了呢！诺，这是给莫姨和小姑姑的，这可是妈妈专门让我为你们准备的哦！”
　　在妈妈小姨和欧阳丹若以及燕菲菲、幕翎羽古怪的目光中，萧然装的粉嫩粉嫩的娇气的说道！那嫩呼呼的模样配合那俊美的脸蛋，简直是迷死人了，看的妈妈和小姨她们又好气有忍不住想要大笑，可是在莫云雪和小姑姑萧淑媚的面前不得不忍耐着，显得很辛苦！
　　“什么？红颜不老青春永驻？”
　　这一刻，莫说莫云雪这个典型的绝美熟妇，就是小姑姑那样冰冷妖艳的军中女皇也忍不住呼的一下子站了起来，她在强大也逃不过一个女人的局限，况且看着欧阳丹若那巨大的变化，哪怕还有一丝迟疑，可是这个妖孽的姑姑顿时信了九层，不由的，她那一双饱含智慧的眸子盯着萧然深深的看了一眼，心中闪过无数的念头，不过却被她一瞬间压在了心底，顿时面色深沉的道：“该吃就吃，但是出了这个门谁敢提起这件事情我会直接抓紧部队枪决！”
　　果子虽然稀奇，但是并不重要，重要的是能够拿出这样神奇的外间根本没有见过的东西，那萧然一定拥有更多的秘密，况且还有那个神秘的师傅，这一刻的萧然在她的眼中顿时变的不同了，如果萧然真的还有其他非同凡响的东西，这对于整个萧家的作用究竟有多大不用想都可以知道，所以这个妖孽的姑姑竟然一瞬间便想清楚了所有的脉络，那冰冷妖艳的脸蛋上浮现了一丝威胁和杀意！
　　“好啦，小妹，不是什么大不了的事情，如果不值得信任你以为我会让萧然拿出来？”
　　妈妈宁素心既然让萧然拿出来，就知道这个绝顶聪明的小姑子一定会有这样的反应，她的警告更多的是对燕菲菲和幕翎羽，莫云雪毕竟是萧家嫡系！
　　“嘿嘿，小姑姑，莫姨，你们尝一下，看看若姐姐的变化你们就知道了，还有菲菲和翎羽，你们一人一个！”
　　结果这个木灵果，四个女人心思自然不同，小姑姑和莫姨见惯了各种场面，虽然心中也颇为激动，可是却能够控制自己，倒是燕菲菲和幕翎羽变化最大，幕翎羽是纯粹喜欢清楚永驻的惊喜，欢喜的直接吃了，而燕菲菲却是一个懂得其中门道的女人，所以她的面色毕竟敬畏的看了一眼萧然的小姑姑，这才小心翼翼的吃了下去，心中暗暗警告自己哪怕死了也不能乱讲！
　　打心眼里已经在自己的身上打上了萧然的标签，所以早已经进入了绝色的燕菲菲考虑一切的出发点首先从萧然的角度出发！
　　木灵果发下便当即见效，四个女人都可以清晰的感觉到自己的身体和脸部的变化，才真正的惊喜了起来！
　　青春永驻，红颜不衰，这是任何一个女人都无上向往的，更不要说她们这些绝美的女人了！那一个不害怕这份绝色容颜有一天会凋零的连自己都不想在看一眼？此刻，四个女人不由的都看向了萧然，带着一丝浓郁的感激！
　　萧然的神奇表现，让他在这一顿饭上享尽了疼惜，那面前的菜碟从来没有空过，八个人，七个女人轮番的夹菜，吃的他肚子都涨了。
　　一顿饭在如此兴奋祥和的气氛中结束了，然而，刚刚吃晚饭萧然的悲苦命运便来了，却见他那饭桌上还有着一丝疼惜的小姑姑在这一刻却突然面色一沉，道：“给你十分钟休息时间，然后跟着我去后山，我要好好的检查一番你这段时间的状况！”
　　“啊……不是吧……”
　　听到小姑姑这么一说，萧然顿时哀嚎了起来，要知道他以前最怕和小姑姑对战了，小姑姑练起来那可是强悍无比的，每一次都揍的他鼻青脸肿的，哪怕此刻已经足以轻松打败小姑姑了，可是萧然依旧下意识的畏惧！
　　看到萧然那畏惧的模样，小姑姑萧淑媚的妩媚的眸子之中闪过一丝笑意，不过转瞬间再次冰冷的说道：“必须检阅，你可是萧家的希望！”
　　萧然顿时无奈的看向了妈妈和小姨，希望妈妈和小姨能够帮自己说说好话，他是真的不想和小姑姑对战，不然后果很严重，除非他暴露自己的秘密，否则一定会有被打的鼻青脸肿了，只是现在的他，还不想在自己的其他亲人面前暴露自己的秘密！
　　然而，对于萧然的军事和能力的训练一直都是老爷子强制的，他的妈妈根本没有说话的权力，这一刻，妈妈宁素心虽然也不愿意，可是还是有些无奈的耸了耸肩膀，哪怕自己现在是儿子的女人了，可是也不能明目张胆的反驳老爷子的决定！
　　小姨更是干脆，满脸挪揄笑容的直接说道：“小然，和你小姑姑练练也好，增加感情，呵呵，小姨先带翎羽回去休息，这丫头已经很久没有好好休息过了，你记得多加油哦，争取尽快取得胜利！”
　　小姨的话外人听不明白，可是萧然却瞬间听懂了，不由的面色微微古怪的看着小姨和妈妈，看到她们两个冲自己眨眼睛，心头微微一颤，那在岛屿上被小姑姑那美艳的模样吸引的情景再一次的闪现，心中顿时火热了起来！
　　“嘿嘿……没想到妈妈和小姨竟然察觉了我那个时候的变化，还支持我这样做，看来妈妈和小姨也迷恋上这种至亲乱伦的生活了，妈妈，小姨也变邪恶了！不过，我喜欢！”
　　萧然心中想着，不由的对小姑姑更加多了一丝渴望，这一刻，看着小姑姑的目光变化了许多，只是这种隐晦的变化瞬间便消失了，他表面却装着苦闷的默默的点了点头！
　　见萧然还是屈服了，小姑姑内心之中充满了笑意！随即说道：“走吧，跟小姑姑一起去吧！”
　　“等等，还有我，我从来没有看到过儿子和别人战斗的风采呢？一定很厉害，咯咯……这一次有机会，一定要好好的欣赏一下！”
　　妈妈宁素心对着萧然眨了眨眼睛，萧然顿时心中一跳，妈妈邪恶了，竟然想要帮自己去作弄小姑姑，有妈妈在场，自己就是过分点只怕小姑姑也不敢当场爆发吧，如此想着，萧然的内心猛的邪恶了起来！
　　“小……小然！阿姨！我，我有件事情和你们说，我来江南是要拍摄一部电影，已经出来一天一夜了也没有给剧组和经纪人联系，所以，我想先回去看一看。”
　　说话的时候燕菲菲小心翼翼的，她毕竟是个女明星，按照世家大族的说法就是一个女戏子，戏子在这些人眼中可不是什么好名词，所以她害怕萧然的妈妈会不喜欢，不过宁素心并没有什么特别的想法，当下微微点头，她本身就是一个事业型的女人，对于一个有事业的女人还是比较欣赏的，当下说道：“也好，我等下派人把你送过去，看萧然什么时间有空，让他过去看你，你安心先把戏拍完吧，放心，不用顾虑，只要你安安心心的跟着萧然，妈妈是不会阻拦你的影视事业的！”
　　燕菲菲害羞汗阿姨，可是妈妈宁素心却直接称妈妈，变相的表明她的开明，不过话里的意思也很明白，好好做她儿子的女人，不该接的戏份不允许接，自然是和男人亲热的镜头！燕菲菲是一个聪明的女人，顿时羞涩的点了点头，内心却很兴奋，能够入得世家大族也能够做自己喜欢的影视，她只觉得这辈子满足了！
　　“恩……我会这连天抽空过去看看，你安心拍戏就是了，看看吧，可以的话等过段时间在东海成立一家影视公司，到时候你直接过来就行，自己的公司总会安心一些！”
　　萧然说着看向了妈妈，妈妈宁素心自然不会反对，家里的钱都多的花不完，进入影视烧烧钱算不得什么大事，不过却让燕菲菲顿时惊呆了，下一刻却突然有些感动的看着萧然，满目柔情却没有多言默默的点了点头，心头也开始盘算如果这要开影视公司，是不是帮忙找一些同行一起加入？
　　此刻的包间内已经只剩下萧然和妈妈以及燕菲菲了，欧阳丹若被莫云雪拉着走了，小姨带着幕翎羽去休息了，小姑姑铁定了在酒楼下面等着他！
　　萧然一想到等下和小姑姑的战斗又是紧张又是渴望，不知道会不会有香艳的事情发生，心头期待着的萧然自然以最快的速度派出了守卫的军人开车松燕菲菲前往江浙的影视基地，他则看着妈妈带着一丝古怪的笑容说道：“妈妈，走吧，我们去会会小姑姑！”
　　“呸，你这个小色狼，是动了坏心思才对，不过我可警告你，没有十足的把握，不许惊动她，否则引起她的怀疑！”
　　妈妈宁素心娇嗔了一声，对萧然那坏心思她清楚的很，从在岛上就看出来了，这一刻也只是顺手推舟而已，她也渴望看到萧然的小姑姑成了萧然的女人的那一刻会是什么样子，那样将来真的摊牌了，在萧家她们姐妹也有后援！甚至为了帮助自己的儿子，为了稳定自己和儿子的幸福生活，聪慧不凡的妈妈宁素心甚至开始盘算京城萧家的那些女人，既然儿子喜欢美丽的女人，而且儿子有足够的能力应付，加上自己家里的这样的错乱生活，那何不就一直错下去，如果拿下萧家其他的女人，自己就再也不用这么担忧了，总会有人想办法遮掩的！
　　想到这里，妈妈宁素心的目光不由的充满了奇异的神采！


第225章 强悍的小姑姑
　　山林之中，微风轻抚脸面，带来几分柔顺之感，给这个炎热的下午带来了几许清爽！
　　然而，此刻在山林的一处比较平坦的山地上，气氛却显得比较诡异，一个浑身充满了妖艳的女人却带着一股庄重清冷的气质面带挪揄笑容的看着距离她五米之外的一个小男孩，如果细看的话，定然会发现这个气质矛盾却又好似很协调的女人那挪揄的目光中夹带着一丝追忆，仿佛在回味着某些让她难忘的快乐时光一般！
　　而在她的对面，那个小男孩看似面带苦涩的模样，可是那一双清亮的眸子中偶尔闪过一丝火热的光芒，看着站在自己对面的这个女人，他总会不由自主的被这个女人身上那妖媚的气息吸引，在想到这个女人和自己的关系，小男孩只觉得自己的心跳不由自主的加快了！
　　这两个人不正是萧然和他那美艳的小姑姑萧淑媚还能是谁，消磨了二十多分钟，终于，萧然还是不得不面对自己这个强悍的小姑姑！脑海之中仿佛又回到了以往自己和小姑姑对练的时候那种受虐的情形，哪怕是此刻的他依旧觉得肉疼！
　　“来吧，让小姑姑看看你这一年多来到底有没有进步，如果没有，哼哼……”
　　小姑姑萧淑媚看着眼前这个俊俏的小男孩，心中不由的充满了疼爱之意，可是为了他的将来，她总是不得不充当冷酷的角色，看着他此刻的苦涩，萧淑媚不由的微微恍惚，仿佛回到了一年多前的那个狂风暴雨的夜晚，那个一身迷彩小军服的孩童站在大雨中站立军姿，那么寒冷的夜晚，只怕一个成年人也有些承受不了，可是就是为了和自己赌拿一口气，这个小家伙竟然硬生生的在雨中站了一夜，以至于第二天一早就高烧不断，可是第一次让萧淑媚欣慰的是，哪怕高烧这个恼怒自己的小家伙依旧拖着病体在训练！虽然最终昏倒了过去，可是，却说明了他的毅力和决心！
　　“小家伙，你可知道，你在风雨中瑟瑟发抖的时候，小姑姑的心也在疼痛啊，我一直都不曾离开过，在你的后面默默的看着你，为了你的将来，为了萧家的未来，不要怪小姑姑心狠！”
　　心中呢喃着，有些恍惚的美艳小姑那绝色的容颜逐渐的淡了下来，最后一丝表情都没有，满目的郑重的看着萧然，喝道：“还站着干嘛？难道还等着小姑姑先出手？”
　　萧淑媚的话不但让萧然心头微微一震，就连在不远处观看的妈妈宁素心的心头也随之一颤，作为萧家人，她自然知道这个小姑子的习惯，对战中，让你出手你就出手，如果推三阻四的等到萧淑媚主动出手的话，那对方除非打败萧淑媚，否则命运一般都无比的悲惨！可惜的，至今为止，这位妖孽的小姑姑从未败过！
　　“小姑姑，你确定一定要打吗？人家已经不是小孩子了，万一对小姑姑不敬，到时候你又怪我！”
　　萧然发挥着他最强的优势，装嫩，好似如同以往很是不满意的看着自己那强势的小姑姑，那模样，好似很不想出手！不过，这种欲擒故纵的模样却让根本不了解萧然这一年多的变化的她丝毫没有察觉到自己这个小侄子坏坏的心思！秀美微皱的淡淡的说道：“你在推三阻四不要怪小姑姑不客气！如果你不行，小姑姑会立刻抓你会京城受训！”
　　“我不行？”
　　萧然听到这话后满脑海都是这三个字，顿时，那原本还带着一丝作弄的心思一下子暴怒，女人，谁干说本太子爷不行，没看到那一个个被自己上过的女人那个不是拜倒在咱的肉棒之下？萧然心头淫荡的想着，看着自己小姑姑那诱人心弦的美艳肉体顿时目光变了，变得极其危险了起来，如果不是有所顾忌，萧然只怕立刻就扑上去了！
　　心中虽然这般想着，可是他更明白自己现在根本不能暴露自己体内的秘密，只是不知道光凭借着肉身的力量，现在的自己是不是小姑姑的对手，萧然心里没底，毕竟他得到御女戒之后并没有和真正的高手对战过，他心中没底，可是逃又逃不过，不由的，萧然的眸子开始转动了起来，突然，他好似埋怨的嘟囔着说道：“好嘛、好嘛，每次都这样，非逼着我出手！”
　　萧然好像不满的向着小姑姑身前的位置走去，那松松垮垮的模样就好似要找一个绝佳的位置准备小姑姑对战，可是他脑海中的意识已经放开了，笼罩着小姑姑的身子，这一刻，他发现小姑姑的身子并没有攻击和防备的迹象，不由的双眸一亮，在逐渐走进小姑姑身前的时候，在小姑姑还没有动作之前，他那小小的身子猛然间动了，这一刻，哪怕光凭借着肉体，萧然的速度却奇快无比，仿佛一道残影一般，瞬间冲到了小姑姑的身前，一双紧握的拳头，便这样猛然打出，那目标，有些坏，却是直拳直打正冲小姑姑那一双娇挺饱满的乳房！
　　“看你躲还是不躲，如果被我打中，嘎嘎……”
　　萧然出拳的瞬间，心中便开始邪恶的歪歪了，可是，他却没有留意，从他走向小姑姑的时候，他那妖孽的小姑姑眼眸深处便带着一丝奇异的笑意，好似早就料到萧然会来这么一手，莫看她刚开始没有任何的准备，可是在萧然出手的瞬间，这位美艳的小姑姑那几乎成为了本能的身体瞬间进入了状态，那曼妙妖娆的身子微微一绷，全身的力气瞬间凝聚，只是原本就准备和萧然来个对碰的小姑姑在看到萧然出手的部位竟然是自己的胸部，瞬间，这位平日了冷淡的小姑姑的脸蛋上闪过一丝羞红，可是眨眼间便消失了，在她眼中，对战无男女，只是被一个亲侄子的小男孩这般打来，她心中有些异样，最重要的是，萧然那瞬间爆发的速度让萧淑媚双眸猛然大亮，惊异之下竟然无需考虑，本能的扭身侧腰瞬间让过了萧然那看似必得的一击！
　　“这个速度……怎么可能？”
　　要知道当初刚刚离开的萧然她可是单手就能够把他打个半死，基本上对她没有多少速度可言，可是此刻，萧然的速度却足以与她相媲美，这让她瞬间觉得不可思议，要知道她可不单单是军人在军队中训练那么简单，她还有更好的训练方法，她的身体强度和能力已经完全超脱了普通人的界限，所以才能够在军队中成为第一女皇。可是萧然这般小小的年纪竟然也达到了她这个层次，让她如何接受？
　　不过，转瞬间这个妖孽的女人便想到了自己二嫂说过的萧然遇到一个神秘的师傅，不由的，萧淑媚的目光再次大亮，不及细想，在侧身让过萧然的攻击之后，她从萧然的一侧猛然出掌，排向从她身侧冲过去的萧然的后背，与她所想的一样，在她刚出手，萧然好似早就察觉了一般，竟然原地飞旋，一个回旋踢踢向了萧淑媚！
　　“果然如此！这个小家伙竟然拥有了武人的直觉……”
　　萧淑媚心头猛然一震，那妖媚的眸子中不由的闪过一丝惊喜，如果萧然这般小的年纪就达到了自己现在的程度，那将来随着身体的成长和时间的改变，岂不是说他会有更大的成就？那我萧家……
　　这个念头瞬间在小姑姑的脑海中闪过，她不由的对这次的对战更加的重视了，她要好好的观察萧然究竟是否如同自己所想的那般！
　　想到这个，小姑姑对于萧然这强势的一踢不但没有退却，反而猛的迎了上来，那看似单挑的玉臂猛然回收，下一刻化掌握拳，对着萧然提来的腿猛的打出！
　　砰……
　　沉闷的撞击声传来，下一刻，一股巨大的力道从萧然的腿和小姑姑的拳头上传来，瞬间，两个人身形飞腿，小姑姑一连退出了七步才堪堪停了下来，而萧然却在半空一个翻阅砰的落地之后噌噌的连退六步！
　　从后退的步子上看小姑姑输了一筹，可是不要忘记萧然一个翻阅卸去了不少力道才会有现在的情况，整体上来说，小姑姑比萧然依旧强大一线，这是从本身的力量的程度来讲！如果配合真气的话，小姑姑萧淑媚绝对不是萧然的三招之敌！
　　“小姑姑，用得着这么认真吗？又不是训练的时候！”
　　感受到腿部的痛麻之感，萧然不由的苦笑，不过内心之中，却很是振奋，以往他拼上全身的力量都不是小姑姑的单手之敌，可是这一段时间修炼了御女神功，不但真气强大无比，就连肉身也受到御女真气的温养强大了十倍都不止！能够与小姑姑打个平分秋色，萧然心头顿时自豪无比！要知道他可是被小姑姑欺压了数年啊，现在有种翻身当家做主的兴奋之感！
　　不说萧然，单说小姑姑萧淑媚在站稳身体之后，那撞击的拳头上传来了痛麻的感觉，让她心中不由自主的兴奋了，多少年没有碰到能够一战的对手了，这一刻，那美润的眸子看着对面自己心疼的小侄子不由的火热了起来，渴望痛痛快快的一展的她顿时娇喝道：“不错，成长的很快，我们再来！”
　　她内心更多的是想要逼迫萧然用处全力以此衡量萧然究竟达到了什么层次！此刻的萧然，在她心中足以振兴萧家了，可是她希望能够得到更多的惊喜！所以，在那一瞬间，她主动的冲了过来！
　　萧淑媚那矫健的身影如同一阵疾风一般攻了过来，人未到，可是那呼呼的拳风已经打到了萧然的身前，这一刻，萧然不由的瞬间收敛了所有的心思，脑海中的意识紧紧的锁定自己这个强悍的小姑姑，如同三百六十度方位的摄影机一般把小姑姑的一举一动都反映到脑海之中，几乎对小姑姑的一举一动都了若指掌的萧然依旧没有怠慢，猛的咬牙，一成沉喝，瞬间出拳迎了上去！
　　“太嫩了……”
　　虽然萧然力量强大反应够快，可是毕竟生活安逸，并没有多少实战的经验，所以在他出手的那一刻，小姑姑的心中便不由的暗叹一声！
　　那比羊脂玉还要白皙的玉手在于萧然的手即将接触的那一刻这位妖艳的小姑姑竟然瞬间变招，握拳的手化为鹰爪、手腕一旋扣向萧然的脉门！
　　萧然心中猛然一惊，就想要躲避，可是一只凭借御女真气强横惯了的萧然凭借肉体的力量颇为陌生，招式用老了，根本来不及躲避，被小姑姑那如同金刚抓一般的玉手死死扣住脉门，在被扣住的那一刻，萧然突然觉得自己全身一软，好似失去了所有力气一般，本能的，在这股危机之中，萧然体内的御女真气顿时暴躁了起来，任何危机萧然的状况都会受到它疯狂的反攻，如果御女真气加入不但可以瞬间挣脱小姑姑的控制，甚至能够震伤小姑姑，可是，萧然并不像暴露自己真正的实力，更不想伤害自己这位妖艳的小姑姑！所以在那御女真气暴走之前，萧然猛的心神一沉，全部的心力都沉入了体内死死压制自己身体内的真气！
　　萧然的举动在真正的战斗中无意是找死，好在小姑姑只是想要激发他全部的能力，并没有伤害他的意思，可是即便如此，小姑姑依旧扣住萧然的脉门一收一放之间那如玉的手掌已经硬生生的拍在他的胸口！
　　砰……
　　如同被车子撞击了一般，萧然只觉得自己的胸口轰然一阵，下一刻，萧然的身子猛的倒飞了出去！
　　轰……
　　背后传来了疼痛的碰撞感，萧然整个人被小姑姑一掌打得四脚朝天砸在了地上，溅起了阵阵灰尘！那瞬间的冲击，让没有真气护体的萧然只觉得血气上涌，头脑嗡嗡作响！
　　“呼呼……好狠的小姑姑，人家全身的力气可都在压制真气不伤害她，她竟然这么狠……”
　　身体的疼痛对萧然来说算不得什么，最难受的是那股血气的冲击，让他脑袋有些发懵，可是好在他够聪明，在远离小姑姑的瞬间，放开了对身体内的真气的控制，那御女真气好似愤怒一般的在萧然的体内爆发了，在筋脉中疯狂的游走，寻找对手，可是，却没有任何的收获，最终恼怒的回归了丹田，不过却让萧然身体上的沉闷之感全部消失了！
　　呼……
　　猛的松了一口气的萧然刚想翻身而起，可是下一刻，一股迷人的清香气息通过威风吹送而来，被萧然吸到的瞬间心头一阵异样的兴奋，可是，下一刻一声惊慌的叫声猛然传来：“萧然，快躲……”
　　这一声成熟妩媚的声音不用说就是萧然那一直在一旁观看的美艳妈妈发出的，萧然他猛的从香风之中清醒了过来，几乎没有任何的考虑双手猛的撑地，口中沉喝一声，整个人借着双臂的力量竟然硬生生倒翻而起！
　　在萧然刚刚离开的瞬间，他躺过的地面砰的一声，爆发出了更加强劲的响动，就连山石地面都微微震颤了一般，那坚硬的石头竟然被攻击而来的小姑姑一脚踏的粉碎，那股强悍的力量实在难以让人相信这是一个妖娆苗条的女人爆发出来的力量！
　　萧然心头狂汗，可是来不及多言，他双臂用力，身子一旋便远远的让开小姑姑的身影，可是，在他让开的那一刹那，第一时间先看的便是在不远处观看这场战斗的妈妈宁素心，却看到妈妈被他那惊险的一幕吓的面色有些苍白！
　　看到妈妈这么紧张的模样，萧然心头不由的苦笑，自己要是可以不受限制，那里会被追的这么狼狈，可是这一刻，小姑姑那强势的逼迫了引起了萧然的反弹，不由的有些恼怒的看向自己那美艳的小姑姑，竟然发现她此刻还带着嘲讽的笑容，萧然顿时受了刺激了！
　　“太过分了！说好了是检阅，竟然下这么重的手，打到我没关系，吓到我那美丽的好妈妈就是姑姑的不对了，好，你想看，今天我就跟你好好的打一场！”
　　心中心疼妈妈的萧然不由的有些雄起了，他站在那里面色第一次带着挑衅的看着自己的小姑姑！


第226章 好弹，好软
　　萧然瞬间的转变，好似整个人都沉凝了几分，让小姑姑萧淑媚双眸一闪，不由的微微惊讶，不过她那冷艳的脸蛋上却没有丝毫的变化，盯着萧然那些微的变化再一次的攻来！
　　萧然充满挑衅的目光在小姑姑攻来的时候，不由的闪过一丝难以察觉的惊艳之色！
　　小的时候只知道痛恨小姑姑的严厉和冷酷，可是随着长大也知道自己作为萧家唯一的太子爷必须肩负的责任，这份痛恨弱了许多，只是一直不曾把小姑姑当做一个女人看待，这么强大的一个女人，实在难以让人改变看法！可是，随着御女戒的出现，萧然已经彻底的明白并且十分贪婪享受美艳女人的那种绝美滋味，所以，再一次看到这个妖娆的如同绝世妖精的小姑姑，他心中第一次有了剧烈的冲动，冲动的想要占有这个小姑姑，加上妈妈刚才的怂恿，这个强悍的小姑姑终于在萧然的心中从一个强大的军人变成了一个绝色的妖精！
　　心中的异样虽然刚刚产生，可是随着刚才的战斗也没有时间与小姑姑有更多的接触，只是，此刻小姑姑攻来的那绝色的风采，实在是让萧然忍不住惊艳，那绝美的面容冰冷沉凝之中带着无比妖艳的魅惑，那纤细高挑的身材随着冲击而带着矫健的俏丽，那修长的腿，圆润的让人心颤，那一双饱满的乳房在那迷彩服下随着攻击的动作不住的晃动跳跃显示着她那常年锻炼的处子丰挺和弹性，这让萧然不由的想到了刚刚占有的那位同样拥有强大武力的女警花的乳房，那绝妙的触感，让萧然更是暗暗呢喃道：“小姑姑的奶子只怕更加的美妙吧，真想抓一把！”
　　呢喃之间，萧然那刚刚沉凝的气势竟然瞬间瓦解，显得有些淫荡了起来！只是攻击而来的小姑姑萧淑媚却完全没有察觉到！
　　呼……
　　破空声传来，小姑姑一个迅猛的抽腿攻向萧然，萧然直到这一刻才微微从小姑姑的美艳中清醒过来，来不及多想，几乎是本能的立臂阻挡！腿臂相撞发出砰的撞击声，顿时，萧然的手臂上传来猛烈的震动，可是，他依旧阻挡了下来，这一刻，萧然也不甘示弱，挡住了小姑姑的一击，萧然瞬间出拳，直捣黄龙！
　　迅猛的拳头攻向小姑姑的面门，萧淑媚双眸精光一闪，侧脸扭身让过，下一刻，她那一双柔嫩的玉臂却带着无比柔软的力道如同一条长蛇一般盘旋缠绕着萧然的手臂，这种攻击还是萧然第一次遇到，就如同电视中那些盘丝手一般！
　　萧然微微惊讶，因为他发现小姑姑在盘绕自己的手臂的时候，好似真的有种太极里面的以柔克刚的巧劲一般，让他全身强大的力量都好似被一股柔水裹挟！
　　“这种招式……”
　　电光火石之间，萧然来不及细想，在小姑姑盘上自己的手臂的时候，萧然本能的全身力道集中到手臂之上，想要挣脱小姑姑的纠缠力量，可是，萧然却惊讶的发现自己的力量如同水入大海一般消失不见了，这让他第一次惊异的看着自己的小姑姑，这种情况他从来没有遇到过！
　　砰砰砰……
　　随着小姑姑的手臂缠绕着萧然的手臂，在缠绕之间，萧然完全没有力道支撑自己，可是小姑姑却开始发力了，那盘旋的双手不时的化为掌劲，一掌一掌的打在萧然的胸口之上，每一次都是同一个地方，萧然不由的心头大惊，虽然这点力道对他来说没有多大伤害，可是小姑姑那神奇的盘丝手让他难以置信凡尘之间的那些功夫竟然真的有这种能力，突然之间，他心头闪过一个奇异的念头，那就是这个世界根本不像他看到的那般简单！
　　然而，这个念头刚刚闪过，小姑姑的掌力再一次打在了萧然的胸口之上，而萧然也在这一瞬间，双眸精光一闪，突然想到了脱身的办法，在小姑姑的掌劲打来的时候，他不但没有反抗，反而凝聚自身的力量随着小姑姑那一掌强震自己的胸口，瞬间，力量的叠加让萧然猛的挣脱了小姑姑的缠绕！
　　“啊……萧然……”
　　战场上的变化说来时间长，可是都是瞬间便完成了，这一刻，一直紧张的关注着小然的妈妈宁素心不由的惊叫了出来，她知道儿子的强大，也知道儿子不能暴露，只能用普通的手段和小姑姑对战，却没有想到这个小姑姑真的那般的强大！她也是第一次看到自己的儿子在这个小姑子面前竟然差了这么多！
　　不过这并不影响萧然在她心中的地位和强大，她只是作为一个妈妈和妻子本能的关心自己的儿子和丈夫！
　　听到妈妈的惊叫，萧然心头一阵，有些懊恼刚才那一点色心让自己落了下风，此刻，萧然猛的深吸一口气，不等小姑姑出手，他便迎了上去，这一刻的萧然已经完全的放开了自己的心神，和小姑姑萧淑媚大战了起来！
　　不说大战三百回合，至少也有一百，两个人在山地上左旋右突，你攻我打来来往往了好半天也没有真正的分出胜负，然而，萧然在随着和小姑姑的交战却越大越顺手，那战斗的经验也逐渐的丰富了起来，适应了小姑姑的攻击，萧然也从防守开始攻击到最后两个人竟然平分秋色！
　　“好……小家伙，很不错！再接我一招！”
　　小姑姑从刚才的一番交战，也终于确定了自己的这个小侄子真的变得强大了起来，而且敏锐的直觉让她更加坚信了萧然拥有了武人的程度和直觉，她不由的开始思考是不是该让萧然去接触更加广阔的天地！
　　然而，这些都是事后才该解决的问题，此刻的小姑姑气势再一次的一变，那原本刚强狂猛的攻击却在这一刻便的凝实而又虚幻缥缈了许多，那一双玉掌在出手之后好似千手观音一般的化出了一套套的掌影攻向了萧然！
　　看到这一幕，萧然心头狂震，他感觉到了什么？他竟然在小姑姑的身上感觉到了真气的气息，萧然震惊的同时竟然忘记了反击，直到小姑姑的掌力到了近前，他才猛的反应了过来，身形一展，急速的后退，可是小姑姑好似恼怒他战斗中分神一般竟然紧追不舍！
　　看到一直功在眼前的玉掌，萧然心中的惊骇越来越浓了，这一刻，他再也克制不住自己体内的御女真气了，好似受到了挑衅一般，萧然体内的御女真气轰的一震，从丹田之内猛然爆发了，在萧然的身体内如同脱缰的野马一般！可是，却让萧然瞬间气势大增，而且，在这一刻，他通过御女真气，也终于看明白了小姑姑体内的那股神秘的气体，微微皱眉之下也终于松了一口气，小姑姑确实修炼了一种可以练气的功夫，可是却是普通的内力，与他体内的真气完全是两码事！
　　内力就如同传说中可以让一个人变得超越普通人强大许多，可是强大再多也脱离不了人的范畴，可是萧然的真气不同，真气虽然是初始的能量，可是只要萧然修为达到或者吸收女人的原因足够，就会演变成真元，那才是真正的超脱天地力量的存在！
　　看清楚了这一点，萧然心头的那种危机之感才消退了，在那御女真气的迅猛冲击中，压抑了太久的真气竟然在这一瞬间让萧然有些控制不住的瞬间出手了！
　　呼……
　　狂猛的劲风如同暴风吹来，小姑姑这一刻猛然惊呆了，她惊骇萧然瞬间爆发出来的那股强大的气势，好似一瞬间便死死的压制住了她，不但如此，就连她那自傲的内力竟然也瞬间被这股气势给凝固了起来，这一刻，小姑姑就如同被扒光了衣服的小女孩一般，根本没有任何反抗的能力等待萧然的降临！
　　可是萧然并不知道小姑姑的情况，哪怕知道了他此刻也控制不住自己的力量了，下一刻，迎风而来，一掌拍在小姑姑的手掌之上！
　　体内的力量多强大，萧然心头明白的很，莫说一个小姑姑，就是叠加上几十个只怕也不是他体内全部真气爆发出来的力量的对手，在出手的瞬间，萧然顿时惊恐了，如果受不住只怕小姑姑不死才怪！这一刻，萧然心神猛的一凝，在和小姑姑掌的瞬间竟然硬生生的收回了九成九的真气，可是哪怕只有那么一丝，却也不是小姑姑可以抗衡的！
　　轰……
　　剧烈的震动，这么一掌竟然瞬间把小姑姑给震飞了出去！
　　“啊……”
　　小姑姑猛然一声惊叫，却是全身好似被雷劈了一般，那剧烈的痛苦带着麻痹的滋味，让她第一次体会到自己的柔弱，这一刻，心神好似被撕开了一道裂缝一般，她那惊异带着痛楚的目光哪怕倒飞出去也死死盯着萧然！
　　这个妖孽而又刚强的小姑姑哪怕这般的震撼下一点恐惧畏惧的心思也没有产生，不得不说她内心的强大！然而，强大的内心总会在瞬间的震撼中微微颤栗，哪怕一瞬间的裂缝只要把握住机会，也足以影响她那坚定无比的心！
　　此刻的萧然，并不知道小姑姑内心的变化，可是已经在心中有了小姑姑是一个绝色的妖艳女神的念头的萧然本能的在哪邪恶贪婪的情欲的支配下把自己这个美艳的小姑姑列入了想要霸占的名单之内，所以，看到小姑姑飞出去的那瞬间，萧然的眼中脸上都带着浓浓的心疼和痛惜的神色，更是在这一瞬间好似忘记了一切一般猛的叫道：“小姑姑……”
　　一声惊叫带着巨大的担忧，萧然瞬间展开身法，身形一闪，下一刻便直接冲到了倒飞的小姑姑的面前，可是，他却忘记了，此刻他体内的真气正在给他闹脾气，真气的暴躁和他刚才生生的压制了九成九的力量在他此刻再一次的爆发真气的时候，这猛力的一压在骤然的一放，竟然如同火山爆发一般冲击着萧然的身子在来到小姑姑的面前的时候竟然收缩不住了，下一刻，惊人的一幕发生了！
　　砰……
　　收不住力道和身子的萧然顿时和倒飞的小姑姑迎面撞在了一起，而这一刻原本是要抱住小姑姑接住她坠落的身子的萧然在发现身子的状况之后一时间犹豫了，不知道该抱着小姑姑还是该推开她，这种犹豫之中让萧然做出了一个古怪奇异的动作，却是一只手猛的伸到小姑姑的身后瞬间紧紧抱住她的身子，可是另外一只手却本能的感觉危险想要推开她所以来到了小姑姑的身前猛的撑住了小姑姑的身子，只是，在萧然碰触小姑姑的瞬间，无论是萧淑媚还是萧然都猛然间如同触电一般全身巨震！
　　“呜呜……好烫、好热的手……”
　　这是小姑姑那裂开了一丝缝隙的心神第一时间被身体上奇异的感觉刺激的在脑海中呢喃了起来！
　　然而，萧然的第一感觉却是微微一怔之后双眸猛然大放光芒，心头振奋的怒吼道：“哇……好挺、好涨、好弹啊……”
　　两个人瞬间的巨颤和那奇异的念头几乎是一起闪过，下一刻，两个人叠加在一起小姑姑在下萧然在上的猛的倒坠了下去！
　　轰……
　　再一次发出剧烈的震动，尘土风扬之间，那沙尘之间再一次的上演的惊人的一幕！
　　“呜呜……”
　　连声的娇吟之声从沙尘之内传来，却是那如同妖精一般妖艳的小姑姑在和萧然一起坠落的时候被身上的亲侄子猛的吻住了她那娇艳欲滴水润光泽的红唇，霎时间，一股奇异的带着无比的酥麻的快感从双唇上用来，让从来没有被男人侵犯过的小姑姑萧淑媚顿时双眸猛然睁大，整个人都显得呆滞的看着自己身上的小男孩！
　　这一刻，不但萧然和萧淑媚，就是一直在一旁观看的妈妈宁素心也骤然面色古怪了起来！带着说不清道不清的神色看着紧紧抱在一起的姑侄两个！
　　却是，在两个那奇异的念头和坠落之中，萧然不但因为坠落的冲击亲吻了自己的美艳小姑姑，更是在先前那矛盾的犹豫之中，伸向后面的手不知道是本能的还是无意识的一把扣住了小姑姑那丰挺娇俏弹力十足的美臀，而那身前的手一推之下却一把抓住了小姑姑萧淑媚身前的那饱满弹性浑圆柔嫩的乳房，霎时间，小姑姑全身的敏感点基本上被这个小色狼摸了一个遍！


第227章 荒山野地偷香时
　　“唔……”
　　被自己的亲侄子亲吻的萧淑媚在四唇相吻的那一刻，顿时只觉得一股奇妙的美妙滋味从自己那保存了二十三年都不曾被人碰触过的红唇上用来，霎时间，如同电击了一般全身猛然一颤，头皮发麻之间，脑海轰然一震，一下子空白了！
　　萧然却在这一瞬间微微一怔之后猛的兴奋了，他没有想到自己这一刻竟然鬼使神差的亲吻了自己的小姑姑，而且还有更加美妙的触感从自己的双手上传来，这一刻，萧然只觉得一股浓烈的渴望从自己的内心之中涌了上来，那抓在小姑姑的丰臀上的手被小姑姑的身子压着无法享受小姑姑那挺翘的美臀的美妙滋味，却依旧可以感受到那惊人的弧度和弹性，他只能努力的弯曲自己的手掌和手指更深入的陷在小姑姑的臀肉之中，但是另外一直抓在小姑姑的乳房上的手，却可以自由的感受到小姑姑那胸前的乳房那饱满的弧度和那弹性柔软的乳肉。
　　这一刻，巨大的侵犯自己美艳而又强势的小姑姑的兴奋之感，让萧然那巨大的渴望越发的浓郁了，好似脑海之中有着一个邪恶的声音，指示着他忘却一切的要去玩弄自己的小姑姑！所以，在那红唇上和乳房上的美妙的触感涌来的一刻，萧然那对至亲的女人的贪婪的邪恶的心思一下子爆发了，亲吻着小姑姑的嘴唇不由的微微蠕动了一下便猛的吸住了小姑姑萧淑媚的双唇，那甜美柔润的感觉带着独特处子清香，让萧然不由的加大了吸允的力度，舌头更是忍不住舔舐着小姑姑的红唇！
　　不仅仅如此，那抓在小姑姑的乳房上的手，在亲吻的动作开始的时候，不由的在小姑姑那处子的乳房上轻轻的抚摸揉捏了起来，顿时，迷彩服下的娇挺丰满的乳房在萧然的手中轻柔的颤动着变换着各种形状，那被玩弄挤压的柔嫩之感，显得那般的香艳刺激！
　　“呜呜……”
　　萧然突然间的侵犯，一下子让陷入惊呆的小姑姑那圆睁的美润眸子再一次的睁大，只是下一刻，一贯清冷的眸子中猛的闪过一丝水润的妩媚之色，透着一丝春情，让小姑姑那本来就妖艳的脸蛋显得更加的美丽了！
　　只是，这位军中女皇的女人这份增添的美艳却是用那脑海的震惊换来的，萧然突然间的侵犯她自然便清醒了过来，可是从来没有想过萧然会如此侵犯自己的萧淑媚一时间有些转不过来弯，军中女皇依旧是一个女人，第一次面对男人的侵犯她的身子本能的惊慌，那红唇上被男性的火热的气息吸允的味道带着浓浓的愉悦之感，刺激的她心头竟然有些羞耻的欢喜之感，尤其是胸前那饱满的乳峰，竟然被自己的亲侄子第一个淫玩了，这个美艳的小姑姑一下子被这种奇异的刺激和那美妙的被玩弄的快感震动的心肝如同一万只小鹿在乱撞一般，撞得她那处子的心肝狂颤不止！
　　啧啧……
　　萧然亲吻的口水声传来，让这个山林显得有些淫秽了起来，透着无限的春光，让唯一的观众萧然的妈妈宁素心不由的心头轰然一颤，看着萧然这个亲侄子侵犯自己的亲姑姑，那禁忌香艳的情景，让宁素心这个妈妈好似再一次的沉浸在了她这个妈妈被自己的亲生儿子把玩淫辱压在身下用那大肉棒奸淫的冲击之中，这一刻，那心中一直对儿子都没有满足的欲望，一下子被萧然这般禁忌的手段给引诱了出来！这个充满了无限风情的绝美的熟妇那娇人的脸蛋上充满了情欲的潮红，显得那么的动人妩媚！
　　“呜呜……萧然，你这个小坏蛋，竟然在这里就侵犯你的小姑姑，可是，可是看得妈妈好兴奋，妈妈有些想要你的大肉棒了，儿子，妈妈想要你啊……”
　　妈妈宁素心双眸水润的看着被儿子压在身下的小姑子被侵犯的情景，心肝娇颤之间只觉得自己双腿之间的蜜穴之中好似分泌出了一股股的淫水，刺激的这位人间最美艳的妈妈不由的夹起了那双圆润修长的美臀，夹着裙子里的蜜穴扭动着丰臀研磨了起来！银牙轻咬红唇，死死的压抑着自己想要呻吟的渴望……
　　那一边，完全沉浸在小姑姑身子的美妙滋味中的萧然，不由的在被小姑姑的那饱满的乳房吸引出体内的欲望之后，猛的加大了揉捏的力度，霎时间，小姑姑那柔软的乳峰和那乳峰上的乳头死死的被萧然抓在手心之中，瞬间，那种强大的触动，一下子震惊了小姑姑萧淑媚！
　　“唔……”
　　被萧然亲吻的红唇努力的想要挣脱萧然的大嘴发出娇吟，可是却被萧然贪婪的吸允着，而她在快感的刺激下，只能从哪琼鼻之中，发出惊人的妩媚娇哼！
　　“呜呜……怎么会这样？我，我怎么会被我的亲侄子夺了初吻？而且，而且他怎么可以侵犯我这个亲姑姑？竟然在吻我而且还玩我的乳房……我，我可是他的至亲姑姑啊！”
　　被萧然亲吻把玩的身体中充满了愉悦之感的萧淑媚这一刻竟然呆滞的只能喃喃的想着忘记了挣扎，可是下一刻，她便猛的情形了，因为萧然压着的女人是她的亲姑姑的原因，这种淫辱自己亲姑姑的冲击，很快就唤醒了他身体内那浓烈无比的欲望，他恨不得立刻把自己的肉棒干进小姑姑的骚轮内，占有这个强大而又美艳绝伦的小姑姑！所以，被小姑姑的甜美刺激之后，萧然的肉棒瞬间挺了起来，那巨大坚挺的肉棒，挺起之时，竟然一下子顶在了小姑姑的双腿之间的蜜穴之上！
　　顿时，小姑姑萧淑媚被这个坚硬的家伙侵犯之后那混沌的脑海一下子便给惊醒了，她虽然是一个处女，可是作为一个军人，无论男女，对他们的身体结构了解的清楚无比，所以，那一瞬间顶在蜜穴洞口给她带来了一种让她灵魂都颤栗的快感的东西究竟是什么她的内心明白的很，那坚硬的触动，让她心头一下子羞愤了起来！
　　“啊……小然，你这个畜生，竟然对我这个亲生姑姑都动了淫心……不能容忍，绝对不能容忍……”
　　这一刻，小姑姑萧淑媚的内心暴怒无比，差点就要暴走了，尤其是她在发现自己竟然在亲侄子的肉棒的顶触之间那从来都是干净的蜜穴竟然娇颤着充满了欢喜的流出了一股水流，那意味着什么她的内心很清楚，自己这个一贯强悍的姑姑竟然在自己的侄子的肉棒下动情了！这才是她暴怒的根源，从来都对自己的身份充满了骄傲和对自己的要求严格无比的军中女皇那里容忍的下自己这种心思和萧然对她的淫心！
　　几乎是瞬间，暴怒的萧淑媚唔的一声怒哼，拿呗萧然压着淫玩的身子瞬间冲破了欲望的束缚，那强悍的身子猛的一挺，竟然硬生生的把压在她身上控制她的萧然给掀飞了出去！萧淑媚不是欧阳丹若，虽然都有着厉害的伸手，可是一个军中女皇的意志力究竟有多强大，不是一般人可以相比的，所以哪怕快感在强，她只要想就能够控制，除非是萧然那专门祸害征服女人心神和欲望的御女真气，否则凭着普通的情欲调情，根本无法征服这个拥有强大内心的美艳女皇！
　　“萧然……畜生……”
　　一声发自灵魂的暴怒之声从这个军中女皇的口中爆发了出来，下一刻，瞬间压制了体内的情欲的萧淑媚呼的一下从地上弹跳而起，身子一展，那矫健的伸手瞬间来到了被掀飞还没有落到地上的萧然身前，那看似柔弱的柳腿却瞬间爆发了有史她最强大的攻击，如同两百马力还要靠上的超级跑车一般轰的一脚踹在了萧然的胸口之上！
　　轰……
　　无比沉闷的撞击声一下子撞击着萧然的胸口，萧然整个人都哇的一声喷出了一口脓血，小小的身子瞬间被踹飞了出去，砰的一声撞在一颗碗口粗细的树干上！下一刻，萧然啪的落在了地上，可是那树干却咔嚓一声从中间断裂了，足见萧淑媚着强大的攻击多么的强悍！
　　暴怒的萧淑媚这一刻那森冷的眸子仿佛血红了一般，那刚刚一瞬间发泄了过半的怒气却依旧指引着她要教训萧然，可是，她下一波空寂还没有出手，在她的身后便突然传来了一声惊怒的叫声：“啊……儿子……萧淑媚，你该死……”
　　却是被萧然玩弄小姑姑的禁忌情景冲击的心头和儿子通奸的母子欲望爆发的宁素心在浓郁的情潮中突然看到场中的惊变和儿子被踹的吐血的景象，这个把自己的一生幸福和作为妈妈的骄傲威严全部都交给了自己的亲生儿子的女人、这个为了爱自己的儿子不惜把自己这个做妈妈的身子和自己的亲生妹妹都全部送给了儿子的女人在这一刻直接暴走了！
　　如果是以往的宁素心，或许她如何愤怒也不是萧淑媚的对手，可是被萧然强大的真气直接带入了修仙之路的宁素心哪怕没有动过手，可是那暴走之下爆发的气势和能力足以消灭一个凡人的高手，哪怕她是军中女皇！
　　那一身青翠的长裙如同飘飘欲仙的仙子一般的妈妈这一刻却直接化作了一个护子的爆虎，体内的凤元真气轰的一下爆发了，身形一展，那瞬间的飘忽便眨眼之间来到了萧淑媚的面前，一贯对这个小姑子都比较敬佩忍让的宁素心这一刻天王老子都不认了，白皙的玉手呼的一下瞬间在萧淑媚根本来不及反应的惊骇之下啪的一巴掌抽在了萧淑媚那妖艳的脸蛋之上！
　　呼……
　　暴走的宁素心竟然一巴掌把这个军中女皇给抽飞了出去，身子一闪便跌落在了五米之外，那一侧的脸蛋，霎时间通红无比，这个军中女皇这一刻瞬间被自己的嫂子给抽醒了，那暴怒的情绪猛的冷静了下来，这个心智坚毅的女人果然不是盖的，竟然这么短的时间内便完全的克制住了自己，甚至，她一点怨恨自己嫂子的心思都没有，反而为自己刚才的举动感觉到愧疚无比，更是被宁素心的强悍震惊了！
　　暴走的宁素心一巴掌抽下去之后，情绪也发泄了一些，她和萧淑媚一样，都是这个世界上难得一见的聪慧并且心智坚毅的女人，如果不是儿子受了伤，她也不会失控，这一刻，心头的怒气消散了一些的宁素心也几乎在她要再次准备教训萧淑媚的时候猛的一醒，理智闪现让她顿时清明了过来！
　　呼呼的喘息中，妈妈宁素心好不容易压制了自己内心的暴怒，死死盯着萧淑媚面色阴沉的吓人，可是终究在看到萧淑媚脸蛋上的红色掌印之后冷哼一声转身快步走向了自己的儿子！也是这一刻她才突然想到，莫说儿子，就是自己，依照体内的真气，根本不可能被打的吐血，萧淑媚很强，可是根本不是拥有真气的人的对手，冷静下来的宁素心不由的心中充满了无奈，自己这个儿子为了消弱小姑姑的怒气竟然用出了这样的手段，不知道自己这个妈妈多担心吗？
　　不由的，宁素心的心中一阵幽怨！
　　这一刻，最苦恼的就是萧淑媚了，她那强势的脾气和那刚强的性子，做出刚才的动作根本不奇怪，只是清醒后她便懊恼了，萧然怎么说也只是一个小孩子，在那样的意外下和自己亲密接触，莫说是他，只怕换成另外一个成年人也忍不住想要动心思，更何况萧然这个小孩子哪里控制得住诱惑，自己的魅力究竟如何，萧淑媚心里很清楚，内心怎么都不愿意接受刚才的那一幕的她不自觉的给自己也给萧然找着理由。
　　脑海之中，不自觉的闪现了她和萧然一年前的一幕幕，萧然每次看到她都那么畏惧，现在这种侵犯她的举动，也定然是无意识的，或许，自己真的误会了！
　　想着，那对萧然以往的喜爱和疼爱都浮现了出来，这个很少享受亲情温情的军中女皇不由的微微犹豫，可是最终还是担忧的急忙赶了过去，无论是她对萧然的喜爱，还是萧然作为萧家唯一的男孩，他都太重要，想起刚才他吐血的模样，萧淑媚便暗恨自己反应太过激烈，也懊恼下手太重！
　　“嫂……子！我，我刚刚不是故意的，我，我只是气坏了，小然现在怎样了？”
　　对于刚才竟然暴走之下爆发了那么强悍惊人的能力的嫂子，萧淑媚第一次有了一丝敬畏的念头，也不由自主的放缓放低了语气，她这样的女人就是如此，你战胜了她，她就会从心眼里认同你的存在，所以这一刻，她的心不由自主的向宁素心亲近！
　　宁素心自然知道儿子一点事都没有，此刻只是无赖的装着不起来，不过为了把刚才自己暴走和儿子侵犯的事情掩盖过去，她依旧冷着脸说道：“如果你是有意的你以为我只会给你一巴掌？好了，我知道是萧然先做错了，可是他只是个孩子，莫说是你这个美丽的姑姑，平日里和我这个妈妈亲昵一些的时候都会使坏，一个孩子的举动你这般在意干什么？那个男孩子成长的时候不是如此？如果把他给打坏了，别说我，就是老爷子能饶了你？”
　　妈妈宁素心从各个方面打消自己小姑子心中的疑惑和对萧然的戒备，可是这番冷冰冰的话也确实让萧淑媚苦笑了起来，她还是一个没有嫁人的女人，那里知道一个小男孩发育的具体状况，不由的苦笑道：“嫂子，我，我这不是也不懂吗？你别气了，先看看小然怎样了？”
　　妈妈宁素心没好气的说道：“等你过来都晚了，好在他身体比较强，没什么大碍，不过最好不要移动他，你尽快下去找医生过来看看顺便弄副担架过来！”
　　妈妈宁素心本来就要依照这个给萧然找个台阶下，可是突然间看到儿子偷偷睁开眼睛给自己使了个颜色，心头不由的一动，便面色不变的说着瞎话支开自己这个小姑子！
　　“好，好，我这就去！”
　　还是心疼萧然，虽然她被萧然那般的作践了一番，可是二嫂说的也不无道理，一个小男孩做些出格的事情也正常，这一刻，她只担心萧然会受伤太重，所以顾不得其他，急急忙忙的应了一声便快速的向山下冲去！
　　“好啦，人走了，你这个凑小子我都跟你说了没把握不要动她，而且你竟然吐血来缓解她的怒气，你，你这个小坏蛋，你可知道妈妈刚才差点给你吓死，我，我打死你这个不孝……啊……小然……你干什么？”
　　妈妈宁素心看到萧淑媚离去了，不由的刚才那惊恐担忧的哀怨心思起来了，顿时呵斥起了萧然，可是那里知道刚才被自己那妖精一般的姑姑那绝美的风情刺激的欲望高涨的他此刻只想要发泄自己内心憋都憋不住的欲望，可是小姑姑铁定不成，回去找欧阳丹若有要忍耐太久，唯有眼前自己的亲生妈妈最为合适，况且妈妈早就被他这个儿子干过了，自然不用忌讳什么，所以，他才会给妈妈使了个颜色，而妈妈宁素心只是以为儿子想要支开萧淑媚然后免去尴尬，可是那里想到这般情况下自己这个色心贪婪的儿子竟然猛的从地上翻身而起，一把按住妈妈的肩膀用力一板，把她这个妈妈以跪在地上高翘双臀的羞耻的姿势按在了地上！
　　霎时间，一股奇异兴奋的感觉从宁素心的心中涌起，深知儿子的脾性的她那里还不知道儿子是想要把从自己小姑姑的身上弄出的欲火发泄在她身上，这一刻她既羞愤有充满了即将被儿子干的兴奋之感，不由的，蜜穴之中瞬间分泌出了爱液，更是瘙痒了起来！
　　可是，这荒山野地的她还是担忧被人看到，更担心萧淑媚等下赶回来发现，急忙无力的反驳道：“儿子，你，你想要干嘛？不，不要在这里干妈妈，等下回去，妈妈，妈妈给你就是了，万一给你小姑姑回来看到，我，我们可就遮不住了！”
　　萧然这一刻只想要发泄自己的欲望，虽然他很想即刻奸淫了自己的小姑姑，可是他知道还不是时候，妈妈宁素心的美艳绝对不必小姑姑差，更何况还是自己的亲生妈妈，干起来更有劲，萧然这一刻按到了妈妈之后，那里还能顾得上，口中饥渴无比的吼道：“不，不行，妈妈，儿子忍不住了，儿子最爱干妈妈的小铝耍妈妈，儿子现在就要干妈妈的小拢让妈妈在儿子的肉棒的奸淫下欲仙欲死，妈妈，没人会发现在这山上你被我这个儿子奸淫的情景的，儿子可以锁定两千米内的一切动静，妈妈，我要干你！”
　　欲望蓬勃的萧然显得有些癫狂的不停的念叨着，可是那一双手却一点没有慢下来，猛的抓着妈妈那高跷的双臀上碧青色的长裙呼的一下掀了上去，霎时间，妈妈那雪白丰满、浑圆饱满的大屁股在那精致的小内裤的包裹下完全的展现在萧然这个儿子的眼内，萧然兴奋的发现，妈妈那雪白美丽的大屁股下的被内裤包裹的小骚戮谷灰丫透着一股湿湿的痕迹……


第228章 野战宁素心
　　“呜呜……儿子，不，不要看，好羞人啊！”
　　妈妈宁素心被儿子摆成了这种跪立翘臀的姿势让她觉得特别容易羞涩，尤其是感觉到自己的儿子在自己的屁股后面那一双火热的眸子正贪婪的看着自己的小蜜穴，她便觉得自己的心肝好似一只在被什么东西冲击一般，兴奋的她忍不住微微的颤抖着摇动着自己的丰臀，只觉得那蜜穴之内分泌出了更多的淫水！
　　看着妈妈那高挺的大屁股，萧然的呼吸骤然加快了起来！那浑圆饱满的弧度，最刺激萧然的欲望，尤其是妈妈那内裤包裹下的湿润的小蜜穴，散发着女人的诱惑，让萧然呼呼的喘息着猛的兴奋的一把抓住妈妈的内裤唰的一下扒了下来，顿时，妈妈那美艳诱人的雪臀和那神秘的小骚拢一下子都暴露在萧然这个儿子的面前！刺激的萧然双眸猛然大亮！
　　雪白的光泽、浑圆的弧度和那饱满丰挺的臀肉，每一处都显得妈妈的屁股是那么的美丽，随着妈妈身体的欲望的波动不停的在萧然这个儿子的面前晃动着，就如同在引诱儿子干自己一般，那饱满柔软的臀肉也不住的颤动，诱惑的萧然恨不得立刻提枪上阵，粉嫩的小骚略谀撬腿根部的中坚，闭合着却时不时的收缩颤动，一丝丝细小的水流从那蜜穴之中流出，显得那般的淫荡！
　　“妈妈，看到了，儿子看到妈妈的大屁股和小骚铝耍好白的屁股，太美了，嘿嘿，妈妈，你好淫荡，都流水了……”
　　萧然看着妈妈那淫荡的模样不由的觉得欲望大起，裤裆里的大肉棒有种肿胀的感觉，涨的让他难受，刺激的他几乎克制不住自己，好像抓着自己的大肉棒狠狠插进妈妈的骚轮内用力的奸淫自己这个美艳的妈妈，享用自己妈妈的身子是多么强烈的诱惑啊，萧然一想到就忍不住满心的兴奋，不由的伸出了自己的手强忍着自己的渴望抚摸上了妈妈的骚拢顿时，水流粘湿，萧然不由的调笑妈妈的淫荡！
　　“唔唔唔，坏儿子，不，不要这么说妈妈，妈妈还害羞的，哦哦哦，儿子的手摸的妈妈的骚潞檬娣，儿子，都怪你，要不是你刚才那样侵犯你的小姑姑，妈妈也不会在一边看的这么兴奋了，唔唔唔唔……呀，好爽，儿子，妈妈被你带坏了，竟然看到亲人之间的乱伦禁忌就显得特别的兴奋，呀，儿子，不，不要插进来，你，你看看摸摸就好，万一给你小姑姑看到，那妈妈的脸往哪搁！”
　　在妈妈的浪叫之中，萧然被这位美艳的妈妈吸引了，尤其是刚刚才干到妈妈的骚拢他对妈妈的痴迷可想而知，恨不得时时刻刻用自己的大肉棒狠狠奸淫自己亲生妈妈的浪穴，只是妈妈的小蜜穴实在太美丽了，萧然不舍得立刻就干妈妈，可是最终还是受不了妈妈的小骚麓给自己的诱惑，忍不住抚摸着深处了自己的手指，嗤的一下插入了妈妈那充满了蜜汁的骚轮内！顿时插的妈妈呀的一声浪叫，口中说着不要，可是却欢喜兴奋的摇动自己的丰臀迎合儿子的手指！
　　自己的小卤欢子的手指插着，宁素心只觉得心肝和身体都颤抖了起来，尤其是儿子的手指插着自己的小拢那其他的手指和手掌还在自己的阴唇上不断的挑逗抚摸，这种刺激，让她那被插的小挛⑽⑹账酰顿时骚履诘哪廴庖幌伦蛹费棺畔羧坏氖种赴裹了起来，让萧然只觉得妈妈的骚履诘谋谌馐悄敲吹南誓郏如同处子一般，不过，妈妈的骚氯肥涤氪ε没什么区别，没有被萧然这个儿子开发之前，也只是和丈夫做过三次，自然显的很是娇嫩！
　　“妈妈，你的骚潞妹溃好嫩，儿子好喜欢，儿子要永远干妈妈的骚拢妈妈，不要担心，儿子可以观察两千米内的一切动静，不会被人发现的，来，妈妈，让儿子好好的玩玩你的身子，等下一定狠狠的干你！”
　　儿子的话让妈妈宁素心既羞涩，也微微放下心来，她自从被自己的儿子干了自后，那小骚卤欢子的肉棒开发了之后，对儿子的渴望也无比的强烈，加上这种母子的禁忌，她很难抵抗儿子的侵犯，所以，在萧然想要的时候，她这个妈妈只觉得自己的蜜穴之中也瘙痒难耐了起来！不由的跪伏着将那娇媚的脸蛋贴在双手之上趴在晃动自己的丰臀，呢喃道：“儿子，你，你想要就，就快点，也，也早点结束，万一给看到，妈妈和你的事情就再也遮掩不住了！”
　　妈妈宁素心的内心也极其的渴望，在儿子的贪婪下便半推半就的答应了，那粉嫩的骚履谟忠淮伪徽庵挚释激起了淫水，她显得更加的兴奋了！
　　萧然的手指还在插着妈妈的骚拢听到妈妈这么一说，他也冲动了起来，不由的拔出自己的手指，还带着淫水的手抓住了妈妈的雪臀，顿时，臀肉娇颤中萧然这个儿子忍不住俯下身去，鼻子贴近妈妈的小骚拢呼呼的用力的嗅了两下，妈妈那骚履诘呐ㄓ舻呐人清香，一下子让萧然激动了，看着这个属于自己妈妈的小骚拢萧然兴奋的伸出舌头在上面清舔了一下，顿时，妈妈宁素心唔的一声娇吟，屁股扭动的更欢快了，萧然看着妈妈那兴奋的骚浪摸样，再也忍不住猛的张口含住妈妈的淫穴吸允了起来！
　　啧啧的吸允声传来，妈妈宁素心只觉得自己的灵魂都被儿子给吸允了出来，忍不住呜呜呀呀的浪叫着说道：“儿子，哦哦哦，你，你又吃妈妈的骚铝耍不，不要了，儿子，你，你想要就快点干妈妈，这里，这里环境不好，我们还是小心点的好，等，等没人的时候，妈妈一定，一定让儿子你好好的操妈妈，好不好？唔唔唔……”
　　萧然啃了一番妈妈的小浪穴，不由的松开后说道：“嘿嘿……妈妈好浪，这么快就有感觉了，好吧，妈妈可要记住自己说过的话哦，现在，就让儿子好好的疼爱妈妈吧，一想到我就要干自己的亲妈妈了，儿子就好兴奋，妈妈，你兴奋吗？”
　　“嗯……”
　　儿子的话让妈妈宁素心羞涩的不敢抬头，可是，那被自己亲生儿子干的兴奋感不由的刺激的她娇羞的点了点头轻嗯了一声，随即双颊红火无比的呢喃道：“儿子，你，你太坏了，妈妈，妈妈都已经嫁给你了，我，我虽然是你的妈妈，可是也是你的妻子，所以，所以我这个做妻子的妈妈给自己的丈夫儿子干是天经地义的，儿子，不，不要说了，妈妈的骚潞醚鳎快，快用你的大肉棒干妈妈的浪逼，给妈妈止痒吧！”
　　“唔唔唔，妈妈的骚潞醚鳎被儿子的亲的好舒服，儿子，不，不要在逗妈妈了，唔唔唔，快，把你的大肉棒插进来吧，妈妈要……”
　　“嘿嘿……妈妈，你自从被儿子的大肉棒干了之后变得好骚，不过，儿子好喜欢骚侣杪瑁妈妈你想要，儿子就来干你……”
　　萧然双手把玩着妈妈那丰满的大屁股，被妈妈那一声声的懒觉刺激的再也克制不住了，况且他也想要早点要了妈妈发泄自己的欲望，不由的用力的在妈妈的雪臀上狠狠的抽打了一下，顿时刺激的妈妈宁素心呜呜的娇吟着努力的摆着自己的雪臀羞道：“唔唔唔，坏儿子，你，你坏死了，你在你小姑姑身上激起的欲望发泄到妈妈的身上，妈妈，妈妈都没怪你，你，你还羞辱妈妈，快，妈妈等不了了，太难受了！妈妈的骚潞孟Ｍ儿子的肉棒疼爱，来，干妈妈吧！”
　　萧然淫笑着飞快的拉开自己的裤子，顿时那巨大的肉棒弹了出来，萧然满目火热的握着自己的大肉棒来到妈妈的蜜穴口，那火烫的肉棒顶在妈妈的蜜穴上的时候刺激的妈妈唔的娇吟着蜜穴微微娇颤之间淫水更多了，这般的刺激让妈妈身子一紧，晃动的幅度小了起来，好似用自己的蜜穴感受儿子的肉棒，只有那丰腴的腰身还被刺激的轻柔缓慢的蠕动着，随着妈妈的蠕动和萧然的研磨，很快，那泥泞的骚吕锏囊水便沾湿了萧然的大肉棒，这一刻，萧然兴奋了，眼看着就要插入妈妈的骚铝耍而妈妈宁素心更是被那大肉棒挑逗的神经颤栗！
　　肉棒顶着妈妈的骚旅垩ǎ萧然微微的耸动腰身顶了两下，顿时，顶的妈妈的身子前后的晃动着，萧然淫笑道：“妈妈，我的亲生妈妈，你感觉到了吗？感觉到儿子的大肉棒已经顶在，顶在你的骚律狭寺穑亢俸伲是不是好爽，是不是好像要，想要的话就叫一声儿子老公听听，听到了儿子就干你哦！”
　　萧然邪恶的想要听到妈妈淫荡的话，故意用肉棒顶着妈妈的蜜穴研磨着，顿时，刺激的妈妈呜呜的娇羞着有些羞愤的说道：“你，你这个小坏蛋，哦哦，好舒服，不行，受不了了，干我，快干你的亲生妈妈，儿子，儿子老公，干妈妈啊……”
　　“嘿嘿，妈妈果然被儿子干的淫荡了，好，就让儿子来用肉棒品尝妈妈的小骚掳桑　
　　萧然说着，不由的兴奋无比的双手从妈妈的丰臀上离开，移到妈妈的丰腴腰身上微微固定妈妈的身子，随即深吸一口气，儿子着浓郁的呼吸传来，让妈妈宁素心全身都滚烫了起来，她知道儿子在酝酿情绪，下一刻一定会狠狠的插入自己，顿时，妈妈宁素心的呼吸下意识的屏息了，她有些兴奋有些紧张的等待儿子的来临！
　　呼……
　　萧然呼出口里的呼吸，下一刻，抓着妈妈腰身的手微微用力，妈妈兴奋的双眸一亮，全身都愉悦了起来，儿子的大肉棒在下一刻猛的一挺，顿时，那滚烫火热的大肉棒噗嗤一声，深深的奋力的一下子贯穿了妈妈的淫穴，顿时，插的妈妈的阴唇向着两边猛的分裂，肉棒咕唧一声，挤出大量的淫水，随即才深深的插入了妈妈的身体之内！
　　“啊……好深，好猛……”
　　萧然那狂猛的一插，一下子插的妈妈全身猛然娇颤，那雪白的大屁股在儿子的肉棒的插入中猛的摇动了起来，口中兴奋又愉悦的浪叫了起来：“唔唔唔，啊啊啊啊，好爽，好大的大肉棒，儿子终于又干妈妈的骚铝耍唔唔唔，进来了，全部进来了，好热，好硬的大肉棒，妈妈，妈妈爽了，噢噢噢噢，太大了，儿子的大肉棒是最大的，干的妈妈我好喜欢儿子的大肉棒，儿子，快，快点狠狠的干妈妈的骚拢妈妈要你一辈子都这样干妈妈！”
　　妈妈用小骚缕烦⒆哦子的大肉棒，欢喜的脸蛋充满了莹莹的光辉，她喜欢自己的儿子丈夫要自己的身子，喜欢儿子丈夫带给她的这种真实女人的美妙滋味，不由的摇动着丰臀迎接儿子的奸淫！
　　大肉棒终于插入了自己亲生妈妈的小骚拢给萧然打来了无比的快乐和满足，那征服自己妈妈的感觉，实在是让他难以抗拒，尤其是妈妈如同女神一般的美艳的容貌和那高贵无比的气质，在这种征服感中添加了太多的兴奋和刺激，萧然欢喜的感受着妈妈的小骚履墙粽的裹挟感，双手不由自主的抚摸着妈妈的丰腴的腰身，也慢慢的开始在妈妈的浪穴之中开始轻柔的抽送，顿时，那年满了妈妈的淫水的肉棒在妈妈的骚履诳始耕耘了起来，开发着妈妈这片肥沃却荒芜的良田，随着在妈妈的骚履诘某樗停那干自己妈妈的兴奋感越来越强烈，刺激的萧然不断的加快速度，到了最后，每一下都狠狠的直插妈妈骚碌淖庸深处，好似每一下都会顶在妈妈的花心上！顿时，这种狂猛的冲击，干的妈妈再一次的浪叫了起来！
　　这种野外的交合，也带给妈妈更多的刺激，那随时都可能被人发现的紧迫感和暴露感让妈妈羞涩羞耻之中更增加了情趣，好在她知道儿子的能力，自己也拥有一定的感知范围，才能够这么大胆的在野外给儿子干，不然她只怕死也不会同意，她这辈子没有恋爱过，却在儿子的身上找到了她做梦都想要的爱情，也找到了女人的快乐，那心中只能容得下自己的儿子，她那美妙香艳绝伦的身子，除了自己的儿子，再也不能给任何男人看到，这是自从确认了自己那般的爱儿子之后，她最忌讳的底线，否则也不会不让自己的亲妹妹碰自己的小蜜穴了！
　　“唔唔唔，哦哦哦，美，太美妙了，被自己的好儿子干好舒服，儿子，儿子的肉棒好厉害，好大，每一次干妈妈都将妈妈，妈妈的小骚虏宓穆满的好充实，好爽，干的妈妈好像要死掉了一般，儿子，妈妈好兴奋，给自己的儿子干我这个亲生妈妈，虽然，虽然好羞耻，可是，可是好兴奋，好满足，儿子，用力，再用力，干死妈妈都可以的，妈妈，妈妈好爱你，真的好爱你，我的儿子丈夫，儿子老公，干我，快，狠狠的干我的小骚拢　
　　给儿子干的满身愉悦的宁素心几乎难以克制自己的情绪，浪叫之间显得那般的淫荡，那丰腴的腰身随着儿子在自己的骚履诘某樗鸵部始欢悦的扭动了起来，那充满了女人之美的曲线和玲珑之感，扭动之间让妈妈的腰身和那向着臀部过度的曲线显得那般的牛梅，尤其是那一双雪白丰腴而又浑圆无比的大屁股，随着儿子的抽插不住的扭动旋转，旋动之间给母子之间的欢爱带来了更多的欢乐！
　　萧然感受着妈妈的热情，不由的兴奋的双手在妈妈的丰臀上把玩着，大肉棒冲击的更加的迅猛了，在这么强烈的抽插快感中，萧然更加控制不住自己的拢着妈妈的长裙掀了上去，很快，妈妈那雪白的后背和那碧青的胸罩都显露了出来，萧然满目放光的俯下身子贴在妈妈的后背上，肉棒还啪啪的干着妈妈的骚拢双手却拉着妈妈的乳罩一推，顿时，妈妈的一双饱满硕大的奶子便瞬间弹跳了出来，虽然萧然看不到，却可以感受到妈妈的乳房的弹力，兴奋的抓着妈妈的一双饱满的奶子开始大力的柔内了起来，随着每一次的揉捏妈妈的乳房，萧然的肉棒的冲击就会强大几分！顿时，这种越来越强烈的性交的刺激，干的妈妈呜呜咽咽的全身滚烫了起来，那一双娇媚的眸子水润的跪在地上看着地面，痴痴的却没有任何其他的景色，只有儿子干她带来的欲望，这一刻，她这个彻底沉沦给儿子奸淫的妈妈也变得热情无比了！
　　“儿子，呜呜，儿子，好棒，儿子干的妈妈太爽了，儿子，用力一点，再深一些，唔唔唔，对，儿子，就是这里，妈妈的小骚抡娴暮醚鳎儿子的肉棒也好厉害，干的妈妈舒服多了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，太舒服了，顶到花心了，大肉棒儿子，你，你好厉害，干死妈妈了，唔唔唔，妈妈太爽了，有种要飞天的感觉，太厉害了！”
　　妈妈宁素心这一刻无比的热情的回应着儿子的冲击，那丰满的臀部不住的挺动着，让儿子干自己这个妈妈干的更爽一些，加上一双饱满的乳房被儿子不断的挤压揉捏着，弄得妈妈全身的快感都集中到了这两个地方，爽的呻吟无限！
　　饱满的奶子在手中变换着各种形状，那温热的触感和柔软的程度，让萧然大为舒爽，他也时常揪着妈妈的乳头，揪的妈妈全身娇颤不止！
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……哦哦哦……”
　　“爽，好爽，唔唔唔唔，大肉棒儿子，妈妈要给你干死了，唔唔唔，受不了了，要飞了，唔唔唔，太强烈了！”
　　妈妈宁素心娇颜绯红，微微扭摆之间显得情欲无限，那种柔绵绵的浪叫声说明她被儿子干的快乐，那种母子之间的性爱关系错乱的情愿，在这般强烈的欢爱中越发的升华，这种禁忌的情绪，让妈妈和萧然都显得无法自拔，那交合的地方更加的紧密了，妈妈宁素心被儿子干的每一次都高高的挺起自己的屁股，这般淫荡的姿势和那撩人的风情，都让萧然每一下的冲击显得那么的强烈！
　　“呼呼……唔唔唔，儿子，妈妈不行了，你，你太厉害了，而且，而且妈妈太兴奋了，要飞了，儿子，再猛一点，妈妈就要飞了！”
　　妈妈宁素心的双手抓在地面，娇媚的脸蛋猛的潮红了起来，这种即将高潮的情景让她全身更加的愉悦了起来，不由的更加欢快的挺动自己的丰臀迎接儿子的冲击，每一次迎合都让儿子的大肉棒干着自己发出肉撞肉的淫秽声音，也会让儿子的大肉棒每一次都插入自己这个妈妈的子宫里去，一想到自己这个妈妈生出的儿子用肉棒干着他曾经孕育的地方，妈妈宁素心便满心的火烫，更为强烈的刺激了！
　　“妈妈，不，不要飞啊，你这个迷死人的妖精妈妈，儿子还没有干够呢！”
　　“唔唔唔，儿子，妈妈，妈妈也想要给你狠狠的干妈妈，可是，可是忍不住啊，妈妈一想到是自己的儿子在干我这个妈妈，我，我就忍不住，不，不行了，唔唔唔，妈妈飞了……”
　　随着妈妈宁素心的猛然高亢的浪叫，全身都好似电流奔走一般，呻吟中显得更加的愉悦，整个身体好时麻痹了一般猛的一绷，下一刻，她彻底的迷乱了，高潮后了，浓烈的淫水在小骚碌氖账跸轮枞慌绶⒘顺隼矗浇到了儿子的肉棒之上！
　　“唔唔唔，高潮了……儿子，对不起，妈妈，妈妈真的不行啊……”
　　妈妈宁素心急促的喘息着整个身子一软不由的俯身趴在了自己叠起的双手之上，呼呼的痉挛着那美艳的娇躯！萧然感觉到妈妈蜜穴之中的颤栗，不由的无奈，妈妈被先前自己侵犯小姑姑刺激的情绪兴奋，现在根本承受不住自己这般猛烈的冲击，竟然这么快就高潮了，或许，也因为这里是野外的原因，萧然不由的微微抽动肉棒，双手把玩妈妈的乳房，缓解妈妈的情潮！
　　“妈妈，你，你高潮了，儿子，儿子可怎么办？那再来一次吧！这一次妈妈可要忍不住哦！”
　　萧然猛的兴奋的双手放开妈妈的乳房，抓住妈妈的丰臀，准备在继续干妈妈一次，可是这一下，妈妈却猛的摇动自己的屁股挣扎到：“儿子，不，不要了吧，你，你要是继续干妈妈的身子，等下妈妈说不定就，就会更受不了，而且，你，你小姑姑她们还不知道什么时候过来，万一发现妈妈的异样，那怎么办？”
　　妈妈的担心，萧然自然明白，可是此刻他上不上下不下的更加的难受了，不由的说道：“妈妈，你，你知道儿子现在多么渴望的，我，我满足不了会好痛苦的，妈妈，就让儿子在干你一次，这一次儿子不会忍耐了，况且妈妈的小骚抡饷吹拿牢叮实在是让儿子太爽了，放心，小姑姑她们过来不会这么快了，找一个医生那这么快，我这一次，加快速度，好不好妈妈？”
　　“可是，可是儿子……”
　　“没有可是，我就要干妈妈！”
　　萧然说着抱着妈妈的雪臀狠狠的冲击了数下，顿时，妈妈宁素心那刚刚高潮的情欲一下子又被儿子干出来了，不由的双眸一阵水润，心中却羞涩不已，暗道：“这个小坏蛋，明明知道妈妈只是担心，又不是不给他，只要他真想要，我这个妈妈都给她娶回家抱到床上了，那里真的会拒绝，这是个冤家，非要用这样羞辱的方法让我这个妈妈情动！”
　　妈妈宁素心想着不由的有些不满的扭动自己的丰臀好似挣扎儿子的挑逗一般！
　　妈妈宁素心虽然很想给儿子，可是她担忧连续高潮之下自己会暴露出来，不由的有些紧张，可是她却不知道随着她的摇摆丰臀，那原本抓着她臀瓣的儿子在情欲的刺激下用力的想要固定妈妈的时候，顿时，搬开了妈妈的臀瓣，一下子，妈妈丰臀之内的那小小的菊花眼一下子露了出来，被萧然不经意看到却猛然一震，一股异样的邪恶的念头在脑海中浮现了！
　　“妈妈全身都这么美丽，而且以前很少做爱，小穴那么紧，如同处子一般，小穴都不让人要，那这菊花只怕更加的纯洁了，如果我，我现在要了妈妈的菊花，不，不就等于给妈妈，妈妈破了一次处？”
　　一想到这个，萧然的呼吸骤然急促了起来，一双邪恶的眸子猛然火热了！


第229章 宁素心后庭花开
　　萧然看着妈妈的后庭花顿时双眸猛的火热了起来，一股股的邪恶的欲望开始喷发了起来，他不由的无比的兴奋的呢喃道：“妈妈，儿子改变主意了！”
　　萧然呢喃声都显得有些颤抖，一想到给自己的亲妈妈的后庭花破处，他就激动的无可忍耐了，那在妈妈的蜜穴中的肉棒在里面不停的跳动着，好似在为即将品尝一个纯净粉嫩的后庭肉而感到兴奋愉悦！
　　“呜呜，好儿子，那，那妈妈以后再给你，好吗？”
　　妈妈宁素心听到儿子的话，不由的心中微微一喜，这样她就可以平息一会，不怕被人发现了，可是，一想到儿子不在干自己了，她心中也微微的失落！
　　然而，下一刻，这个美艳绝伦的妈妈的心一下子又揪了起来！
　　却听萧然突然间兴奋的吼道：“妈妈，儿子改变主意了，干了妈妈的小穴，可是，儿子还没有干过妈妈的后庭花，妈妈的这里一定还是处女地带吧，那就让儿子来给妈妈破处吧，一想到可以占有妈妈的处女菊花，儿子就好兴奋，终于可以享受处女妈妈的滋味了！”
　　“啊……”
　　萧然的话让妈妈宁素心猛的震惊了，她的后庭花虽然被儿子亲吻过，可是，她却从来没有想过那里可以给肉棒干，顿时，惊慌的她猛的摇动自己的丰臀，想要逃离一般的哀求道：“唔唔唔，不要，儿子，不要干妈妈的菊花，妈妈那里，那里那么小，怎么能够容纳的下你这么大的肉棒，你，你爸爸那里比你小了那么多当初给妈妈破处的时候还，还疼的妈妈都受不了了，现在，现在用你这么大的肉棒干妈妈的菊花，妈妈，妈妈会烂掉的，一定会很疼，等你，等你小姑过来一定会发现妈妈的异样的，儿子，不，不要，那里不可以碰……”
　　妈妈宁素心这一刻真的紧张了，一想到自己的儿子要干自己的菊花，想到那巨大的肉棒插进那小小的菊花中，她就觉得菊花处猛的一紧，有些肉疼！可是，儿子那想要破一次自己这个妈妈的处的贪婪和渴望又让她很犹豫，她是萧然的妈妈永远不肯能像妹妹那样把处子之身给她，唯有后庭才是最纯净的，可是，她那里敢这样做？
　　“儿子，妈妈想给你，可是，妈妈真的不敢，而且，时间，时间根本不够，儿子，放开妈妈，好吗？”
　　妈妈宁素心犹豫了好久，还是不敢尝试那大肉棒干小菊花眼的事情，最终哀求道！
　　萧然此刻一心想要给自己的亲生妈妈破一次菊花的处，那里愿意放弃，不由的抱着妈妈的雪白双臀狠狠的用肉棒干着妈妈的骚拢想要让妈妈被自己干的控制不住之下屈服自己，口中哀求着：“妈妈，好妈妈，儿子想要妈妈的菊花，想要尝尝给妈妈破处的滋味，妈妈，儿子给你破处，多么刺激啊，妈妈，来，答应吧，让儿子给你的后庭破处吧！”
　　萧然显得很兴奋用大肉棒插着妈妈的骚拢双手还在妈妈的粉臀上不断的游走揉捏，玩弄的妈妈宁素心那平复的心情一下子又欲望大起了，不由的兴奋的扭动自己的丰臀迎合儿子的冲击，可是口中却不由的哀求道：“儿子，好儿子，放过妈妈的菊花吧，那里会很疼的，而且，而且你小姑姑等下就过来了！”
　　看着妈妈不愿意让自己破处，萧然知道妈妈最担心的不是自己干她的菊花，而是怕小姑姑来，也害怕破处后的疼痛让她露出破绽，心头不由的一动，对着妈妈的蜜穴狠狠的冲击着，干的妈妈的蜜穴和丰臀啪啪作响，显得无比淫荡！
　　“妈妈，儿子知道妈妈害怕，等下儿子一定会很温柔的，而且，妈妈，你如果担心小姑姑发现，儿子干了你的菊花后帮你修复伤势就好了而且，时间足够了，不行的话我们现在进御女空间里面去，那里的时间与外面是十倍的相差，小姑姑最快也得一二十分钟才能赶回来，那我们在里面足够两三个小时干了，嘿嘿况且也用不了这么久，这一次是妈妈的菊花破处，儿子不会忍耐自己的情欲，不会那么折腾妈妈的，等以后妈妈适应了，儿子在狠狠的干妈妈！”
　　“御女空间？”
　　听到儿子的话，妈妈宁素心心头一亮，可是，却还是有些犹豫，虽然时间和其他的都可以解决，可是她还是害怕自己的小菊花根本容纳不了儿子的大肉棒！
　　“儿子看来是铁了心要给我这个妈妈破一次处了，可是，可是我的菊花那么小，儿子的肉棒那么大，能，能插进来吗？万一……一定会很疼吧！”
　　妈妈宁素心心里纠结着挣扎着，可是儿子的肉棒在蜜穴中干的她爽死了，她心中越来越兴奋，只怕等下就抗拒不了了，到时候儿子强行干自己的菊花，那自己还如何抗拒？心头苦笑，这个儿子太坏了，不但霸道疯狂的干了自己这个亲生妈妈，还娶了自己，现在成了她的妻子给他玩弄享受自己的身子宁素心心中的抗拒一点都没有，可是儿子竟然还惦记自己的菊花，真是要把自己全身的洞都干一遍！
　　在妈妈宁素心纠结犹豫的时候，萧然的双手已经大大的扳开了妈妈的粉嫩的雪臀，顿时，妈妈的菊花眼一下子暴露了出来，那皱褶旋转形状如同菊花的后庭花看的萧然的呼吸猛的一阵急促，尤其是那粉嫩的红润的模样，显得那般的娇嫩，萧然看的更加的迫不及待的想要干妈妈的后庭了，尤其是给妈妈破处的诱惑才是最为强大的，萧然的呼吸越来越浓郁了！
　　这样的情况下，他那里还能够忍耐的住，不由的伸出了自己的手指，缓缓进入了妈妈的臀缝中，轻轻的抚摸妈妈的小菊花！
　　“哦……儿子……不要……”
　　正在犹豫纠结的宁素心突然察觉到儿子的动作，那粉嫩的小菊花让她觉得比自己的蜜穴还要敏感，儿子的手指刚刚碰触上，她的蜜穴就有种想要高潮的冲击，顿时，刺激的全身一绷，小菊花一下子紧紧的收缩了起来，如同含羞草一般不敢让人欣赏碰触！
　　可是，那被抚摸的快感，让妈妈宁素心显得激动无比，愉悦的难以克制的娇吟了起来，脑海中显得无比的羞耻的想到：“天啊，菊花好敏感，可是，可是儿子一摸竟然这么舒服，爽死了，我，我真的有些想要儿子干我的菊花了，可是，会不会很疼？”
　　在妈妈宁素心这个念头刚刚闪过的时候，萧然已经忍耐不住的兴奋无比的伸出了自己的食指按住妈妈收缩的菊花眼缓缓的插了进去，霎时间，第一次被外物插入自己的菊花中，顿时刺激的妈妈宁素心双眸猛的一缩，身体瞬间紧绷，口中发出呜呜的娇吟之声！
　　“哦哦哦，儿子，不，不要插进来，呜呜，好痒，好敏感，太，太难受了……”
　　“呼呼……妈妈，好紧，妈妈的后庭花好美好紧，手指都这么舒服了，用肉棒干妈妈一定会更爽的，妈妈，儿子受不了了，儿子要，给儿子吧！”
　　萧然感觉到手指上那种被后庭花紧紧包裹的感觉，心头不由的猛然一颤，不但妈妈如同电击，就是萧然也全身酥麻！
　　“呜呜……儿子，不，不要这样，你，你一定要这样吗？”
　　妈妈好想抗拒，可是被儿子这么一插一下子让她受到了兴奋无比的刺激，说出话的时候不自觉的便了味道，顿时羞愤的低下头去了！
　　萧然听到妈妈的声音中有些软化的感觉，不由的兴奋的一边用自己的肉棒狠狠的干着妈妈的骚拢一边用自己的手指轻柔的在妈妈的处女菊花中缓缓的抽插着，顿时，两个洞都带来无比强大的快感，刺激的妈妈宁素心猛的全身都扭动了起来，兴奋的应和着！
　　“呜呜，妈妈，儿子要，儿子一定要干妈妈的菊花给妈妈破处，不但这样，妈妈全身的洞儿子都要狠狠的操一遍，妈妈，你在不给儿子儿子就用强了！”
　　萧然只觉得自己渴望的全身都要爆炸了，再也忍耐不住的高声的吼了起来，霎时间，两根在妈妈洞眼内抽插的棍子都加快了速度，刺激的妈妈双眸猛的水润了起来！
　　“唔唔唔……哦哦哦……坏儿子，太色了，就，就知道作践妈妈，你等下轻点，去，去御女空间吧！”
　　听到妈妈应允的话，萧然只觉得整个世界都更加的美好了，兴奋无比的在妈妈的骚潞途栈ㄖ杏昧σ徊澹更是欢喜的吼道：“妈妈，谢谢妈妈答应儿子给你破处，妈妈，我们走……儿子忍不住要干你了……”
　　“啊……坏儿子，奸淫妈妈就那么让你兴奋吗？轻点，好，好难过……”
　　妈妈宁素心被儿子那猛然的一插顿时刺激的全身都紧绷了起来，差点就要高潮，只是那个节骨眼上，却被儿子用肉棒插着一把抱了起来，下一刻，心头一颤，他们眼前的景象就变了，原本的山地一下子变成了辽阔的草原，这一刻真的成为了光天化日毫无遮拦了，这种奇异的环境中，妈妈宁素心只觉得心中那无比羞耻的感觉一下子被自己发了刺激的她不由的呜呜的娇吟道：“呜呜，坏儿子，去，去东宫，你，你干嘛要在这荒天野地之间干这样的事情，多羞人啊！”
　　“嘿嘿……妈妈不觉得在这样的地方干起来更刺激吗？想想在着野外我这个儿子干你这个妈妈的骚露嗝慈萌诵朔埽况且这里有没有外人！妈妈，快，儿子忍不住了，儿子要你！”
　　终于可以敞开了干妈妈的身子了，就要给妈妈的菊花破处了，萧然兴奋的一把推倒妈妈，再一次让妈妈跪倒在地上，那丰满的雪臀被萧然双手抓着把妈妈的屁股拉的高高的翘起，在妈妈翘起之后，萧然更是松开手压着妈妈的腰背，让妈妈挺得更高了，霎时间，妈妈的蜜穴和菊花全部都暴露了出来！
　　萧然激动的啵的一声把自己的肉棒从妈妈的骚履诔榱顺隼矗随即挺着自己那湿漉漉的肉棒，插入了妈妈的臀缝，在妈妈的菊花之上开始微微的研磨，让肉棒的淫水沾染妈妈的后庭花！
　　“呜呜……好烫，好热，儿子，你，你等下轻点，妈妈那里还是第一次，会，会很疼的！”
　　察觉到儿子的肉棒已经插入了臀缝之中研磨自己的后庭花，妈妈宁素心全身一紧，菊花眼不由的微微的抽缩，那火烫的肉棒好似一下子让她的心肝都融化了一般，紧张的微闭呼吸，等待儿子那给自己破处的降临！
　　萧然呼呼的喘息着，一只手固定妈妈的腰身，另外一只手抓着自己的肉棒在那湿润的上微微的用力，顿时，妈妈那粉嫩的菊花被巨大的肉棒顶的向着妈妈的体内凹陷了进去，可是，却显得无比艰难的只是顶开了一点点的菊花边肉！
　　“唔唔唔，儿子，好难过，不，不要了吧……你，你没插进来妈妈都觉得有些疼了！”
　　妈妈宁素心察觉到自己的菊花被顶的向着身体内缩去，顿时紧张了，微微的疼痛让她被肉棒插的难过无比，可是这个节骨眼上，萧然那里能够放弃，不由的狠狠心，双手一把抓住妈妈的腰身，猛的用力一挺，噗的一声，萧然那巨大的龟头竟然瞬间冲破了妈妈的菊花眼的阻碍，整个粗大的龟头群殴全部的插入了妈妈的菊花内，霎时间，妈妈的整个的臀缝和那菊花都被萧然的肉棒撑开了，插出了一个圆圆的凹洞！
　　“啊……好痛，儿子，能不能不要做了，不要给妈妈破处了，妈妈的菊花真的好痛，唔唔唔，裂开了，这样下去妈妈会受伤的！”
　　妈妈宁素心被儿子这么一插，顿时体会到了菊花中那羞人的快感，可是，那破处的疼痛让她秀眉紧皱，有些不敢在承受下去了，顿时娇羞的回头看向自己的儿子！
　　“妈妈，不要害怕，第一次肯定会疼，你，你忍耐一下，等下儿子全部插进去你就体会到更大的快感了，以后，儿子会更多疼爱你这里，让你可以快乐的享受，妈妈，忍一下，儿子进来了！”
　　看着妈妈那紧张的有些退缩的念头，萧然再也不敢停留了，双手猛的用力，紧紧固定妈妈的腰身，下一刻，奋力的一插，顿时，整个巨大无比的肉棒便一点一点的插入了妈妈的菊花之内，在最后萧然一下冲刺，噗嗤一声，妈妈那狭小的菊花瞬间被萧然那巨大的肉棒贯穿了！
　　“啊……坏儿子，你，你骗我，太疼了，妈妈受不了了，快拔出来，呜呜……”
　　“唔唔唔，儿子，求你了，不要干妈妈的菊花了，好疼，受不了了！”
　　妈妈宁素心被儿子用力的一插，仿佛捅破了自己的菊花和肠子一般，那里面干涩的直肠一下子被儿子的肉棒剧烈的摩擦的火辣辣的如同火焰燃烧一般的疼痛，萧然却感觉到肉棒被那直肠紧紧的包裹，那火辣辣的有些疼痛的感觉也弄得他好想拔出来，可是好不容易给妈妈破了处，他怎么愿意就这么放弃，不由的强忍着插入妈妈的菊花内不动了！
　　插进妈妈的菊花后，萧然俯身压在妈妈的身上，板过妈妈那娇艳的面容，顿时发现妈妈的眼眸中竟然疼的噙满了眼泪，好似要哭了一般，萧然顿时心疼的亲吻妈妈的眼角，把妈妈的眼泪吸走，随即更是张口吻住了妈妈的红唇，刺激的妈妈呜呜的娇吟着，一双手顺势来到妈妈那丰挺的双乳之上，揪住妈妈的乳头大力的揉捏着，刺激着妈妈的情欲！缓解妈妈的痛苦！
　　吸允着妈妈的小香舌，萧然细细的品味着，也把自己的口夜送给妈妈的嘴内让妈妈吞噬着！这般的亲吻和刺激下加上双乳上那一双有力的手的把玩，很快便刺激的妈妈体内的欲望升腾了起来，这一刻，她那火辣辣的后庭花内好是也分泌出了某些东西，让里面湿润了一些，让她的痛楚减轻了许多，不由的，一丝被肉棒插的满满的快感从后庭花传来，让妈妈宁素心的呼吸微微一促，双眸不由的逐渐的水润了起来！
　　一丝丝的奇特的情欲带着让人兴奋的快感让妈妈宁素心不由的开始缓缓蠕动自己的丰臀，摩擦儿子的肉棒，那水润的目光告诉儿子她已经舒服了多了，察觉到妈妈的异样，萧然顿时兴奋了，松开了妈妈的红唇，兴奋的道：“妈妈……可以了吗？”
　　看着儿子那期盼的模样，妈妈宁素心的后庭花猛的一阵收缩，有些兴奋又娇羞的微微低下自己的红颜，轻声应道：“嗯……你动吧！”
　　“儿子，你，你温柔一些，这是妈妈的后庭花第一次，会，会疼的……真没想到，刚才还，还很疼，可是现在竟然这么舒服，儿子，你，你真是花样太多了！”
　　“嘿嘿，放心妈妈，儿子最爱你了，怎么会不好好的疼惜你，妈妈，让儿子来干你的菊花吧！”
　　萧然伏在妈妈的身上，一只手抓住妈妈的乳房把玩着，一只手来到了妈妈的雪臀之上扶住妈妈的屁股便开始尝试的微微的抽动！
　　“唔……”
　　毕竟是第一次，妈妈宁素心显得有些痛楚，微微的抽动她就有些受不了，可是那种痛楚和快感交织的感觉又让人难以舍弃，不由的压抑的娇吟了起来！
　　萧然心头一颤，怜惜的问道：“妈妈，会很痛吗？”
　　“是，是有一些，可是，可是如果是儿子干妈妈就，就可以的，儿子，你，你动吧，妈妈忍一忍就好！”
　　这话中带着浓浓的爱意，让人心中感动无比，萧然看着妈妈不由的深情了起来，要知道妈妈可是把全身的一切都奉献给了自己这个儿子了！萧然不由的感动的想要给妈妈带来更多的疼爱，揉捏着妈妈的乳房，刚开始的抽插也越来越轻柔了，开发着妈妈的菊花，萧然心中的兴奋越来越浓郁了，在妈妈适应了一些显得动情的迎合着扭动丰臀的时候，萧然不由的加大了力度，快速的抽出在猛的一插进入，霎时间，一股无与伦比的快乐在妈妈和萧然的情爱之中爆发了出来！


第230章 小姑姑的异样
　　在萧然正和妈妈风流快活的时候，小姑姑萧淑媚已经找到医生并且带着两个军人抬着担架向着山上快速赶来，然而，此刻的萧然依旧在御女空间之内享受着妈妈的美味！
　　“唔唔唔……儿子，太强烈了，好美……”
　　被开发了后庭花的妈妈宁素心这一刻显得无比的兴奋和愉悦的扭动着自己雪白的丰臀迎接着儿子一拨又一拨的冲击，那菊花和直肠被儿子干的欢愉无比！再一次，萧然用力的一抓妈妈那饱满的奶子，肉棒对着妈妈的菊花猛的插入，噗嗤一声，霎时间，快感更重！
　　“啊……”
　　妈妈宁素心愉悦的呻吟了一声，后庭花的痛感与快乐混合在一起，这种新奇的刺激之感，让她这个妈妈在也没有抗拒的能力完全沉浸在儿子奸淫的快感之中，在欲望之海迅速的沉陷着！
　　萧然给予着自己的妈妈极端的快感，让她享受着自己这个儿子的巨大肉棒的冲击，在快乐之中飞翔，萧然同样很爽，给妈妈破处的那种自豪之感一下子升起了，萧然呼呼深吸着开始用力的把自己的肉棒在妈妈的后庭花之中快速的进进出出！
　　“呜呜，好美，竟然这么的美妙，儿子，太爽了，没想到，唔唔唔，没想到菊花也可以给男人干，而且这么的快乐，比，比妈妈的小骚禄顾，唔唔唔，儿子，妈妈会爱上这种感觉，唔唔唔，哦哦哦，干妈妈的菊花，用力，爽死了，妈妈会高潮的……”
　　妈妈宁素心现在才发觉原来后庭花的美妙是这么的让人难以抗拒，这一刻，他被儿子的肉棒奸淫的全身都爽的想要张开汗毛孔了，那一丝丝的奇异的兴奋之感，更是刺激的她忍不住全身摆动，一双红润的脸蛋充满了媚意！
　　“唔唔唔，哦哦哦，太深了，儿子这一次是真的插进妈妈的肚子里了，儿子，好爽……”
　　强烈的快感冲击，让妈妈几乎都快要哭出来了，只觉得这种快乐太强大，却无法发泄出来，她的心难过的止不住的要流下泪水了，可是，在儿子的冲击和把玩之下，她有幸福的呢喃着对儿子的爱意：“呜呜，儿子，妈妈好爱你，妈妈好感激你，儿子，谢谢你给妈妈带来了这么强烈的快乐，让妈妈可以成为一个正常的女人，干妈妈，快，给你，都给你，妈妈的身子你想要干哪里就干哪里，都是你的……”
　　“好美，妈妈，你的菊花好美妙，紧死了，夹的儿子的肉棒好爽，妈妈，儿子给你破处了，儿子终于可以占有妈妈的第一次菊花了，妈妈，儿子要干你，要永远干妈妈的菊花，唔唔唔，太爽了，妈妈感觉到了吗？儿子的肉棒在妈妈的菊花眼里干的好舒服！”
　　“哦哦哦，儿子，妈妈感觉到了，妈妈感觉到儿子的大肉棒在妈妈的菊花里那火烫的感觉，烫死妈妈了，唔唔唔，再用力一些，妈妈会忍不住的，儿子，你，你说过和妈妈一起高潮的，唔唔唔，爽啊！”
　　听着妈妈迎合的浪叫声，萧然显得无比的兴奋，尤其是随着自己的肉棒干着妈妈的骚拢萧然看到了妈妈的菊花中随着自己的肉差竟然也流出了红红的血液，向来是妈妈的小菊花太小被自己的肉棒给撑破了，可是，这才更有破处的快乐，萧然不由的兴奋无比的双眸盯着妈妈的菊花奋力的一插！
　　噗嗤……
　　“啊……儿子，太用力了，都给妈妈插烂了，唔唔唔，妈妈的菊花好痛，轻点，唔唔唔，好爽，儿子，你，你太厉害了，干了妈妈的小嘴又奸淫了妈妈的骚拢现在连妈妈的后庭花都给干了，妈妈全身都沾满了儿子的痕迹，妈妈，妈妈想到就好兴奋，儿子，干吧，妈妈感觉到了，妈妈的小履谟盅髁耍她，她又要高潮了，呜呜……”
　　萧然那分离的一插，插得妈妈全身一阵，又痛有快乐的差点昏厥过去，好在她现在的身子在御女空间之内是纯正的神体，所以，才能够如此坚持下来！
　　“妈妈，真的很疼吗？”
　　萧然不由的疼惜的放慢了速度！柔情的询问道！
　　“儿子，呜呜，真的很疼，你拿东西太，太大了，妈妈的菊花都给你捅烂了，轻点，妈妈的菊花还是处女呢，很娇嫩！”
　　妈妈宁素心有些羞涩的呢喃道，可是又忍不住的说道：“别停下，快点接着干妈妈，妈妈要飞了，儿子，你呢……”
　　“嘿嘿，妈妈，儿子等下会发泄的，你不要担心，儿子说了妈妈菊花的第一次不会很折腾妈妈的，来，让儿子好好的品尝妈妈的小蜜穴，如果妈妈要高潮就高潮吧！”
　　萧然淫笑了一声，收回抓着妈妈乳房的手，双手都抓着妈妈的雪臀把玩着开始再次抽动了起来，显得比刚才温柔了一些的攻击却依旧快速无比，随着萧然每一次的抽送，都干的妈妈的娇躯不住的前后耸动，粉肉微颤 ！
　　逐渐体会到越来越强烈的快感的妈妈不由的红唇轻启，呼出那一股股带着香甜暧昧的香气，让周围的空气一下子充满了妈妈的香味，萧然显得更加的欢喜的冲击着妈妈的后庭花，让妈妈快乐的不能自已的呢喃道！
　　“儿子，妈妈越来越快乐了，唔唔唔，被儿子干了后庭花，虽然，唔唔唔，虽然刚开始很疼，可是，可是现在每一次被你抽送，这个小洞里竟然越来越快了，好舒服，唔唔唔，妈妈可以感觉到，感觉到妈妈的菊花里好像越来越热，儿子，干妈妈，妈妈快要来了，唔唔唔，爽死了，噢噢噢噢……”
　　“啪啪啪……”
　　萧然的肉棒干着妈妈的菊花，那越来越快的速度冲击的妈妈的粉肉被撞击的发出一声声淫荡的轻响，让这里的气氛越来越香艳，可是随着萧然的肉棒的抽送，每一次抽出，不但菊花中快感如潮，就连妈妈的蜜穴之中也分泌出了越来越多的淫水，妈妈总觉得蜜穴中的收缩越来越浓烈，不由的，在萧然再一次大力的插入妈妈的菊花伸出的时候，那火烫的感觉和坚硬的跳动，一下子刺激的妈妈宁素心呜呜的浪叫了一番之后显得更加高亢的娇吟了起来！
　　“唔唔唔，日子，太美了，太爽了，干的妈妈屁眼好舒服，妈妈不行了，飞了，要飞了，竟然给儿子干屁眼干的高潮了，儿子，妈妈飞了……呀……”
　　一声高唱，妈妈全身猛然一绷，下一刻，一股浓郁的水流从蜜穴中飙射而出，这一刻，没有肉棒的阻挡，全部都浇灌了出来，那淫秽的模样刺激的萧然心头一麻，本来就没有压制自己欲望的萧然再也忍不住了，唔的呼了一口浓浓的热气低吼一声道：“妈妈，我也要射了，射给你我的亲生妈妈，儿子要浇灌你的菊花，也要你的子宫里充满儿子的精液！”
　　萧然一声怒吼，肉棒瞬间在菊花里波动了起来，一股股的精液从马眼中射了出来，喷打在妈妈的后庭花内，顿时，滚烫的精液烫的妈妈的直肠和菊花猛的收缩，刺激无比的呜呜的娇吟着身子更加的兴奋了！
　　萧然每一次射出的精液都那么的浓烈分量十足，这一刻，射了一半的萧然猛的憋住自己的肉棒，噗的一声从妈妈的菊花里抽了出来，这一刻，猛的从暴涨到失去了肉棒的空虚让妈妈不由的啊的一声轻呼，可是，下一刻，妈妈又全本一绷，猛烈的惊叫了起来！
　　“啊，儿子，你刚抽出来又，又插进妈妈的小骚吕锪耍呀，好烫的精液，都灌进妈妈的子宫里了，唔唔唔，吃了太多了，会怀孕的！”
　　却是萧然刚刚抽出自己的肉棒，下一刻以最迅猛的速度噗嗤一声，一查到底的狠狠的撞击了妈妈的蜜穴和子宫，顿时，那猛烈的一插和那浓烈滚烫的精液一下子烫的妈妈全身再次一抖，又一次的高潮了！
　　“唔唔唔，爽死妈妈了，好儿子，你，你太棒了，太会奸淫我这个妈妈了，唔唔唔，菊花，小骚露己盟，妈妈好幸福！”
　　妈妈宁素心全身愉悦的一点动作都懒得有，全身无力的光着屁股噗的趴在了草地上，这一刻，这个美熟妇显得那么的香艳，刚刚发泄了的萧然又一次的心动了，不由的伸手把妈妈脱了个精光，压在妈妈的身上又是抚摸又是亲吻，咬着妈妈的乳头把玩妈妈的美妙身躯，让妈妈在高潮中越发的快乐！
　　好一阵子，妈妈才彻底的平息了下来，显得有些娇喘的娇媚的白了儿子一眼，这个小家伙太坏太贪婪了，这么一会都要把自己这个妈妈给扒个精光，贪婪的玩弄，可是，真的好舒服！
　　“儿子，不，不要弄了，休息一会，我们还得赶快出去，说不定你小姑姑已经快要到了！”
　　妈妈宁素心娇柔的微微转身钻入了儿子的怀抱中靠在儿子的怀里舒服的眯着眼睛，回味着儿子刚才对自己的冲击，心中也娇羞无比，自己这个妈妈算是彻底的没有一丝的纯净了，都被自己的儿子给开发了，这片良田只怕会越来越肥沃，到时候还不知道儿子会贪婪成什么样子，可是一想到这个，妈妈宁素心又显得无比的火热！
　　“是该出去了，不过出去之前先让儿子给妈妈好好的治疗一下伤势！嘿嘿……”
　　萧然突然淫荡的笑声，让妈妈宁素心不由的娇羞无比，她自然知道儿子想要治疗什么地方的伤势，一想到自己的后庭花，她就羞涩无比，这个坏儿子刚刚干这后庭花拔出来就干自己的小骚拢也不嫌脏！心中有些无奈的看着儿子，不过还是轻声娇吟了一声，随即缓缓的侧身，把自己的娇臀显露出来！
　　嘿嘿……
　　萧然淫笑着伸出自己的手，插入了妈妈的臀缝之中，抓着妈妈的臀缝，手指按在妈妈的菊花上轻柔的抚摸着，那种感觉，实在太爽了，好在他还已经发泄过一次了，能够控制自己，体内的御女真气一股股的从体内流了出来，输入妈妈的菊花之内，让妈妈那被自己的肉棒撑裂的菊花缓缓修复着，不一会，那有些红肿的菊花便恢复成了粉嫩娇俏的模样，萧然这才停止御女真气的输入，不过，却伸出中指，噗嗤一声，插入妈妈的菊花中轻柔的搅拌了起来！
　　“啊……坏儿子，刚刚弄好你有乱插，好啦，不要搞妈妈了，我们，我们快点出去吧！”
　　妈妈宁素心惊羞的急忙在儿子的身体上挣扎着，撅着屁股把儿子的手指给退了出来，急急忙忙羞涩的起身穿上自己的内衣内裤和裙子，这才满目娇媚的看着儿子，柔情无限的拉着儿子的手心神一动，两个人便直接出了御女空间！
　　刚出了御女空间，外面的清风和烈日让妈妈宁素心显得有些慵懒，急忙调动体内的凤元真气，把自己的情绪波动压制了下去，那潮红的肌肤和面容也很快恢复了原样，这才彻底的松了一口气，不过，却突然看到儿子痴痴的看着自己，不由的羞涩道：“小坏蛋，刚要了妈妈的身子，现在还看，贪得无厌！”
　　“妈妈，刚才你运功的时候肌肤莹润，太美丽了，我看不够更干不够你的身子，妈妈，我们找个机会好好的大战一场吧，儿子一定干妈妈三天三夜！”
　　“啊……”
　　“小坏蛋，三天三夜，你想要干死妈妈啊，好啦，妈妈知道你最喜欢和妈妈好了，妈妈很满足，而且儿子给妈妈 带来了这么多的奇异的事情，妈妈很感激很爱你的！”
　　妈妈宁素心有些娇嗔的白了儿子一眼，可是，一想到那三天三夜的大战自己不知道会被儿子干成什么样子，心头便一阵惊慌又好期待，可是表面一点也不想的拍了拍儿子的脸颊！
　　两个人在那边浓情蜜意的调着情，萧然自然少不得在妈妈那挺翘的屁股和丰满的乳房上又抓又玩，玩的妈妈刚刚压下的情欲又要升起了，好在这个时候两千米的范围突然传来了异动，萧然看去，却看到小姑姑满面汗水的奔跑着，后面更是又两个军人抬着担架，一个老大夫坐在上面，看样子他随着小姑姑一路没少折腾！
　　“妈妈，小姑姑来了，我先躺下！”
　　萧然说着急忙躺在地上，同时运功把自己的胸口营造成被重击的模样，而妈妈宁素心那娇艳的眸光微微一闪，瞬间恢复成了一幅哀伤中带着冷漠的模样，当真是一个奥斯卡影后的料！
　　“妈妈，你演的好逼真哦！”
　　萧然调笑道，可是妈妈却娇嗔道：“要死啦，赶快装死吧你！”
　　两个人调笑了几句便妆模作样了起来，这个时候，不远处传来了脚步声，小姑姑急急忙忙的冲了过来：“二嫂，小然怎样了？”
　　“还能怎样，死不了，快让大夫看下！”
　　妈妈宁素心好似余怒未消，冷冷的看了小姑姑一眼，让小姑姑顿时又尴尬又懊恼，紧张的看着大夫查看！
　　“呼，还好，虽然伤势有些重，不过他的体质比较好，配些药调养一下就没有大问题了，好在你们没有随意挪动，我给他针灸一下你们小心抬回去疗养就可以 了！”
　　那老头简单的检查了一遍，眉头微皱却也终于放下心来了，拉开萧然的上衣，拿出银亮的银针，给萧然针灸了一番，这才让军人抬着萧然想山下走去，一路都小心翼翼的，小姑姑此刻也算是彻底的松了一口气了，不过，她看着闭目昏迷的萧然目光显得无比的复杂！
　　看着这个小家伙那俊美的面容，小姑姑萧淑媚的内心不由的一热，突然回忆起了刚才被这个小家伙压在身下亲吻玩弄的感觉，身体骤然一软，有种虚脱的感觉，那酥酥麻麻的快感好似又一次的从这个小家伙淫玩的地方传来，让她不由的低吟了一声，那妖媚的眼睛显得无比的水润！
　　如果萧然此刻看到小姑姑这般模样，一定会大为振奋，这说明小姑姑在他的玩弄下很有感觉，而且，小姑姑的走路的姿势显得有些怪异，总是有意无意的夹紧双腿，微微研磨，好似在摩擦双腿之间的蜜穴一般，那脑海中回荡起了萧然那瞬间的勃起顶在蜜雪上的感觉，不由自主的呢喃道：“这小家伙，虽然很色，可是，那是真的好硬好大……呜呜……我在想什么呢？我可是他的小姑姑啊！”


第231章 小姑姑的怀抱
　　受伤是痛苦的，可是装受伤更是痛苦的，还要躺在床上装昏迷，对于萧然来说更加的苦不堪言！
　　如果仅仅是他一个人，那痛苦点也就算了，大不了闷头睡觉，可是这么一个别墅里，除了他自己，其余的全部都是女人，而且一个比一个的娇艳美丽，那种百花丛中却无法沾染的感觉，让萧然那贪婪的欲望憋屈在身体之内显得无比的郁闷！
　　萧然从被抬回别墅便一直装着昏迷没有醒来，也在这群女人中引起了比较大的震动，尤其是小姨宁素欣看到的那一刹那几乎差点暴走，怒喝着询问是谁干的，好在妈妈宁素心急忙给小姨使了个眼神，暗暗的交流才打消了小姨的震怒！
　　欧阳丹若这个刚刚成了萧然女人的女警花同样愤怒，可是愤怒的同时她也充满了疑惑，以她现在对萧然的理解自然知道萧然不会那么轻易受伤，不由的把怒气死死的压制着，想要上前查看并且照料一番，可是妈妈莫云雪还在身边，她不好即刻挑明身份，只能苦苦的压抑着！好在妈妈宁素心知道儿子已经把上了这个女警花，拉着她紧握的拳头轻轻的拍了拍使了个眼色安慰着，倒是让欧阳丹若那粉白的脸蛋霎时间通红一片，她知道自己被萧然霸占的事情只怕宁姨已经知道了，不由的如同儿媳妇一般娇羞的站在宁素心的身边！
　　如果说这个房间内最没有顾忌的便是那单纯可爱的幕翎羽，看到萧然被抬回来直接吓的面色一白惊叫一声就冲上去了，满眼哀痛的看着萧然，更是直接追到了房间里待在萧然床边不走了，死死守着这个自己喜欢的小男孩！
　　丝毫不知内情的小姑姑萧淑媚懊恼的跑前跑后又是照顾有是煎药，萧然装昏迷中给小姑姑灌药的滋味当真不好受，可是还是强忍着喝了下去！
　　这一夜，萧然就在没有女人陪伴的昏迷中度过了，好几次都差点忍不住翻身而起把身旁的卡通少女给上了，可是小姑姑也在一旁细心的守护者，他也只能憋屈的忍着，最后干脆直接真的睡觉了，反正这几天也没有好好休息过！
　　次日一大早，萧然实在忍不住了吗，一大早就直接醒了过来就要从床上下来，可是却正好被端着早餐走进来的小姑姑看到，看到萧然清醒了，小姑姑顿时双眸惊喜的喊道：“萧然，你，你醒了？”
　　作势欲下床的萧然看到小姑姑进来顿时心头一阵异样，可是还是装着尴尬无比的模样，而随着小姑姑的一声喊叫，顿时，那原本趴在双边拉着萧然的被单的幕翎羽也猛的惊醒了，看到身前的萧然已经坐起了身子，顿时欢喜的呼的一下跳了起来！
　　“小然，小然，你，你终于醒了，你吓死翎羽了！”
　　看到小女孩那发自内心的爱意，萧然心头一暖，不由的伸手抚摸了一下幕翎羽的头顶，轻柔的说道：“翎羽姐姐乖，不要担心，我没事的，你守了一夜吧？看累的，回去休息一下然后吃点东西好好睡一觉，我还和小姑姑有些话要说！”
　　萧然那模样整个一个哥哥照顾妹妹的模样，显得他们之间很是奇怪，不过幕翎羽单纯无比，倒也不显得突兀！
　　幕翎羽心里有好多话要说，可是她是一个懂事的女孩，虽然不舍，还是轻轻的点了点头离开了！
　　直到房门关上，萧然才有些尴尬的看着小姑姑几次欲言又止，好似难以开口，小姑姑这个时候也同样尴尬了，先前萧然昏迷她也就无所谓了，可是现在萧然一醒，两个人私募相对，顿时，那在山地上暧昧的一幕再次闪现在两个人的脑海里！小姑姑萧淑媚突然觉得自己的身体内又一次的涌现了那种异样的快感，不由的有些懊恼，恨不得立刻离开，可是这个时候萧然开口了！
　　“那个，小姑姑，我，我先前真的不是故意的，我，我，我也不知道怎么说了，可是一亲住小姑姑的嘴唇呼吸小姑姑身上的香气我，我就控制不住想要和小姑姑亲近，小姑姑，你，你不要生我的气啊……”
　　萧然装着年少不懂事的模样和小姑姑说着，可是他那露骨的话却让萧淑媚心头一颤，顿时满目复杂的看了一眼这个小侄子，她的初吻和处女乳房都被这个小家伙占有了，她心中羞愤又无奈，可是想起二嫂的话，她心中也不由的劝解自己，这个年纪的小男孩对女孩子的身子都比较敏感，算不得大错！
　　心中虽然劝解着自己，可是毕竟是一对亲姑侄，她心中还是难以磨灭那被亲侄子玩弄了的异样之感！
　　“好啦，你别说了，都过去了，小姑姑也有不对，你年纪还小，我出手太重了！来，把早餐吃了，等下小姑姑给你煎药去！”
　　小姑姑强压心头的异样，端着手中的白粥走了过来，轻轻的放在床头的小桌上！只是下一刻，萧然的话却让这个从来都是驰骋军队的军中女皇心头一颤，差点打翻那碗白粥！
　　“小姑姑，你，你好美，跟我妈妈一样美，是这个世界上最美丽的女孩子，我，我就是因为小姑姑太美了所以，所以才会做了哪些错事，小姑姑，你，你别生我的气，我以后不敢了，而且你，你以前那样打我我不也没有恨你吗？”
　　萧然双眸痴迷的看着自己的小姑姑那绝色的容颜，不由的充满讨好的赞美着！
　　可是，这些话却在小姑姑的心中荡起了点点波澜，她是军中女皇，一贯强势，更加强大，所以很少有人把她当做一个女人看到，而有些贪婪她身子的人有畏惧她，不敢在她面前有丝毫的逾越，更不好说夸奖她的容貌了，这还是她第一次听到有人赞美自己的容貌，哪怕知道自己真的很美，可是听到耳朵内和自己感觉出来的截然不同，她在强大也是一个女人，心中也喜欢别人说自己美丽！
　　只是这句话从自己的亲侄子还是昨天淫玩了自己的亲侄子说出口她心中便升起了无比异样的感觉，情绪波动之间呼吸不由的一促，手中的碗差点就翻到了，好在她伸手敏捷，反应奇快，瞬间便反应了过来控制住了自己的情绪！
　　“我这是怎么了，只是一句夸奖而已……我竟然会失态……”
　　心中迷茫的萧淑媚可是面色丝毫不变，看着萧然那痴迷的目光，心头微微颤动只觉得自己好似从昨天被这个小家伙亲了摸了之后再面对他真的好难平静，难道这就是一个女人堆第一次的在意之感吗？
　　萧淑媚心中茫然，可是嘴里并没有停下，说道：“臭小子，昨天那样，小姑姑还没有消气，你竟然又调戏我？你可知道我不是普通的小女孩，我是你的亲姑姑！以后不许跟小姑姑说这样的话！”
　　也不知道为什么，萧淑媚显得有些紧张，好似生怕在听到这样赞美的话从萧然的口中说出，或许她很难抗拒萧然的赞美吧，毕竟萧然哪怕是她的亲侄子也抹杀不了他是第一个享受了自己身体的男人，哪怕他还是一个孩子，这种记忆会永远留在她的心中！
　　“可是小姑姑就是很美嘛？我从小就好想要亲近小姑姑，可是小姑姑又那么凶！”
　　萧然装纯一般的显得很委屈的说道，却让小姑姑又好气又好笑的娇斥道：“你……”
　　然而，话刚说出却看到萧然那委屈的要哭了一般的模样，不由的心里一软，暗道：“罢了，他还是个孩子，跟他较真干嘛，况且自己不是一直都很希望这个自己疼爱的小侄子能够亲近自己吗？他现在表现出来这种举动了，我应该高兴才对！”
　　可是，告诫自己的萧淑媚脑海中出现的却是萧然抱着她亲吻她的红唇抚摸她的乳房的情景，尤其是那一根火烫的大肉棒顶在自己蜜穴上的触动，仿佛这一刻，自己的蜜穴上还有这一股异样的快感，刺激的自己蜜穴里一阵阵的酥痒！
　　不由的，小姑姑的面色微微一红，有些羞愤的暗骂自己无耻，多年的坚毅竟然被一个小孩子给破了！
　　“小姑姑不管，反正以后不许你说！”
　　这种羞涩羞耻之中，小姑姑恼怒的竟然如同一个普通的少女撒娇一般的说道，可是话刚出口，她心中更羞了，不由的脸颊一红，她从来没有想过自己会这般羞涩的如同一个平凡的女孩一般的说出这样的娇人的话！然而，这种感觉却与她那军中女皇的感觉完全不同，却让她有种二十多年来最轻松的触动，她在这一刻才想起，自己也才只有二十三岁，一个女人最美丽的年岁！可是自己却不得不把一切献给萧家，献给军队，献给自己的女皇身份！
　　不由的，体会到那种普通人的轻松快乐的萧淑媚有些愣愣的发起了呆来，这是认识她的人怎么都不可能相信的一幕！
　　看着此刻的小姑姑，那高挑挺直的身材，那曼妙凸凹的诱惑，还有那绝色的妖艳的容貌，一切的一切都显得那么的绝色倾城，萧然不由的心中微微一颤，对小姑姑的贪婪之感更加的浓郁了！
　　“好嘛！又凶我！不说就不说，可是，小姑姑，你要答应我一个条件，我才会不说的！”
　　萧然那稚嫩的话出口，却唤醒了沉浸在这种轻松氛围中的小姑姑，第一次，她那冷冰冰的目光柔和了很多，难得有这种感觉，她也很像享受一下，不由的竟然露出了一丝笑容，霎时间，如同罂粟花开一般显得那么的妖艳动人，让人痴迷上瘾，这是萧然第二次看到小姑姑笑了，他不由的显得无比的亲近的痴迷的看着小姑姑那绝色的容颜，呢喃道：“那，那小姑姑要给侄子抱一抱，我从下就好想要被小姑姑抱，可是小姑姑总是那么冷冰冰的！”
　　萧然的话让萧淑媚心中一颤，更是一怒，以为这个小家伙有对自己起了淫心，想要玩弄自己，可是，她的眸子刚刚闪过一丝怒色，却看到萧然那委屈畏惧的模样，那俊美的脸蛋上带着想要亲近又恐惧的光芒，让小姑姑萧淑媚心头止不住的一软，不由的会想到了这些年自己也很想要和萧然相互亲近的感觉，第一次，她显得无比柔和的说道：“你真 的想要和小姑姑拥抱一下？”
　　“是啊，可是小姑姑好凶……”
　　萧然及时的装着一副想要又畏惧的模样，顿时，这股小正太的模样一下子刺激了小姑姑内心的柔软的地方，不由的心中一软，暗暗一叹，自己这些年因为萧家的建设已经远离了温情，这一刻，在自己的小侄子的身上，她找到了这种温情的感觉，不由的有些期待又有些紧张的说道：“那，说好了只抱一下，你，你不许乱摸，抱着就好！”
　　萧淑媚那里知道萧然那些坏心思，他就是要一点一点的消磨小姑姑，用昨天的举动一次震动小姑姑的内心，让她纠结又深刻的无法忘记，满脑子都是自己的影子，在用现在的温情逐步的蚕食小姑姑的心，话说女人的防线从来都是如此，第一次最难，有了第一次那接下来的第二次第三次就顺理成章了！萧然在提出要求的时候内心紧张的要死，那放在被单下的手都死死的握住了，在小姑姑应允的这一刻，萧然的心猛的兴奋了起来，差点就要跳起来欢呼了！
　　“啊……小姑姑答应了，太好了，太兴奋了！”
　　萧然这一次没有装，确实兴奋的脸蛋微微潮红，显得激动无比，却看得小姑姑萧淑媚心头微微一阵奇异之后却满心欣慰，毕竟她感受到萧然那真正的开心的情绪，以为萧然是因为可以和自己这个小姑姑亲近而兴奋，不由的她的心也被萧然感染了逐渐的放松开怀了起来！
　　“臭小子，坏心眼那么多，用得着这么开心吗？”
　　小姑姑笑骂道，可是眼中却很享受这种温情！
　　萧然急忙快速的点头，道：“自然很开心了，我从小就好像和小姑姑亲近，可是小姑姑一直冷冰冰的而且还那样虐待我！”
　　“小姑姑那不是虐待你，而是为了你好，你长大了就明白了！”
　　看到萧然那有些委屈惊惧的模样，好似回到了当初被自己训练的时候，心头不由的一酸，下意识的温情的伸手抚摸萧然的头顶，这个动作已经足够的亲密了，却让小姑姑在做出了之后微微一醒，心头一阵异样，刚要收回自己的手的时候，那边萧然突然间的动作却让萧淑媚心头猛的一惊，却是萧然在小姑姑如此温情之下顺势的猛的扑进了小姑姑的怀抱，这个小家伙很无耻的双手抱着小姑姑的后背，整张脸蛋都埋进了小姑姑的双乳之中！
　　霎时间，小姑姑那娇挺弹性无比的乳房带来了无比美妙的触感，加上那处子特有的独特的清香与奶香混合在一起，让萧然心头一阵，狼吼道：“小姑姑的怀抱好舒服！奶子好软好弹，好香啊！”


第232章 设计小姑姑
　　萧然猛然扑来的举动让小姑姑萧淑媚的心中一惊，脑海中瞬间闪过自己在山地上被萧然压在身下亲吻玩弄的情景，顿时，心中一阵异样的羞涩之后多了一丝愤怒，以为萧然又对自己这个亲姑姑动了淫心，恼怒的她就要用力推开萧然，可是却突然发现这个小家伙抱住自己之后便再也不动了，不由的让小姑姑心中疑惑！
　　“难道真的是自己想错了？”
　　疑惑的小姑姑暂时压下了自己想要推开萧然的想法，万一他没那个心思只怕会伤害萧然，然而，在她平静下来之后，才发觉自己被萧然压着的地方却是女人最敏感也很羞涩的乳房之处，这种被萧然那温热的脸蛋压着的挤压之感就如同当初被萧然用手揉捏的一般，让她的乳房微微发烫发痒，心头一阵异样的快跳，她好像推开萧然，可是，萧然那火热的呼吸喷打在衣服上钻进自己的乳房上，顿时，那微烫酥麻的感觉却让她那还有些异样的奶子充满了愉悦的感觉，她竟然有些享受这样的舒服，这一刻，想推又舍不得的纠结让她犹豫了良久，可是，这个时候的萧然已经享受了好一阵小姑姑的乳房的饱满柔软了！
　　“呼……算了，都已经被他这个小坏蛋玩过自己的乳房了，再靠一会也算不得什么了！就随他吧！”
　　乳房上的舒服的挤压之感实在让刚刚体会这种被人碰触乳房的快乐的萧淑媚有些不舍，在这种犹豫之间最终她还是给自己找出了妥协的理由，却不知道，这种快感和这种让一个突破了自己内心防线的人挤压的动作会逐渐的上瘾的，有了第一次，防线也会逐渐的松动，以后想要关闭这种防线，只怕会很难了！
　　军中女皇，依旧是一个女人，一个女人只要享受了被男人玩弄的快感，就会很难抗拒！当然前提是这个男人在她内心有着很重的地位！
　　感受着小姑姑那饱满的乳房，萧然舒爽的强行压制自己想要咬一口的冲动让自己靠在小姑姑的奶子上静静不懂动，一是打消小姑姑对自己的防备和顾虑，而是也可以享受这种温柔和倾听小姑姑的心脏的跳动声来感受小姑姑被自己这般的挤压的真正的反应！
　　砰砰砰……
　　随着时间的推移，小姑姑内心的跳动越来越猛烈，越来越快，萧然的眸子也就越来越亮，他知道小姑姑从昨天被自己把玩了一番之后对自己还有这浓郁的异样，这让萧然觉得自己只要一点一点的蚕食小姑姑早晚可以脱下小姑姑的衣服好好的品尝小姑姑的美味，更可以用肉棒占有小姑姑的身心！这一刻，对小姑姑的占有的念头彻底的爆发了！
　　有了最终的念头，萧然抱着小姑姑的手不由的显得轻柔的小范围的在小姑姑的后背抚摸着，这种温情的抚摸不会给一个女人淫邪的怀疑，萧然把握的尺度还是很准确的！
　　萧然轻柔的抚摸，却让小姑姑的心微微一揪，那种被男人的有轻抚的酥麻感，让她内心一阵慌乱，哪怕感觉这是萧然无意识的抚摸，可是她依旧无法无视这种酥痒之感，尤其是随着萧然的抚摸，这个小家伙竟然在自己的乳房上轻轻的扭动脑袋，那脸颊那嘴唇轻轻地摩擦着自己的乳房，顿时，她可以清晰的感受到自己的乳房的颤动和那每一次摩擦带来的快感，那酥酥麻麻的如同电流刺激的愉悦让小姑姑的内心那异样的感觉越来越浓郁，甚至身体都有些兴奋了！
　　“呼……”
　　小姑姑的呼吸猛的一促，这一刻，她那绝色的容颜上浮现了一抹红润，让她显得更加的妖艳了，一个如此妖艳的女人，往往内心隐藏着无比强烈的媚意，在体会到某种快感之后，最容易冲动，所以，在这一刻，小姑姑只觉得自己的心肝痒的厉害，甚至连自己的双腿之间那曾经被萧然的肉棒顶过的蜜穴也酥麻了起来，她不由的有些惶恐这样的情绪，顺手就要推开萧然！
　　“好了，已经抱了好久了，你该满足了吧！”
　　可是萧淑媚却不知道她这种推动却给了萧然借题发挥的最佳时机，在小姑姑推他的时候，这个已经和小姑姑亲密的小家伙顿时装着很不满的呜呜的摇着头用自己的脸蛋和嘴不停的摇动小姑姑的双乳，甚至摇动的剧烈的时候还会偷偷的张嘴在小姑姑的乳房胀含上一下！
　　“呜呜……不要嘛！再抱一会，就再抱一会！小姑姑，小然好喜欢你！”
　　砰砰砰……
　　萧然那剧烈的摇动摩擦萧淑媚的双乳的动作无疑触动了这个妖艳的女人难以压制的快感，霎时间，她只觉得自己的心跳跳的更加的厉害了，整个人都好似沉浸在一中很诡异的兴奋之中，甚至在萧然有意识的挤压她的乳房站口含上一下的时候，她兴奋的呼吸猛的急促了，那要推开萧然的手好似本能的猛的收紧，死死压住萧然那刚刚张口含住一边乳房却没有任何亲吻动作的脑袋，一下子，萧然的脑袋被挤入了萧淑媚的双乳中，那张开的嘴巴却大大的含住了小姑姑的乳房，虽然萧淑媚并没有看到，却能够感到那股温热，不由的，被含住的乳头和乳房传来了更加刺激的兴奋之感！
　　“唔……”
　　小姑姑萧淑媚只觉得自己的全身一阵如同火烧一般，一股电击窜过，让她全身泛起了浪潮，忍不住在这种快感之中娇柔的轻吟了一声，那脸蛋红红的如同一个红苹果！
　　“小姨，你怎么了？不舒服吗？”
　　萧然含着小姑姑的乳房却突然张口说话了，顿时，那火烫的气息从口中喷打再小姑姑的乳房之上，顿时，刺激的小姑姑全身微微一颤，发出了极力压抑的呻吟，而萧然却在这一刻借着说话的机会对着小姑姑的乳房用力的含了几口，让小姑姑全身如同雷击，萧然察觉到小姑姑那剧烈的反应，不由的双眸闪过一丝狡诈的目光！
　　“小然，别，别动，小姑姑有些累了！”
　　小姑姑的目光中闪过一丝无奈，她不知道萧然究竟是有意还是无意，可是她却知道自己现在根本不能追究，难道说自己这个小姑姑在和自己的侄子拥抱的时候动情了？她心中很羞愤，哪怕有些懊恼萧然这个坏蛋，可是她却还是有些舍不得这种快感，也不能这个时候放开萧然，因为她的火辣辣的一定羞红无比！强势惯了的她怎么可以让别人尤其是自己曾经训练的小侄子看到自己现今的模样！
　　“哦……”
　　萧然轻柔的应了一声，他知道不能太明显太过分，不然小姑姑只怕不是压制自己，而是直接恼怒的推开自己了，这种半温情半暧昧的情景才能持久，可是哪怕是轻柔的应声，萧然的嘴依旧免不了含住小姑姑的乳房蠕动的感觉，依旧刺激的小姑姑敏感的身子轻轻一颤！
　　“别动，别说话，就这样抱着小姑姑就好，就这样就好了！”
　　小姑姑不知道什么时候双眸已经有些水润了，她无奈又享受的呢喃道，心中更是呼唤道：“对，就这样就好，不会太过分，小姑姑也有些欢喜！”
　　脑海中闪现着山地上自己和萧然的一幕幕，她在兴奋的情绪中有些不愿意阻止萧然的那隐晦的挑逗，或许是潜意识认为既然已经被摸过了，那在亲亲也无所谓了，这种感觉真的太奇妙了，她好享受！
　　好一阵，直到萧然都发觉自己这样趴在小姑姑的怀里都有些头皮发麻的时候，萧然有些忍不住的微微蠕动自己的脸颊，把自己的嘴从小姑姑的乳房上移开，小姑姑的性子他知道，可以一时被这种快感刺激，可是不能长久，否则这股兴奋过后，只怕就要找自己算账了！
　　乳房上那让她心慌的火热之感消失了，小姑姑只觉得心头猛的松了一口气，可是也有些失落，情绪复杂微微低头看着钻在自己怀中的小男孩，眼眸闪过一丝羞涩的复杂之情！
　　“小姑姑，我，我有个疑问哦，你昨天和我战斗的时候好像身体内有股气，那是内力吗？”
　　萧然抱着小姑姑的身子轻柔的抚摸小姑姑的后背，这一刻，乳房都被刺激的那样羞人的小姑姑也好似不觉得被抚摸后背有什么大不了的了，并没有抗拒，而是抱着萧然微微沉吟，说道：“是的，是内力，小姑姑原本还想等到你十五六的时候在告诉你，那个时候才是练气的好时候，不过既然你问了，那小姑姑现在就告诉你吧，我们国家自古便一直钻研武学之道，所谓的内家真气是一直存在的，只是没有电视中演的那么的神奇而已，不过这股气确实可以帮助人变得很强大，也可以强化自己的身体力量！”
　　“内家真气？”
　　萧然不由的撇了撇嘴，这弱弱的内力也敢称真气，只有自己的御女神功的初始修炼之道才算的上真气，真气是修仙之路吸收天地元力的能量，而内力只是一个人本身体内的精力而已！
　　不过萧然并没有辩驳，反而有兴趣的在小姑姑的怀里微微蠕动，挤压着小姑姑的饿乳房，感受着她的饱满，问道：“那小姑姑咱们国家真的有江湖？”
　　感受到萧然那挤压自己乳房的动作，小姑姑眼中闪过一丝羞恼，可是那微微的快感和萧然把握的恰到好处的分寸最终让小姑姑偷偷的享受中默认了下来，回答道：“恩，是有江湖，不过现在的江湖已经完全变了，不再是古代那样不归国家管理了，现在也是控制在孔家的管理之中，只要不出现大的波动，在国家的允许范围内，江湖仇杀国家也会睁一只眼闭一只眼！”
　　萧然听到这里不由的显得有些兴奋的问道：“那小姑姑修炼的就是江湖中的内功？是属于哪个门派的，现在还有多少门派？”
　　萧然接连的问话，让小姑姑有些无奈，不过她却还是回答道：“小姑姑算是峨眉派吧，我的师傅是峨眉的道姑，至于其他门派还有许多，比如武当、少林、华山之类的大大小小百余种，至于散修的小家族小门派更多，不过这些现在不是你操心的，等你再大一些会让你慢慢接触的，哦，对了，说道内功小姑姑还想问你，你当初我和对连的时候好像也用了内功，而且比小姑姑的还要高明许多，到底是怎么回事？”
　　硕大萧然的问题，小姑姑就认真了许多，顾不得那些快感，推开了萧然抓着他的肩膀问道！
　　离开了小姑姑的椒乳，萧然显得有些不舍，可是看到小姑姑那还有些红润的脸蛋，心中顿时兴奋了，小姑姑既然现在不排斥自己，那以后还是有机会的，萧然不由的暗道：“看来昨天的举动见成效了，那一掌没白挨！”
　　心中想着，萧然不由的瞎编乱造的说道：“妈妈昨天不是说了，我有个师傅，是个道士，谁知到给我的什么功法，直接传我脑海里的，不过好听听我师傅说我这个可不是你们修炼的低级的内力，而是最求天道的道家内经，不说长生不老，但是超脱武道凝结金丹之类的还是可以的，原本还不想暴露的，可是小姑姑昨天你太厉害，结果我的真气被你的内力挑衅的自动护主了，所以……嘿嘿……”
　　“道家内经？追求天道？”
　　听到萧然的话，小姑姑猛的一怔随即突然兴奋的一把抓住萧然深深的看着萧然，她这一刻想到了自己的师傅曾经跟自己说过这个世界上内力只是低阶的功夫，而最高的是那些隐秘深山大泽的华夏道家遗脉，他们修炼的是感悟天道，追求长生，一般的修道有成之人绝对不是武林人士可以对抗的！而自己的小侄子竟然有修道的机缘，她如何不兴奋，按照她的了解，一个修道有成的人那可是比着国家所谓的领导人要高贵的多，如果萧家从此以后成为修道之家，那还用顾虑萧家的地位和未来吗？
　　“萧然，你真的修道了？”
　　“我修个屁的道，我修的是男女欢爱之道！”
　　心中那这样想的萧然刚才的话纯粹瞎说，不过一不完全算，按说御女神功绝对算是道家双修之道，可是却比着华夏的道家强悍了无数倍，萧然心中回味着，不由的微微点头道：“对啊，不然怎么是小姑姑的对手呢！”
　　“太好了……太好了，修道，萧家振兴不用担心了，呵呵……”
　　小姑姑的道确认，不由的无比的开怀，她仿佛看到了萧家将来的辉煌和成就，看到了萧然那雄踞华夏的风姿，可是，随着这些想法，她也突然想到了昨天自己的二嫂一个原本的平常人竟然爆发那么强大的战斗力，自己一个内家的高手竟然不是一招之敌，她突然间惊异的看向萧然，呢喃道：“小然，你，你妈妈是不是也跟着你在修道？”
　　萧然自然想到了昨天妈妈那暴走的一幕，不由的心中一暖，妈妈对自己的爱是超越了她自身，否则也不会不考虑便直接暴走了！
　　不过看到小姑姑那有些低落的情绪，这个军中女皇一贯强悍，被自己的二嫂给一巴掌抽翻了，她心中的落差可想而知，萧然看着这个自己发誓要占有的小姑姑那低落的模样，不由的有些不忍，说道：“是啊，是我交给妈妈的，她刚学没多久就这么厉害了！”
　　“你教的……”
　　小姑姑的双眸猛然大亮，她一直向往强大的力量，军中女皇的追求和奋斗不是开玩笑的，所以这一刻，她看到了更高的殿堂，不由的满是期待的看向萧然，怎么说她也是萧然的亲姑姑，这种强大的道学就算很珍密，可是既然可以传给二嫂，那她这个小姑姑自然也可以修炼的！
　　看着小姑姑那极为期待的目光，萧然不由的心头一动，有些试探的问道：“小姑姑，你，你该不会也想学吧？”
　　“我可以吗？”
　　看到萧然领会了她的想法，萧淑媚这一刻不由满意的笑了！
　　萧然却面色微微古怪，有些迟疑可是眸子中却带着一丝兴奋的笑意的道：“不是不可以，只是……”
　　“没有只是，既然二嫂可以学，小姑姑也能学，快，教给小姑姑，不然小姑姑可不饶你！”
　　小姑姑那强烈的渴望让她直接打断了萧然的话，在她看来既然男女都可以修炼，她这个小姑姑自然不能落后，只是她不知道的是，萧然妈妈修炼的可是与萧然体内双修的御女神功配套的凤元女阴诀，这是一部附属于萧然御女神功的功法，修炼这样功法的女人都会是萧然的女人，哪怕没有被占有身子，可是也会在修炼之后逐步的被萧然深深的吸引紧紧的跟萧然靠拢，而对其他的男人会逐渐的完全的失去兴趣，修炼有所成就之后，就算萧然不要这个女人只怕也会扒光了自己强奸萧然也要把自己交给这个男人！
　　想着小姑姑修炼了这个功法之后会逐渐的被功法影响改变，最终只能做自己的女人，萧然心头便突然有了设计小姑姑的念头，不由的古怪的一笑，满含深意的说道：“好，我交给你，都是自己人，不分彼此的！”
　　萧然那古怪的笑意让沉浸在即将修炼道法的小姑姑完全忽略了，不由的兴奋道：“快，快把你的功法拿出来让小姑姑记一记！”
　　“不许要的！”
　　萧然轻笑一声，然而再小姑姑疑惑的目光中伸手点在了小姑姑的额头之上，霎时间，凤元女阴诀的功法便融入了小姑姑的脑海之中，只是萧然做坏的把里面关于双修的介绍抹去了，只留下修炼的方法。这一刻，小姑姑在震惊中兴奋的感悟着这种神奇的可以直接传入脑海的功法，却不知道她已经被自己这股兴奋和急切推入到一个永远都无法逃避的姑侄禁忌乱伦的道路之上！


第233章 你，只能做我的女人
　　小姑姑走了，带着一脸兴奋和惊喜的匆匆离开了，她却一直没有发现，在她的身后，她那个疼爱的亲侄子一直用一种很古怪却充满了兴奋贪欲与期待的目光看着她那娇艳的身子，那股子贪婪，好似已经要把自己的小姑姑压在身下狠狠的占有了！
　　“呼……太妖精了，小姑姑的美艳真是难以抗拒啊！”
　　直到小姑姑完全消失，萧然才猛的出了一口气，整个人都跌落在大床之上，显得有些欲望难消的模样，那看上去有些瘦弱的身子却盯着一股巨大的帐篷在裤裆之上，可见这个小家伙刚才又动了色心了！
　　吱呀……
　　房门缓缓被推开了，萧然侧目看去，顿时双眸一亮，却是妈妈和小姨走了进来，看到妈妈和小姨那孪生的绝色容颜，那熟妇的诱惑味道，萧然呼的一下欲望大起，尤其是刚刚被小姑姑勾起的情欲就想要发泄到妈妈和小姨的身上！
　　只是还没有等萧然有所动作，那边看到萧然那猛然火热的目光和淫欲的小姨宁素欣猛然心头一颤，一股强烈的兴奋从心底升起，自从真正的做了自己外甥的女人之后，宁素欣才真正的体会到一个真正的女人的快乐，那被萧然强大的肉棒开发的身子无比的敏感，对萧然根本没有抵抗能力，只是一个充满侵犯的眼神，她内心就激动了起来！
　　“呵呵……姐姐，我就说嘛？这个小家伙一定不会安分的，小媚刚刚离开，你看他那坏坏的地方顶的那么高就知道他一定在被他那美丽的小姑姑给诱惑了，现在进来一定会成为他发泄对别的女人欲望的对象！你偏偏不听！”
　　妈妈宁素心不由的眸光流转，带着一丝娇嗔的白了自己儿子一眼，可是她却没有接话，毕竟就在昨天已经做了一次自己小姑子的替代品被儿子狠狠的操了一番，不但如此，连自己最后的纯洁地后庭花都给开发了，她又如何不懂？
　　“妹妹，哪有总这样嘲笑自己的老公的，好啦！”
　　小姨宁素欣不由的嗔怪的看了一眼萧然，带着浓浓的爱意的说道：“我嫁给他了是没错，可是，他依旧是我的外甥，小坏蛋，就知道搞自己的至亲女人，尤其是长辈，你看他兴奋的样子，恨不得吃了我这个小姨和你这个妈妈！”
　　小姨宁素欣算是被萧然给带坏了，三个人在一起这样禁忌的话都说得顺溜，却刺激的三个人的内心都兴奋了起来，尤其是萧然猛的从床上跳了下来，一把把小姨和妈妈全部揽进怀里，一手一个的抓住妈妈和小姨的丰臀把玩了起来，浑圆饱满的嫩肉在手中的味道美妙无比，萧然的肉棒在两个美熟妇之间不由的兴奋的跳动了起来，把玩着自己的妈妈和小姨的肉体，那种感觉，美艳致死！
　　“妈妈，小姨，你们的屁股越来越好摸了，爽死儿子了！”
　　妈妈和小姨两个美熟妇被自己的孩子在一的一起把玩丰臀，顿时，这种奇异的禁忌刺激让两个女人的心中一阵火热的兴奋，只是虽然享受这种自己的儿子老公带来的快乐，可是，她们还有别的事情要和萧然说，那里能够任由萧然把自己的欲望勾引出来，妈妈宁素心不由的在儿子的怀里微微的扭动，娇嗔的道：“你啊，见到我这个妈妈和你这个小姨就这么的贪婪兴奋，恨不得玩死我和你小姨，母子的身份就让你这么兴奋吗？一来就作怪，好啦，妈妈和你小姨人都是你的了，你什么时候想要不还是的依着你，现在有事情和你说，你再胡来，妈妈可是不让你下一个媳妇进门了！”
　　“就是，每次看到你妈妈和我这个小姨你这个小坏蛋就这么兴奋，也惹得你妈妈和我心里总是被你这种母子禁忌给污染了，现在我都被你带坏了，你妈妈刚才还怪我来着！”
　　小姨宁素欣也有些不依的嗔怪了萧然一眼，可是两个美熟妇虽然都这么娇嗔儿子，却丝毫没有阻拦儿子玩弄自己这对妈妈和小姨的肉体，也尽情的享受这种快感！微眯的眸子微微水润，带着情欲的光泽靠在儿子的怀里！
　　萧然被小姨和妈妈的媚态吸引了，差点就要提枪上阵干着两个美熟妇了，好在他脑海还有些清醒，关于自己的女人的事情，他最敏感，当下嘿嘿淫笑着用力的抓了一把妈妈和小姨的蜜穴，那手指顺着妈妈和小姨的股缝滑了下去，按在了妈妈和小姨的蜜穴之上，轻柔的按动揉动着！
　　“妈妈和小姨的蜜穴最吸引儿子的目光，儿子是恨不得天天干你们的小骚露疾话纬隼矗不过，既然妈妈有事情，那就让儿子一边玩着妈妈和小姨的小骚拢一边听你们说吧！”
　　“唔唔唔，小坏蛋，别，别摸，你摸的妈妈心里痒痒的，都想要让你干妈妈的小骚铝耍妈妈，妈妈那里还能说得出来，坏死了！”
　　妈妈宁素心不由的娇嗔的呢喃道，可是那话却赤裸淫秽，听到另一侧的小姨不由的双眸一阵兴奋的挪揄道：“姐姐，原来你也变得好骚哦，都说得这么淫荡，还想要萧然干你的小骚拢咯咯……要不妹妹帮你吧！”
　　小姨调笑着自己的姐姐，妈妈却不依的白了妹妹一眼，说道：“你不也被你外甥干的跟个荡妇一样，还说姐姐，好啦，别，别闹了，呜呜，萧然，你轻点，还隔着裙子和内裤呢，这么用力又插不进来，有些，有些疼！”
　　妈妈羞嗔的锤了一下儿子的胸膛，这才微微喘息的靠在儿子的怀里说道：“好啦，你想玩就玩一会，不要太过分，否则妈妈和小姨会受不了的，呼呼……儿子，你昨天受伤的事情你小姑姑跟你爷爷禀报了，你爷爷可以严令你立刻返回东海的，你也知道你在萧家的地位，如果不反抗不想要表现自己的强大的话，就只能在忍耐一些听从你爷爷的意思回东海，不过，妈妈知道你还有一个女人放不下，所以妈妈才以你伤势暂时不便移动为借口给你拖了一天时间，明天一早我们必须回东海，所以，你，你必须尽快去找你那个女人，也顺便去看看菲菲，陪她玩一天，不然过了今天，她至少要拍戏两个月才会回来找你的！”
　　听到妈妈的话，萧然眉头微微一皱，不由的暗叹，虽然自己现在很强大，可是毕竟是萧家的少家主，哪怕现在的自己完全可以不依靠家族，可是萧家的传承不能在自己的手里断了，更何况自己那位爷爷对自己从小就疼爱无比，自己也不是无情之人，虽然，虽然现在因为把自己的妈妈和小姨给霸占了成了霍乱家族的乱伦子弟，可是依旧洗不脱萧家的血脉，表面上该做的，还是必须要做！
　　想到因为这个原因不能立刻吃了妈妈和小姨，萧然便不由的有些不敢，霎时间，那抚摸妈妈和小姨蜜穴的手指猛的一按，顿时，妈妈和小姨的蜜穴隔着裙子和内裤凹陷处了一个小凹洞！
　　可是，这股强烈的动作，也刺激的妈妈和小姨不由的啊的一声惊叫，全身一颤，好似差点就要高潮了一般，不过，那蜜穴中猛的分泌出的淫水却瞬间打湿了她们的小内裤~！
　　“小坏蛋，你，你弄死妈妈了……”
　　“呼呼……”
　　妈妈娇嗔着，小姨剧烈的喘息着，两个萧然至亲的美熟妇靠在他的怀里显得那么的娇媚，萧然忍不住低头在妈妈和小姨的红唇之上分别亲吻了一口，和妈妈小姨缠绵了几分钟，萧然才不舍得松开妈妈和小姨的身子，说道：“先委屈妈妈和小姨了，等儿子回来一定一起好好的干你们的小骚拢让你们满足，嘿嘿……”
　　“要死啦，快滚！”
　　小姨听到萧然那邪恶的话，顿时面色一羞，可是内心却极其渴望，不过，表面还是羞恼的嗔道！
　　萧然嘿嘿淫笑着飞速的离去了，时间紧急，他还有不扫事情要做！
　　“怎么会突然勒令我回去，这么短的时间如何培养感情，难道真的要强行霸占？算了，先去看看吧，实在不行先带到东海好好的培养一下感情在说！”
　　萧然心中呢喃着，不由的加快了脚步，走出别墅的时候，正看到一个高大的身影靠着树满目的沮丧，不正是被萧然剥夺了最求欧阳丹若的希望的关建还能是谁，萧然仅仅扫了一眼便快步离去，这个男人虽然算得上条件不错，可是还不配和他争夺女人，况且他已经是胜利者了，在他眼中，这永远是一个小人物，一个小人物不需要浪费太多的时间！
　　度假村宾馆，萧然直接来到了他一直惦记着的清澈美女王玉妍的房门前！看着紧闭的房门，萧然心头微微一叹，两天没见，不知道这个小女人会成为什么样子了？一定很不好过吧？毕竟她那充满憧憬的甜美幻想因为萧然侧出现完全破灭了，不但自己被萧然淫玩了一遍，就连她的老公也被萧然弄成了同性恋，做出那样无耻的事情！
　　“破坏了你一个美好的梦，我还你一个永远的幸福圆满的家！”
　　呢喃了一声，萧然按动了门铃，很快，房门打开了，露出了一张显的有些苍白憔悴的面容，那元本钱清澈见底的眸子此刻已经蒙上了一层灰暗，可见这段日子这个女人的生活多么的悲哀，看的萧然心头微微一痛，不由的暗怪自己的手段太激进了，自己不就是喜欢她那份清澈见底的纯净吗？可是现在却被自己弄成了这幅模样，心中懊恼的同时萧然觉得自己应该温和一点来挽回她那份至清至纯的气息和本质！
　　然而，在下一刻，那房间内的女人在看到萧然的时候，顿时灰暗的眸子中闪过一丝剧烈的波动，说不清什么色彩，很复杂，惊恐、畏惧、慌乱、紧张、怨恨，还有这一丝难以察觉的惊喜期待的神色！或许在她的心中，这个小男孩那贪婪的爱对她也有着很深的影响！
　　然而无论如此，此刻的她更多的是惊惧，再看清楚是萧然的时候几乎是本能的下意识的猛的就要关门，可是，萧然早有准备瞬间出手死死的挡住了要关上的门，王玉妍一个小女人，怎么和萧然对抗，房门被推开了，萧然缓步走了进来，顺手把房门关上！
　　“妍姐，我是真的喜欢你，想要让你跟着我幸幸福福的生活，你就这么的讨厌看到我吗？”
　　萧然显得有些苦笑的问道，可是双眼却充满了爱意的紧紧的凝视着王玉妍！
　　听到萧然的话，王玉妍的眸子微微的波动了一下，可是瞬间就死寂了，她那苍白的脸上浮现了一丝恨意，突然间有些抓狂一般的猛的扑了上来，双手在萧然的怀中狠狠的捶打着，怨恨到：“是你，又是你，你为什么还要来打扰我的生活，都是你把我变成现在这个样子，呜呜，我只是一个小女人，我只想有一个爱自己的老公好好守着老公过日子，我不需要别人打扰我的生活，更不需要被你这样的人爱，你走，你走，你为什么还不走，你为什么要把我的生活搞成这个样子，呜呜……”
　　说着说着王玉妍突然间哭了，可是那双手打的更有力了，萧然却不闪不避任由她责打自己，好一阵，萧然才猛的展开双臂把王玉妍紧紧的抱紧了怀中，他知道，这个女人已经到了崩溃的边缘，这原本是自己预设好的，可是这一刻，萧然心中没有一丝欢喜，反而有些懊恼！
　　“放开我，我不要你抱我，放开我，唔唔唔，放开我，放开……我……”
　　被萧然突然抱住，王玉妍心头猛然一惊，吓的急忙去推萧然，可是根本推不开，惶恐之下她有捶打了起来，可是被萧然这么用力的抱着，她的力气发挥不出来，也逐渐的被一股奇异的好似熟悉又有些陌生的男人气息冲击的心中升起了一丝异样的感觉，不知不觉那哭泣弱了下去，双手捶打的力度也弱了下去，最后，整个人都无力的靠在了萧然的怀里！轻声的抽泣！
　　看着依旧一身白衣裙的王玉妍，这个纤细单挑的小女人，萧然心中无比怜惜的在她耳边轻声深情道：“我破坏了你的梦，却要给你一个永远都丢不掉充满安心和幸福的家，妍姐，你，永远都是我的，只能是我一个人的女人，跟我回家吧！我会好好疼你的！”
　　轻柔深情的话让此刻差点崩溃的王玉妍心头猛的一颤，曾几何时，她需要的就是一双有力的臂膀可以为自己遮风挡雨给自己一个家，她最终也遇到了，那个可以保护自己打跑坏人的老公，她大学刚毕业就毅然嫁给了他，可是，就在她憧憬幸福的生活的时候，却被萧然闯了进来，不但在自己的丈夫之前玩弄了自己清白的身子，还把自己的丈夫弄成了现在的样子，她心中觉得自己应该恨这个男孩，可是，已经彻底的疲惫了即将崩溃的她却根本恨不起来，此刻再一次被这个男孩抱在怀里，听着他那贪婪的不得到自己不罢手的爱意，这个小女人心中复杂无比，可是最多的是无奈和认命了！
　　“我不想，可是我逃不掉，或者，老天爷都让我属于他吧！”
　　无力的认命的想着，这些日子的折磨她已经承受不住了，靠在这个破坏她的幸福和家庭的男孩她心中逐渐被这有力的怀抱安抚了崩溃的心，也有了一丝安心之感，不由的，她痴痴的抬起头，看着眼前这个显得稚嫩的小男孩，有些凄苦的道：“你这是在强抢人妻吗？你显示强行玩弄了我，又把我丈夫弄成现在这个样子，我是不是逃不开你的手心了？”
　　“是的，不得到你我不会罢休，我说了，我要永远霸占你！”
　　萧然虽然自责，可是却依旧坚定无比的说道！
　　王玉妍心头苦涩，眼中一阵茫然：“那，那你把我当什么了？玩物吗？霸占，多侮辱的词汇，好吧，我已经无力了，玩物就玩物吧！”
　　默默的推开萧然，王玉妍那显得单挑憔悴的身子缓缓向房间内走去，此刻一个房间虚掩，里面还传来浓烈的喘息和肉撞肉的声音，不用看，萧然就知道她的丈夫在搞基，而王玉妍却走到沙发前，看着已经收拾好的衣物和皮箱，她缓缓的锁好然后拿起做面上的一串钥匙，随即拉着箱子走向萧然，呢喃道：“上天也不想让我逃走，我就要肚子离开可是你就在这个时候出现了，小然，我不知道你会怎样对待我，做玩物也好、送人也罢，从这一刻，我属于你了，你满意了吗？”
　　王玉妍显得有些失魂落魄的凄苦的说道，那一双原本清澈的眸子顿时显得空洞了！
　　萧然心中一紧，急忙猛的一把拉住了王玉妍的手，急忙说道：“妍姐，我爱你，真的爱你，才会想要你，如果不是想要你做我的女人，一辈子可以只让我一个人疼爱，我何必费这么大的心思霸占你？你永远不是玩物，我更不允许除了我意外的任何男人碰你，我霸占你，却是把你当做我的妻子，让你以后可以在我的身边在我的保护下做你任何想做的事情，开开心心的生活，无忧无虑的陪伴在我身边，一生相守，永不离弃！”
　　萧然的话说的王玉妍那空洞的眸子微微一亮，随即光芒逐渐的强盛了起来，她已经不想再逃了，也不想反抗了，认命的跟着萧然了，如果萧然对自己好一些，或许自己也会更开心一点，这一刻，听到萧然的表白，这个对丈夫失望，对萧然认命的女人在知道自己只能归属这个男人自己和自己的老公才能彻底的平静之后，也开始强迫的接受命运关注萧然的态度了，看萧然的意思，自己虽然被他欺负成现在的样子更是被强行霸占，可是，失去了过去，或许可以收获未来，那空洞的眸子亮了几分之后有些期待的呢喃道：“真的？”
　　“恩，真的，我说了，我破坏了你以前的梦，却要给你一个安定幸福的家，圆满的生活，有我在，一切都可以的！”
　　萧然看到王玉妍有反应并且有转好的趋势，萧然顿时兴奋了，急切的说着，看着她越来越亮的眸子，萧然知道这个女人是真的认命跟着自己了，自己此刻对她将来的态度最重要，所以，萧然不停的用自己的保证来安慰这个女人，不经意间，他看到了王玉妍手中的一串钥匙，看到上面的吊坠，不由的心头一动，急忙问道：“妍姐，你喜欢明星？喜欢燕菲菲？”
　　听到这个，王玉妍的眸子一闪，更亮了几分，轻柔的点了点头，看着手中的吊坠，看着上面一个一身古装气质清雅的女人，轻柔的说道：“恩，是喜欢她的，以前大学的时候看到她第一眼就觉得和自己的气息好相似，就买了这个古装吊坠，一直没换！”
　　萧然心头一松，不由的寻思了一下，急忙说道：“妍姐，你既然喜欢燕菲菲，那我就带你去见她，我是真的在乎你想要抱着你一起过日子才会不惜一切的霸占你，所以，妍姐，只要你喜欢的，我都会给你！”


第234章 你来摆平我妈妈！
　　“走吧，我们该下去了……”
　　萧然温柔的看着眼前的这个清澈女人，看着她眼中逐渐恢复的光彩，心中这才微微松了口气，随即拉着王玉妍早就装好的行李箱，一只手伸过去抓住她的玉手，柔嫩温暖的感觉，让萧然心中一阵舒适，不由的疼惜的揉捏了两下，就要牵着她离开这个她再也不需要回来的房间！
　　“小然……可是……”
　　玉手被牵，王玉妍那有些苍白憔悴的脸蛋浮现了两抹红晕，这个无耻的强夺自己这个人妻的小坏蛋，王玉妍觉得自己该恨他，可是心中却又恨不起来，从她认命的那一刻起，她这个别人的妻子，就要成为这个小男孩的禁脔，心中充满了复杂的情绪，王玉妍轻柔的挣扎了一下，双眸有些复杂留恋的看了一眼那虚掩的房门，依稀还可以听到里面的肉搏声！
　　听着里面那剧烈的喘息声，那不堪的画面好似再一次的回荡在脑海中，王玉妍苦涩的一笑，随即回头，却看到萧然正默默的看着自己，不由的心中一紧，微微咬着下薄唇，最终放弃了挣扎随着萧然的力道向着外面走去！
　　“再见了，我的丈夫，再见了，我的新婚蜜月……”
　　心中情绪复杂的呢喃着向着自己的往日告别，随着房门的临近，这个被萧然用无赖的手段强势霸占的女人也逐渐的收回自己繁杂的心思，默默的跟着这个将要成为自己后半生主宰的男人！
　　萧然清晰的感受到王玉妍心中那淡淡的挣扎和复杂，毕竟是曾经相爱的丈夫，被自己用这样的手段抢夺了过来，她哪怕就是一个无情之人，也会有些感慨，更何况是一个本来就只想要守着自己的丈夫过日子的小女人！萧然暗叹一声，如果是其他的东西，萧然或许会放手，可是这样一个世所难见的清澈女人，萧然哪里可以放手？
　　“放心吧，他不会有事，我会保他一生安定的！你现在要想的不是他，而是我，你要记住，从现在起，你已经是我的女人了！”
　　走到门口，萧然微微停下身子，转身看向面色复杂的王玉妍，随即双手轻轻捧起这个清澈的女人那有些憔悴的脸蛋，凝视着她的眸子轻轻说道，说完之后，在王玉妍那有些呆愣的目光中缓缓低下头，在她那有些冰凉却温柔无比的红唇之上轻轻一吻，细细缠绵，仿佛告诉着这个女人从今的归属也告诉着她萧然对她的喜爱！
　　“恩……”
　　轻柔缠绵的吻，让王玉妍心中怦然一动，她不由的下意识的娇吟，这一刻，她突然发现自己的身子对这个第一个品尝了自己身子美味的小男孩丝毫没有任何的抵抗，让她不由的感觉有些羞耻，又有些无奈，人家婚后占有自己的往往都是自己的丈夫，可是她婚后丈夫根本来不及要她就要应付紧急事件离开了，可是如今了，刚刚归来要新婚蜜月，却在蜜月的第一站还没有开始，就让这个小男孩抢先了丈夫一步享用了自己，也造成了今天的局面！
　　这种奇异的情绪，让王玉妍心头第一次有了一股羞耻的兴奋感，嫁给了丈夫却成了别的男人的女人，她或许是第一个，可是已经逐渐要接受萧然的心也在他的亲吻中浮现了一股淡淡的欢喜！
　　薄薄的红唇带着浓浓的清香，那柔润的触感让萧然心动不已，如果不是怀里的这个女人情况不佳，萧然就想要当场要了她，可是最终那曾经的伤害带给他浓浓的怜惜，有些不舍却疼爱的放开了她，随后满目柔情的说道：“走吧，从现在起补偿你我欠下的幸福生活！”
　　王玉妍有些迷茫，可是却不在反抗萧然，随着萧然的牵引走出了房间，在她走出的那一刻，她知道，从此以后，她与自己那从不曾碰过自己的丈夫分道扬镳了，而她从此以后，就要被牵着自己的小男孩占有了！萧然却由衷的欣慰又欢欣，这个清澈的女人，虽然还有些抗拒，可是，毕竟顺从了，从此以后，自己就可以独自享用她了！
　　“萧然……我们，我们现在去哪里？”
　　出了宾馆之后，萧然直接带着王玉妍来到了停车场，找到了妈妈的那辆奥迪，刚刚打开后备箱放下王玉妍的行李，便听到王玉妍有些迷茫和紧张的询问，看着她那有些忧虑的眸子，萧然心中再次暗叹，这个清澈的小女人被自己先前的手段吓坏了，生怕自己会从一个噩梦中走进另一个噩梦，才会如此紧张和忧虑！
　　萧然缓步走到王玉妍的身前，轻轻抱着她，说道：“放心吧，我说了你是我的女人，就永远都是，我既不会在伤害你，也不会丢下你不管的，你日后就安安心心的爱我就好了，你不是一直喜欢燕菲菲吗？我现在就带你去见她！”
　　“燕菲菲？”
　　王玉妍眼眸猛然一亮，大学的时候，她也曾经想要亲眼见见燕菲菲，可是她没有那个能力见到，现在听萧然这么一说，不由的有些雀跃：“我，我以为你刚才只是说说，没想到你真的认识她啊……”
　　“哦，在你们眼中明星那么难见吗？呵呵，好了，走吧，燕菲菲正在江浙拍电影，这次刚好带你去见她，如果心情不好的话可以随她玩一段时间，我说过，我要你是因为我喜欢你，想要你跟着我过一个美丽的女人该过的轻松舒爽的日子，幸福的生活，只要你喜欢，我都可以给你的！”
　　萧然那疼惜心爱的话，让王玉妍心头微微一跳，从认命了决定了要跟着这个对自己贪婪无比的小男孩后，她的心也逐渐的接受了萧然，此刻这般的疼惜，自然让她心中微微甜蜜，脸蛋微微羞红，随即便低头不语的钻进了车内！
　　看着王玉妍这样的反应，萧然嘴角微微一笑，随即也钻进了车内，启动车子缓缓开出了度假村，萧然设好导航定位，便向着江浙影视城开去！
　　从香山到江浙影视城，至少需要两到三个小时，这一路上，萧然和王玉妍刚才是的话并不多，主要是王玉妍对于这个自己以后要跟随的小男孩还有些矜持，不知道该和他说些什么，萧然倒是很享受和这个女人坐在一个车内的静静的气氛！
　　银牙轻咬薄唇，王玉妍那逐渐恢复了血色的纯净脸蛋上带着一丝忧虑三分憧憬，然而，毕竟是一个成年的女人的身份还是一个人妻跟着一个十多岁的小男孩，她心中多少有些复杂，甚至有些羞耻之感，脑海中不由的回想起当时萧然把自己压在身下淫玩的情形，心中那份羞耻之感更加的浓郁了，她从来没有想过自己一个二十多岁的女人被一个十三岁多谢的小男孩淫辱的情景，可是真的发生了，她才知道多么让人羞愤！
　　然而，再羞愤，她也知道自己从今以后永远都躲不开要被这个小男孩压在身下占有的命运了！那份羞耻感却带着一丝被不该玩弄自己的男人玩弄的兴奋之感，让她觉得自己跟一个坏女人一般净想这些羞人的事情！
　　“你，你怎么认识燕菲菲的？”
　　王玉妍觉得自己不能在想下去了，否则自己会被羞死的，犹豫了好一会，最终还是想要和这个将要永远拥有自己也将成为自己的男人的小男孩尝试亲近一些！也终于问出了自己心头的疑惑！
　　随着王玉妍的问话，萧然的嘴角突然露出了一丝笑容，一丝胜利的笑容，不由的侧目满目欢喜的看着王玉妍，看的王玉妍心头狂跳，不由的有些羞涩，她自然明白萧然这个目光的韵味，心中不由的暗叹，终究还是忍不住想要靠近这个霸占自己的男孩，可是，我不如此，还能如何？一辈子都逃不掉，那只有让自己可以让他多爱自己一些，也就多一份幸福的机会！
　　她，是一个向往幸福的女人！萧然第一次这样觉得，不过心中更为欢喜，当一个女人关心你和另外一个女人的关系的时候，这就说明哪怕她现在还不能放开心扉的让你占有，可是至少说明她已经开始在乎你了！
　　“你是不是想要问我和燕菲菲是什么关系？或者说演艺圈里的女人在潜规则之下不得不做了纨绔太子的女人？”
　　萧然有些挪揄的看着王玉妍，这一刻，车厢内的气氛突然轻松了起来！
　　王玉妍脸蛋一红，她知道这个精明强悍的小男孩已经透析了自己的心思，不由的有些羞涩的别过头去，心中懊恼，明明一直抗拒他这个霸占我这个人妻的家伙，可是，又忍不住想要靠近他！
　　萧然看到这个逐渐要接近并且融入自己的世界的小女人，心中一阵联系，不由的轻轻的伸出手拉住王玉妍的一只玉手，不顾她轻微的挣扎，放在手心里把玩着，说道：“你在担心什么？担心我会玩弄了你之后不要你吗？”
　　王玉妍心头一暗，她毕竟是被霸占的女人，太多这样的例子，一个美丽的女人被玩腻了之后随手对丢，这样的还是好的，如果被送出去当玩物，那才会悲惨的生不如死！她一个平凡的小女人，自然会担心萧然这个太子爷也会这般对待女人！不由的轻咬薄唇，生若蚊蝇的呢喃道：“担心又有什么用？我不还是被你抢过来了？早晚要被你玩弄，我只是希望可以幸福一点，不会被玩弄了之后就如同一个没有价值的物品一般的丢掉，萧然，如果，如果有一天你玩腻了我的身子，请你，请你不要无情的丢掉我，哪怕给我一个小角落，只要让我在你身边安静的生活下去就可以了，我，我不要更多，好吗？”
　　婚姻突变，恶少霸占，都让她觉得前路渺茫！
　　萧然心中一痛，看来自己的手段对她的伤害太大，可是不如此还能如何？如果她只是一个早已经被男人占有的少妇，萧然或许可以花一些时间慢慢的培养感情而后在彻底的占有，可是，她却是一个刚刚嫁人还未曾洞房的处子之身，如果自己不是恰巧碰到，只怕这样一个清澈的女人早就被男人沾染了，哪怕在清澈，也找不回那种纯洁的身子了，既然有这样一个可以完全拥有她的机会，萧然自然不会放弃，然而留给他的时间太紧张太短，他只能用这样激烈的手段破除一切有可能沾污她的因素，才会惊吓到她！
　　“哎……”
　　微微一叹，萧然不由的缓缓的伸出手轻轻的抚摸着王玉妍的秀发，道：“我的身份，你已经知道了，可是你却不知道我萧家虽然是华夏第一家族，可是，那是我爷爷和父亲两辈的荣耀，到了我这第三代，却只有我一根独苗，其余的都是堂姐堂妹，所以，我的未来，注定了要为萧家传承更多的血脉，更何况，世家大族一夫多妻是很常见的事情，我也注定不会只有一个女人，所以妍姐，我想告诉你的是，我既然为了得到你可以用这么激烈的手段，足以让你知道我是多么喜欢你，将来，我不管有几个女人，我都会真心的对待，把你们捧在手心里好好的珍惜，我会实现对你的承诺，让你一生都在我的身边做一个快乐幸福的女人，你相信我吗？”
　　王玉妍面色复杂的看着萧然，可是感受着他那温柔的抚摸，心中却一阵阵的安心，这一刻，她觉得自己可以相信这个小男孩的话，而且他为了得到自己虽然做了许多让自己无法接受甚至恐惧的事情，可是，也如同他说的那样，手段越激烈，也越说明他想要得到自己的心又多么的渴望！
　　暗暗一叹，王玉妍缓缓低下头去，这一刻，她那复杂的眸子逐渐的溶解了，可是却依旧没有回答萧然的问题，反而说道：“你，你这是变相告诉我燕菲菲也是你的女人吗？”
　　“恩，算是吧！”
　　萧然没有多说什么，而是轻轻的应了一句，却让王玉妍缓缓抬起头，有些幽怨的看着萧然，说道：“算了，连燕菲菲这样的女人都跟了你，我和她一起做你的女人，也勉强可以让我接受了，可是，你要答应我一件事情！”
　　萧然心头一跳，这个女人第一次承认了是自己的女人，这让萧然心头一阵兴奋，不由的问道：“什么事情？我说了只要你喜欢的，我都会给你！”
　　随着萧然的话，王玉妍突然有些失落又有些忧虑的说道：“我呢，从小没有父亲，只有妈妈一个人把我养大，她是一个传统的女人，不然也不会一直未父亲守寡，如果不是为了养活我这个女儿，妈妈也不会外出工作，可是妈妈对我的家教非常严格，不然我也不会大学刚毕业还没有工作便直接跟他结婚了，按妈妈的意思是要我做一个全职的家庭主妇的，可是……”
　　说道这里，王玉妍有些气恼的看了萧然一眼，让萧然心头微微尴尬，自己半路杀出，连人家洞房都没来得及就给自己抢在丈夫之前把这个女人给淫辱了，还占为己有，王玉妍哪怕已经默认了是他的女人了，可是心里没气才是怪事！
　　“可是，可是妈妈对我的期待都让你给破坏了，你，你既然敢霸占我，那，那我妈妈那边的事情你去解决，不然我怕妈妈知道非不认我这个女儿不可！”
　　王玉妍有些担忧的说着，可见她对自己的妈妈的感情多么深厚，一个女人含辛茹苦养育了她，女儿不心疼妈妈才怪！


第235章 好大的来头
　　“可是，可是妈妈对我的期待都让你给破坏了，你，你既然敢霸占我，那，那我妈妈那边的事情你去解决，不然我怕妈妈知道非不认我这个女儿不可！”
　　王玉妍有些担忧的说着，可见她对自己的妈妈的感情多么深厚，一个女人含辛茹苦养育了她，女儿不心疼妈妈才怪！
　　“严厉的家教，传统的寡妇，怪不得养出这么清澈的女子，只怕她那个妈妈没少灌输传统的思想，如果不是遇到自己，这个女人只怕会死守着自己的老公吧！”
　　萧然心中想着，可是口中还是问道：“你妈妈是？总要给我一个找人的方法吧，你放心，我既然要你做我的女人，其他的事情我自会解决的，你既然喜欢燕菲菲，可以先待在她那里游玩一番，等我搞定你妈妈之后，你在回家，可以吧！”
　　“嗯……我妈妈是东旦大学文学系教授，叫黄涵，妈妈喜好文学，尤其是古典诗词，算得上琴棋书画样样皆通，所以你记好了！”
　　王玉妍微微安心的把妈妈的情况说了一遍，她很爱自己的妈妈，最怕妈妈会责怪自己，现在有了萧然的保证，虽然不知道结果如何，可是她最起码有点希望，不过，刚说完好似想起了什么，急忙说道：“你可不能对我妈妈用过激的方法，不然，不然就是我答应做你的女人也绝对不会原谅你的！”
　　看来王玉妍被萧然的手段吓的太厉害了，生怕他也会因此惊吓到自己的妈妈，萧然不由的苦笑，说道：“妍姐，你要知道，我多么喜欢你，可是你都要和丈夫洞房了，就几个小时的时间，我根本来不及用其他的方法去得到你，没有充足的时间让你接受我做我的女人，我不用特别的手段如何完全得到你？难道让我看着你和你丈夫洞房之后在想办法慢慢得到你吗？我虽然还小，可是我也是个男人，绝对不允许自己喜欢的女人因为自己的犹豫失去了清白之身，你，只能属于我！”
　　“人家本来就是别人的妻子，洞房，洞房本来就是天经地义的。你，你才是外人好不好？太霸道了！”
　　王玉妍第一次听到萧然对自己这么激烈的根源所在，不由的面色轰的一下火红无比，火辣辣的羞涩的不敢看人，原来这个小坏蛋是惦记着要完全得到自己的一切，怪不得那么激烈，算了，现在人都是他的了，能够纯纯净净的跟着他，也是一种福气吧，说来也应该感激他的激烈和霸道，不过，想来妈妈会喜欢这个霸道的小男孩吧？
　　王玉妍不由的想到自己那个传统的如同封建时代的妈妈，她那种以夫为天的道德标准更为欣赏一个大男子主义的男人！萧然这种对女人的占有欲和霸道，或许符合妈妈心中的标准！不由的，王玉妍对萧然将来摆平自己的妈妈又多了一丝希望！  	一路两个多小时的路程都在萧然和王玉妍的交谈之中缓缓度过，随着两个人的交流，逐渐的那种局促和陌生的气氛逐渐的消散，两个人也逐渐的熟络了起来，尤其是王玉妍，已经顺从的要做萧然的女人了，内心之中随着交流，萧然在她心中的位置也缓缓的上升着，到了影视城的时候，这个被强占的人妻那清澈的脸蛋上也露出了一丝柔柔的笑意，或许还不能说如何的生死相许，可是至少，她看着萧然的目光已经逐渐的便的温柔了起来，偶尔露出一丝情意，也让萧然心头微微振奋！
　　话说征服了一个女人的心，哪怕是强迫的，可是心中有你的时候对你的态度变化变化许多许多！
　　就像此刻，萧然开车来到了影视宾馆前停了下来，他已经不需要有任何的顾虑便可以直接走到王玉妍的面前带着喜爱的眸光牵起这个小女人的手，也不会再有被挣扎的对待，虽然有些羞涩和不自然，可是王玉妍却已经接受了萧然对自己宣示主权的行为！
　　“小然……燕菲菲就住这里吗？”
　　王玉妍羞羞的脸蛋却带着好奇的神采，看着眼前的宾馆问道！
　　萧然淡淡一笑，牵着王玉妍想着宾馆走去，边走边说道：“是啊，她昨天就在度假村的，走的时候留下的地址便是这个，本来有她的电话可以直接打给她，不过我倒是想要给她一个惊喜！”
　　萧然的话让王玉妍心中微微一暗，不由的不自然的一笑，任何一个当代的女人听到自己的男人还有其他的女人心中都不会舒服，好在王玉妍性子随了妈妈，虽然算不得传统，却也不排斥男人多情！
　　“好啦，我说了会很疼爱你们的，不会因为任何事情把你丢开的，你是我的女人，应该对我有信心的，来吧，随我进去看看你喜欢的大明星吧！”
　　萧然看到王玉妍那不自然的神色，就知道她的想法，不由的出声劝慰道，毕竟都是自己的女人，他也不会放手，自然希望她们能够接受彼此的存在！
　　能够被一个男人随时照顾自己的情绪，那这个男人再坏也是一个深情的人，王玉妍心中开怀了一些，随着萧然走进宾馆大堂，看着这个平时明星住的宾馆，不由的问道：“这个时候，应该在拍戏吧，我们在这里找得到吗？要不打个电话吧！”
　　“不用，看看宾馆预留的通告就可以找到她的位置！恩，在这里了，这是她新拍的影视作品，恩，还真有通告呢？看看在哪里，清明上河图？”
　　萧然走到一块通告牌上看了看，很快找到了燕菲菲的通告记录，不由的笑了，随即看着王玉妍说道：“走吧，咱们去看看，听说这个风景区是按照清明上河图建造的，也不知道风景如何？顺便欣赏一番！”
　　“恩……”
　　王玉妍柔顺的跟着萧然的身后再次开车出了宾馆，导航来到清明上河图，看着这个充满了古典韵味的风情区，果然如同一幅画卷一般，萧然心中不由的感叹，王玉妍更是双眸大亮，有些欢喜的道：“这里就是清明上河图，好美啊！”
　　“恩，是这里了，走吧，我们去找你喜欢的大明星！”
　　萧然牵着王玉妍走在古朴的街道上，边走边欣赏着这里的风景，一路上也见到不少的行人，倒是不少人对于萧然和王玉妍这对男女惊异无比，萧然容貌俊美，气质高贵，而王玉妍更是美丽非凡，气质清澈，让人看了就如同一对璧人一般，虽然萧然年纪小，可是随着修炼有成，身高也长高了不少，虽然还比不上王玉妍那一米七多的个头，可是他也冲到了一米六多些，加上王玉妍容貌娇俏，看上去也不大，在如今的这个没有年龄要求的时代中倒是不是特别的突兀！
　　“那里围了好多的人哦！”
　　正走着，王玉妍突然有些惊讶的指着前方，萧然看去，不由的笑了，说道：“当然人多，燕菲菲不就在那里吗？你看！吊着维亚呢！”
　　却见前方一大群围观的游客，虽然人多，可是却显得特别的安静，而在人群另一处开阔的地方，一个容貌清雅，气质清冷的美丽女子正被一条细细的维亚吊在高空，如同凌空飞度一般，古装飘飞，犹如云中仙子一般手持长剑，玉指所指之处便飞跃一剑刺出！这一刻，那风情，那神彩，那飘然欲仙的感觉，让萧然不由的感叹，果然不愧是古装第一美女，穿上这身古装，简直美翻了！
　　王玉妍随着萧然的话细细一看，不由的多了几丝兴奋，下意识的抓着萧然的胳膊又蹦又跳的好似恢复了以往的快乐活泼一般的叫道：“燕菲菲，果然是燕菲菲，好美啊！”
　　看到自己的偶像，看到这幅美丽的情形，王玉妍不由的欢叫着拉着萧然冲向了人群，萧然急忙伸手捂住了她的小嘴，低声道：“不要叫，那边正录音呢，你看这些游客都不敢说话的！”
　　萧然指了指半空中的话筒，王玉妍顿时羞涩的点了点头，随即拉着萧然轻手轻脚的走了过去！
　　可是萧然他们刚刚走过去，便听到一段让萧然微微皱眉的话！
　　“怎样？李少，这个女人与你想象中的不同吧？”
　　一个一身休闲西服的青年男子对着另外一个一身高档穿着的俊朗青年满脸讨好的说道！
　　那被称为李少的男人双眸显得有些惊艳的看着高空中吊着维亚如同御空仙子一般的燕菲菲，心中那份美感简直不是用语言可以形容的，这个李少的目光越来越热切的看着燕菲菲，随即充满期待的低声道：“果然是个尤物，不愧有第一美女之称，看着就让人心动，虽然以前本少也玩过不少美丽的女人，可是和这个女人一比简直不是一个档次的，嘿嘿，看来我又有新的猎物了！”
　　那李少随着说话双眸中的欲望已经无法掩饰了，不由的再次看到这个迷人的尤物，那绝世的风情，如果压在身下狠狠的玩弄，一定很爽吧，甚至心中暗暗决定这次得手了，这么绝色的女人，倒是要多玩弄一段时间！
　　他的念头刚刚闪动，那边的那个显得恭敬的青年不由的笑道：“李少，您啊一直在美国读书，所以对她的了解不多，这个女人虽然是个明星，可是手段不凡啊，而且人脉也光，到现在还没有人能够吃到第一口，绝对还是个处！京城的那些大少都惦记着呢！可是却一个个的都没有成功！”
　　“处？”
　　李少一听这个词，不由的更加的兴奋了，这么美艳的女人还是一个处女，这一刻，燕菲菲在这个李少的心目中的地位再一次的提高了，如果得到这个女人，真是处的话，他甚至考虑自己是不是要稳定下来！
　　“嘿嘿，惦记鬼惦记，就看谁先得到了，去吧，给我找那个导演安排一下，我倒是要会会这个女人！”
　　李少显得有些兴奋的看着那个已经逐渐的落下来的燕菲菲，双眸显得有些痴迷不已，可是嘴里还是有些轻蔑的呢喃道：“再有手段也只是一个明星而已！还能翻天不成！”
　　从他说出这些话的时候，一直静静的站在一旁的萧然眉头便微微皱了起来，不过他却没有发作，而是深深的看了这个男人一眼，心中暗道：“敢对我的女人动心思，我倒要看看你是谁！”
　　“走吧，这场结束了，我们过去吧！”
　　萧然再一次的看了那个李少一眼，他倒是想要看看这个李少的来头究竟有多大，脑海中搜寻着京城李少，可是却没有一点印象！最终萧然微微摇头，牵起了王玉妍的玉手，缓缓向解脱维亚的燕菲菲走去，而此刻的燕菲菲的身边还围绕着不少的影迷寻求签名，在这个影视城，不少的影迷都会选择来此旅游，有机会遇到自己喜欢的明星！
　　萧然牵着王玉妍就站在一旁饶有兴趣的看着，燕菲菲果然不是一个普通的明星，一点架子也没有，甚至很随和的给这些影迷签名！
　　“菲菲，太棒了，刚才这一场戏太到位了，果然不愧是老戏骨了，呵呵，好了，也累坏了吧，要不先休息一下？”
　　燕菲菲那边刚签完签名，这边一个肥胖子便跑了过来，满嘴的夸奖，只是站在一旁的萧然却清晰的看到这个胖子眼中看着燕菲菲那隐藏的一股淫欲！顿时，让萧然的心中微微不舒服，不过他却没有发作，毕竟看到美丽的女人，男人大多第一反应就是如此！
　　“张导，谢谢夸奖，不过休息倒是……咦……小然，你，你怎么来了？”
　　燕菲菲是一个聪明的女人，她对每一个男人对她的目光和念头基本上都了若指掌，对于这个导演，她显得有些客套，这样的一个导演虽然她没看在眼内，可是也不想因此得罪他惹来不必要的麻烦！正想要客套一番，可是却突然看到从一侧缓缓走来的一个身影，看到这个小男孩，燕菲菲微微一怔之后随即那美润的眸子之中闪过一丝惊喜的喊道！


第236章 二女见面
　　影视宾馆餐厅之内！此刻的气氛显得有些古怪！
　　萧然坐在一旁显得无奈的看着，而两个大美人却相对而坐，彼此相视，静悄悄的气氛让萧然觉得有些危险，不由的尴尬的一笑，嗯嗯的哼了两嗓子，顿时打破了彼此之间沉闷的气氛！
　　“这位妹妹是？”
　　燕菲菲听到萧然的提醒声，不由的显得有些娇嗔的白了萧然一眼，对于她来说，无论从那个角度算起，这辈子都逃不开萧然的手心了，虽然相处很短暂，可是她却看得出萧然那霸道的性格和强烈的占有欲，莫说他本来就对自己有念头，单说自己的身子被这个小男孩玩弄了个遍就让这个小家伙不会放过自己了，她知道面对萧然这样的顶级太子她不可能像对其他的官员富豪一样的拒绝，更何况深知这个社会的现实的她也不会拒绝一个强大的人来保护自己！
　　已经认同了萧然对她自己的所有权，所以这个聪明的女明星自然懂得如何俘虏一个男人，那娇媚的眸子带着娇嗔和幽怨，就如同看自己相爱多年的爱人一般，看的萧然心头砰砰直跳，暗骂一声妖精！
　　“嘿嘿……那个，她叫王玉妍，和你一样，是我的女人，可要好好相处哦，不然可要打屁屁的……”
　　萧然心中尴尬，可是说出来的话却透着淫荡的意味，一下子让三人之间的气氛变了味道，从刚才的沉重变得暧昧了起来！却也让两个女人的心舒缓了一些！
　　燕菲菲不愧是一个演员出身，懂得适应现场的变化，却依旧娇嗔的瞪了萧然一眼，风情无限的转身对着王玉妍说道：“你啊，真是色心不改，可是又艳福无边，这么清澈的妹妹都不知道被你从那里找到的，还给祸害了，真是可惜了，也不知道还有多少美丽的女人要被你祸害，不过我好喜欢这位妹妹，你好，我叫燕菲菲从今以后只怕要一起生活了！”
　　燕菲菲懂得把握现场氛围，更懂得如何占据主动，当先以姐姐的身份表明自己的态度，这么一个清澈的女子，她第一眼就看你的出来这是一个心底纯净的女人，这样的女人让人喜爱也放心，至少危机感比较低！
　　伸出芊芊玉手向着王玉妍轻笑一声，却让王玉妍面色微微一羞，毕竟在这个时代与别的女人共事一夫显得有些奇怪，她还有些不太适应，可是感受到这个自己的偶像的善意，她心中不由的呢喃道：“燕菲菲这样的绝代女星都可以，我还有什么可以抗拒的，或许这样也不错，自少和自己的偶像可以一起做他的女人！”
　　心中想着，王玉妍羞涩的缓缓起身，伸出自己的手和燕菲菲轻轻一握，有些紧张的说道：“我，我很早就知道你的，还是你的粉丝，真没想到可以和你一起……”
　　说道这里，她终究说不出口那一句共事一夫的话，只是有些羞涩的看向萧然表明自己的意思！燕菲菲暗道果然如同她所想，王玉妍不是那种争宠夺爱的女人，当下更加喜欢了，不由的笑道：“看你年纪没我大，就叫我一声菲菲姐吧，什么偶像不偶像的，从今以后不还是要一起被这个小坏蛋祸害！不过妹妹可要和我一起抵制这个小坏蛋！”
　　“恩……”
　　王玉妍很容易就被燕菲菲的善意打动了，带着一丝欢喜的看着自己这个偶像，与自己想象中的相同，高贵大方也很随和善良！她不由的更加佩服了！
　　“你们啊，刚才还一副陌生的样子，现在就要联合起来欺负我了，早知道就不让你们见面了！”
　　萧然看到气氛轻松了，两个女人也熟络了，不由的赞赏的看了一眼燕菲菲，这个女人识大体，他不由的假装委屈的调笑两女，却惹来了两女一起娇嗔的目光，尤其是比较放得开的燕菲菲，羞嗔到：“你敢，这么可爱的妹妹，我倒是很喜欢呢？不如就留下来陪我一段时间，正好拍戏无聊，可以和妹妹一起培养一下姐妹感情！”
　　“真的吗？我，我可以和菲菲姐一起吗？”
　　听到这话，王玉妍的眸子一亮，不由的满是期待的看着萧然，萧然心中汗然，这些女人真是自来熟啊，现在就好成这个样子了，不过倒是省心了不少，看着王玉妍那期待的清澈模样，萧然心中一阵怜惜，不由的伸手拍了拍她的小手，说道：“刚才来的时候不是说了吗？其他的事情我解决，你就跟着你菲菲姐一起在这里玩一段时间，也当旅游放松了，等那边我解决好，你和菲菲就可以一起回东海来找我了！”
　　“恩……小然，谢谢你！”
　　感受到萧然的温柔，王玉妍心中的安心之感有多了几分，只要这个让自己无处可躲不得不做他的女人的男人不是为了玩弄自己为目的，而是真的要给自己幸福的日子，她就满足了！这一刻，第一次主动的翻过手来轻轻的握住萧然的手，有些娇羞的说道！
　　而一旁的燕菲菲一直默默的看着，她从萧然的目光中看出了浓浓的爱意，知道这个清澈的妹妹在萧然的心中地位非同凡响，心中对王玉妍又看重了几分，同时也收敛自己以往的那些心机手段，她是看明白了，自己这个小男人虽然对自己的女人疼爱有加，可是对于心思纯净的女人更爱惜一些！
　　萧然感受着手中温柔的玉手，感受着她逐渐改变的心意和对自己又抗拒被动到现在些微的主动爱意，心中不由的有些开心，笑道：“放心吧，我说过要给你们幸福安定的日子，就不会让你们失望，来，都这个时候了，也该点餐了，不过这个可是要交给你菲菲姐，她才是东主！”
　　“什么东主？你一个大男人养活我们这些你的女人是天经地义的，我最多帮你们点菜就是！”
　　虽然不会对自己的小男人和他的女人动不好的心思，可是该讨好自己的男人还得讨好，对于萧然的性子，她看的清楚，越是显得依赖他就会越高兴，以往燕菲菲从来都是花自己的钱，可是如今却第一次要一个男人养活自己，虽然有些异样，可是心中却没有丝毫的觉得不妥，这样一个大男子主义的小家伙，你就是不同意他也会强制养活你，况且人都是他的了，要他养活自己并没有错。
　　果然如同燕菲菲所想，她这样要一家之主养活自己这个女人的姿态却让萧然的眼中多了一丝笑意，东方的男人，女人再有才再有钱也认为应该自己来养活自己的女人，萧然自然也不例外，他喜欢燕菲菲的表现，就如同他想的那样，自己的女人赚钱再多，也只能当做她的私房钱，算不得家里的财产，他给的，才是的！
　　王玉妍的性子更不用说了，一个标准的要做家庭主妇的女人，传统的观念也代表她是一个依赖自己的男人的女人，不然也不会大学刚毕业甚至没有任何工作和收入的情况下就嫁给了她以前的丈夫！所以丝毫没有觉得有什么不妥！
　　不一会，三分牛排就点好了，燕菲菲眸子中充满笑意的看着萧然，说道：“这里的牛排不错，难得吃一回西餐，也让妍妹妹品尝一下！妍妹妹看看合不合口味，不行就换一些，反正咱们的小男人可是有钱的主，整个华夏只怕都找不到可以和他相比的，不花都浪费了！”
　　“啊……不会啊，看上去很不错，不用点了，我吃不了多少！”
　　王玉妍被燕菲菲的一句话说的脸蛋微红，心中暗道是啊，这个是自己的小男人了！
　　萧然汗颜的看着燕菲菲那调笑的神情，不由的道：“都说女人要持家才显得贤良淑德，你啊，整个一个败家女，钱再多也是我们家里的财产，让你给败完了看到时候跟着我和西北风去！”
　　“咯咯……”
　　萧然这么一说两个女人都娇笑了起来，所以小小的笑剧是可以增进感情的，萧然很喜欢这样祥和的氛围！
　　只是有的时候气氛正好的时候总会遇到让人扫兴的事情，就如同现在，正聊得开心的三人还没有来得及动刀叉便看到一个粉面油脸的奶油小生急急忙忙的走进来在餐厅内扫了一番之后看到燕菲菲的位置不由的眸光一亮，便匆匆走来！
　　坐在萧然的位置正好看到这个家伙的目光，萧然眉头微皱微微一想就知道这个是现在当红的小生黄桐，演技不咋地可是片约不断，真是让人无语，不过，萧然对他的印象是来自于他的名字，第一次听到就差点笑喷，黄桐、黄铜？黄桶？这个名字太折腾人了！
　　看着他急匆匆的走来，萧然以为这个家伙不自量力的要纠缠自己的女人，可是随后他便知道这个家伙为什么演技不行却片约不断了，原来这个家伙很会做人！只见他急匆匆的走到燕菲菲的身边甚至不怎么停留也不看燕菲菲低声仿佛自言自语的说道：“京城来了个大少正被张导带着来找菲姐，看样子不好相与，菲姐留神一些！”
　　语气又急又快丝毫不停留的说着便走过了燕菲菲的身边！正拿起刀叉的燕菲菲的双手微微一怔，不过却没有过多的反应，只是隐晦的对黄桐点了点头，表明她知道也了，也说明她记住了这份人情！
　　如果换做没有认识萧然以前，她或许还会觉得有些麻烦，她不怕那些高官，不怕那些富豪，就怕这些公子哥，尤其是京城的公子哥，如果是高官富豪她总有手段让他们不显尴尬的情况下自我退去，毕竟他们总要顾忌一些东西，可是这些公子哥不同，整个纨绔弟子，丝毫不可理喻，真要铁了心的要折腾一个人，会把人累个半死还说不定最终也得沦陷！燕菲菲前些年没少被这样的公子哥纠缠，如果不是因为京城里还有几个懂得收敛的公子哥在前面撑着相互制约着，她只怕也早就疲惫不堪了，然而现在在外面，制约的人不在她就麻烦了，不过她现在哪有丝毫的担忧？只是满眼笑意的看向萧然，看向这个华夏第一太子爷，有他在，她丝毫不用顾虑，这正是她为什么在年龄悬殊这么大而且没有爱意的情况下强迫自己爱上萧然做他的女人的原因，作为一个站在女人容颜顶端的女人，作为一个在娱乐圈打拼多年却能够守身如玉的女人，她太懂得自己容貌带来的际遇和危机，更懂得自己没有平凡退缩的机会，除非一路向上不断的冲刺站在一个没人敢动她的位置，可是靠自己的能力她一个女人想要做到几乎不可能，最有可能的就是把自己的美丽交托给一个值得信任也足以保护自己不受任何侵犯的强大男人！
　　她是燕菲菲，想要自由自在安安心心过自己想过的生活做自己想做的事情，不想也不能做陈圆圆那样的被人当做货物一般的争夺，更不想被男人霸来占去当玩物！所以，在遇到萧然那一刻毫不犹豫的就投入了这个可以保护自己美丽的男人怀里！
　　看着燕菲菲那充满笑意的目光，萧然不由的苦笑，这个女人啊，太聪明了，不过在他允许的范围之内萧然只会更疼惜，况且自己的女人美丽的总是有些小麻烦不也是男人的骄傲？他有能力解决。只是他有些好奇的看着离开的黄桐，问道：“他一直都这样给人传递消息吗？”
　　“那也要看是什么人？只会传给会保守秘密懂得感恩的人，不然传了消息被人出卖，他还用混吗？这人啊，虽然喜欢钻营，但是从来不做见不得光的事情，在这个现实的社会一个市井小民走到他这一步总需要一些特殊的手段，也算不得错，而且他的目光还算很准，至少这些年来没有看错过人，才会一直片约不断，都是被他帮过的人回报的！”
　　燕菲菲轻轻一笑，颇为玩味，她不讨厌黄桐这样的人和作法，因为她也是在这个现实肮脏的社会中挣扎到了这一步，相反，对这样明码标价帮你求回报的人她反而更放心，自少不用担忧有人施恩不图回报却总是惦记你的某些东西也会在关建时刻在你背后捅你一刀！所以这次这样的大制作她依旧帮助了黄桐进入了剧组，哪怕他的演技看上去真的很差！
　　萧然挺着燕菲菲的话不由的点了点头，对这个黄桐倒是印象有所转变，有心计、有手段、会看人懂得把握机会和进取心较强！一个普通人走到这一步，确实需要一些独特的手段！微微一笑，萧然便不再多言，他倒是很好奇那个京城公子哥，一个自己都没有记忆的公子哥也算得上入流的吗？
　　嘲讽的一笑，萧然切开面前的牛排品尝了一番，说道：“果然很不错，值得品尝！妍姐，你也试试！”
　　萧然说话间，却突然看到从电梯的门口地方走出一群人，当先的正是那萧然留意过的李公子，而他的身后一步跟着的却是那个肥胖的点头哈腰的导演，看着这一幕，萧然不由的笑了，尤其是看到那个刚刚离去此刻却在这群人的最后面的当红小生黄桐，突然兴趣大增，倒是想要好好的欣赏一番这个闹剧！


第237章 好戏开场
　　“他们来了！你准备怎么办？”
　　看到李公子这群人，正品尝牛排的燕菲菲眉头微皱，她最反感这样的公子哥带着一帮人招摇过市了，标准的脸蛋上写着我是纨绔我流氓的样子，还好萧然没有这样的习性，其实她心中也明白，招摇过市都是那种不入流的公子哥，真正的太子爷绝对不会这样浮浪，往往很低调！
　　看着燕菲菲看来的目光，萧然微微摇头，说道：“先看看再说，我从不停说京城还有这么一号人物，我倒是挺好奇！”
　　“呸，你还好奇，人家可是来调戏你的女人的，真不知道你心里在想什么？”
　　燕菲菲有些娇嗔的瞪了萧然一眼！
　　萧然不由的笑道：“放心吧，真当我泥捏的啊，他敢调戏我就敢让他跳东海！”
　　萧然和燕菲菲说话之间，那位京城的李公子已经带领着他的跟班和张导演一群人来到燕菲菲的桌前了，那李公子冲着张导演使了个眼色，张导演顿时心领神会，只是心中有些哀叹这么一朵绝品的花朵被一头饿狼看上了！
　　心中想着，张导演是没有那个能力反抗，急忙快走两步，来到燕菲菲的桌前，陪笑道：“菲菲啊，这么快就开始吃午餐了？”
　　“张导啊，怎么不拍戏了？我刚刚请假你们就全部休息了，不会我给你们带来困扰了吧？”
　　燕菲菲客套的说着，可是身子丝毫没动，甚至还在切着自己的牛排，那副模样摆明了看不上这个张导，她更明白，等下就要发生闹剧了，张导这般的作法也算是挑开了说了，她自然不会给什么好脸色！
　　张导看到燕菲菲这个架势，心中微微一怒，暗骂：“丫的，得瑟什么？再美不还是个拢早晚被人征服还是得给鸡巴干！”
　　心中这般的咒骂着，可是表面丝毫没有改变，演戏的，都带着多幅脸孔，也好在他没有表现出他心中的想法，不然只怕早被萧然给灭了！
　　“呵呵，刚巧，菲菲前脚离开，后面李公子就到了，索性今天全歇了，来，我给你介绍一下，这位可是京城来的李公子，李市长的公子，认识一下将来对你拓宽演艺事业很有帮助！”
　　张导的话说的没有丝毫的水准，好似也懒得掩饰了，一个市长的公子和拓宽演艺事业有毛的关系，哪怕人脉关系再广，燕菲菲多年的经营，也不是一个没有多少名气的公子哥可以相比的，从萧然的话中，燕菲菲便知道这个公子哥并不如萧然法眼，态度自然不同！
　　“哦，李公子？”
　　哪怕心中不喜，可是必要的礼貌还是有的，况且她那个小男人可是说的明白是要看好戏的！燕菲菲自然配合，反正有这么一个大太子爷在，她难道还害怕被人欺负了不成！依照萧然的脾性，自己的女人被欺负了甭管有理没理对方铁定了要倒大霉！
　　随着燕菲菲的目光转过来，那一直等待着表现自己的李公子不由的双目一亮，看着燕菲菲那绝色的容颜，突然觉得自己的心头跳的厉害，近距离的观看，发现这个女人比刚才更美几分，尤其是那完美的身段，简直诱惑死个人，让李公子这个游惯花丛的人心头一阵火热，甚至没有得到手便觉得自己下面就要硬了！
　　“鄙人李东，承蒙父荫，在京城也有一席地位，前些年一直在米国理工就读学业，刚刚毕业便急切的赶回国内，原本想要好好的欣赏一番祖国的山河在发展事业，倒是没有想到来到江浙却意外的看到了菲菲小姐，真是惊为天人，后来才知道菲菲小姐在国内的名气，慕名而来，还望菲菲小姐赏脸！”
　　李东装的那是一个翩翩绅士，如同浊世佳公子一般，确实，从他的卖相上来看确实很不错，很吸引人，可是燕菲菲是谁，经历了太多对她有念头的人，一眼就看的出来这个李公子眼中隐藏的色欲，心中早已不喜，况且她的小男人就在身边，自然看不上这些三流货色，她虽然是明星，可是更是一个自重的女人，不然这么多年也不会没有被演艺圈污染了！她双眸淡漠的看着李东，好一会才缓缓开口！
　　“李公子，我为你的身份感到惊讶，不但是市长公子，家世优越，更是名校出身，可是，请你懂得最起码的礼仪，我和你刚刚相识，菲菲小姐当不起，可以的话请你称呼我一声燕菲菲，至于小姐的称号，不要加注道我的身上，谢谢！”
　　燕菲菲以往就算拒绝也从来都是委婉，可是这一次却这般的直接，让周围的人甚至包括那个导演也觉得惊异无比，这位公子哥哪怕在京城算不得一流，可是也觉得有一号，如果出了京城，那绝对是顶尖的，燕菲菲竟然这般不给面子的直言驳斥，难道她疯了？
　　燕菲菲自然没有疯，如果是以往单身她可以外玩的游走在这些男人的周边让他们既不伤害自己也可以为自己所用，可是现在不同了，她身边坐着的可是她这辈子跟随的男人，让别的男人开怀却让自己男人心里不爽这样的傻事她不会做！更何况有人撑腰了，她虽然不会自傲，可是却也不想再搭理这些色欲男人的纠缠！
　　刚刚吃了一口牛排显得有些沉默的萧然不由的眸光一闪，透着一丝笑意和赞赏，这个女人硬是要得，总算没有白费自己的心思霸占了她！萧然心中想着，不由的看去，却看到燕菲菲隐秘的嗔意，让萧然心头大爽，恨不得抱着这个女人进房间大干三百回合！狠狠的疼爱她一番，而一旁的王玉妍更是默默的看着，她有很多东西要学习，聪明如她隐隐察觉到菲菲姐做这做的含义，不由的看向自己逃不开躲不掉的小男人，却看到他欢喜赞赏的目光，心中微微一动，便再次默然了！
　　有人爽，自然有人不爽，此刻最不爽的便是李东李公子，他是谁，他可是京城市长的公子，哪怕在京城那个公子哥遍地的地方，他依旧排在前头，多少人都必须给他面子，可是现在却被一个他自认为只要报出了自己家门就会立刻笑脸相迎更会脱光了等待自己干她的女明星给驳斥了，而且还是坚决的驳斥，这让他突然间有些反应不过来，好一阵还是在身后的根本微微推了一下他才瞬间清醒，不由的惊异的看向燕菲菲，华夏的情况他虽然离开了多年却依旧明白，这个地方明星如戏子，平时风光可是却上不得真正的台面的人，此刻竟然敢当着这么多人反抗自己，李东觉得自己的脸给人扇了！他很想发作，不过，他毕竟风流惯了，也懂得在女人面前忍耐脾气！
　　“呵呵，菲菲小姐说笑了，我并没有其他的意思，只是想要请菲菲小姐赏光共进午餐，不知道菲菲小姐可以赏脸吗？”
　　面色有些不自然的李东压下心头的脾气，还是缓和语气的问道，可是他却没有丝毫的注意刚才燕菲菲明确的要求！
　　燕菲菲不由的不满的看向李东，再一次的说道：“李公子，谢谢您的邀请，可是我必须要说的是，请叫我燕菲菲，不要加上小姐两个字，还有，您没有看到我正在用餐吗？我还有重要的可人，请你不要打扰我们好吗？”
　　李东李公子差点没有被燕菲菲的话给气坏，又一次的拒绝让他觉得自己的脸面丢尽了，当场就想要发火，可是，在他随着燕菲菲的话下意识的看向燕菲菲说的可人的时候，却双眸猛然一亮，他那习惯看女人的眼睛一眼就看向了一直沉默的王玉妍，霎时间，便被王玉妍身上那种清澈至极的气息给吸引了，这一刻，他心中几乎怒吼着我要这个女人，我一定要得到这个女人！
　　相比于燕菲菲这样绝色气质清冷的女人这个李东更喜欢干那些清纯的绝色女子，更不要说王玉妍这种升了一级的清澈气息，几乎让他当场就要失态了，然而，下一刻，他的脑海中闪过一个让他更为兴奋的念头，那就是把这两个一个清冷一个清澈的女人一起抱上床玩弄，那样不是更加的刺激！
　　这种诱惑霎时间让李东有些抵抗不住，却没有发现很多人都古怪的看着他，他竟然在追求一个女人的时候这般呆呆的看着另外一个女人，这般的大忌，就算这个女人愿意也不会真的答应下来！
　　看到这一幕，燕菲菲那原本淡然的眸子突然间充满了笑意的看向萧然，好似在说：“看吧，人家不但看上我这个属于你的女人，连你另外一个女人也惦记上了！”
　　萧然察觉到燕菲菲调笑的目光，不由的心中无语了，当他在看向李东的时候，那一丝兴趣完全消散了，原本还以为京城的公子哥自少也要有些泡妞的手段，可是这个家伙简直就是一个傻逼，太二了，看着这个失态的李东，萧然暗暗呢喃道：“看来是顺风顺水惯了，娘的，整个一个二货，泡妞靠的不是追求的手段，竟然是他老爹的官帽，无语啊！”
　　萧然心中呢喃着，他喜欢一个女人，从来不喜欢用自己的身份背景，更多喜欢用自己的能力，此刻看到这个二货，萧然一点胃口都没有了，不由的看着他那傻逼逼的看着自己的女人的模样，一股恼意浮现了吗，暗骂一声，早知道就不看好戏了！
　　最恼怒的就是王玉妍了，她本来是一个小女人，过小日子，可是被萧然这个公子哥强势霸占了，她丝毫反抗的能力都没有，更是因为虽然还没有被破身，可是已经等于失身给了他才会逐渐的接受甚至有些在乎了，可是这并不代表她不讨厌这些公子哥这样的纨绔手段，她已经被霸占了一次离开了自己原来的老公，按照她妈妈的想法烈女不事二夫，她已经算不得烈女了，好在第一个要了她身子的男人是萧然，所以她还能勉强说服自己，这辈子只能跟萧然，现在再一次被一个公子哥用这样贪婪的充满欲望的目光看着恨不得当场活吃了她的模样，让她心中一股压抑的怒气猛的窜了上来！
　　“哼……”
　　她不会骂人，只能用冷哼表达自己的不满，然而，让她恼恨的是这个想要和自己男人抢女人的家伙竟然愣是没有反应，还是死死盯着她！让她不由的懊恼反感的看向了萧然寻求帮助！
　　“咳咳……李东李公子是吧！”
　　萧然实在也倒胃口，在王玉妍那气氛有楚楚可怜的目光中，萧然一点抵抗的心思都升不起了，当下用力的咳嗽了两声，面容有些古怪的看着这个李公子问道！
　　“哦……啊……谁叫我？”
　　李公子被萧然那带着刺激意识的咳嗽声猛的惊醒了，不由的有些茫然的看向萧然，顿时，让周边的人颇为无语，可是他身份不凡，没人敢多言，倒是他自己还没有发现自己的不妥，有些疑惑的看向萧然，问道：“你是谁？”
　　萧然顿时更为无语，仿佛看傻逼一样的看着李东，娘的，来了这么久竟然丝毫不把他放在眼里，就这么一个二货，还敢自称京城公子？连他这个京城第一太子爷都不认识，还敢出来乱逛，也不怕给人弄死！
　　“噗嗤……咯咯……太逗了！受不了了，让我笑会！”
　　李东的话和萧然那被无视的郁闷表情，顿时让燕菲菲再也忍不住了，猛的娇笑了起来，这一刻她突然觉得这个李公子虽然很二，可是二的可爱啊，就连王玉妍也忍不住抿了抿嘴，被这个家伙给逗乐了！
　　李东虽然不了解燕菲菲为什么笑，可是却知道这笑不是什么好意，不由的面色有些深沉了下来，他虽然要追求这个明星，可是不代表这个女人可以嘲笑自己，骄傲惯了的他绝对不能容忍，不由的冷声道：“笑什么？本公子很好笑吗？”
　　“就是，菲菲，不是我说你，李公子可是专门慕名来找你的，你可不能失了公子的面子，要我说啊，你赶快起来跟李公子去吃个饭顺便玩……”
　　这个张导演巴结的说着，可是那顺便出去玩一玩的话还没有说完，那边的萧然便已经面色猛的沉了下来，瞬间，好似周围的空气都冷了几分，萧然猛的喝道：“你丫的谁啊，给本太子爷滚一边去！”
　　萧然一声冷喝顿时镇住了不少人，那个张导吓的一激灵，就在刚才，他突然觉得一股气势压迫着自己，全身都冷的发颤，不由的，面色一白看向了冷喝的萧然，霎时间发现这个小家伙虽然年纪不大，可是板起脸来威严十足，仿佛握着他的生杀大权一般，他不知道自己的心中为何会突然有这个念头，可是还是脸色有些苍白的呐呐的住口不管多言了！
　　萧然眼中寒芒一闪，冷冷的看了一眼那个张导，这般强大的气场，一下子让看着萧然的燕菲菲和王玉妍那美润的眸子异彩连连，这个小男人虽然小，可是很威严！
　　喝退了张导，萧然的目光转向了有些惊异的李东，看着他突然间有些犹豫的模样，冷厉的目光逐渐的淡然了下来，缓缓说道：“李东李公子是吧，你呢，以前在国外上学，不认识我我不怪你，可是不得不说你追求女人的手段很二……有时间回去好好的锻炼一下吧，在我没有生气之前，有多远你就给我滚多远！”
　　“二？啥意思？”
　　刚刚归国的李公子显然不明白这个词的意思，可是却明白是一个侮辱的词语，加上萧然让他滚，他先前被萧然爆发的气势震慑的心里一下子逆反了，顿时面色一沉，喝道：“那里来的毛孩子，一边呆着去，不是看着你年纪小，敢跟本公子说滚就饶不了你！”
　　“咯咯，小家伙，人家可不认识你，也不卖你的帐啊！”
　　燕菲菲突然觉得很有意思，觉得萧然的选择没错，着看一看闹剧还真有看头，此刻她满目笑意的看向萧然！
　　萧然无语的看着个弄不清楚状况也干出来发飙的公子哥，淡淡的说道：“市长公子，很牛逼吗？京城那个地方，落块砖头都能砸着一手的公子哥，而且个个都比你大，连我都不知道，你也敢在京城自称公子哥，真是服了你了，如果不是你那个老爹还有些用处，你死都不知道怎么死的！好了，懒得跟你说这些，来人，把这个出来雷人的二公子给本太子爷扔出去！”


第238章 太子爷的风采
　　“哈哈……”
　　听到萧然那一句来人给我扔出去的话，李东微微一怔之后猛然间爆笑了起来！他突然觉得眼前的这个看上去俊美非凡的小男孩太好笑了，竟然要把他人出去，他是谁啊，他爹可是京城市长，从他出生还真内有人敢对他这么说过，这一刻，他仿佛看傻子一般的看着萧然！
　　莫说是他，就是周边的其他的人虽然觉得这个市长公子有些二，可是人家的身份摆在哪呢，一个小小的孩子，竟然说出这般的大话，不由的，不少人都噗嗤一声笑了出来，只是他们没有看到，那坐在椅子上的萧然面色越发的淡然，而燕菲菲则是充满了嘲讽的看着这些发笑的人，暗道：“笑吧，等下你们就笑不出来了！”
　　倒是一直关注燕菲菲的黄桐不由的微微一怔，他仔细的了解过燕菲菲，依照这个女人的滴水不漏，不可能面对一个公子哥这般的无所顾忌，除非她根本不需在顾忌了，不由的，他再一次的看着燕菲菲，看到她看着自己这边这些发笑的人那嘲讽的目光，心头不由的一动，总觉得好似自己抓到了什么，甚至觉得一条康庄坦途就摆在自己的面前，如果抓住，飞黄腾达的日子就到了，不由的，这个总是感觉敏锐善于把握机会的小生几乎是下意识的喝道：“笑什么笑？都给我闭嘴，菲菲姐也是你们可以笑的，也不看看这是什么地方？”
　　谁都没有想到平日里对任何人都显得恭谦的黄桐竟然在这个时候爆喝一声，还别说，老好人一发怒还真震慑了不少人，那些发笑的人顿时仿佛被卡了嗓子眼一般再也笑不出来了，甚至连带头的李东也被呛了一下咳咳的咳嗽了起来！
　　黄桐突然间的爆发，好似酝酿了很久的火山在这么关键的时刻给了世人一个惊天动地的变化！这让原本淡然的萧然和燕菲菲都微微一怔，可是随即，燕菲菲突然间笑了，呢喃道：“这个混小子，还真是……善于观察把握机会啊……”
　　对于黄桐这个懂得拼搏却也不用卑劣的手段上位的小生，燕菲菲倒是不讨厌，相反还比较欣赏，所以在这一刻，她不由的满是笑意的看了一眼黄桐，随即转身看向萧然，那意思好似在说：“怎样？这个黄桐够敏锐吧！”
　　萧然深深的看了一眼黄桐，眼中闪过一丝异色，随即看向燕菲菲淡笑点头！不得不承认这个家伙有种众人皆醉我独醒的能耐，这样的场合还能站对方向，倒是值得培养一下！
　　“混蛋，你他妈的是谁？敢在老子面前乱吼，给老子滚一边去！”
　　咳嗽过来的李东猛的转身对着黄桐怒骂一声，甚至决定回去后好好整整这个粉面的家伙！看到比他帅的他心里就不舒服！怒骂了一声之后再次回身看向萧然嚣张的道：“你以为你是谁？自称了一下太子爷就真是皇帝的儿子？还来人给本太子爷扔出去，你倒是仍仍看啊，我是谁？我爹是京城市长，打我出声还没有人敢对我这么说，你是独一份，有本事仍给我……呃……”
　　他想说有本事扔给我看看啊，可是话还没有说完，便仿佛被人点了穴一般再也说不出来了，因为在他说话的这档上，四个一身军装腰间鼓囊囊的e着枪的军人快速的冲了过来，在所有人惊骇的目光中唰的一声奇快无比的站在了那个李东的面前，这一刻，所有人的惊骇的看向了萧然，一个小男孩竟然随身跟随着武装的军人，这种待遇……
　　他们不敢想下去了，就连李东也有些懵了，他也从来没有见过这种情形，一时间有些反应不过来！
　　可是他反应不过来不代表别人反应不过来，至少那个先前还有些心情忐忑的怒喝了李东那个大少的黄桐在看到这些军人的时候激灵灵的打了个冷战之后那一双忧虑的眸子霎时间猛的兴奋了起来，那原本垂着的手猛的握紧，显得激动的呢喃道：“赌对了……赌对了……”
　　“你们……”
　　那李公子虽然二，可是也明白一个可以带领四个武装军人的人身份肯定不凡，不由的有些后悔自己的举动，嘴里呐呐的仿佛被卡了嗓子一般的说不出话来！
　　“你不是让本太子爷仍仍看吗？那就扔给你看！还有，下次出来记得戴面罩，连本太子都不认识，也敢自称京城有一席之地？京城的脸都给你丢进了，来啊，扔出去，让他看看这个华夏敢仍他的人多了去了！”
　　随着萧然的话，那四名军人唰的立正沉声道：“是！”
　　那领头的军人面色森冷的盯着这个所谓的市长公子，在他们这些游走在死亡线上的国家特殊军人的眼中，一个市长，狗屁不是，更不要说一个市长公子了！
　　“一个小小的公子哥，也敢在我们太子爷面前猖狂，你真是活腻歪了，走吧，让我们扔给你看！”
　　随着冰冷的声音，那领先的军人唰的出手，一把卡主了这个李公子的喉咙手臂猛然用力，身子侧移让过了他的身子就这样卡着喉咙一把把他按到了下去，下一刻，身子还没有完全倒下，后面一个军人瞬间上前一把扯住了他一条腿，就这样两个人拎着他向着下面走去！
　　“你……你……你到底是谁？你不能这么对我，我是京城市长公子，你们敢这样对待官员家属，我一定会让你们后……啊……你敢打我……啊……住手，不要打了啊……”
　　被卡着脖子拎出去的李东霎时间觉得羞愤欲死，他何曾受到过这样的侮辱，一时间，刺激的他不由的挣扎怒吼了起来，色厉内茬的模样让人看得无语，可是那威胁的话刚刚出口，便被拎着他的军人用那空闲的手回手就是一个耳光抽了过去，啪的一声清脆响亮，顿时震的那张导众人激灵灵的缩了缩脖子！
　　“天啊，那可是市长公子啊，说打就打了？这个小男孩究竟是谁？”
　　众人心中不停的转动着，看着萧然的目光充满了敬畏，萧然却面色淡淡的扫了他们一眼，最后落在了燕菲菲的身上，问道：“正好，这个二货给了我哥机会，有没有他老爹的电话，给我一下！”
　　“哦，有，给你！”
　　作为京城的顶级女星，她自然有不少重要人士的电话号码，自然包括一市之长的李东老爸！看到萧然要，她急忙拿出自己的手机翻出号码后递给了萧然！
　　“恩……”
　　萧然应了一声随即便拨打了过去，没多久，电话便接通了，萧然带着一抹古怪的笑意把电话放在耳边！
　　“呵呵……菲菲小姐怎么这个时候有空打电话过来？如果有什么需要帮忙的，只要不违反原则我会尽量帮助的！”
　　电话的那头传来了一个听上去颇为随和的笑声，让萧然不由的面色古怪的看向燕菲菲，自己这个女人啊人脉倒是挺广，一个市长竟然也抵抗不住这个古装第一美女的诱惑，好在他没犯错，不然这个位置只怕要动一动了！
　　“喂！李叔，我可不是你口中的菲菲小姐，我是萧家萧然，应该有印象吧，恩，多的话我不说，燕菲菲呢已经被我妈妈认作了干女儿，而你儿子呢刚才过来挡着我的面可是大是作为了一番，你说一个留学的归国学子，不好好的创业怎么就这么不消停了，好了，李叔可要好好劝劝你那儿子，我这边还有点事情，就先挂了！”
　　声音说下，萧然便挂断了电话，随即把手机送还给了燕菲菲，萧然这一番莫名其妙有头无尾的话让在场的不少人看的茫然，就连燕菲菲也摸不着头脑，她虽然聪慧，可是毕竟只是个明星，不懂得政治官场说话只说三分的套路，就这么短短的一句话萧然已经很明确的告诉了这位市长大人他想要说的意思，那就是燕菲菲已经是萧家女儿了，你给我老实点别动歪心思，你儿子刚刚在我面前做了不该做的事情，嚣张无比，我替你教训了一下，接下来的事情你自己看着办！
　　说是你自己看着办，可是其中已经带着隐晦的强制意思，那一句李叔可不是白叫的，依照萧然的身份，叫一声市长大人就是抬举了他，一句李叔是在暗示他是该去萧家走走了，京城市长，是众多巨头的眼皮底下的要职，这么多的巅峰权力拥有着都居住在京城，在这一亩三分地上，谁都想要占据这个至关重要的位置，可是谁都不敢抢先收拢这个位置的官员，因为你动手就给别人动手的借口，你想要，他们也想要，这样挣来夺取不是办法，最终这个位置成了中立的存在，就是坐在这个位置上的人都不是任何派系的官员，一般情况下也没有人会去动这个位置，这般没人敢主动出手的情况下，只要圆滑一些，坐在这个位置上的人还是无比安全享福的，可是，你不动手别人主动靠上来的却又是另外一会事，这种自主选择阵营的怪不到任何人的头上，所以萧然才会容忍这位李公子的作为而仅仅是扔出去的结果！
　　眼眸轻转，看到众人眼中那茫然的神色，萧然嘴角微微一笑，却也不去解释，没必要也不需要，因为他们不需要懂也没有资格懂！
　　最终，萧然的目光落在了那个胖导演的身上，察觉到萧然的目光，那个胖导演霎时间微微一颤，只觉得自己的喉咙一阵阵的发紧，好似已经被人卡着了一般，他张口好想求饶，可是张开嘴有被吓的说不出话来，直急的他冷汗直流！
　　“张导是吧！”
　　萧然淡淡的问道！
　　那胖导演吓的全身的肉都抖了起来，急忙慌乱的擦了一把汗弯腰躬身，连连道：“啊，啊，是，啊，不是，不，不用叫我张导，小张就行！小张就行！”
　　这份卑谦此刻却没有任何人讥笑他，因为那些人也早就被吓坏了，不敢有丝毫的异动，没有看到那个敢说话的给人扔出去了吗？
　　“哦，好，就叫你小张吧，小张啊，你记住了，燕菲菲从今天已经不再是以往的燕菲菲了，任何敢对她心思不良的人都会死的很惨，记住，是任何人，从今天开始你给我照料好了，要是我家菲菲在拍戏期间有丝毫的闪失，华夏你不用待了，可以立刻跑路，当然，是你能够跑掉的前提之下，如果还想再这里混，那就给我拼了老命的保护好他，我可以明确的告诉你，只要是因为菲菲的事情，哪怕你把天给捅个窟窿，在华夏，也没人敢动你一分一毫，我的话你明白了吗？”
　　“啊……明白，小张明白，我，我一定按您的意思去办！”
　　张导此刻不知道自己的心里是什么感觉，惶恐还是庆幸，可是还有一股巨大的压力，可是，这股压力带着的是一种他突然间反应过来的际遇，如果照顾好这位姑奶奶，那将来不说可以借势上位，至少可以得到一些这位的照拂！想通了这个，他反而不害怕了，有些兴奋的急急点头，那点头甩尾的样子，跟哈巴狗没啥区别！看的萧然想笑！
　　只有燕菲菲在那里感觉有些古怪，这声小张叫的她心头发冷！不过看到自己男人对自己紧张的模样，有觉得甜蜜，不由的妩媚的看了萧然一眼，让萧然肉棒疼，恨不得立刻干了这个第一美女！
　　不过他还是强忍着自己的欲望，最后看向了一直期盼的看着自己的黄桐，不由的淡淡一笑，指了指他，说道：“恩，你不错，拍完了这部戏不用回你的公司了，让菲菲到时候帮你解除一下合约跟着她来东海找我吧！”
　　说完之后，萧然便不再多做停留，他早就被燕菲菲那娇媚的模样折磨的心中痒痒了，看着她和王玉妍两个极品的花朵，萧然心头兴奋，一对美人等下要好好的享享福了，萧然怀揣着一箭双雕的渴望拉起王玉妍和燕菲菲的玉手便向着电梯走去，而那两名军人则快速跟上！
　　直到萧然离开，才留下一群谦卑的人满目羡慕的看着黄桐，就连张导也不例外，这一刻，他看着黄桐的目光也谦虚了几分，心中更是寻思着，自己是不是拍完了这部戏也直接跟着过去东海呢？傻子都知道一个这样的强大的太子爷稍微动动手段自己就可以少奋斗二十年！心中想着，张导不由的心中火热了起来！
　　那黄桐，则是直接被这么大的幸福给砸晕了，呆呆的不知道该怎么反应了！
　　此刻，在京城的市委办公大楼的市长办公室内，一个面容发福可是却显得有些威严的中年人呆呆的看着手中那嘟嘟的手机，好一阵才猛然清醒，激灵灵的打了个冷战，嘴里不停的呢喃着一些话语，如果放大了一定会听到那是：“萧家萧然，我的天啊，那位神秘的小太子爷，妈的，李东，你这个倒霉孩子，你怎么就招惹了这个主啊，李东，对李东，你到底干了什么好事了？该不会动了燕菲菲吧，你怎么不去死！”
　　口中不断的呢喃着，他的双手急急忙忙颤颤巍巍的按着手机号码，好几次手机都差点拿不稳，好不容易播完了按下通话键，可是那边却传来一个清雅的女声：“对不起，您拨打的电话已关机，清扫后再拨！”
　　“关机……混蛋……啪！”
　　听到关机这两个字，这位市长大人气得跳脚，啪的一声手里几千块的手机摔了下去，这一刻，他心中那惶恐的感觉越来越浓郁了，再也顾不得其他的事情急忙按下桌面上的一个绿色按钮，说道：“小方，备车，我要立刻出去一趟，快……”
　　“这次是真的不选择都不成了，萧家，也算是个不错的选择，希望这次选择不会让我万劫不复！走吧，去萧家走一趟吧！”


第239章 燕菲菲与王玉妍
　　“小色狼，我们，我们现在干嘛？”
　　刚走进电梯，燕菲菲便突然觉得自己的心头一阵慌乱，作为一个聪慧的女人，他能够从男人的细微之处发现男人的下一步动作，就像此刻牵着自己和王玉妍的手的萧然，那细微的摩擦虽然轻柔，可是总是带着一股火热的味道，还有萧然那眸子中一阵阵闪烁的眸光，燕菲菲每次看到都心头颤栗，她知道这是萧然对自己和王玉妍两个女人动了色心，不由的心中充满了异样的感觉，只觉得身子微微发烫，好似已经被萧然搂在怀里玩弄了一般，酥麻的感觉让她那美润的双脸浮现了淡淡的红霞，可是，还是忍不住问了出来。
　　王玉妍也隐隐约约的感觉出来了，一股即将来临的性爱风暴让她也不由的微微羞涩，心中却乱成了一团乱麻，她虽然逐渐接受了萧然，可是还没有做好要献身的准备！不由的，她侧耳倾听，只希望不是如同自己感觉的那般！
　　然而，色胚一般的萧然放着两个绝色的处子却不占有那简直是浪费，那里能够忍耐的住？不由的坏坏的一笑，说道：“你都说了我是色狼了，你说我们接下来要做什么？嘿嘿……菲菲啊，你住几楼？”
　　“啊……小，小然，我，我还没有准备好，不要好不好？”
　　王玉妍心头狂狂一跳，一股羞涩的兴奋从身体内涌出，让她微微有些不自然，不由的轻微的挣扎自己的玉手，可是萧然握的很实，根本逃脱不了，不由的，她有些娇羞的低头呢喃道：“要不，要不你和菲菲姐先……先那个，我，我等等好不好？”
　　只是她的话刚说完，萧然便双眸深深的注视着王玉妍，带着深深的爱意和浓浓的占有欲望，不由自主的双手捧起了王玉妍那莹润清澈的脸颊，不由分说的低头吻了下去，王玉妍心头一慌，一个人的时候或许她心头犹豫也会接受萧然的亲吻，可是燕菲菲还在身边，那羞涩的情绪让她不自觉的扭头想要让过萧然的亲吻，却被萧然的双手死死的固定住，唔的一声，萧然在她那红润的香唇上用力的一吻，这才放开他有些动情的呢喃道！
　　“难道你不想把自己完全交给我吗？如果，如果不是上天阴差阳错的让你在新婚一个月之后还保持着处女之身，我又如何会使用那般激烈的手段得到你，你可知道你对我的诱惑，不得到你的身子不完全占有你的心灵，我不会安心的，妍姐，把自己全部交给我吧，这样，你才能够真正的安安心心的做我的女人！”
　　随着萧然的呢喃，他看向王玉妍的眸子越发的明亮了起来，最后竟然火热的好似要融化王玉妍的心肝一般，让她心头微微一颤，又好似被看穿了一般，她心中不由的呢喃，萧然说的没错，她虽然接受了萧然，可是心中总有些恍惚迷茫，有些摇摆犹豫，或许就是因为她还没有把自己作为女人最宝贵的东西交给一个男人，如果献出了身子，或许就会彻底的安定下来了吧？
　　呢喃之间，她的心里挣扎的心思逐渐的淡去，她也想要真正的做一个女人，至少不用再为自己的处女之身而烦忧，如果不是那层薄膜，她又会如何被惊吓成那般模样！
　　只是，任何一个女人想要献出那层薄膜的时候，总会患得患失，不由的她有些犹豫的道：“可是我……”
　　“没有可是，你这一辈子都要做我的女人，是逃不掉的，你是我的，全部都是我的，我要了你，才能让你更安心的跟着我，就如同我今天不会放过菲菲一般，我要你们没有任何逃走的机会！”
　　萧然经历了太多女人的犹豫和彻底把身子给了他之后的归属感，所以，在女人这种犹豫的时刻，他比任何时候都显得霸道强硬！瞬间的不可违抗的意志一瞬间镇住了王玉妍的心神，她有些紧张却羞涩的轻咬薄唇被萧然轻轻拥进怀里！
　　“你太霸道太贪心了！”
　　另一边，听着萧然和王玉妍的谈话，燕菲菲心里砰砰的乱跳，心中有些复杂，他从萧然那强势的态度就知道自己今天是逃不掉要献身的命运了，保留了二十多年的身子要迎来她第一个男人，燕菲菲只觉得自己此刻已经被萧然占有了一般，全身充满了异样，在着狭小的电梯里，暧昧激情的情绪不断的攀升，已经品尝过被男人抚摸玩弄的快感的两女隐隐发觉自己那内裤紧紧包裹的蜜穴一阵阵的酥痒流出了丝丝的淫水，心中的娇羞更加的浓郁了！
　　叮……
　　一声轻响，电梯门打开了，萧然有些急不可待的拉着燕菲菲和王玉妍的手说道：“菲菲，带路，我都有些迫不及待的想要拥有我这两个绝美女神了！嘿嘿……”
　　“色死了……”
　　燕菲菲娇羞的嗔了一声，可是还是强忍着身体内的异样的感觉，带着萧然和王玉妍向着自己的房间走去，随着房间越来越近，王玉妍和燕菲菲只觉得自己的身子越来越软，好似下一刻就会软倒了一般！
　　“就，就是这间！”
　　来到房门外，燕菲菲呢喃了一声，她可以听到自己的声音就在颤抖着，那拿着房卡的手有些不敢开门，她知道，门开了，在走出来的时候，她就不同了，永远都会成为萧然的女人，可是，不进去难道就不是了？心中惶惶然的想着，她最终还是刷开了房门，门开的那一瞬间，她就知道自己面临被一个男人拥有打上烙印的命运，这个门，也是她的心门，更是她那从来不曾被人进入的蜜穴的大门！
　　“嘿嘿……我的两个小美人，走吧，进去让老公我好好疼爱一番，让你们体会一下老公的强大滋味！”
　　萧然邪恶的笑声在两个女人的耳朵内传来，顿时羞的两个女人唔的一声娇吟，身子有些发软的靠在了萧然的身上，王玉妍是直接不敢抬头看人了，可是一颗心肝跳的厉害，她知道自己马上就要被这个小男人占有了，这种既期待又彷徨的感觉让她心头无比复杂！
　　燕菲菲相比着王玉妍要好一些，虽然同样紧张，却娇羞着嗔道：“坏蛋，你，你就知道想那样的事情！”
　　“享用自己的女人天经地义！”
　　萧然兴奋的双眸火热的看着怀里的两个娇美的女人，有些迫不及待的拉着王玉妍和燕菲菲便冲进了房内，回脚就把房门给踢上了，随即一双色手瞬间攀上了两个女人那胸前的两双娇柔的乳房，握住两个女人胸前一人一只乳房的时候，萧然的眸子猛然一亮，顿时欢喜了起来，两个同样属于清纯气息的女孩，可是乳房却完全不同，燕菲菲身子显得有些圆润，那乳房相对饱满，抓在手中弹中带柔的触感让萧然手心大爽，而王玉妍相比着燕菲菲比较骨感，那清澈的身子也比较均匀，双乳虽然娇挺，可是却比着燕菲菲要小上一些，只是，依旧够一手掌握的，握着那柔嫩的乳房，萧然不由的心头的渴望浓郁了几分，分别揉捏了两下！
　　“唔……不要……”
　　几乎是下意识的，两个女人那敏感的乳房被男人偷袭，那出处子的本能的自我保护让两个女人羞涩的惊呼了一声，可是下一刻四目相对，那脸上淡淡的红霞，让两个女人几乎有下意识的别过头去，虽然都接受了作为萧然女人的命运，可是一起被萧然玩弄，心中总是充满了异样的羞涩！
　　“嘿嘿……要的，老公还要更多！”
　　兴奋的萧然在两个女人那美润的双乳上用力的揉捏着，随即低头哦吻向了王玉妍，对于这个清澈的女人，他总觉得占有了之后比较安心，所以总是忍不住想要挑逗她，王玉妍唔了一声，那被吻的红唇一阵的酥麻，身子在萧然的怀里轻轻的颤栗着，面对这个她熟悉又陌生的小男人的亲吻，她心中总是充满了慌乱的感觉！
　　淡淡的羞涩让她不由自主的在萧然的怀里轻轻的蠕动，那胸前一只乳房还在萧然的胸口轻轻的摩擦，瞬间，那多重的酥麻之感，让王玉妍的脸颊更加的红润了，她不由的觉得更为羞涩，可是，就在这个时候萧然猛的伸出舌头，想要钻入王玉妍那微闭的牙关，只和萧然接吻过一次的王玉妍顿时有些紧张了，死死卡着牙关不让萧然进入！
　　“唔……不要……好，好羞人！”
　　挣扎着躲开了萧然的舌头，王玉妍微微喘息，她心中始终还是有些放不开，哪怕接受了萧然可是这么快就让他肆意品尝自己，她那传统的思想还是有些难以承受！
　　萧然满脸笑意的看着王玉妍，虽然心头渴望，可是进入了房间，这个清澈的女人是逃不掉了，所以这一刻他反而不在逼迫他，转而看向了燕菲菲，心中寻思着先和燕菲菲好好的亲热一番，也顺带着引诱刺激一下王玉妍，说不定很快就可以吃到这个清澈的美肉了！
　　心中淫荡的想着，萧然便猛的对着燕菲菲的红唇吻去！
　　燕菲菲虽然也是处子，可是相比着王玉妍比较放得开，从进入这个房间她就知道自己今天是逃不掉萧然的占有了，所以那本来就没有排斥的心也逐渐的安定了下来，看着萧然的目光也温润了起来，此刻看着萧然侵犯自己，不由的娇媚的白了萧然一眼，可是却没有躲闪，反而微微闭着眼睛迎了上来！
　　一声销魂的娇吟中，四片嘴唇紧密的亲吻在一起，相比于王玉妍，燕菲菲的红唇要肉了几分，那嫩呼呼的感觉亲吻的萧然的心中大叫爽快，甜美芬芳的气息从燕菲菲的唇内用来，让萧然欢喜的更为贪婪，啧啧的亲吻声带着呼呼的喘息，萧然的舌头在品味到这么美妙的美味之后不甘寂寞的就钻了出去，舔弄着燕菲菲的红唇，刺激的燕菲菲脸颊微红，鼻声娇哼，更是不由自主的微微松开双唇，放入了萧然的舌头，那粉嫩的小香舌在微微犹豫了之后也很快的纠缠了起来，舌吻的快感一下子吸引了这个美丽的古装美女，让她不由的更为动情了，打心眼里认同了这个有足够能力保护自己的美丽的男人的她丝毫不觉得和自己的男人亲密有什么羞耻，那粉嫩的小香舌甚至更为主动的推拒着萧然的舌头来到了萧然的嘴里，顿时兴奋的萧然双眸大亮，紧紧的含着燕菲菲那甜美的柔舌吸允了起来，自己的舌头还在她的舌尖上舔舐挑逗着，彼此的口夜更是相互的交换着，品尝着彼此的美好！
　　那让人感觉刺激的索吻，让一旁的王玉妍满面娇羞，甚至有些不敢去看，可是，顺从了命运服从了萧然的霸占的她渴望幸福的生活也希望能够调节心理来迎合萧然的喜好取悦自己下半辈子要跟随的男人，所以，那羞涩中带着好奇，微微睁开眼睛看去，正好看到燕菲菲的小舌头钻入萧然嘴里的那一刻，霎时间，王玉妍那纯净的心肝里扑腾扑腾的乱跳，一股异样的刺激让她心中不由的惊呼一声，急忙再次闭上了眼睛！
　　“呀，菲菲姐好，好主动，好羞人，可是，可是看菲菲姐的样子好似真的很快了呢！”
　　她被萧然亲吻过，可是更多的是被强迫的淫辱，所以她从来没有细细的品尝过被疼爱被亲吻的快感，此刻看着燕菲菲那兴奋的模样，她不由的疑惑的想到接吻真的这么快乐吗？这个念头闪现，让她不由的双颊火红，一股娇羞浮现，不自主的低下头去，可是还是有些忍不住被萧然和燕菲菲的舌战吸引了，再次偷偷的看去，看到萧然那享受的感觉，她不由的暗自一叹！
　　“菲菲姐好棒，她可以这么主动，可是我为什么就放不开呢？不是，不是已经接收了他的霸道了吗？那为什么不能够顺从他？我，我也算是他的女人了吧，让自己的男人爱自己好像算不得不要脸的事情吧？”
　　心中寻思的王玉妍不由的双颊火辣辣的，可是，那清澈的眸子中闪过一丝媚色，随后逐渐的坚定了下来！靠着萧然的身子不由的微微的蠕动，忍着羞耻的感觉用自己的乳房摩擦着自己男人的身子，带来的酥麻之感，让她不由的呜呜的娇吟了数声！
　　王玉妍那主动的研磨，一下子刺激的萧然心头狂跳不止，他兴奋之下猛的伸出了自己那邪恶的大手，拉扯着燕菲菲的小巧的T恤，钻入了她那被束缚的乳房之内，一把扣住了燕菲菲胸前那硕大饱满的香乳，满心火热的揉捏了起来！


第240章 雄纠纠气昂昂的邪恶
　　胸前的乳房被毫无阻隔的赤裸的把玩着，顿时，那被男人揉捏的快感冲击的燕菲菲的身子骤然一僵，随即内心颤栗的火热了起来，整个人在萧然的怀里剧烈的扭动了起来，随着萧然的把玩揉捏，那快感刺激的燕菲菲有些放荡的呻吟着，一双雪白的玉臂攀上了萧然的脖子，紧紧抱着萧然把自己的身子死死贴在萧然的身上，好似那种让灵魂发颤的快感刺激着她寻求更多的安慰，那粉嫩的小香舌在萧然的舌头内欢喜的搅动，竟然主动的挑逗萧然的欲望，一时间，萧然被两个绝色美女夹在中间摩擦，那快感相当的强烈，尤其是心灵的冲击，让萧然的呼吸猛的急促了起来，两双乳房的滋味，感觉到就让人心痒痒！
　　不由的，在这股兴奋之中，萧然的手也快速的放开了抓着王玉妍的一只乳房的手，向下扯起王玉妍的长裙，那雪白的裙子被一点点的向上拉扯，顿时，那种被逐渐剥光的感觉让这个羞涩的女人心头狂跳，一双清澈的脸颊布满了红晕，她虽然被萧然强势玩弄了身子，可是那是醉酒之下半醉半醒之间，根本没有这种一点点蚕食的刺激之感，可是说第一次收到这种挑逗，她整个人都无力的靠着萧然娇喘了起来，那一双美润的眸子也逐渐的迷蒙了起来，想要挣扎可是又无法抗拒萧然的疼爱，萧然那火热的手，每一次的拉扯衣服都会紧贴她的肌肤，一股股的人流，刺激的她整个人都酥了，那种火烫的感觉，烫的她的心神在颤栗在愉悦，仿佛渴求更多一般！
　　“唔唔唔，萧然，不，不要脱好吗？你，你先要菲菲姐，我，我还有些紧张！”
　　王玉妍娇羞却很无力的呢喃着，这种反抗好似不是在挣扎，而是在鼓励萧然一般，那娇柔的声音刺激的萧然心头大是兴奋，这一刻，那拉扯王玉妍的衣物的手更加的欢快了，很快，便拉着王玉妍的白色长裙来到了胸口前，一只雪白如同白雪一般的奶子从长裙中跳了出来，萧然推开那包裹这个绝美乳房的乳罩，伸手握在手中，霎时间，那柔软的触感和那温热的体温，都让萧然心中舒服的呻吟，他亲吻着燕菲菲的动作也随之粗鲁了起来，啃的燕菲菲呼呼的娇喘着愉悦的迎合着！
　　“小然……”
　　察觉到萧然不但没有放开，反而更加贪婪的揉捏着自己的椒乳，乳房被那火热的手把玩的兴奋感，让王玉妍那妩媚的双眸越发的水润了，那充满了女人玲珑优美的曲线在萧然的怀里也如同燕菲菲一般开始欢喜的扭动了起来，显得清澈之中带着性感动人的味道，那微眯的双眸，轻仰的头，都显示着此刻她身体的欢快和动情的欲望！一双银牙轻轻咬着，呼呼的香气从那琼鼻中喷出，喷打在萧然的身上，刺激的萧然心中异样之感越发的浓郁了，这一刻，品尝了燕菲菲的他不由的放开了几乎窒息的燕菲菲，随即猛的转身，对着王玉妍那迷人的红唇亲吻了上去！
　　“唔唔唔……”
　　迷离的王玉妍突然被袭，全身微微一僵之后却被萧然那把玩乳房的手刺激的不由的火热了起来，那鲜红的小嘴娇艳欲滴的融进了萧然的嘴内，被萧然品尝舔舐着！潜意识里想要坚守自己的防线，可是内心逐渐的说服着自己玩弄自己的已经是自己的男人了，这种矛盾之中，她似迎合又似抗拒的犹豫让萧然的欲望更加的浓郁了，舌尖在那紧闭的牙齿周边不停的蠕动舔舐，刺激的王玉妍娇吟着最终还是抗拒不了这种被男人舔弄的感觉，牙关一松，萧然顿时见缝插针的钻入了王玉妍的嘴内开始品尝她着保守的美味！
　　随着萧然的亲吻，更是在勾住王玉妍的小香舌之后，这个犹豫挣扎的小女人顿时臣服了，那红润的小嘴也逐渐的张开，任由萧然这个霸占自己的男人品味自己的美好，在这般轻柔又霸道的冲击中，王玉妍终于体会到被亲吻的快乐，不由的脸颊红霞欲滴，小香舌也在逐步的刺激中开始迎合萧然的追逐和贪婪，伸出自己的小香舌，和那贪欲的舌头纠缠在了一起，彼此舔舐吸允着，王玉妍那水润的眸子充满了羞意，可是羞涩中多了几丝快乐，她，终究还是接受了这个小男人！
　　在亲吻之中，萧然始终没有放弃两个女人那丰挺的乳房，大力的揉搓淫玩着，摸的两个女人的体温逐渐的升高，情潮喷发之下几乎无法克制，在萧然的拥抱之中逐步的移动到了房内的床边，眼看着这两个极品的女人就要被推到在床上，萧然的心情霎时间冲动了起来！
　　脑海中不断的闪烁着齐人之福一箭双雕的念头，萧然那把玩两个女人的乳房的手更加的火热了！两个美丽的女人，在这种充满了兴奋的玩弄中顿时娇艳红润，如同两个熟透的水蜜桃等待采摘一般，香艳的刺激中，萧然那里还能够克制的住，呼的一声松开了王玉妍的红唇，猛的用力，把两个女人一起推到在了大床之上！
　　“啊……”
　　几乎是不约而同的两声娇呼，燕菲菲和王玉妍衣衫凌乱面容娇红的喘息着在那柔软的大床上不住的弹跳着双眸水润迷离的看着双目火热的萧然！
　　而萧然，却看到那两个极品的女人两双饱满的乳峰在弹跳之间颤动的肉波，心中仿佛被锤子砸了一般，震的萧然欲望狂升，这一刻，不顾一切的萧然猛的扑了上去，首先压在了情绪激荡，比较放得开的燕菲菲那比较娇媚的身子之上，饥渴的他忍不住双手开始撕扯着燕菲菲的衣服，在燕菲菲娇羞的惊呼声中，外面的一件体恤和那一件牛仔裤便被萧然以最快的速度扒了下来，霎时间，萧然的眼前猛的一亮，一身粉色的内衣内裤紧紧的包裹着燕菲菲身上两处最诱人的地方，更是有一只乳房从那乳罩内挣脱了出来，不正是萧然先前把玩的那一只，瞬间，萧然目光大盛之下就要扑上去狠狠的撕咬那一只雪白粉嫩的奶子，看着那上面一颗玲珑剔透粉嫩乳晕的乳头，更是让人无法忍受这种诱惑冲击！
　　“呜呜……小然，不，不要，停一停……”
　　萧然以饿狼扑食疯狂扑上了燕菲菲的娇躯之上，把这个华夏数亿男人作为意淫对象的古装第一美女压在身下，一双手飞快的扯掉了她的乳罩，霎时间，两只饱满的奶子在雪白的光亮之下弹跳颤动着，那诱人的肉颤让萧然的呼吸急促，他贪婪的深深的盯了一眼之后，双手飞快的来到燕菲菲的那小小的内裤之上，此刻的燕菲菲的小内裤包裹着她那丰满浑圆的娇臀，内裤的底裆更是包裹着那迷人的小蜜穴，兜出了一个粉嫩的凸包，那肥美的模样，只是看一眼就让萧然心头狂颤，尤其是透过那缕空之处，看到那倒三角地带的一丛黑草，萧然呼呼的喘息着就要一把扯下来赤裸的欣赏燕菲菲，只是，在他刚刚抓住燕菲菲的内裤边缘的时候，燕菲菲却突然娇羞的一手遮挡自己的椒乳，一手按住自己的芳草之上压住内裤不让萧然扯下来，口中娇羞无限的喊道！
　　“呼呼……菲菲，你是我的女人，我现在就要你，你就算是反悔都没有回头的余地了！给我吧！”
　　萧然以为这个时候这个女明星有些害怕后悔了，不由的喘息着说道，一双眸子霸道的看着燕菲菲那羞红的脸颊！
　　燕菲菲却娇嗔的瞪了萧然一眼，说道：“你，你当我是荡妇吗？不愿意跟你能够让你这般玩弄我还扒光我的衣服？真是坏死了，好啦，我，我有没有说不给你，只是，只是今天是我和玉妍的第一次，你，你总该体谅我们一下让我们可以干干净净的把身子交给自己要依托的男人吧！你不知道人家今天上午拍了一上午的戏，身上出过汗的，这么神圣的时刻，我，我可不希望有丝毫的瑕疵！”
　　说道这里，燕菲菲的脸蛋整个都羞红的不敢看人了，缓缓的别过头去，可是双手还是挡着自己的春光不让萧然这个时候占有自己！
　　“你是说……”
　　萧然微微松了一口气，他虽然饥渴，可是还是可以等待一会，只要不是这个时候这个女人想逃跑就好！
　　燕菲菲娇嗔的白了萧然一眼，随即轻轻的推了推萧然，嗔道：“好啦，第一次也不知道好好怜惜我们，跟个色鬼一样急切，先去洗个澡啦，等下我和妹妹也洗洗再给你，好不好，人都是你的了，还能逃掉吗？”
　　“嘿嘿……好，今天是你们的第一次，你们最大，我乖乖听话去洗澡！嗯……要不要一起洗，鸳鸯浴啊，嘿嘿……”
　　萧然对自己的女人还是比较怜惜的，当下便听从了燕菲菲的要求，缓缓从她的身上爬了起来，只是一双色迷迷的眼睛一直没有离开她那雪白娇嫩的身子，直看的燕菲菲心中羞意无限，看着燕菲菲那美润的脸蛋，萧然突然间恶作剧的心思泛滥了，猛的在燕菲菲的小蜜穴之上掏了一把，淫荡的说着鸳鸯浴！
　　“啊……坏死了，快去啦，谁要和你一起洗！”
　　蜜穴再次被袭，虽然不是第一次给萧然玩弄这个地方，可是相当娇嫩的蜜穴那瞬间的刺激，依旧让燕菲菲心中泛起了欲望的浪潮，情不自禁的浪叫一声，身子微微颤栗中突然觉得很是羞耻，不由的有些嗔怒的白了萧然一眼，随即挣扎着向一边挪了过去，远远的离开萧然，好似防狼一般！
　　“嘿嘿……”
　　看着燕菲菲的举动，不但萧然淫笑了起来，就是王玉妍也羞涩的娇笑了两声，可是随即在燕菲菲那羞嗔的目光中不好意思的住嘴了，萧然倒是无所谓的摊了摊手，说道：“等我哦，我的两个大美人，洗澡去！”
　　萧然急匆匆的下床，一边走一边脱衣服，走到浴室门口的时候已经赤裸裸了，在王玉妍和燕菲菲那娇羞的目光中，萧然突然邪恶的转身，霎时间，那下身早就想要侵占两个美妙蜜穴的大肉棒早就高挺无比了，这一刻，那粗大的模样一下子吓的两个娇俏的女人惊慌的叫了一声，满目的不可思议，虽然，她们都被萧然玩弄过身子，可是，看到萧然的肉棒还是第一次，这么巨大的肉棒，让两个女人的心中第一次浮现了一个惊惧的念头！
　　“这么大的肉棒，怎么可能插得进我们那小小的蜜穴里面？”
　　不由的，两个美艳的女人惊慌的对视一眼，好似都看到了对方的想法，可是，却又觉得好兴奋的唔的娇吟一声，水润着眸子让开了目光！
　　“听说，男人的东西越大，女人就会越有快感，一辈子才会更加性福……那，那他的那么恐怖，是不是我……”
　　燕菲菲有些羞涩的想到，却不知道此刻的王玉妍也有些恍惚的想着这个问题，虽然对男女性爱有些羞涩，可是，没有一个女人不希望自己可以更加的幸福，渴望自己的男人强大的！
　　“嘎嘎……是不是很大，我的美人们，等下你们有福了！”
　　萧然这般邪恶的举动就是为了撩拨两个处子的心，看到她们那失魂落魄的模样，萧然不由的怪笑了两声，说着淫荡的话！
　　“快滚……”
　　这般羞人的话刺激的两个女人好似一致的突然羞骂了一声，可是随即都滚到在了床上不敢看人，那模样，好似真的很期待，萧然嘿嘿淫笑着急忙钻入了浴室内，话说春宵一刻可是价值千金啊，他早就迫不及待的要好好的品尝这两朵金花的美艳滋味呢！
　　一个男人在做爱之前的欲望中洗澡完全是一种折磨，更是一种催动，所以，这个关键的时刻，无论你怎么洗，都是洗不干净的，急切渴望的萧然可谓上去囫囵吞枣的冷水一浇，抹了两把便光着屁股甩着自己的大肉棒耀武扬威的如同淫棍一般的跑了出来！
　　两个还没有从惊羞之中回过神来的女人突然听到奇异的动作，不由的抬头看去，却看到萧然满脸奸笑的举着那高昂的大肉棒忽闪闪的走了过来，霎时间，两个女人微微一怔之后猛的又羞又无语的看着萧然！虽然那羞涩的眸子总是不经意被萧然的大肉棍吸引，弄得她们心头狂跳，可是，处女的矜持还是无比强大的，容易克制情绪，燕菲菲无语的看着萧然，突然有些抓狂的道：“你，你进去有一分钟没？就洗好了？”
　　“是啊，洗澡嘛，我每天都洗，用不着那么麻烦，主要是洗洗作案工具就好，嘎嘎……”
　　萧然淫荡无耻的耸了耸肩膀随即腰身一挺，肉棒一甩，用手一指，那肉棒雄赳赳的昂着头对着燕菲菲和王玉妍骄傲无比的拨动着！
　　“你……色狼，淫棍！”
　　燕菲菲真不知道自己该怎么形容自己这个小男人了，平时虽然色点，可是气质高贵的让人仰视，可是一说起床事怎么就这么的邪恶？这一刻，燕菲菲有些哭笑不得，她真不知道自己被这个小男人霸占了是对是错，可是走到这一步她完全没有逃脱的可能，当下羞愤的不看萧然，牵着王玉妍的小手嘟囔道：“让着个淫棍等着吧，妹妹，我们去洗澡去！”


第241章 处子盛宴
　　在萧然眼馋的目光中，两朵娇嫩的花朵防狼一般的躲开萧然走向了浴室，看的萧然相当无语，不由的呢喃道：“看来太色狼也是没前途啊！”
　　口中虽然这么说，可是那一双色迷迷的眼中始终没有离开只穿着一条小内裤的燕菲菲的身上，尤其是那走路颤动的翘臀，肉波荡漾的感觉真是诱惑死个人，而且，那一双娇挺饱满的乳峰，虽然依然被她用一条手臂遮挡着，可是，那走路之间总是随着颤动而偶尔跳脱出来的粉嫩的乳头更增添了神秘感和诱惑感，萧然只觉得自己的喉咙有种干涩的感觉，恨不得立刻冲上去扑到大干一场！
　　“大色狼……”
　　好似一直都感受到萧然的目光，所以燕菲菲在牵着王玉妍走进浴室的那一刻，突然回头充满娇媚的羞嗔了一声，顿时那妩媚的神情，让萧然差点流鼻血！
　　“咯咯……等着吧，急死你！”
　　看到萧然那糗样，燕菲菲突然娇笑了一声，随即拉着有些羞涩却忍俊不禁的王玉妍进入了浴室，啪的一声关闭了房门，直接反锁！
　　“太妖精了，我现在才知道电视上清冷欲仙的仙子在现实中是个香艳的妖精，等下我一定要好好的品尝一番！呼呼……”
　　萧然有些呼吸急促的呢喃着，可是刚刚等了十多秒便有些急不可待的说道：“怎么这么慢，等不及了！”
　　萧然恨不得放开自己的意识好好欣赏两个女人洗澡的香艳场面，可是，最终他还是忍住了，给性爱留点神秘感，才会在床上更有激情，萧然按耐住激动的心情，来到床边一屁股坐下，高挺着肉棒轻轻的拍了拍又揉了揉说道：“小弟弟，等等，再等等就有美肉吃了，嘿嘿……”
　　浴室之内……
　　“菲菲姐，小然，小然那个怎么那么大，男人，男人的不是只有十厘米多一些吗？可是，可是他那个好像大了几倍啊，我，我有些害怕！”
　　王玉妍有些娇羞，多次欲言又止，最终还是抵抗不住心中的惶恐羞愤无比的低声的说着，却说得燕菲菲双眸一阵迷离，脑海中再一次闪现了萧然那巨大无比的肉棒，心中却兴奋的要死，作为一个女人，一辈子只怕都遇不到这种强悍的男人，更何况萧然只有十多岁，这充分的说明了萧然的天赋异禀，想到自己一辈子都不用担心自己的男人不能满足自己，她就觉得这个世界太美好了！
　　毕竟年纪大一些，而且作为一个女明星，她放得开，不由的拉住王玉妍的玉手，有些惊喜的说道：“傻丫头，你现在羞涩是因为你还没有做他的女人，等你被咱们这位小爷吃了之后你就明白了，一个女人，遇到他这样的男人才会真正的幸福无边的，你要想的不是他怎么那么大，而是该好好的庆贺自己是多么的幸运，可以跟着这样强悍的男人，至少，我们这一辈子不用担心自己的需要了，性爱满足，才能更滋养一个女人的容貌健康的！”
　　“啊……菲菲姐！多羞人啊！”
　　王玉妍没有想到燕菲菲突然说出这么赤裸的话，心中一阵狂跳，可是，也忍不住异样了起来，燕菲菲娇笑着说道：“不要害羞，我们等下不还是要一起被他弄吗？在说，你去外面随便问问其他的女人就知道了，多少女人因为得不到满足而痛苦不堪，一辈子也不知道真正的女人的快乐是什么，娱乐圈的阴暗你也知道，虽然我是挣扎了出来，还是一个干净的女人，可是多少女人都整日抱怨，听的我以前都有些害怕找不到能够满足自己的男人，现在算是彻底的放心了，咯咯……来，妹妹，姐姐给你脱衣，我们好好洗洗让那个色狼在外面干着急！”
　　随着燕菲菲的话，王玉妍也逐渐的寻思着，她虽然不太懂男女的事情，可是觉得菲菲姐说的有道理，不由的真的多了几分庆幸，可是下一刻，她便娇羞的惊呼了起来，却是燕菲菲把她的裙子拢了起来，帮助她脱了下来，霎时间，一具清澈美丽的娇躯展露了出来，看的燕菲菲双眸一亮，不由的有些羞嗔到：“多么诱人的妹妹啊，便宜那个小坏蛋了！这么好的身子也要给他祸害了！”
　　“唔……姐姐不要说，你，你不也是要给他祸害……”
　　或许都是女人的缘故，也因为一直视燕菲菲为偶像，所以比较亲近，王玉妍逐渐的放开了也忍不住调笑了起来！
　　“好啦，一起洗吧，急是要急他一下，可是毕竟是自己的男人，我们还是要抓紧时间！”
　　“呜呜，菲菲姐也是个小色女，只怕姐姐是有些急着想要感受他，他的疼爱吧！”
　　听到燕菲菲的话，王玉妍突然调皮的说道，燕菲菲倒是没有觉得不好意思，只是挪揄的说道：“我在娱乐圈苦苦挣扎了这么多年，一直不让别人占便宜不就是为了找个能够保护我这份美丽不会成为玩物的男人嘛？现在找到了，自然该好好的享受了，再也不用压抑自己的情绪了，姐姐虽然不知道你究竟是如何跟着萧然的，可是也从你们刚才的对话中了解到一些，一定是他垂涎你的美色强行霸占的，不过你命好，这个小男人虽然霸道，可是对得手的女人很疼爱，想想吧，如果你先前那个倒霉的连洞房都没有进入的丈夫拥有小然的强大和能力，你还会别人霸占吗？所以啊，现在要做的就是跟着姐姐一起把身子献给这个小色狼，然后安安心心的让他保护我们的美丽，再也不用如同玩物一般被别人抢走，这样，以后才会安定幸福！”
　　听到燕菲菲这番表白，王玉妍不由的全身一震，仿佛陷入了茫然，可是好一会，那双清澈的眸子突然坚定了下来，她突然觉得自己和菲菲姐一般，都是无法保护自己的美丽在红尘中挣扎，不能抱怨过去的遭遇，只有期待未来这个小男人的强大力量的保护，不由的，她突然甜甜的一笑，如同百合花开一般的笑道：“姐姐说的很对呢，我，我现在也有些期待被那个小色狼给欺负了！”
　　羞涩的呢喃了一声，两个绝色的女人不由的带着笑意和一丝憧憬缓缓脱光了自己的最后的遮挡，霎时间，两具雪白的让男人疯狂的香艳的身子赤裸的呈现了出来，只是还没有细细的品位便走进了哗啦啦的淋浴之中，那朦胧的水雾带着神秘的色彩，遮掩了这份春色！
　　“呼呼……不行了，不能再等了，在等我就疯掉了，怎么还不出来？”
　　萧然坐在床上左等右等就是不见这两个女人出来，那强烈的渴望刺激的他几乎要抓狂了，恨不得冲进去一把把两个女人拉出来狠狠的干上一番！
　　心思急切的他最终还是忍不住从床上跳了下来就想要冲向浴室，好在，在千呼万盼之中，那紧闭的浴室咔嚓一声打开了，下一刻，让萧然眼前光彩大亮的一幕出现了，只见两个全身赤裸的绝美女人缓缓在羞涩中走了出来！
　　这是怎样一种诱惑，两具白花花的肉体，那雪白的肌肤，高挑的个头，那随着走动全身美肉微微娇颤的美艳诱惑，都冲击着萧然的心神，让他不由的有些痴呆了，呼呼的，喘息越来越浓郁，渴望越来越强烈，甚至几乎就克制不住了！
　　两朵羞涩的花朵，并排牵手站立着，那修长的圆润的饿双腿微微夹紧，各自伸出一条腿半曲着遮挡在身前，夹住了那粉嫩的蜜穴，只有那缝隙中一抹黑草带着湿气的显露着却更加的诱动萧然的渴望，两双四只雪白娇挺的乳房并排颤抖着，那饱满的弧度和那粉嫩的粉红色的乳头和乳晕，都是那么的刺激观感，萧然咕噜一声吞了吞口水，随即不自觉的走了过去，边走边痴痴的道：“美，太美了，完美的女人，这是我的女人，嘿嘿……”
　　随着赞美的话，让两个女人心中羞涩中又觉得很是甜蜜，然而，在萧然走到她们的面前的时候，却突然淫荡了起来，那贪婪的目光死死盯着两个女人那丰挺的乳房，颤巍巍的伸出手就这章站在燕菲菲和王玉妍的面前，一人一只的抓在手中轻轻的托着托了了两下，在乳房颤巍巍的诱惑中猛的抓住揉捏了起来！那种不同的女人不同的美味的感觉，都让萧然的神经有些颤栗！
　　“呼呼……好爽，嘿嘿，一起玩弄两个绝色的老婆，我太兴奋了！”
　　萧然有些邪恶的欲望和无耻的话顿时刺激的两个娇柔的处女一下子娇羞的呜呜的娇吟了两声，尤其是那乳房被把玩着好似抓住了她们的心肝一般，让她们心头狂跳之间身子一软便这样赤裸裸的倒在了萧然的怀内，顿时，三个赤裸的身子拥抱在一起，萧然呼呼的呼吸着忍着渴望说道：“走吧，倒床上，我要好好的品尝你们占有你们的一切！”
　　“唔……”
　　萧然霸道兴奋的话让两个女人心头一颤，不由的娇羞的对视一眼之后便眯上了眼睛，任由这个自己选择了的男人双臂发力，抱着她们想着大床走去！
　　这一刻的萧然虽然欲望升腾，可是却显得无比温柔的把燕菲菲和王玉妍并排放在那大床之上，燕菲菲和王玉妍只觉得自己的心跳越来越快，随着赤裸的身子，随着躺在床上，她们处女的生涯消失的时刻也越来越近，被那大肉棒奸淫的情形也即将呈现，两个同样命运的女人不由的轻轻的握住彼此的手，好似给对方打气一般！
　　“太美了，上天的杰作，就让你们的男人我好好的把玩品尝一下，等下要彻底的占有你们，嘿嘿，玉妍性子容易羞涩，就先在一旁观摩一下，等下你就会放开一些的，老公我先品尝一下你的菲菲姐，嘿嘿，这可是我们国家顶尖的女明星啊，古装第一美女，从今天之后就彻底的属于我萧然了！”
　　萧然不是第一次看燕菲菲和王玉妍的身子，也不是第一次品尝，可是，对于她们的身子还是给这萧然无尽的神秘新鲜的感觉，萧然双目火热盯着脸颊有些火红的眯着眼睛不敢看萧然的燕菲菲，虽然作为演员很多事情可以放得开，可是保守了二十多年的处女之身就要给这个一辈子占有自己的男人了，她口中说的那么的强大，可是真的发生了，才觉得自己跟王玉妍没什么区别，紧张的要死，不过，作为姐姐，她可是不能退缩，硬撑着感受着萧然那火辣的目光贪婪的巡视自己的娇躯，带着愉悦兴奋和渴望的等待萧然的降临！
　　终于，萧然还是忍不住了颤巍巍的伸出了自己的手轻轻的覆盖了燕菲菲胸前一双饱满雪白的乳峰，看着那娇艳欲滴的乳头，萧然在这种无尽的吸引力之下心跳加快的低头含住了燕菲菲的一只乳房，轻柔的吸允，有力的揉捏，很快，那本来就在萧然的目光下有些动情的燕菲菲红润的乳头很快便涨硬了起来，在萧然的嘴里被不断的吸允和挑逗着，那种奇异的被玩弄挑逗的快感让她的心情一下子愉悦兴奋了起来，那玉乳娇颤，身躯微扭的迎合着萧然的品尝，这一刻，被开始赤裸的把玩品尝的她已经彻底的接受了萧然成为她男人的事实，这种感觉下，心情自然澎湃了许多，刺激的她的身子显得更加的娇艳敏感了！
　　“唔唔唔……小然，痒，有些痒，我，我有些受不了，你，你不要这么轻的吸好不好，太痒了！”
　　萧然的温柔却因为轻柔的动作让第一次这么清醒的感觉到乳头被吸允的燕菲菲敏感之下酥痒的有种想要伸手去抓的冲动，不由的，在这种感觉的刺激之下，她开始动情的娇吟着扭着身子请求道！
　　这种床上呻吟的叫声，让萧然心头一阵大爽，不由的调笑道：“嘿嘿，没有想到我的菲菲这么的敏感，想要老公大力一些，可要自己叫出来哦！”
　　“啊……不要，多，多羞人啊！”
　　虽然听说过女人欢喜的时候会很动听的叫床，可是，她毕竟没有经历过，一时间被萧然那期待的话给刺激的心头一跳，羞的面色一红，急忙反驳，可是，萧然那亲吻的感觉实在是让她太爽了，她第一次这么真实的感受这种被男人品尝的感觉，愉悦之下，还是忍不住呜呜的叫哼着扭动着身子在萧然的身下迎合着！
　　王玉妍此刻躺在一遍微微侧着身子，带着一丝紧张和好奇的心情看着这幅活春宫，看着萧然去吃菲菲姐那饱满的乳峰，不由的心中莫名的一阵颤栗，好似感觉萧然吃的不是菲菲姐的乳房，而是自己的一般，顿时，一股电流刺激的感觉从自己的乳峰上划过，那种酥麻欢喜的冲击刺激的她不由的嗯的一声娇吟，双眸水润脸颊羞红的想要别过头去，不看这令人羞涩的一幕，只是，那种从来没有看过的男女香艳的欢爱，也深深地吸引着她，刺激的王玉妍有忍不住想要继续看下去，甚至在萧然玩弄燕菲菲的动作中，挑逗的王玉妍的内心一阵阵的娇颤之下也忍不住移动自己的玉手，轻柔的在自己的身上缓缓的游走抚摸了起来，已经坚定了献身信念的她，在这一刻全完的投入了进去，当她的玉手摸上了自己的乳房的时候，霎时间，那种自摸的快感，刺激的她脸颊猛的潮红，一股欢喜的感觉从身体深处流淌出来，从蜜穴中分泌向外，刺激的她心头一阵羞耻的急忙夹紧了双腿，还是，还是没有阻挡住，只觉得双腿之间一阵温热，一股滑腻的水流让她有种黏黏的感觉！
　　“唔唔唔，太羞耻了，我，我竟然看着萧然玩弄菲菲姐就，就流水了，唔唔唔唔，不可以，怎么可以这样，可是，可是我根本控制不住啊，我，我怎么好想要萧然来玩我，玩我的身子，玩我的乳房，玩我的小蜜穴，唔唔唔！”


第242章 处子花开！
　　王玉妍只觉得自己无比的羞耻，那种羞涩的渴望，让她看向萧然的目光不由的水润了起来，这一刻，那娇俏的模样配合着清澈的气息，完美的诱惑，萧然品尝着燕菲菲的美味，可是他的意识却一直观察着王玉妍，这个容易羞涩的女人最容易放不开，可是此刻看到她那兴奋期待的模样，萧然彻底的放下了心来，知道这个女人已经认同了让自己占有的事实，这种情形让萧然玩弄起燕菲菲更加的起劲了！
　　萧然的一只手把玩着燕菲菲的一只玉乳，可是嘴巴却吸允着另外一个雪白的奶子，两只饱满的乳峰都被萧然淫玩着，让燕菲菲在这种强烈的快感中脸红似火，娇俏的呻吟着！
　　“呜呜……好奇妙的感觉，小然，好烫，你的手好烫，摸的，摸得我心慌慌的，呼呼……好舒服！”
　　燕菲菲轻柔的娇吟带着羞涩的味道，让萧然心头舒爽，不由的牙齿轻咬燕菲菲的乳头，另一只手也揪住另外一只乳头一起玩弄了起来，轻咬轻捻，霎时间，更为强烈的感觉，让燕菲菲的脸蛋猛的一红，呼吸骤然急促了！
　　“唔唔唔，好强烈，不，不要咬，咬乳头，好，好酥，好麻，唔唔唔，好兴奋，萧然，美，太美了，唔唔唔，从来都没有体会过，我，我怕我会忘不掉的！”
　　兴奋的燕菲菲不由的伸出了一双玉臂揽住萧然的头，深深的压在自己的一双饱满的乳房上，让萧然一时间有些无法在把玩下去，不由的，萧然的手放开了燕菲菲的乳房，这一刻，燕菲菲突然觉得有些失落的呢喃道：“不，不要离开，唔唔唔，摸，摸的乳房，我，我好喜欢！”
　　燕菲菲的这种淫荡的要求和娇吟，让萧然不由的充满了兴奋看，就连王玉妍那抚摸自己乳房的手也不由的一滞，突然双眸娇媚的看着那沉迷在萧然的淫玩中的菲菲姐，只觉得此刻的菲菲姐更加的美丽却更加的淫荡了，竟然提出了这样羞人的要求，可是，她那水润的眸子中写满了期待和渴望，好像体会一下菲菲姐此刻提出这种要求的愉快心情，那微微一滞的玉手再一次的大力的揉捏起了自己的乳房，唔唔唔的娇吟着她的身子不由的动情的向着萧然的身子移了过去，贴着萧然的身躯微微的扭动摩擦了起来！
　　这种变化，让萧然无比振奋，他此刻无瑕顾忌王玉妍，也没有听从燕菲菲的苛求，那只移动的手一路向下，抚摸她那平坦的腹部，毛茸茸的芳草，在燕菲菲娇吟颤栗之中来到了燕菲菲那蜜穴的肉逢之处，霎时间，轻轻的一抹，一手春水，那湿湿滑滑的感觉，让萧然不由的大是欢喜的紧紧的抓了一把之后开始轻柔的挤压抚摸了起来！
　　微凸的蜜穴在萧然的手中把玩着，带着无比强大的刺激，让燕菲菲突然间兴奋的扭动着自己的纤腰更是挺动了起来，被这种奇异的快感深深的诱惑了，感受着燕菲菲的动情，萧然呼呼的喘息着，那一双眸子却死死盯着燕菲菲胸前那一对饱满的如同娇嫩的花蕾一般的乳房，那玲珑剔透芬芳的模样，都是那么的刺激人心，让萧然看的双眸火亮，尤其是随着燕菲菲被他玩弄的动情的扭动之间，一双雪白饱满高挺的乳房在颤巍巍的颤动中，那柔嫩的乳头更是转着圈的打转，看的萧然心头一阵，竟然忍不住松开了燕菲菲的蜜穴，随即对着燕菲菲的乳头用力的弹了一下！
　　“啪……”
　　霎时间，那粒粉嫩的乳头被萧然弹的摇曳生姿，猛的充血，显得更加的嫣红，可是，这么娇嫩妖媚的乳头在被他弹的那一刻，一股让灵魂都崩溃的快感夹杂着无比的剧痛，猛力的传来，一下子刺激的燕菲菲啊的一声尖叫，身子猛的绷起，那娇媚的脸蛋上闪过一抹诡异的红潮！
　　“呜呜……好痛……小然，你，你坏，真的好痛，唔唔唔，你弹死我了，可是，可是为什么又那么的美妙，唔唔唔，受不了了，你，你不要在砰我的那里，太，太兴奋了，为什么，为什么会有这么奇怪的感觉！唔唔唔……呀……都说了不要在……唔唔唔，好美……”
　　却是燕菲菲正在浪叫的时候，却突然间察觉到刚刚阻止的萧然却在一次的用手指揪住她的乳头玩弄了起来，那种刚才的酥麻刺激还没有过去，新的一层快感又一次的涌来，让燕菲菲整个人都有些癫狂的扭动着娇躯浪叫了起来！
　　“唔唔唔唔，好美妙，萧然，噢噢噢噢，啊啊啊啊，对，揪，揪人家的乳头，太，太爽了，没想到被男人玩弄这么快乐，唔唔唔，我，我要，我要更多，唔唔唔，萧然，人家，人家要你以后都，都这样疼爱人家，唔唔唔，太爽了，你，你刚才那一弹，让人家，人家差点死掉，哦……”
　　浪叫中的燕菲菲兴奋的脸蛋红潮如火，萧然嘿嘿一笑，猛的低头含住一粒乳头，用力的吸允了起来，舔弄之间，不断的围绕燕菲菲的乳头打转，在这般的淫玩之下，燕菲菲的乳头竟然又一次的涨硬了几分！
　　“啊……”
　　快感如潮，燕菲菲动情的娇吟着，双手死死的抱住萧然的脑袋，积压在她的椒乳之间，萧然更是兴奋的揉捏了起来！一股股的美妙的让心神都颤栗的舒爽用来，让燕菲菲心神震动之间，双腿猛的一阵夹紧，却是那粉嫩的蜜穴之中，竟然涌出了一股股的淫水，这种蜜穴中水流的冲击，让燕菲菲的双手一阵的娇柔，更是痴迷了起来，这个被萧然一弹乳头挑逗起了无尽欲望的女明星竟然在这一刻激动的猛的伸出了她那柔嫩的玉手，一把抓住了萧然那双腿之间的大肉棒！
　　“啊……好烫，好粗好大，唔唔唔，太，太兴奋了，小然，唔唔唔，人家，人家受不了了，你刚才差点弄死我，别，别逗我了，我，我受不了了，你，你快要了我吧，唔唔唔……”
　　燕菲菲迷离的眸子水润的关泽全部都注视着萧然那邪邪的笑容，一双玉手握住萧然的肉棒不由自主的竟然无师自通的开始缓缓的抚摸撸动了起来，霎时间，刺激的萧然心头猛然一颤，一股巨大的欲望也冲击了他，早在先前燕菲菲和王玉妍在浴室中不出来的时候他就渴望的只觉得身子都要炸掉了，此刻被燕菲菲这个向来以清纯玉女的仙子一般的女人这般欲女荡妇的模样一刺激，萧然的心骤然火热了！
　　“嘿嘿，我现在才明白为什么要叫玉女了，原来就是欲女，菲菲，你荡妇的模样真是诱惑死我了，你想要，好，我这就给你！妍姐，你可要看好哦，看看你菲菲姐等下会多么的兴奋，哈哈！”
　　萧然满眼淫笑的看着身下的燕菲菲，那邪恶的目光一下子让沉迷的燕菲菲心头猛然一跳，有种承受不住的感觉，可是，看到萧然那疯狂的占有欲，她心中却一下子兴奋了起来，体内的欲望支撑着她想要让萧然立刻狠狠的占有自己，所以，这一刻，她也显得无比渴望的急促的呼吸了起来，一双饱满的奶子随着她急促的呼吸越发的硕大了起来，看的萧然心头一阵，急不可待的一把抱起了燕菲菲的双腿大大的分开，霎时间，里面那一道幽深的肉逢微微展开，看到那粉红的壁肉，萧然显得无比的炽烈了，只是这么一瞬间，他依旧没有忘记去调笑一旁看的心脏都要跳出来的王玉妍，那邪恶的淫笑声和话语逗弄的王玉妍唔的一声娇吟，急忙埋头在床铺上，可是，随即有微微侧头想着萧然和菲菲姐的下身看去，她知道等下萧然就要用那巨大的肉棒插入菲菲姐的小蜜穴里了，而且，过不了多久，这个肉棒同样会插入自己的小吕锩妫这一刻，她心中又兴奋有畏惧的眼皮微跳的看着，她要知道被肉棒插的滋味是什么样的，至少，也要有个心理准备！
　　却见萧然双眸放光的跪着菲菲姐的双腿之间，把菲菲姐的一双腿大力的分开，这一刻，菲菲姐的双腿向上卷曲着如同被萧然压成了M的形状，那丰臀和那小蜜穴整个都凸显了出来，那粉嫩的穴肉让萧然无比兴奋的用一只手扶着坚硬粗壮的大肉棒抵在燕菲菲那早就淫水泛滥的小氯舛辞扒崛岬哪Σ磷牛
　　霎时间，那火烫坚硬的大肉棒一下子刺激的燕菲菲全身剧烈的一阵颤抖，那红唇中无疑是的娇吟了一声：“呜呜……来了，小然的大肉棒要插进来了，唔唔唔，我，我要……”
　　无意识的呢喃更反映一个人内心的世界，此刻完全沉浸在萧然带来的巨大的欲望中的燕菲菲已经分不清现实和虚幻了，她只想要一个粗壮的棍子插进自己的小吕锩婧莺莸募橐自己，冲击的自己里面那瘙痒的感觉可以更舒服一些！萧然自然感觉的出来，不由的淫笑着握着自己的大肉棒在燕菲菲的骚露纯谇崛岬难心ィ让自己那火红粗大的龟头充分沾染这个古装第一美女的淫水，当萧然的肉棒龟头便的湿润了起来之后，萧然不由自主的加大了几分力气顶动了燕菲菲的蜜穴肉逢，霎时间，蜜穴肉逢被萧然的大肉棒给挤开了！
　　这一刻，这个已经完全沦陷的处女明星好似突然间有了某种觉悟，不由的呜呜的娇吟着猛的扭动自己的丰臀，那蜜穴摩擦着顶在自己蜜穴口上的肉棒，哀求道：“唔唔唔唔，萧然，干我，快干我，进来，唔唔唔，快进来，我，我不要等下去了，我，我这些年忍得好辛苦，我，我再也不要过这种日子，快，快要我，让我可以被一个大肉棒狠狠的干，唔唔唔，我，我好渴望……”
　　“菲菲姐，你，你好淫荡……”
　　看到燕菲菲那疯狂的哀求声，这一刻，不但萧然兴奋了，就连王玉妍也不由的不可思议的看着自己的菲菲姐，她没有想到气质高雅的菲菲姐竟然在肉棒的研磨下爆发了如此淫贱的模样，可是，看到菲菲姐那渴望兴奋欲死的神情，她不由的觉得自己的蜜穴之中一阵瘙痒，竟然也有了一种极其渴望的冲动，恨不得此刻压在身上被干的是自己，这一刻，还没有被玩弄的她好似突然有些理解了为什么菲菲姐这般的激动，或许，被男人干自己的骚抡娴暮苋萌耸嫠吧！
　　不由的，王玉妍那清澈迷离的眸子看着萧然那火烫的肉棒一下子炙热了起来！
　　“嘿嘿……不要急，这就给你，我的大骚逼明星，来啊，让老公我狠狠的操你的小骚掳桑我来了……嘎嘎……”
　　这一刻的萧然有些邪恶的笑了，他最喜欢看到各种绝色的女人在自己的玩弄下和大肉棒的折磨下爆发出不同的淫乱的骚履Ｑ，看到这个，他就觉得自己的内心无比的兴奋！
　　随着萧然的一声怒吼，那被这个玉女明星骚碌囊贱的模样一下子刺激的内心无比兴奋的萧然一点忍耐和停顿都不想有，抓着燕菲菲的腰身，那有力的腰部猛的爆发了一股迅猛的力道，竟然对着这个处女一挺而进！
　　“噗嗤……”
　　随着一声仿佛捅破了肉身一般的细微的声音传来，下一刻，萧然的肉棒如同火箭弹一般不顾一切的猛然插入了燕菲菲的骚轮内，竟然没有丝毫的怜惜和停顿的瞬间用那粗大的肉棍顶开了燕菲菲狭小的肉洞，一下子刺穿了燕菲菲保守了二十多年的处女膜，一插到底，一举攻占了她的处女小拢也瞬间顶到了燕菲菲的花心伸出！
　　“啊……”
　　那迅猛的一击，一下子刺激的燕菲菲整个人猛然紧绷起了身子，随即一声如同杜鹃啼血的哀鸣传来，带着无比巨大的痛楚，仿佛撕心裂肺一般的惨叫，让人听了头皮发麻，这一刻，燕菲菲整个人好似被插的两头翘，那被萧然压着的双腿猛的爆发了巨大的力量挣脱了萧然的手瞬间裹住了萧然的腰身死死的裹住不让萧然动弹，而那上半身猛的仰起一把抱住萧然的身子紧紧的贴着他痛哭了起来！
　　“唔唔唔，好痛，好痛，痛死我了，你，你坏，人家是第一次，你，你也不知道怜惜这点，这么猛，你想插死我啊，唔唔唔，真的好痛……”
　　两行清泪从眼角滑落，说不清楚悲伤还是快乐，或许都有，终于，把自己完整的奉献给了萧然，也终于被这种破处的痛楚折磨的哭泣了，燕菲菲此刻全身僵硬，秀眉紧皱，那痛楚的神色和在萧然身上捶打的玉手，让人感觉到她的羞愤，可是，那下身撕裂一般的痛楚让她不敢剧烈的动作，慢慢的停下了捶打，转而紧紧抱着萧然，恍惚之间，带着轻柔的哭泣，她的头顶在萧然的胸口，缓缓的向下看去，看到那一滩浓郁的血红色，那是她处子的象征，不由的，泪水再次流出，好似缅怀一般，缅怀曾经的处子娇躯！从此以后，她就是真正的女人，一个有了真正主人的女人！


第243章 美妙滋味
　　“呼……好充实……好胀的感觉，可是，真的好舒服，我觉得整个人都被你的大肉棒给塞的满满的，小然，谢谢你，太美妙了，你，你可以动了，不过轻点，有点疼！”
　　好一阵子，燕菲菲那诡异的潮红才缓缓消退一些，双眸之中带着一丝痛楚的兴奋之感，有些满足又有些失落的看着身上干了自己的男人，满足的是她被萧然的大肉棒插的好充实好快活，失落的是保存了二十多年的处子之身彻底的消失了！从今以后，她的身子她的心都打上了身上这个占有自己的小男人的烙印！
　　萧然有些兴奋的压着燕菲菲的两条圆润的美臀，感受着肉棒在燕菲菲的蜜穴之中那紧凑的快感，不由的兴奋的看着燕菲菲呢喃道：“真是极品的小骚掳。真紧，爽死我了，呼呼，我要好好的品尝一番你这个古装第一美女的美味！嘿嘿……”
　　萧然那一声小骚露偈彼档难喾品泼嫔猛的一羞，有些娇嗔的白了萧然一眼，充满着无限风情的说道：“小坏蛋，不，不许说，还，还不快点弄我，你，你要急死人啊！”
　　看着燕菲菲那妩媚骚浪的模样，萧然心中顿时兴奋了，不由的嘿嘿淫笑着压着燕菲菲的长腿就开始缓缓的蠕动身子，霎时间，那巨大的肉棒抽插着燕菲菲的小骚拢干的燕菲菲眉头微皱之后顿时从满了愉悦的感觉，这种被男人肉棒干的滋味，真是太让人兴奋了，那小穴中竟然被插的充满了销魂快活的滋味，燕菲菲不由的有些痴迷的看着在自己身体内进进出出的小男孩，脑海中回荡着那抽插自己小骚碌囊荡画面，不由的更加在羞耻之中兴奋了起来！
　　“呼呼……唔唔唔……虽然，虽然有点疼，可是，可是好爽，萧然，太舒服了，你，你弄的我好爽，我，我，唔唔唔……要，要更快一点，好痒……”
　　小骚履诒痪薮蟮娜獍衾椿氐牟僮牛那舒爽酥麻的快感，让燕菲菲不由的快活的叫了起来，声音淫荡而又妩媚，诱动着萧然这个淫棍的内心，萧然不由的嘿嘿直笑着开始大力的挺动自己的大肉棒，干的已经适应了这种冲击的燕菲菲那小骚履谄诉昶诉甑淖飨欤狭小的骚履诹鞒隽艘凰克康囊水，被萧然的肉棒每一次抽插都带出许多！
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢，太，太美妙了，流水了，我，我好淫荡，我，我那里竟然流了好多的水，唔唔唔唔，可是，好喜欢这种感觉，萧然，干我，我好喜欢你这样干我，唔唔唔，以后我都离不开被你干的滋味了，要我，再用力一些，我，我受得了……”
　　浪叫之中，燕菲菲只觉得自己的小骚卤蝗獍舨宓某渎了饥渴之感，她不由的好似忘却了一切一般在这种被男人奸淫的快感之中疯狂的扭动着自己的大屁股，前后耸动更是扭动着腰身左右的摇摆，那纤细的腰肢好似要扭断一般的来迎合萧然的每一次的冲击，每一次，都贪婪的要把萧然的大肉棒迎接入自己的小骚碌淖钌畲Γ
　　“嘿嘿，原来电视上的清纯的第一美女竟然是个荡妇，嘿嘿，老公我还没怎么干你，你看你都浪成这样了，不过，我喜欢！”
　　看着燕菲菲疯狂的扭动着自己的腰肢来迎合取悦自己，萧然心中无比的兴奋，尤其是看着随着燕菲菲不断的摆动那胸前两团丰满雪白的乳肉来回的甩动的淫荡的模样，萧然只觉得自己的心中燃烧着一把无法熄灭的火焰，他恨不得干烂了这个美女明星的小骚拢
　　不由的，在这种视觉和肉棒的双重刺激之下，萧然的动作一下子狂猛了许多，大开大合的他干的燕菲菲的小骚虏坏淫水四溅，更是发出着扑哧扑哧的淫荡之声，那雪白的双臀，早就被干的淫水沾满了臀瓣！
　　“唔唔唔……不，不要说，好，好羞人……噢噢噢噢，好舒服，人家，人家也是女人，电视，电视上在如同仙子也，也经不起你这个小坏蛋的折磨和奸淫啊，唔唔唔，啊啊啊啊，好爽，真的好爽，都，都是你祸害的，不然，不然人家也不会这么淫荡，可是，可是被自己的男人干的淫荡又，又没有错，你，你不许秀人家，唔唔唔，好爽，快，再快一点，干死我吧，我，我今天才品尝到女人的快乐，小然，啊啊啊啊啊，对，就这样，越猛越好，我，我要在被你干的快乐中死亡，唔唔唔……”
　　随着萧然那淫邪的话，让燕菲菲这个极品的女人也不由的羞辱的无比的兴奋刺激，尤其是她做惯了仙子，那种矜持的折磨，才是她如今被自己的男人干的时候这么放荡的根本原因，她更渴望做一个自由的女人！
　　在萧然疯狂的冲击着燕菲菲的小骚碌氖焙颍一旁的王玉妍却惊呆的看着眼前的一幕，先前萧然那狂暴的插入干的燕菲菲那悲痛无比的模样一下子刺激的她面色瞬间苍白，以为第一次干这个事情真的这么的痛苦，心中甚至有种想要退缩的感觉，可是，随后的事情完全出乎了她的预料，她以为菲菲姐一定会哀求萧然不要在弄她，可是没有想到菲菲姐竟然在痛了之后爽成了这般的淫荡的样子，看着燕菲菲那脸蛋上销魂的仿佛想要立刻死掉的样子，王玉妍那苍白的面色不由的再一次的开始异样了起来！
　　随着萧然的冲击，房间内那男女的淫荡的气息越来越浓郁了，加上那啪啪的冲撞声和燕菲菲那无耻淫贱的浪叫，没一点都诱惑吸引着对男女欢爱毫无经验的王玉妍，让她有种想要立刻扑上去寻求萧然疼爱的冲动，而且，她，竟然在这种心情下真的这么做了！
　　痴痴迷迷的看着萧然板着燕菲菲的双腿干着她的小骚拢王玉妍只觉得自己的小乱惭鞯哪咽埽一股股的水流无论她如何忍耐都耐不住的从蜜穴之中流淌了出来，滴落在洁白的床单之上，这一刻，动情的她不由的缓缓的撑起身子爬了过去，爬到了萧然的身边毫无意识的从身后抱住了萧然的身子呢喃了起来！
　　“小然，我，我好热，好难受，我，我也想要！”
　　这么一句话出口，王玉妍突然面色羞红的厉害，可是说出口之后，心中又隐隐有些兴奋和轻松，那一双水润的眸子更加的火热了起来，看着萧然的身子充满了被雄性气息吸引的痴迷之感，她那柔嫩的双手不自觉的在萧然的身上开始抚摸了起来！
　　“这就是男人的身体？”
　　王玉妍抚摸着萧然的身子，眼中不由的闪过一丝兴奋，只觉得这是自己这辈子做的最大胆的事情，可是，抚摸自己的男人，应该不会被算作淫妇吧？心中想着，她不由的低头轻轻亲吻萧然的肩膀！
　　察觉到王玉妍的动作，萧然不由的更加的兴奋了，这么一个容易害羞的清澈女人竟然在这样的气息和情景之下主动的寻求疼爱，这不正是萧然刚才是的打算吗？不由的兴奋的萧然呼呼的喘息着更加用力的一按燕菲菲的双腿，那屁股更加的大起大落了起来，扑哧扑哧的干的燕菲菲的身子耸动的更加的厉害了，此刻，在燕菲菲浪叫之中，萧然的目光火热的盯着燕菲菲那双腿之间的倒三角地带，一丛黑色芳草，黑漆漆的模样显得无比的可爱，只是此刻早就被淫水打湿了，那淫荡的样子，让萧然的火气又上了几分！
　　萧然用肉棒插着燕菲菲的小骚拢深浅不一的冲击着，而同时也拉着燕菲菲的双腿来到了自己的腰间，让她的双腿夹着自己的腰，这一下，腾出了双手的萧然一把扯过了寻求疼爱的王玉妍，不由的一手抱着她一手用力的抓住了王玉妍的椒乳开始玩弄了起来，那柔软饱满的感觉，让萧然心中欢喜，低头在王玉妍唔的娇吟中吻住了她的红唇，细细的吸允舔舐着，那把玩她乳房的手也开始揉捏的更加的有力了！
　　“噢噢噢噢，啊啊啊啊，好舒服，唔唔唔，妹妹也忍不住了，咯咯……啊……萧然，轻点，人家是帮你调戏妹妹呢……你，你坏死了，哦哦哦，肉棒，太美了，在深一点，插死我吧！”
　　燕菲菲看到王玉妍主动的爬过来，不由的兴奋的想要调笑一下，可是刚说话，正好迎来了萧然那最深的一击，瞬间顶在了她的花心之上，一下子冲击的她吼中猛然一滞，霎时间再也调笑不起来了，又开始浪叫的配合了起来！
　　王玉妍被燕菲菲说的面色一羞，可是，这种羞涩中却更加的兴奋了，她也觉得不可思议，自己竟然可以这么淫荡的主动过来求欢，可是，这种念头中，她和萧然亲吻的嘴竟然不自觉的更加的投入了，让萧然舔舐着自己的小香舌，身子也不由自主的在萧然的怀里扭动着摩擦着他的胸膛！
　　干着燕菲菲玩着王玉妍，这种齐人之福，让萧然满足无比，王玉妍胸前雪白的奶子早就被萧然搓的红润润了，可是依旧快乐的让人激颤，在下一刻，那原本抱着她柳腰的手更是缓缓向下，来到了她的娇臀之上，一把抓住了她的臀瓣，用力的揉捏着，每一次的搬开了那臀肉，让那幽深的臀缝一下子敞开了。里面的小菊花也呼吸着外面的空气，显得愉悦的收缩着！
　　玩弄着这个清澈的女人，萧然知道自己多日的渴望今天就要实现了，不由的干着燕菲菲的小骚赂加的有劲了！
　　“扑哧扑哧……”
　　“唔唔唔唔，哦哦哦，深一些，再深一些，我，我要更强的力量，干我，干我吧，唔唔唔，第一次都这么兴奋，我，我好爽，要爽死了，都要飞了，萧然，快，在用力的干我，让我快点死掉吧！啊啊啊啊，噢噢噢噢，好，好满足！”
　　燕菲菲那娇艳欲滴的红唇一次次的浪叫，每一次都冲击的人心神大动这一刻，萧然兴奋的缓缓的放开了王玉妍，这个清澈的女人也已经动情无限了，萧然不由的在她的翘臀上拍了拍，霎时间，那嫩呼呼的臀肉颤动着更加的诱惑人心，萧然心中渴望，可是身下还有一个美人，萧然自然要先品尝完这一位，不由的兴奋的说道：“乖，等一下，先让老公我吃完你菲菲姐，马上就来干你！”
　　“恩……好羞人，你，你坏死了！”
　　却是萧然那毫不掩饰的淫辱的话刺激的王玉妍脸蛋发烧，不由的娇羞的嗔怪道，可是那双眸之中却带着浓浓的渴望，看着燕菲菲被干的那骚浪的模样，她脸红心跳，骚吗痒，恨不得早点被萧然狠狠的奸淫，结束自己处女的生涯，真正的成为一个少妇！
　　在王玉妍蜜穴中流出更多的淫水的时候，萧然的大肉棒在燕菲菲的小骚轮性僖膊涣惜的猛冲猛进，大干了起来，干的燕菲菲面色潮红，肌肤莹润！不但身子在这种冲击中扭动摇摆，就是那一双椒乳也不住的颤动着，那红润润的乳头如同新剥的鸡蛋一般充满了弹性的跳跃！萧然有些兴奋的伸手揪住那两粒乳头，同时俯下身子在燕菲菲的红唇上用力一吻之后才猛的揪住她的乳头用力的揪了起来！
　　“啊……”
　　霎时间酥麻中带着剧痛的感觉刺激的燕菲菲惊叫了起来，可是叫声还没有结束，萧然便突然松开一只乳头，随即张口用火热的嘴吻住了那棵乳头，用力的吸允，舌尖轻柔的舔弄，霎时间，剧痛之后又是无比的酥痒，这一下子，强烈的刺激一下子让燕菲菲失神了起来！
　　在着瞬间的失神之后，萧然便察觉到了燕菲菲突然间很是诡异的颤动，尤其是蜜穴之中那让人心颤的收缩和吸力，仿佛要把自己的肉棒吸入她的骚轮内，萧然突然间双眸一亮，顿时显得无比的兴奋的看向燕菲菲，这个古装第一美女已经被自己干的要高潮了！
　　兴奋之下，萧然不由的低吼一声，那巨大的肉棒在这一刻如同出海的蛟龙一般，对着她那湿润的满是淫水的小缕诉昶诉甑母加用力的抽插了起来，抽插之间，他更是板着燕菲菲的双腿把她整个人的下身都从双上抬了起来，这一刻，燕菲菲整个肩背抵着床铺，而她的屁股和蜜穴却已经洞口斜侧向天，萧然微微直起身子，对着蜜穴狂轰乱炸，这种高难度的动作，却是最容易让她体会到更加强猛的冲击的方法！


第244章 二女齐飞
　　“唔唔唔唔，太，太强烈了，唔唔唔，这个姿势，好，好羞人啊，噢噢噢噢，轻点，太猛了，我，我有些无法呼吸了，唔唔唔唔，美死了，深一些，再深一些，唔唔唔，终于，终于要了，太爽了，小然，我，我被你干死了，飞了，飞了……”
　　萧然霸道狂猛的冲击，每一次冲击那巨大的肉棒都会从燕菲菲的小骚轮内带出一股股的淫水，随着萧然的冲击抽插，淫水从萧然的肉棒和燕菲菲的蜜穴中滑出滴落，顺着燕菲菲的身子缓缓流淌，而萧然，在这种淫秽的情形中，更加的兴奋的用大肉棒奸淫着燕菲菲的小蜜穴，每一次都直插燕菲菲的子宫最深处，抵达她内力的花心，每一次的冲击，都爽的燕菲菲尖叫连连，干的她身体肉颤，双腿也在萧然的双手中不住的颤抖，快感如同海潮一般冲击了她的身心，让她那娇柔的脸蛋此刻潮红的吓人，完全沉浸在了种男性狂野的冲击之中，快乐无限的呢喃呻吟！
　　燕菲菲娇喘狂颤，那粉嫩的小骚赂是被肉棒插的红润润的，显得粉嫩可爱，蜜穴爽的充血，可是她的红唇却哈气连连，芬芳阵阵，在萧然再一次狂野的插入的时候，燕菲菲的小骚轮内突然传来了更加频繁的收缩痉挛之感，萧然双眸一亮，知道这个女人要高潮，不由的，那抽插的频率更快了几分！
　　“扑哧扑哧……”
　　迅猛的冲击，很快就让燕菲菲摇首扭腰的浪叫道：“唔唔唔，啊啊啊，好舒服，好爽，不，不行了，第一次就这么强烈，我，我受不了了，来了，太美妙了，来了，我要飞了，飞了，啊……”
　　欲望巅峰的燕菲菲在这一刻终究臣服在了萧然奸淫带来的无比的快乐的情潮之内，那身体在萧然的掌控中猛烈的颤抖，一股股的淫水从小骚履谂缃α顺隼矗这一刻，那温热的淫水也刺激的萧然的肉棒更加的火热滚烫了，愉悦的感觉让萧然心中又爽又不满足，他恨不得在立刻品位这个古装第一美女的美妙滋味，可是，看着燕菲菲那疲惫和眉头微皱的痛楚模样，萧然终究心疼了几分，压下了心头的兴奋之感，缓缓的放下了燕菲菲的身子，就这样肉棒插在她的小骚轮内压在她的身上静静的看着她！
　　高潮后的燕菲菲那雪白的肌肤里好似蒙上了一层红霞，显得更加的娇艳动人，看的萧然微微的痴迷，不由的期待的问道：“菲菲，美吗？”
　　“唔……燕菲菲娇媚的缓缓睁开有些慵懒的眸子，羞涩的看向了萧然，可是萧然可以从她的目光中看到浓浓的兴奋和满足，不由的心中一颤，满足的女人这一刻最为美丽，燕菲菲更不用说，她充满着情欲妩媚的呢喃道：”
　　好美，就好像要飞了一般，太爽了，萧然，谢谢你！““嘿嘿……那你要怎样谢我？还要不要？”
　　萧然邪邪一笑，不由的再一次的挺动自己的肉棒，一下子刺激的燕菲菲呀的一声轻呼，不由的更加的娇羞的看着萧然，那红润的脸蛋带着无比的兴奋的说道：“你，你好强大，都，都还这么坚硬，可是，可是我第一次，太，太疼了，不要了，你，你去找妍妹妹吧，我，我以后再给你！”
　　看着燕菲菲那诱人的模样，萧然真有些舍不得，如果此刻只有燕菲菲一个人，萧然铁定了还要继续干她的小骚拢最起码也要满足自己一次，可是，现在身边身边还有一个清澈的美人等待自己玩弄，他早已经渴望不已了，自然而然的看向了王玉妍，霎时间，那充满了淫欲的火热的眸子一下子让王玉妍心头狂跳，一股狂风暴雨即将来临的兴奋之感让她的呼吸骤然一促，整个人都浮现了一抹潮红！
　　“呼呼……”
　　急促的喘息在三个人中间来回的回荡，气氛不由的更加的热烈了，这一刻，萧然的心头如同被催化剂催化了一般，那对王玉妍的贪欲一下子爆发了出来！
　　看着萧然猛然看来的模样，王玉妍只觉得自己好似已经被他奸淫了一般，全身上下都充满了异样的快感，可是在这种快感之下，那处女终结的时刻也在逐渐的进入了倒计时，这一刻，王玉妍突然觉得自己有种想要逃跑的冲动，可是想到自己先前做下的决定，不由的强忍着那种冲动有些羞涩的低下了头，可是低头之间，却看到自己赤裸的椒乳，那粉嫩红润的感觉，让她觉得更加的羞耻了，她再一次的在这个小男孩面前赤身裸体，甚至等下，她就要臣服在他那巨大的肉棒之下，想到这个，王玉妍就觉得自己的心脏砰砰的跳的厉害！那蜜穴之内，好似已经被肉棒捅破了一般流出了温热的淫水！
　　“呜呜……”
　　情潮难禁的王玉妍不由的发出了娇羞的呻吟声，却更加的充满了诱惑之感，刺激的萧然呼呼的喘息着放开了燕菲菲的双腿，缓缓抽出了自己的大肉棒，在肉棒抽出的那一瞬间发出了啵的一声淫荡，竟然从燕菲菲的小骚履诖出了大股的淫水！霎时间，让这个房间内的气息更加的淫秽了！
　　“唔……啊……好羞人！”
　　那轻微的摩擦让燕菲菲不由的娇吟了一声，可是随即那淫水咕咕流出的淫荡的模样让她整个人娇羞的急忙夹紧双腿，扭身别头，可是，饶是如此，双腿之间的水流依旧没有停止，看的萧然和王玉妍都忍不住呼吸猛然一颤！
　　“咕噜……”
　　萧然看到这般的情形忍不住咕噜一声吞了吞口水，如果不是还有王玉妍这个清澈美女的诱惑，他恨不得立刻操起燕菲菲再次奸淫她那小骚拢干死她！
　　呼呼……
　　萧然喘息之间，燕菲菲羞愤的道：“不要看，你，你去要妍妹妹吧，我，我够羞人的了！”
　　听到燕菲菲的话，萧然不由的嘿嘿邪笑了两声，那淫荡的目光看得燕菲菲更加的羞涩，猛的侧身躲过萧然的目光，可是那湿漉漉的美臀和那流水的蜜穴却看得萧然胃口大动，好在一旁还有一个小美人在看着自己，萧然不得不压制自己再一次想要玩弄燕菲菲的冲动，转眼看向了王玉妍淫笑道：“嘿嘿，妍姐，你菲菲姐比我干的多淫荡，多爽，现在，可是要轮到你了，来吧，让我好好玩弄爱抚一番，彻底的占有你的身子，让你从这一刻起，永远都只能做我的女人！”
　　“小然，我，我……”
　　看着萧然缓缓移向自己，王玉妍羞红着脸把整个头埋入了自己的胸前，有些惊慌的呢喃道，看样子事到临头了，她终究还是有些紧张和犹豫，然而，到了这一步，面对习惯了对女人无比强势的萧然，她这个已经扒光了的女人那里能够逃脱萧然大肉帮的淫威？
　　“嘿嘿，妍姐，你可要看清楚哦，走到了这一步，你永远都逃不掉的，来，让我玩玩你，不要怕，我很快就让你成为真正的女人，成为我的女人，嘿嘿……”
　　看到王玉妍那娇羞恐慌的模样，不由的萧然的内心竟然更加的兴奋了起来，让他的速度快了几分，很快就来到了王玉妍的身前，一双眸子不由的开始细细的大亮眼前的这个女人，一丝不挂显得娇俏的王玉妍身形纤细，有些扬州瘦马的感觉，这种江南的柔弱至美，却让萧然心中充满了怜惜，尤其是那清澈的气息，显示着这个女人的纯净，让萧然深深的喜爱，最让萧然满意的是，哪怕她很苗条，可是，那该凸的地方绝对很凸，该凹的地方弧线优美，这种骨感却凸凹有致的美丽，更加的诱动人心，尤其是那白皙的如同牛奶更是散发着水晶一般晶莹剔透的光芒的肌肤，让充满了淫欲的萧然不由的双眸更加的火热了起来！
　　在萧然那淫邪的目光之下，王玉妍只觉得全身一紧，微微的慌乱中还有这一种说不清道不明的期待，浓浓的清香气息，从她动情之间微微散发出来，不但诱惑着萧然，也刺激的她心中的情欲缓缓浮现，那红润的小嘴微微一抿之间显得有些饥渴似的，那娇嫩的脸蛋绯红羞涩，动人异常，白皙的肌肤，饱满美润的乳房，红润润的乳头骄傲的挺立着，还有那平坦的腹部、迷人的倒三角地带，加上那微微显露的两侧的丰臀臀瓣，让萧然心头剧烈的震动着，他不由的再次向下细细看去，光滑细嫩显得圆润匀称的长腿，以及那双腿之间让萧然疯狂的从未被人开发过的小蜜穴，看着这个小蜜穴，萧然心中便充满了后怕之感，如果不是他动用激烈的手段，这个处子蜜穴只怕早已经被别的男人开发了，好在，现在它的纯净还是属于自己的！
　　乌亮的芳草之下，那纯净的蜜穴肉逢，粉红色的嫩肉，都看的萧然心中感叹，这个女人，实在是太美妙了，只凭着目光萧然便即刻的难以忍受了，如果真正的享用，还不知道要舒服到什么地步，不由的，萧然有些渴望了，一双眸子爆射出淫邪的目光，嘿嘿淫笑了两声萧然缓缓伸出右手，在王玉妍颤抖的眸光中，轻轻的插进了王玉妍的双腿之间，盖住了她那神秘的小蜜穴，霎时间，湿润滑腻的感觉用来，萧然心头一跳，呢喃道：“妍姐，你好浪哦，都湿成着这个样子了！”
　　“唔唔唔……萧然，不，不要说……好，好丢脸！你，你别摸好不好，好，好痒……”
　　这一刻，王玉妍终于知道菲菲姐为什么那么的骚浪了，她是被萧然的肉棒插着小虏拍敲捶杩瘢可是自己仅仅是被萧然摸了一下阴唇，就有种兴奋的受不了的感觉，不由的，双颊一阵潮红的王玉妍只觉得全身上下在萧然的火热的手掌的抚摸之下兴奋刺激快乐一起袭来，让她那颗纯净的小心肝有些承受不了的感觉，红润微启，热气连连，带着芬芳的香气，喷打出来，嗅入萧然的鼻内，刺激的萧然情潮大动！不由的，那抚摸着王玉妍的小骚碌氖挚始加快了力度和范围！
　　“唔唔唔……啊啊啊啊……萧然，你，你的手好烫，我，我受不了，唔唔唔，不，不要摸我，我那里好吗，唔唔唔……”
　　王玉妍只觉得好羞人，小骚卤幌羧坏氖滞媾之下竟然控制不住身体加速的扭动了起来，使得她的蜜穴在萧然的手掌之中摩擦的更加的厉害了，强烈的酥麻和兴奋之感，让她控制不住自己的情欲愉悦的呻吟了出来，这种羞人的话刚出口，她就被羞的急忙闭上了眼睛，只是，刚刚闭上眼睛的那一刻，萧然便已经淫笑着用力的一推，霎时间，王玉妍整个人向后面倒去，砰的一声倒在了大床之上！
　　“啊……萧然……”
　　王玉妍惊羞的睁开双眸，却看到萧然猛的抓住了自己的双腿，如同先前干菲菲姐一般大力分开，只是动作相对温柔了一些，让她的腿可以有着力的地方夹在萧然的腰上！
　　“妍姐，等不及了吧，嘿嘿，先让你感受一下我的大肉棒的滋味！”
　　萧然淫笑着挺着自己的腰身来到了王玉妍那处子嫩穴之上，霎时间，王玉妍只觉得自己的小氯舛幢灰桓龃执蠡鹛痰拇笕獍艚艚舻亩プ牛那火热的气息一下子刺激的她整个的心肝都充满了异样的兴奋之感，尤其是这一刻，在萧然的肉棒的诱惑之下，她的蜜穴中流出了更加浓郁的淫水，而且，还有一种让她难受的空虚寂寞之感，好似很得不渴望萧然的大肉棒即刻就插进来一般！
　　“唔唔唔……小然……”
　　在这种强烈的渴望之中，王玉妍无意识的羞涩的呢喃着萧然的名字，萧然双眸火热的看着这个逐渐迷失的清澈美女，心中嘿嘿淫笑着，握着自己的肉棒在她那粉嫩的蜜穴之上开始研磨了起来，那湿润已久的小蜜穴之上满是淫水，随着萧然肉棒的研磨，时不时的挤开她那粉嫩的肉逢，也沾染着那银亮的淫水！
　　很快，萧然的龟头湿润了起来，而此刻，研磨的王玉妍也有种陷入情欲无法自拔的感觉！
　　“唔唔唔，小然……我……我身体好奇怪，好难受，呜呜，我，我好像要，你，你给我吧……”
　　王玉妍觉得再也没有比这个更加让人羞愤的了，可是，她内心的欲望燃烧的她再也克制不住了，欣赏了那么一场春宫大战，在被萧然这般的挑逗，她早就臣服的心再也没有一丝抗拒了，只想要萧然赶快要了自己，不由的扭动着自己的翘臀，用蜜穴摩擦着萧然的大肉棒！
　　看着王玉妍那动情的模样，虽然还有些矜持，可是却已经毫不掩饰的想要萧然要了她自己的模样，萧然彻底的兴奋了！察觉到时机成熟，他也不再刺激王玉妍那爆发的欲望，可是了对这个惦念了已久的清澈美人的占有行动！
　　“妍姐……嘿嘿，弟弟马上就给你哦，刚开始有点疼，忍着点！”
　　萧然的话让王玉妍身子微微一僵，可是下一刻又瞬间的放松了下来，等待了这么久，终于还是要来临了，这一刻，王玉妍说不清楚自己内心是什么滋味，可是感受着那顶在自己肉洞口的大肉棒，她知道自己根本没有丝毫退缩的可能，能做的，就是等待肉棒插入自己的身子，让自己彻底从一个处女变成一个女人！
　　“恩……你，你进来吧，轻一点！”
　　羞涩的应了一声，不过随即想到菲菲姐刚才是的痛楚，她还是有些紧张的请求道！萧然嘿嘿点头，随即，板着王玉妍的双腿，让她尽量的分开，这样蜜穴也会更加容易进入一些，萧然那早就湿润的肉棒缓缓的挤开了王玉妍那娇嫩的肉逢，硕大的龟头只是插进去一点，却连龟头的蘑菇头还没有完全进入，王玉妍那狭小的小卤阌行┏耪堑耐锤校这一下，王玉妍不由的眉头微皱，想要哀求萧然能够请些，可是，当她看到萧然那用肉棒插自己的时候那兴奋的感觉，不由的忍耐了下来！
　　“难得见他这么兴奋，我，我忍忍吧！”
　　紧紧咬着薄唇，王玉妍这个柔弱的女人这一刻竟然表现出了强大的毅力，愣是一声不吭，让没有听到痛哼的萧然以为她还可以适应，不由的心中欢喜之下微微用力，顿时噗的一声，萧然那硕大的龟头整个的挤入了王玉妍的阴道之内，瞬间，一股剧烈的痛感传来，让王玉妍终究忍不住唔的一声娇吟，却显得那么轻微，兴奋中的萧然根本没有留意！
　　此刻他兴奋的看着王玉妍说道：“顶到了，我顶到你的处女膜了，妍姐，我来了！”
　　“嗯……”
　　虽然很痛，可是看到萧然那开心的模样，王玉妍还是觉得自己很满足，这一刻，真正的被一个男人的肉棒插进来之后，她那犹豫的心彻底的消失了，对萧然的心也更加的坚毅了起来！
　　萧然深吸一口气，猛的发力，腰部一沉，霎时间，噗嗤一声，萧然那巨大的肉棒瞬间冲破了王玉妍的处女膜，下一刻，挤出了一丝丝的血丝之后，大肉棒瞬间插入了她那从来没有人光临过的子宫之内！
　　“啊……好疼……”
　　终究，这么猛烈的一插，这么巨大的肉棒，撑得她那狭小的蜜穴不堪忍受，死死忍耐也没有耐住的痛叫一声，王玉妍全身都忍不住的颤栗了起来，她仰身抱住了萧然，有种痉挛了感觉，可是，柔弱的她这一刻反而比燕菲菲坚强了许多！身子虽然坚硬，却也只是呼吸浓郁了起来！
　　感受着自己蜜穴中温热的液体流动，她可以知道那是自己的处子之血，她这一刻，心中所有的杂念都消散了，留下的只有萧然的身影，口中也不由的呢喃起了萧然的名字！
　　感受到王玉妍的情绪，萧然不由的心中一阵柔软，轻轻抚摸王玉妍的粉背，随即缓缓的拉开她，在她痛楚的模样中低头吻住了王玉妍的那红润的小嘴，挑逗她的情欲，双手在她的身上不断的游走，寻找她的敏感点，转移她的注意力！果然，萧然的手段厉害，很快，王玉妍在萧然的亲吻和爱抚之下，身体的痛感逐渐的退去，那紧皱的眉头也缓缓的松开了，呼吸也稳定了许多！
　　“呼呼……你，你可以动了！”
　　好一阵子之后，王玉妍才羞涩的推开萧然，随即轻声呢喃了一句，她知道，从刚才那一瞬间，这辈子，她都会是萧然的女人！虽然还有些疼，可是讨好自己的男人，几乎是每个正常的女人都有的心理！
　　“嗯……你忍一下，我会轻点！”
　　萧然温柔的声音中却掩饰不住他彻底的占有了王玉妍这个清澈的女人那种兴奋之感，在王玉妍刚出声之际，他便已经迫不及待的开始抽动了起来，虽然轻微，可是频率却比着平时要快上一些，霎时间，肉棒在那新破的蜜穴之内抽插的冲击刺激的王玉妍不由的发出了似痛苦又好似无比兴奋愉悦的娇吟之声，这一刻，她身子随着萧然的抽插微微的颤栗着，更是忍耐不住的伸手抱住了萧然的脖子！任由萧然奸淫自己，却没有在出声阻止！


第245章 征服王玉妍
　　“呼呼……！”
　　微微浓重的喘息声在萧然的耳边响起，那一股股的芬芳气息熏得萧然心头迷醉，压在王玉妍那清纯的娇躯之上，耸动着自己的腰部，大肉棒在那紧窄的小蜜穴中缓缓抽插，爽的萧然忍不住低头吻住了王玉妍那正在哈着香甜气息的樱桃小嘴，那红润的双唇被吸入嘴内，霎时间，甜美的滋味用来，让萧然心头微微一震，一股舒爽之感用来，刺激的萧然不由的加快了肉棒冲击的速度！
　　“唔唔唔……！”
　　红唇被吻，那瞬间的肉棒轰击，干的王玉妍眉头微皱之间带着一股浓浓的愉悦之感，那小蜜穴被插的快感袭来，让她身心都醉了，柔美的娇躯随着萧然的冲击抱着身上的男人一起在那大床之上晃动着，粉嫩的显得肉呼呼的模样，显得更加的娇艳了！
　　随着萧然的冲击，王玉妍明显的情动了，这一刻，她终于明白为什么菲菲姐那么骚浪了，大肉棒每一次插进自己的身体深处，都仿佛顶在她灵魂之上一般，让她兴奋的难以克制！只想要被身上的男人用肉棒干死！
　　王玉妍的异常表现，让萧然心头火热了起来，这个处女终于体会到性爱的快感了，萧然一时间难以克制的松开了她那红润的小嘴，随即直起身子，双手抱着王玉妍的双腿微微弯曲了起来，向上推拒着压在她的腰身两侧，把她那美妙的小骚赂整个的露了出来，霎时间，那丰臀，那小穴，整个的站在了肉棒冲击的第一线，看着被自己的肉棒插的成为O型的小肉洞，萧然只觉得自己的心头一阵兴奋，他最喜欢看到这般美丽的女人被自己的肉棒插入的样子！
　　“妍姐，太美了，嘿嘿，最喜欢看你被我干的样子，受不了了，妍姐，你准备好了吗？我要狠狠的操你！”
　　萧然双眸兴奋之中爆发着绿油油的狼光，那模样，恨不得把王玉妍生吞活剥了一般，刺激的王玉妍满面娇羞的唔了一声别过头去，心头砰砰乱跳的呢喃道：“你，你要干就干，干嘛问，问人家，多羞人啊！”
　　清澈如她，那里抵抗的了自己的男人这般的询问自己，不由的羞涩无比，可是，从被萧然刚才得到了自己开始，她就知道，这辈子是逃不开被这个小家伙淫玩的命运了，可是，那种愉悦的快感，也让她此刻根本没有心思反抗，只想在他肉棒的冲击中陷入汪洋欲海！
　　王玉妍那娇羞的红晕，让萧然心中快感如潮，被征服的女人才能更加的增添男人的情欲，不由的，萧然嘻嘻看去，却发现王玉妍那肌肤如同羊脂玉，柔嫩之中带着青春的弹性，高耸的双乳，饱满而又雪白，一双圆润的美臀细长均匀，此刻，更是被自己大力的分开压得成为如此淫荡的模样，把整个的臀部和小骚露纪瓜粤顺隼矗那柔嫩乌黑的芳草显得无比的茂密，加上那湿漉漉的淫水，一副淫女模样，无不吸引萧然内心的欲望，当他的目光，看到那蜜穴之间红润润的嫩肉的时候，这种欲望瞬间达到了顶峰，那原本还有些怜惜的心思已经被欲望研磨了，下一刻，萧然猛的抽动了自己的肉棒，瞬间带出大股的淫水，大肉棒湿润中带着银亮的光着，随着萧然的动作再一次的猛然插入！
　　“噗嗤！”
　　大肉棒瞬间挤开了氯猓一下子贯穿的力道不但冲击的王玉妍身子猛然间颤动了起来，还挤动的骚碌哪廴庹鸩着向两边分开，随之而来的，便是喷射出来的淫水，四溅在两人的身上大腿之上！这般淫秽的模样，让萧然的呼吸再一次呼吸急促了起来！
　　萧然这般猛烈的插入，更是刺激的王玉妍整个人的身子浮现了一抹动人的潮红，一声销魂的浪叫从她的嘴内发出：“啊……”
　　“唔唔唔……！”一声浪叫之后王玉妍不知道是痛苦还是兴奋的呜呜的摇摆着娇躯和脑袋，那莹润的脸蛋上潮红之间竟然变得更加的诱人了，那般娇艳中带着妩媚的光泽，深深的吸引着萧然的目光，在萧然那兴奋的淫欲之中，王玉妍仿佛陷入了欲海的折磨一般，拼命的扭动着她那纤细却美丽的娇躯，带动着柳腰与那雪白的丰臀，呼呼的摇摆之间，摩擦着萧然的大肉棒，在那小履冢更加的欢喜的跳动了起来，这一刻，萧然猛的爆发了，抱着王玉妍的双腿奋力的奸淫了起来，大肉棒在小骚履诳垦着这块两天，也揉虐着这个青春的女人，让她被男人的淫欲洗礼，让她被肉棒调教！
　　“唔唔唔，小然，太猛烈了，呼呼，好，好爽啊，人家，人家终于明白了菲菲姐为什么那么骚浪了，唔唔唔，被萧然的肉棒干着真的要死掉一般，爽死了，呜呜，人家也要被你干成荡妇了，唔唔唔唔，每一次都插这么深，插死我了，小然，这就是被男人干的滋味吗？你，你太厉害了！”
　　萧然迅猛的冲击终于让王玉妍体会到了欲仙欲死的滋味，这一刻，那粉嫩的小骚轮内分泌出了浓郁的淫水，不但让她的小蜜穴润滑无比更加方便萧然肉棒的奸淫，更是让那些水流随着萧然肉棒的抽插流出了体外，滴落在那洁白的床单上，这一刻，那银亮的淫水混合着鲜红的血液，在那床铺之上，勾勒出了一块大大的红色地图，这种处子的纯洁，无疑在萧然的欲火之上增添了一把火！
　　“嘿嘿……妍姐的处子象征，多么的美妙啊，我终于是第一个占有妍姐清澈的男人，也要一辈子把妍姐这样压在身下狠狠的占有，妍姐，迎接你男人的奸淫吧，我要干死你，把你干的疯狂无比的如同淫妇一般！”
　　萧然兴奋的狂叫着，不由的更加拼命的耸动自己的腰身，那火热滚烫的大肉棒对着王玉妍的小浪穴便狂轰乱炸了起来，让那小蜜穴被萧然奸淫揉虐的狼藉不堪，每一次抽出，都可以看到那被带出来的氯馐嵌嗝吹南屎欤被摩擦的带着火辣辣的兴奋，让王玉妍在这种冲击和摩擦中的道了更多的性爱快乐，她的身子随着萧然的冲击，情不自禁的开始在萧然的身下迎合了起来，一双娇柔的小嘴，更是发出了淫荡销魂的呻吟之声，那秀美的眸子，带着水润的光泽，火热的看着萧然，如果是平时，这个被妈妈调教的传统女人，只怕无论如何都做不出这般淫荡的样子，可是此刻，在这个男人的冲击下，那被奸淫的快感，无不冲击着她的心神，让她一点点的陷入了萧然编织的巨大的欲望海洋之中！
　　“呼呼……！”
　　浓郁的喘息从王玉妍的红唇中发出，这一刻，她爽的浪叫道：“呜呜……啊啊……深，太深了，干死我了，唔唔唔，好美妙，为什么这么美妙，萧然，你，你弄死我了，唔唔唔唔，怪不得你要这么霸道的占有我，原来，原来这种事情这么爽，我，我好喜欢，萧然，深一些，再深一些，我，我是你的了，永远都是你的女人，你，你可以随时要我，我，我喜欢被你干的滋味，唔唔唔，好萧然，人家爽死了！”
　　欲望的海洋折磨的王玉妍忘却了一切的浪叫着迎合着萧然的冲击，那湿润的下体随着萧然的冲击每一次都扭腰摆臀，以最方便的姿势，让萧然的肉棒可以插进自己的身体更深处！
　　“唔……！”
　　这一刻，原本已经疲累的燕菲菲也终于被王玉妍的浪叫刺激了，不由的转过身来，那雪白的娇躯再一次浮现了动人的红晕，双眸水润的看着王玉妍被萧然压在身下奸淫的情形，这种活春宫带来的刺激，让她不由的娇吟了一声，随即双颊火红的别头头去，不想再看，可是，最终还是受不了这种诱惑，缓缓转头过来偷偷的看着！
　　王玉妍被这种强烈的淫辱带来着无比愉悦的快感，每一次冲击，她都可以感觉到自己的骚履诘乃流越来越浓郁，每一次冲击，那大肉棒都会彻底挤开她的氯猓深深的插入其中，那滚烫火热的感觉，刺激的她的身体内微微的痉挛，被烫的面目潮红，可是，在这种滚烫中，她更加的渴望那粗壮的龟头可以一下下的插入子宫深处，干她的花心！
　　“扑哧扑哧……！”
　　王玉妍的迎合，也加剧了萧然的欲望，他的大肉棒每一次都高抬猛落，噗嗤的插入她的花心伸出，让她那娇嫩的花心在自己的肉棒下颤抖兴奋，每一次都让王玉妍有种魂飞魄散的兴奋之感，仿佛灵魂都被干的颤栗了起来，这种强烈刺激的感觉，让她在一阵猛烈的喘息中娇狂的浪叫着！
　　“呜呜……死了，会死的，小然，人家，人家会死的，太，太强烈了，你，你的肉棒好大，干死我了，唔唔唔唔，太美妙了，我，我好感激老天，让我，让我可以新婚之后还保持一个月的处女之身，却，却是专门等着被，被你祸害，被你欺负，被你奸淫的，唔唔唔唔，我，我的处女膜也，也是给你留的，干我，干吧，干死我吧，唔唔唔……太美妙了，我，我幸福死了……！”
　　这种至美的快感之中，王玉妍的浪叫之中头部疯狂的摇摆，秀发飘扬之间显得更加的欲望蜂蛹，随着那飞扬的长发，依稀之间，萧然仿佛可以从王玉妍那长发的缝隙中看到她那布满了兴奋潮红的娇颜，那媚眼如丝、水润情动的双眸，带着浓烈的喘息声，娇声啼叫！
　　此刻的王玉妍根本不知道自己这个模样多么的诱人，本身就是一个清澈无比的女人，声音如同玉珠滚盘一般的清脆动人，此刻这般浪叫着，显得更加的清脆甜美，娇滴滴的模样，让萧然只觉得自己的肉棒都大了好几圈，好似要充分的品尝这个绝色的女人那骚碌拿牢叮
　 “噗嗤……！”
　　终究忍不住，萧然的大肉棒再一次的狂猛插入，一下子冲击到了蜜穴最深处，好似这个骚略僖淮伪徽飧鲂畚暗娜獍艨发出了一点新的深度，霎时间，那仿佛捅破了自己子宫的痛感夹杂着一种被彻底开发的强烈刺激，一下子让王玉妍整个身子都猛然紧绷，随即喉咙之中发出呜呜的含糊不清的呻吟，却显得无比的迷醉！
　　这种状况下，萧然不由的火热的凝视着王玉妍的娇躯，发现她整个人痉挛的仿佛那娇躯都要卷曲了起来。那清澈的面容在无比的刺激中兴奋的竟然抽动了起来，那副模样，简直诱惑死个人！萧然不由的振奋了，肉棒再次卖力的开发着她那处女蜜穴，也不由的缓缓俯下身子低头含住了她那丰满娇挺的乳房，刺激也舒缓着她此刻那至强至猛的快感！
　　“唔唔唔……小然，我，我好难过，刚才，太，太强烈了，唔唔唔，不，不行了，我，我被你刚才拿一下差点弄死，差点昏过去，唔唔唔，太爽了，不，不行了，真的要死了，唔唔唔，萧然，快一些，让，让我彻底的飞吧！”
　　随着萧然亲吻她的乳房的动作，那雪白的奶子颤栗之间带着愉悦的兴奋，让本来就被高潮折腾的处于茫然阶段的她一下子彻底的满足了，这一刻，花心深处传来了收缩的感觉，缓缓包裹着萧然的肉棒蠕动吸允着，一股股的吸力告诉萧然这个女人真的已经坚持不住了，萧然眸光一闪，不由的心中暗叹！
　　“到底是处女，不经干啊，不过两个女人虽然满足不了我，也缓解了我的情欲，看在她们刚破身的份上，就放过她们一次吧！”
　　心中这般想着，萧然不由的说道：“那就高潮吧，让你的男人用精液灌满你的小骚掳桑　
　　萧然一声低沉的怒吼，下一刻，那冲击再一次加快了，这一次的频率迅速无比，冲击的王玉妍的娇躯整个都让副被电震一般，唔唔唔的娇吟着颤抖着肉体，显得白花花的让人痴迷！
　　“呜呜呜呜呜……好，好猛，好舒服，不，不行了，唔唔唔，我不行了，飞了，啊……！”
　　又是数十下的狂猛冲击，让王玉妍的娇吟声越来越大，全身仿佛被干的都酥若无骨一般，那纤细的柳腰扭动的仿佛随时都会折断一般，最为让萧然兴奋的是，王玉妍那蜜穴之中痉挛抽搐着一股股的劲道传来，夹的萧然大肉帮无比的爽快，这一刻，萧然已经不是想要自行射精了，而是被这种吸允的感觉刺激的也有些忍不住了，他顿时更加的欢喜的冲击着王玉妍的小骚拢
　　在萧然狂野的奸淫中，王玉妍娇痴如醉，小嘴微张，销魂的呻吟夹着那最后的骚浪，在萧然再一次的狂插而入的时候，整个腰身都猛的拱起惊叫一声，全身一抖，一股温热的水流从她的小穴中喷射了出来！
　　“呜呜……飞了……！”
　　一声似哭似笑的呢喃声传来，王玉妍彻底的高潮了，而这一刻的萧然也猛的低吼一声，一股滚烫的精液喷射如了王玉妍的子宫之内，顿时烫的王玉妍娇躯连颤，浪叫再起！
　　只是，王玉妍不知道的是，在萧然的精液喷射而入的时候，他便飞快的运起自己的御女神功，为王玉妍注入了自己的烙印，随后，在王玉妍的身体完成之后，萧然那还没有射完的浓烈的精液被萧然一把拔了出来，猛的拉过了一旁显得痴迷茫然的燕菲菲呼的一下在她的惊呼声中猛的搬开了她的双腿，根本不给她反应的机会，大肉棒噗嗤一声，插进了她的骚履冢深深插进子宫！
　　“啊……！”
　　这种突然迅猛的插入，痛的燕菲菲一声惊呼，可是随后，滚烫的精液一下子充斥了她的子宫，烫的她一阵失神，然而，这个阶段，萧然便已经用自己的肉棒为她开始烙印了！


第246章 回归东海
　　京城萧家！
　　老爷子静静的躺在摇椅上轻轻的摇动着，那模样相当的悠闲，双手搭在扶手上，十指弹动，轻轻的敲打着扶手！
　　他的身边，却站着一个通体笼罩在黑衣之内的人，从身形上看这是一个男人，魁梧雄壮，却给人一种沉凝稳重的气势，丝毫没有莽汉的气息，此刻，这个黑衣人好似正在对萧家老爷子低声汇报着什么，看不清神情，也听不到语言，显得特别的诡异！
　　然而，随着这个黑衣人的回到，那一副闲态的老爷子不由的缓缓睁开了他那微眯的双眼，那显得有些浑浊的眸子精光一闪而逝，仿佛一个打盹的老虎被逐渐的唤醒了！那敲打扶手的手指的动作也越来越快！这种动作，只有熟悉老爷子的人才知道，此刻他正在思考着什么？
　　只是这种思考的动作很快便被打破了，因为在那黑衣人微微犹豫了之后再一次说出一些话的时候，老爷子那敲打扶手的手指猛的一震！
　　“啪……！”
　　看似无力，可是那弯曲的手指竟然发出一声轻响后瞬间穿透了那竹制的扶手，如果此刻被老爷子的敌人看到，一定会惊骇无比，甚至惊惧，因为这个疯传即将离世的老家伙竟然在这个年纪还有这般的力气，而且，细看的话，一定会发现那竹制的摇椅不但被老爷子的手指穿透，甚至那穿透的洞孔周边没有丝毫的影响，由此可知这位老爷子对力道的控制达到了完美的境界，哪怕是震惊之中依旧拿捏的完美！
　　只是毕竟年纪大了，在那一番震动之后，老爷子眼中爆射出无比惊人的光芒，带着一股浓烈的气势，他呼的一声，从那摇椅上站了起来，这般矫健的动作，那里像一个垂死的老人，然而，这般看似惊人的举动，却让站在一旁的黑衣人目露惊慌之色，急忙上前一步伸手便去搀扶老爷子！
　　果然，还是身边的人对老爷子的状况更为了解，在这黑衣人上前的瞬间，情绪激烈波动的老爷子面色猛的一阵潮红，下一刻骤然剧烈的咳嗽了起来！
　　“咳咳咳……！”
　　老爷子的咳嗽声咳的那黑衣人显得心惊胆战的，这也是刚才他说那番话时犹豫的原因！老爷子体内有着多年的病根，虽然不如外界疯传的那么厉害，可是却也受不得刺激，否则这个病情就会加快！此刻的老爷子莫说对萧家，就是对华夏也绝对是定海神针，容不得有丝毫的闪失！
　　第一次，那黑衣人张口说话显露了声音，带着一丝惶恐却很是深沉的道：“将军，您不能激动啊，萧家，至少还需要您支撑十年呢！”
　　“咳咳……军刀啊，如果，如果你刚才说的是真的，我这把老骨头只要在撑个五六年也就足够萧家稳定了，可是，那是真的吗？”老爷子显得有些不敢置信的呢喃道，虽然对此刻的他很激动，可是还是懂的自己活着的重要性，随着军刀的搀扶缓缓的做了下去！
　　稳定了一下呼吸压下了心头的躁动，老爷子在稍微平静一点之后霎时间转头死死的盯着军刀，眸子中带着一丝紧张和期盼的看着他再一次一字一句的问道：“军刀，你从你父亲那一代就一直跟在我的身边，算是萧家老人了，我的脾气你知道，我只问一句，你说的可属实？”
　　看着老爷子那期盼又害怕的模样，军刀还是这辈子第一次看到，不由的心颤，可是想到自己刚才禀报的情况，他也不由的心中震动，毕竟这件事情对萧家，实在是太重要了，怪不得老爷子这般的激动！
　　回想着在山谷中看到的那一幕，虽然不愿意相信，可是那是事实，军刀的目光中突然一阵轻松的看着老爷子，带着一丝颤栗的道：“将军，军刀生是萧家的人，死是萧家的魂，萧家的荣辱兴衰对军刀来说重于生命，军刀又如何敢在这件事情上欺骗将军？这一切都是军刀亲眼所见，还有影子和暗妖他们也同样在场！”
　　随着军刀的一番话，老爷子的呼吸再一次骤然急促了起来，然而，那一双浑浊的眸子却越来越亮，看的一旁的军刀心中再次担忧了起来，好在老爷子一辈子大风大浪什么都经历过，所以，他那份强大的心在确定了自己没有听错之后，瞬间便压制了自己的情绪，平复了下来！
　　只是那双眸子中带着一抹狂喜的看着军刀问道：“那小猴子真的这么厉害了？该不是有什么奇遇吧，不过，不管如何，萧家之福啊，萧家之福啊，哈哈……！好，好，好啊！”
　　老爷子这番话看似再问，却是在自言自语，不过那一番字可见老爷子兴奋的心情，好似压在心头的一块巨石终于轰然落地了，这一刻，他突然兴致大起的问道：“你说说如果当时换成是你，做得到他那个地步吗？”
　　军刀看着老爷子难得这般的喜悦的模样，不由的心中为老爷子开心，不过他还是慎重肃然说道：“我可以躲避子弹，却做不到让子弹在自己的面前一米内滞空停顿，而且还是那般密集的弹雨之中，控制所有的子弹的难度不是我可以想象的，拥有这般能力，只怕太子爷的内力至少也得达到了传说中的先天境界！”
　　“先天境界？”老爷子呢喃着，那一双眸子越来越亮，甚至带着无比的兴奋的说道：“看来咱家的小猴子是遇到奇遇了，不过这件事情要严密保密，另外，通知一下小媚，不用回来了，直接驻兵东海吧，让她好好的观察一下这个小猴子！好啊，好啊！哈哈……！”
　　老爷子越想越开心，原以为自己走后萧家面临着巨大的危机，却没有想到老了老了家里的小猴子给自己带来这么大的惊喜，这一刻，他彻底的松了一口气！
　　老爷子这些年承受的压力，那军刀自然无比清楚，微微叹息一声，低声道：“将军，您的伤势虽然严重，可是如果是先天的话，太子爷完全可以治疗您的病根，不如……！”
　　“嗯？”老爷子微微思虑便笑道：“不急，不急，病着好啊，多少人想要看到我这幅模样呢，既然小猴子可以治，那就不着急了，等等吧，等我让那些人折腾够了在说，另外，年底让小猴子趁早回来吧，我也想要好好看看我们萧家的小老虎，哈哈……！”
　　…………………………
　　萧然此刻并不知道他的秘密已经被自己的爷爷知晓了，甚至做出了一系列的安排，或许就算他知道了也会特别的兴奋吧，至少小姑姑在很长一段时间内要留在东海，这般近水楼台之下，这个始终惦记着想要占有小姑姑进行绝妙姑侄乱伦的小色魔会拥有更多的机会！
　　而他更不知道，此刻在京城前往东海的高速公路之上，一辆厚重大气的路虎正充满着咆哮的声音冲刺着，那迅猛的速度当真如同奔跑中的猛虎一般！
　　车厢之内此刻正坐着两个青年，一个显得壮实魁梧，一个气质文雅、文质彬彬！
　　此刻，那魁梧的青年正满脸兴奋的如同脱缰野马一般驾驶着这辆从家里面偷来的路虎在高速路上狂飙，那兴奋的样子好似脱笼的下山虎一般！时速在已经超越了二百了，这一刻，那高速路两旁的景致如同电光火花一般唰唰的后退，可是，诡异的是，这个魁梧的青年兴奋狂野还算正常，可是，那边那显得文弱无比的青年竟然在这般狂野之中依旧面色淡然的坐着，丝毫没有任何的慌乱，甚至饶有兴致的透过玻璃看向外面！
　　“嘿嘿……终于逃出来了，太爽了……再也没有人可以限制我的自由了，哈哈……！”
　　那壮实的青年不由的无比的振奋的狂喊道，可是，他这番模样落在那个文质彬彬的青年的眼中却多了一份鄙夷的说道：“你啊，也就这点出息，说吧，准备去什么地方躲避？不会是东海吧？”
　　“呃……你怎么知道？”
　　听到同伴的话，那壮实的青年不由的惊异了起来，不过随着那青年无语的点了点前面的一块大路标说道：“傻子都看的出来，我说，有必要这样吗？不就是参军入伍？”
　　文气青年的话顿时让那壮实青年有些不满的道：“你又不是不知道我老爸和老妈逼我逼得多紧？我不逃的话不出两日我老爸老妈一定会绑也会把我绑紧军队，可是你要知道，我今年才十八岁啊！我可不想跟我爸一样被军队束缚的死死的，而且还死板的要死，再说了，就算是入伍，至少也给我个头干干吧，直接把我扔进大荒山里当个小兵，不干，死也不干！”
　　“这是伯父和伯母的良苦用心好不好？不还是为了锻炼你？”文质青年无语的看着这个傻大个，如果不是被家族里面逼婚，他也不会选择跟着这个傻大个逃出来，话说外面的人都羡慕他们这些公子哥太子爷，可是却哪里知道他们的苦楚，从小没有自由也就算了，还要被家族逼迫着做自己不想做的事情娶自己不想娶的人！
　　“锻炼？我跟你说，大丈夫可以一生无妻，却不能一日无权，懂不懂？别光说我，你不也跟着我逃了，嘿嘿，话说你被定性为政治路线却还要联姻，不同样纠结？听说对方可是一个大美人啊，你咋就不喜欢？”
　　“哼！再漂亮至少也得让我认识，我见都没有见过就要我结婚，永远不可能，算了，出来都出来了，还能回去不成，不过你现在到东海就能够找到权力了？被你老子知道了铁定扒了你的皮！在说你不是向往热血的生活吗？军队不正好适合你？”
　　文质青年看到这个看似憨厚的大傻哥那淫荡的表情，便不由的心烦，不光是为了自己的婚事，还有眼前的这个人，莫看粗实，可是内心精明的很！
　　壮实青年无所谓的撇了撇嘴说道：“热血的生活可不止军队，我还有更自由的选择，在说，就算是进军队，也得等我玩够了在说！至于权力，嘿嘿，到了东海你就知道了！”
　　说道这里，那壮实的青年满眼炙热的光芒，却让一旁的文质青年心头一阵，他有些惊异不定的看着眼前的这个人好似有些不认识了一般呢喃道：“从来没有看到你这般敬佩又敬仰的目光，你究竟是去找谁？”
　　“找一个我的小兄弟，一个我从小唯一浮起的人！”
　　第一次，这个壮实青年声音轻柔，好似带着某种回忆一般，脑海中，浮现了一袭幼小的身影，在那狂风暴雨的夜晚，瑟瑟发抖的站在雨中，却紧抿着双唇死也不认输的倔强模样，更是浮现了，一个十岁的幼童却在战场上干翻了十五岁的他！那瞬间的震惊和永远抹不去的烙印，才是他逃离京城第一时间冲向东海的根本原因！
　　…………………………
　　夜色降临，江浙影城通往江南的路上，一辆黑色的奥迪正快速的奔驰着，在他的后面，一辆越野的军车紧紧跟随，这，正是从影城返回香山度假村的萧然一行！
　　此刻的萧然驾驶着妈妈的车子，却满目的淫荡，带着一丝淫笑，脑海中还在回荡着今天下午的香艳场景，那两条雪白的娇躯，粉嫩的肌肤，好似带着无比回味的美味，让萧然心中依旧没有从那肉欲战斗之中回过神来！
　　“呼呼呼……！”
　　突然间萧然有些浓郁的呼吸了两声，随即苦笑道：“果然是两个妖精，一般的气息压在床上干起来简直爽翻了，可惜啊，时间不够，否则真要好好的品尝个够！”
　　萧然呢喃之间，仿佛再一次置身燕菲菲和王玉妍的粉笔玉腿之中，好似肉棒还在奸淫着她们那粉嫩的处子蜜穴！惹得萧然裤裆里的肉棒一阵阵的波动，饥渴无比！
　　“嘿嘿，小弟弟，老实点，等以后有的你吃的，不过，总算是如愿以偿了，不但彻底的占有了妍姐这个清澈的美人，还顺带着也把第一美女给吃了，两个角色的美人，从此以后就是我萧然的禁脔了，只能让我玩弄享受，嘿嘿……！”
　　淫笑着，萧然不由的加快了车子的速度，向着香山的方向迅猛冲去，这一刻，他有些迫不及待的想要返回香山，如同凯旋而归的皇者一般！
　　随着他逐渐的接近香山，也预示着他这次御母的旅程即将彻底的结束，回归东海是必然之势，在那繁华的都市，还有这属于他的绝代佳丽和他将会遇到霸占的美女等待他的降临…………


第247章 小姑姑，不来行吗？
　　“呼……终于到家了，快来，都进来吧！”
　　一大早，萧然一行人便从香山匆匆的返回，回来的路上，妈妈宁素心和小姨宁素欣的内心还充满了不舍，看着越来越远的香山充满了复杂的表情，毕竟在这个地方，留下了她们这辈子最重要的回忆！对于妈妈和小姨来说，永远也忘不掉她们的人生，从香山这个地方开始发生了新的变化，走上了和萧然的禁忌之路，也从此，成为了真正的女人！
　　复杂的心思不但但是妈妈和小姨，就连欧阳丹若同样如此，这个地方，让她从感情空白到感情迷茫最后被萧然强势的占有了，从此以后，她的人生，也随着萧然发生了变化，不过这份变化对于她来说，从心里感觉庆幸！
　　唯一没有多少复杂心思的便是幕翎羽这个单纯的小女孩和欧阳丹若的妈妈莫云雪莫阿姨，对于幕翎羽来说，哪里有萧然，哪里就是快乐的，对于莫云雪来说，她是压根就不知道这些变化，如果知道了，只怕一路上也不会那么平静了！
　　就连萧然那位妖孽的小姑姑，也对香山有种重要的回忆，在这个地方，她这个小姑姑被萧然这个小混蛋“无意中”夺取了初吻！更是被把玩了自己的身体，每一次想起来，她的心中便再也回复不到以往的平静，甚至充满了异样，哪怕很轻微，可是依旧起了涟漪！而这份涟漪原本以为回到京城就会逐渐的消散，可是，就在昨天晚上，她接到了一个让她呆愣了良久的命令，她那战神一般的父亲竟然命令她驻扎在东海严密观察自己那个让她无法平静的小侄子！那一刻，她不由的苦笑了起来！
　　三个多小时的路程，在萧然回到一号楼前的时候，依旧无法忘记欧阳丹若与他分别的时候那份眷恋和不舍，萧然不由的心中感叹：“看来要多去走动走动，最好……最好把莫姨这个极品的熟妇也占有了，这样就可以省去许多麻烦！”
　　如果欧阳丹若知道她那眷恋不舍的目光换来的是萧然骤然间对她的老妈动了淫心的话，不知道会不会哭笑不得！
　　“咔嚓……！”
　　一声轻响，妈妈打开了房门，对着站在外面的萧然众人说道，看样子好似颇为欢迎，可是内心却很无奈，她的目光不由自主的扫向了一身军装的自己的小姑子！
　　和她一般心思的还有萧然和小姨宁素欣，他们谁也没有想到小姑姑会突然间入住一号别墅，这样的突然结果，造成的最终的结局就是萧然彻底的悲剧了！从他对自己的亲生妈妈和小姨动了邪心和淫欲之后，他就开始了霸占家里至亲女人的征途，要带着这个家走上他的乱伦禁忌之路，这么长时间，他终于成功了，不但彻底的干了自己的亲生妈妈和小姨，连带着把他那至亲的双胞胎姐姐也给奸淫了！原本，这是一个完美的结局，完美在从此以后在家里只要父亲不在，他就可以毫无顾忌的发挥他邪恶的欲望、妈妈小姨和两个姐姐那绝妙的身体岂不是任由他这个小坏蛋索取？哪怕让妈妈和小姨整天在房间里光着身子给自己欣赏给自己奸淫都没有问题，小姑姑的入住突然间打破了他最淫邪的梦，他好不容易彻底的征服了家里所有的女人，却又一次的恢复到了以往偷偷摸摸的时代！他心中如何不郁闷！
　　莫说萧然，就是妈妈和小姨也有着同样的心思，妈妈宁素心甚至为了能够让自己可以和儿子永远长相厮守，永远可以随时温存爱意，默认了两个女儿和儿子通奸乱伦的事情，原本以为两个大女儿也融入了自己和儿子的禁忌世界中，在家里至少可以尽情表达自己对儿子的爱，可是，随着小姑子的到来，她再一次不得不收敛自己的情感！
　　无奈的眸子扫了一眼小姑子之后，她又骚了一眼走在最后的萧然，随即才对妹妹使了个颜色，便拉着小姑子的手走进了房内！
　　“翎羽啊，你也赶快进去！”
　　看着姐姐的背影，将近四十年的亲姐妹，她自然懂得姐姐的意思，当下心中一跳，不由的有些兴奋，转身对着站在萧然旁边的幕翎羽说了一句！幕翎羽没有多想，看了萧然一眼便提着自己的小礼包走了进去！对于幕翎羽来说，她此刻是最兴奋的，从此以后，她就可以天天生活在萧然的身边了！这让她觉得，再也没有比这个让她幸福的事情了！
　　直到幕翎羽走远了，萧然才看向小姨，他知道小姨铁定了有话和自己讲，不然不会支开幕翎羽！
　　“小姨……！”
　　看着小姨那成熟妩媚的娇躯，如同熟透的水蜜桃，萧然恨不得扑上去咬一口，可是在市委大院之内，他不敢乱来，这个地方太敏感了！
　　萧然那火热的目光和淫欲看的小姨宁素欣的心头猛然一跳，一股兴奋感从身体深处涌来，这具被萧然开发的淋漓尽致的娇躯竟然瞬间动了情，小姨宁素欣清晰的感受到自己的小蜜穴之中竟然隐隐有些瘙痒，她不由的双颊微微一红，有些羞嗔的说道：“不准乱看，这里可是市委大院内，小心给人看到！”
　　“嘿嘿，小姨不要担心，现在没人，我只是看看你的身子，又没有要你！小姨有话说？”
　　萧然淫笑着，那一双淫邪的眼睛不但没有收敛，反而变本加厉的在小姨的双乳和双腿之间那交叉的地方贪婪的游走着，好似已经脱光了小姨看着小姨那饱满的雪白的丰乳和那双腿之间刚被萧然破处没有多久的小骚乱话悖】吹男∫痰男耐芬徽笏致椋整个人都瞬间失去了绝大部分的力气，如果不是害怕会有人经过，她都想要即刻软倒在萧然的怀里，这个小男人的欲望太强大，好似恨不得时时刻刻的干着自己的小骚乱话悖
　　小姨宁素欣心中羞涩的想着，可是却觉得身子的异样的快感越来越浓郁，如果在这样下去，只怕小蜜穴又要流水淫水了！不由的，小姨宁素欣不敢在跟自己的小男人纠缠了，急忙说道：“是你妈妈的意思，你给我听好了！”
　　“哦……我听着呢！”
　　萧然刚才看到了妈妈给小姨使眼色的情形了，虽然心中隐隐有些猜测，却不敢确定，他带着一丝兴奋的期待着！
　　看着萧然那兴奋的模样，小姨宁素欣不由的哀叹道：“你这个混小子，就知道搞你妈妈和我这个小姨，这种身份乱伦是不是让你特别兴奋，好啊，给你个机会，你妈妈可是下了死命令，要你以最短的时间拿下你小姑姑！”
　　“嘿嘿……我刚才就想到会是这个事情，可是妈妈和小姨可要帮助我哦！”
　　萧然不由的火热了，还有什么事情比自己的亲生妈妈和小姨怂恿着自己去干自己的姑姑乱伦来的让人兴奋的！萧然这一刻恨不得冲进去抱着妈妈狠狠的亲上一口以示鼓励！
　　“你啊……小色狼！”小姨宁素欣看到萧然那邪恶淫荡的笑容就知道他心中的念头，不由的脸蛋一热，心中更是觉得刺激，从和萧然走上这条乱伦的路，她就发觉自己对这种乱伦的事情特别的敏感和兴奋，甚至很得不萧然把和他有血缘关系的女人统统干掉，尤其是当着她的面奸淫，她觉得自己会抓狂的，这种异样的刺激让小姨不由的暗骂自己被萧然带坏了，懊恼的伸出手指在萧然的额头上点了一下！
　　“帮你是必须的，可是你自己也要努力，你小姑姑的性子虽然不如你妈妈那般的对男人冷淡，可是作为一个军人，她的意志力太强大，你要有心理准备，必要的时候用强也要尽快搞定她，凭你你的御女神功，什么女人能够被你要了之后还能够反抗的？如果不是她是我们的亲人，最好培养感情水到渠成的话，我恨不得立刻帮你绑了她！”
　　小姨心中无奈的说道，萧然听的心中兴奋，不由的嘿嘿一笑，说道：“小姨和妈妈是郁闷我们好不容易开创的可家庭乱伦圆满的情况被小姑姑的突然入住打破了，让我们不得不回到以前的状态，对吗？”
　　“废话？你难道不是这样想的？要知道虽然你妈妈生了你和你的姐妹，可是真正说来她和小姨我一样都算的上新婚，我们姐妹两个才刚做了你的女人，想和你亲近的心思你难道还不懂？原本可以不用顾虑家里的人至少可以表达我们对你的爱意，可是现在连看着对方都要顾虑你小姑姑，你说我们心里能不难过吗？”
　　小姨宁素欣有些哀怨的看着萧然，那样子要多幽怨有多幽怨，看的萧然心头砰砰直跳，差点就克制不住要冲上去抱着小姨狠狠的亲吻一番，然而，就在萧然差点克制不住自己的时候，门口突然传来了一个疑惑的声音：“小然，宁姐，你们怎么还不进来？”
　　却是小姑姑不知道什么时候来到了门口，吓的萧然和小姨心头一阵紧张，可是随后看到小姑姑那只是疑惑的清澈的目光，才稍微放松了一些，可是还是有些不自然，好在萧然在干了这么多的女人之后脸皮厚了许多，当下喊道：“这就来！”
　　“放心小姨，我尽快干掉小姑姑，话说小姑姑的身子对我诱惑的很呢！”
　　萧然不着痕迹的低声说着，那表情一本正经的根本看不出任何的邪恶的心思，可是那话中的淫邪意味是个人都能够听得出来，萧然边说边向着里面走去，可是小姨却心头猛然一震火热，萧然刚才那对自己冲动的目光她可是看到了，心中早就渴望无比了，如果不是被萧淑媚打断，只怕刚才她也会忍不住迎合萧然的火热，这一刻，心中隐隐有些后怕，万一给人看到，可是一件麻烦的事情！
　　萧然走到小姑姑的面前，看着这个被自己亲了的小姑姑，心头一阵兴奋，可是表面却一阵苦涩的看着小姑，那模样跟小姑姑偷了他心爱的玩具一般！
　　“你这幅表情什么意思？看到小姑姑不开心？”
　　原本看到萧然走来，萧淑媚这个姑姑的心中还有些异样，脑海中不自觉的浮现了自己在山地上被萧然把玩乳房亲吻红唇的景象，隐隐间觉得双乳上还有这被人揉捏的酥麻之感，她虽然面色清冷，却有种想要逃开的冲动，心中再一次哀怨父亲给自己的任务，可是，看到萧然那苦恼的模样，心中却突然一颤，曾几何时，在萧然痛恨她的那段时间，她多么希望自己可以让这个疼爱的小侄子对自己亲昵一些，他在自己身边撒娇，自己可以作弄他一番，欢闹中小孩子发脾气，自己这个小姑姑可以充满了疼爱的哄他！
　　此刻，萧然的这幅表情让她恍惚间回到了自己多年前的梦境中一般，不由的心头一柔，只是习惯了漠然的她还是表达不出内心那种柔软的感情，显得有些生硬的说道！
　　“啊……！”
　　萧然被小姑姑的话一说顿时装着如梦初醒的模样，惊异的看着小姑姑，随即犹豫了好一阵，装着有些弱弱的问道：“小姑姑，打个商量好不好？你，你不住进来好不好？”
　　萧然仅仅是试探一番，可是他这个话却让小姑姑的心中猛然一痛，第一次，她心中有了哀伤的感觉，只是她心智坚毅，所以面容上没有丝毫变化的看着这个自己渴望疼爱可是却一直排斥自己的小侄子，心中无力的呢喃道：“小然……你就这么排斥小姑姑吗？你昨天在香山说的从小就好想和姑姑亲近难道只是骗小姑姑吗？你可知道小姑姑听到这句话多伤心？你可知道小姑姑心里多疼爱你！”
　　心中呢喃着，可是小姑姑却面色依然清冷的说道：“你讨厌小姑姑还是讨厌小姑姑住在你家里？”
　　只是她自己都不知道，她问出这话的时候声音多么的低，多么的紧张！以至于让萧然有些恍惚的看着小姑姑，看到她那看似妩媚中透着清冷的眸子中带着一丝伤感和紧张的样子，让萧然心头一阵，没来由的感觉到这个小姑姑好像一直很孤独！
　　几乎是下意识的，萧然脱口道：“不是，小姑姑，小然昨天就跟您说过我从小就想和您亲近的，自然不会讨厌小姑姑，也不讨厌小姑姑住在我家里！”
　　“那你……！”
　　虽然还不知道原因，可是萧然的话却让萧淑媚的心中莫名的一阵轻松，甚至，第一次，她体会到一种从来没有体会到的感觉，那就是一丝淡淡的甜蜜，虽然淡淡的，可是对于一个感情冷漠的女军人来说，却是巨大的突破！
　　察觉到小姑姑突然间有些欢喜的气息，萧然不由的疑惑难道刚才感觉到小姑姑很孤独的感觉是对的吗？
　　疑惑中的萧然脑海中一闪而过之后装着一丝困窘和尴尬的道：“小姑姑，嘿嘿，你，你知道从小被你训练，我，我不习惯和你住在一起，主要是看到你压力比较大，总感觉你会随时折磨我和我对战，我小时候最怕被你训练，所以，所以……！”
　　看到萧然那孩子气的模样和听到他困窘的话，萧淑媚的内心中真正的轻松了，原来他不是讨厌自己，而是担心的这个？
　　松了一口气的萧淑媚微微摇头之后直接转身向着房间内走去，边走边说道：“我不会离开，就住在这里，不过你放心，我这次不会训练你也不会逼迫你和我对战，我只是单纯的住在这里而已！”


第248章 丝袜美女
　　“还是回家的感觉好啊！”
　　萧然刚走进别墅内便听到妈妈满怀舒心的话，萧然心头不由的一阵温馨，暗道：“是啊，虽然在外面自由自在，可是总有种漂泊不定的感觉！可是终归没有在自己的小窝里面
　　舒心，这是一种家的安全感！”
　　华夏五千年，家的概念早已经融入了华夏子孙的骨髓里，这是一种割舍不掉的恋家情结！
　　随着萧然的进来，原本还有些感慨的妈妈顿时面色微微一红，心中有些异样，家的感觉虽然好，可是如果不是离开了家里，或许自己这个做妈妈的也不可能放开心扉和儿子成 ！如此想着，容貌美艳，气质高贵的妈妈不由的含着一丝娇羞的满目柔情的看着自己的儿子，这个从今以后在这个家里最重要的男人，他再也不单单是自己的儿子了，更是
　　自己的丈夫！
　　粉面桃花，眉目含春，妈妈这般妩媚的模样看的萧然心头一跳，差点克制不住想要和妈妈亲热一番，好在他那个小姑姑萧淑媚此刻还站在他的身前，让他不敢异动，只能给妈
　　妈一个很隐晦的淫欲眸光，霎时间刺激的妈妈一阵心跳脸红！
　　“恩？二嫂，你怎么了？脸这么红？”
　　萧淑媚看到自己二嫂突然双颊火红，不由的有些疑惑。却让妈妈宁素心心头砰砰一跳，生怕自己这个聪慧的小姑子看出自己和儿子的异样，当下急忙说道：“可能是刚回家有
　　些激动吧，在外面在快乐，也比不上呆在家里的安心之感，对了小妹啊，快点找下你的房间，然后我们去商城买些东西？”
　　萧淑媚是一个军人，一直全职军人，从十多岁被自己的父亲丢进军队之后，基本上与外面就隔绝了，而且她从来没有逛街买过东西，需要什么部队里就有什么，所以她很少体
　　会一个都市女人的生活，不由的有些疑惑的问道：“买东西？买什么？”
　　看着自己小姑子的模样，妈妈宁素心不由的感叹，聪慧是聪慧，可是都用在了军队上，一个女人该享受的，只怕她根本不明白，当下笑道：“你啊，在军队待得的时间太长了
　　，如今啊，你既然驻军东海还住在家里，不能总是一身的军装，得买一些都市里穿的女装，况且还有小翎羽呢，这孩子命苦，经历了那些波折，好不容易又回到了都市，自然要重
　　新去学校学习了，也需要一些日常穿戴的衣服！”
　　“啊……阿姨，真的可以吗？我，我还可以上学？”
　　坐在沙发上的幕翎羽听到宁素心的话顿时惊喜又紧张的站了起来，一双眸子渴望的看着宁素心，小丫头心思单纯，却最适合校园的生活！
　　妈妈宁素心对这个小女孩还是很喜欢的，当下笑道：“自然是真的，而且啊，还是和小然一个学校，以后你们就可以一起上学了！”
　　“和小然一起上学？”幕翎羽的眸子越来越亮了，不由的兴奋的直直点头，追问道：“那，那我什么时候可以去上学？”
　　“你这丫头，也太心急了，总的把该办的办齐全了吧，今天把该买的都买齐，明天啊我就送你去学校！”
　　妈妈宁素心好笑的看着幕翎羽，顿时看的幕翎羽脸颊羞红，不由的有些羞涩的道：“阿姨，人家不是想要上学嘛，那，那就听阿姨的！”
　　“真乖，放心吧，有你的学校上！”
　　宁素心娇笑的看着幕翎羽，对于萧家来说，安排一个学生入校，莫说是一个市区高中，就是京城大学也不是问题！
　　说话间，妈妈宁素心又看向了萧然，顿时，萧然心头一突，一股不好的感觉涌来，果然，他看到妈妈满面异色的说道：“小然也一起去吧！”
　　“我？那个，妈妈，我就不去了吧！”
　　萧然顿时苦笑了，他虽然喜欢和妈妈在一起，可是说实话他并不喜欢逛街，如果和妈妈一起还可以应付，毕竟依照妈妈的性子不会花太多时间在这些地方，可是小姨就不同了
　　，小姨性子比着妈妈相对活泼一些，所以，每一次逛街都要把商场转个便，那不是累人，是磨人！所以萧然听到妈妈的话便觉得后背发麻！当然，这还不是主要原因，最重要的是
　　，萧然原本希望回来之后可以尽快去看看自己的那些女人，这么多日子不见，只怕想得慌，况且在香山的时候，没少接到她们的电话，尤其是蓝影，从她的口中萧然知道他都买的
　　别墅已经过户了，他正想要去看看这个入住自己女人的地方究竟是个什么样子，顺带着可以和自己那些女人好好的温存一下，可是，如今妈妈的话一下子打破了他的念想！
　　“嗯？”妈妈宁素心轻哼了一声，眸光流转之间面色含着一丝古怪的说道：“今天是第一天回来，你给我老老实实的待在家里，那里都不准去，过了今天，你可以自由一些！
　　”
　　知子莫若母，对于一个连自己这个亲生妈妈都敢占有而且已经占有的儿子，她这个妈妈自然了解他那份色心，不是怕和自己逛街，只怕是急着去找他外面的那些相好，如果是
　　平时，她自然不会反对，可是刚刚回家就如同她和丈夫蜜月回归，自然容不下萧然刚和自己甜蜜之后就跑到别的女人身上。
　　莫说妈妈宁素心，就是小姨也对萧然那点心思看的分明，不由的好气又好笑的低声笑骂：“真是个小色狼！”
　　萧然看着妈妈那不容置疑的目光和小姨那羞嗔的模样，不由的一阵苦笑，虽然妈妈和小姨已经成了他的女人，可是毕竟是自己的妈妈和小姨，他大多数时候还是愿意听话的，
　　当下无奈的说道：“好吧，逛街就逛街吧！”
　　“这还差不多！”妈妈宁素心看到儿子如同以往一般还是很在乎自己的话，不由的心中甜蜜，说道：“好了，找自己的房间去，找好了我们就出发了！”
　　看着妈妈瞬间甜蜜的样子，萧然不由的感叹道：“女人啊，床上床下人前人后简直是四个模样，让人看不明白啊！”
　　……………………
　　再次来到东海商城，萧然的心情格外的不同，上次来到这里，萧然还是一个被妈妈溺爱的孩子，可是现在虽然依旧被妈妈宠溺，可是他却已经不是一个孩子了，而是一个男人
　　，一个征服了众多绝色美女并且成功的把自己的亲生妈妈也纳入了自己的胯下的小男人！
　　俗话说，心情不同，感觉自然不同，看着此刻的东海商城，萧然从来没有像现在觉得这里美好壮观，或许是因为这里留有他和妈妈太多的回忆！
　　不由的，萧然侧头看向了身旁的妈妈，而此刻，如同母子心有灵犀一般，妈妈宁素心也眸光中带着一丝异样的神采看向了自己的儿子，瞬间，母子的心中流淌过一股相同的温
　　馨，那某种闪现了只有这对母子才了然的笑意！
　　“啊……这里好漂亮哦！”
　　刚走进商城，从来没有进入过这么高档的场所的幕翎羽不由的惊诧的欢叫道，那模样丝毫没有乡下人进城的味道，反而因为那份单纯和可爱让不少人看人充满了喜爱，尤其
　　是看到这一群四个女人竟然一个比一个天香国色，不由的引起了不小的轰动！
　　萧然看着卡通迷人的小翎羽，不由的心中好笑，这个小丫头真是不谙世事，这个样子不想引起关注都不行，无奈之下，萧然急忙上前牵住幕翎羽的小手低声道：“快走啦，想
　　要被围观吗？”
　　“啊……哦……！”
　　幕翎羽微微惊异，不过却调皮的吐了吐舌头，顺着萧然的力道跟着妈妈和小姨小姑身后快步的走入了电梯，直直向上！
　　东海商城作为一个比较高档的消费场所，这里来的女人中美艳非凡的自然不少，可是像萧然身边的这般绝色的毕竟是少数，所以才会引起轰动，好在她们走的快，也没有引起
　　骚乱！
　　自从可以安心的生活并且跟着萧然之后，幕翎羽这个以前最容易受到惊吓的小萝莉现在越来越快乐了，如同一只快乐的小喜鹊，跟在众人身边左看右顾、只觉得这个大商场把
　　她的眼睛都看花了，这一路上，不少漂亮的衣服让小丫头兴奋的要死，她心中没有多少杂念，只要是萧然喜欢的宁素心要买给她的，她也不拒绝，在她心中，她都已经是萧然的女
　　朋友了，将来是要嫁给萧然的！自然不会见外！
　　倒是小姑姑萧淑媚有些不自然，她很少穿都市女装，所以这些衣服怎么看怎么别扭，总觉得没有穿军装来的舒服，差点就不想买了，如果不是宁素心和萧然硬逼着，她只怕到现在还没有买上一件，不过此刻，四个女人基本上每一个都买了三四套，这下子也郁闷死萧然了，作为唯一的男人，虽然年纪小，可是个头不低啊，足以成为劳动力了，所有的手提袋都落到了他的头上！
　　苦笑着拎着袋子跟在众女的身后，萧然心头郁闷，虽然逛街并不累，可是磨心啊，他哪有这个耐性一直在女人店里转悠？可是在妈妈宁素心的渴望的目光中，他只能硬撑着！
　　“嗯？新开了一家店呢？青颜……新品牌？进去看看吧，不知道和那些老牌子有什么不同，或许有惊喜哦！”
　　正走着，前面突然看到一家内外碧青色的装潢，充满了清雅气息的品牌店，看着上面描绘出艺术气息的青颜二字，一向喜欢在服装上猎奇的小姨宁素欣不由的双眸一亮，充满了探寻之色！萧然不由的哀叹，又要进去了，这日子什么时间是个头啊！
　　“恩，进去看看吧，看样子年龄段比较齐全，顺便给翎羽也看看！”
　　妈妈宁素心看到小妹喜欢的样子，当下也不拒绝，直接发话了，小翎羽好似被带出了买衣服的喜好，不由的欢喜的跟上，只有萧然无奈的拎着手提袋磨蹭了好一会才走进去！
　　店里此刻的人还真是不少，或许是新店的缘故，总能够吸引注意力，况且这般清雅的气息，女人总是比较喜欢！萧然无奈的叹了一口气，看着正在店里四处欣赏衣服的妈妈众人，萧然并没有跟上，反而在休息区找了个位置坐了下来！
　　“也好，既然你们这么喜欢看，那我也趁机会休息一下，看样子短时间别想离开了！”
　　萧然无奈的感叹一声，把手中的一摞手提袋扔到了休息的沙发上，随即整个人都有种解放的感觉！
　　只是，他刚刚眯上眼睛，还没有来得及好好的养神耳边便传来了一个他觉得颇为熟悉的嗓音！
　　“大姐……都逛了这么久了，也该到头了吧，我们回去好不好？累死我了！”
　　随着这个抱怨的声音，另外一边却突然传来了一个有些成熟风情的嗓音：“如果不是妈妈要求我陪你买衣服，你以为我会过来吗？身在福中不知福，花的可是姐姐的钱，买的是你的衣服！你还叫累？”
　　然而，这话刚说完，那让萧然熟悉的声音好似很无语的嘀咕道：“你真是给我买衣服吗？看看进来逛的店，都是女装店……姐……我又不傻！”
　　声音中充满了悲愤之感，这话让人相当无语，可是或许那个女人也意识到自己做的过分了，然而姐姐的脾性让她不由的羞恼道：“胡说八道，姐姐只是进来看看，大不了等下都给你买就是了！”
　　听着这对姐弟的对话，萧然心头不由的微微好笑，不过他还是满目古怪笑意的看向那说话的两个人，看到那坐在休息区沙发上的姐弟，此刻，那个男生背对着萧然，可是从声音上萧然便可以确定，这个家伙就是被萧然扔进红灯区把小弟弟玩残废了的白若川，话说萧然和白若川的妈妈还有一腿，从这个上来算，萧然绝对是白若川父亲辈的！
　　“真是走到那里都能够遇到熟人啊，而且还是我这便宜儿子，不过，那是他的姐姐吗？”
　　萧然呢喃着不由的双眸突然火热的看向了那正面对着萧然的女人，首先让萧然印象深刻的不是这个女人究竟又多么的漂亮，多么的妖媚，而是那一双修长的美腿，准确的说是那一双美腿上包裹着的一双充满情趣诱惑的丝袜，深黑的色彩，薄薄的只见透着白色的肌肤，香艳诱惑之间在那密密麻麻的蜘蛛网装的丝袜的衬托下透着无比的媚色和性感意味！性感的萧然在看到的那一刻只觉得整个心肝都忍不住的狂跳了起来，一股莫名的欲望从心底轰的一下爆发了！


第249章 试衣间内玩素心
　　一双修长的圆润的美腿，那如同蜘蛛网一般的网状丝袜紧紧的包裹着，随着那双腿的交叉，充满弹性的嫩肉挤压着，衬托的那蜘蛛网开口更大，白皙的肌肤配合着那黑色的网络，这种丝袜女人的风情竟然充斥着要命的性感，瞬间便挑起了萧然内心的冲动！这让萧然心头猛然一颤，他还是第一次遇到这种状况，不由的有些兴奋，第一次对这个还没有看清容貌的女人多了一丝火热！
　　终于，萧然还是忍耐不住了，不由的缓缓抬头看去，除了那性感魅惑的丝袜美腿，萧然再一次的领略到了眼前这个女人的风情，丰腴的身子充满着少妇的风采，那妩媚的气息诱惑着萧然的内心，让他的渴望又多了一份，那黑色的工作制服配合着里面白色的衬衣，胸口撑起了两座山峰，充满着饱满丰挺的感觉，随着说话和呼吸微微的颤动，可见她的雄伟，这让萧然不由的有些期待看到真实乳房的感觉究竟有多么的刺激，粉嫩的脖颈之上圆润的下巴，小小的红唇光泽艳丽性感，白皙的脸颊上透着少妇的成熟风情，那一双亮晶晶的眸子中却含着春水光泽，这是一个性欲旺盛的美少妇！
　　看到那一双眸子，经历了那么多女人的萧然心中顿时明悟了，不由的再一次看向那一双网孔较大显露着黑色的网络下那白皙美腿的丝袜诱惑，萧然心中终于明白了为什么她会穿上这种女人很少在公开场合穿戴的充满情趣诱惑的丝袜！
　　这样的女人，往往都是干练知性的清冷之下有着一颗闷骚的心，欲望强烈的她们期待诱惑更加强大的男人，或许说她们那庄重端庄的外表下有着一种渴望被淫虐的情结！
　　有了这个念头，萧然突然间对这个女人充满了兴趣，尤其是看到是白若川的姐姐，他更有种占有的冲动，话说这个和自己过不去的公子哥可是连那美艳的妈妈都被自己个彻底的征服淫玩了，如果再把他的姐姐也给征服了，那么敌人的妈妈和姐姐母女两个一起享受，这种感觉简直让萧然无法抗拒！
　　火热的眸子在看向这位美少妇的同时，萧然心中开始寻思了起来！
　　在萧然寻思的时候，那美少妇已经有些尴尬的看着自己的亲弟弟，嗔道：“好啦，姐姐这就去购买衣服，完了我们去男装部！”
　　说着，那美少妇缓缓起身，带着无限风情的扭着那丰满浑圆的翘臀走向了她早就看中的一套女装，而萧然随着她的起身，目光也越发的火热了，这个女人丰腴的少妇娇躯扭摆之间美肉颤颤，给人一种肉呼呼的娇媚之感，如果压在身下，一定很享受吧！
　　如此想着，萧然不由的嘿嘿一笑，缓缓起身，在白若川无奈的看着自己的姐姐的时候一屁股坐到了白若川的身前，一双戏谑的目光盯着白若川，霎时间，看到萧然的白若川整个人如同雷击了一般，原本只是有些病态白的脸色唰的一下惨白了！
　　“你……你……！”
　　从哪一天晚上他被萧然扔进地下室被十多个又丑又老的老女人轮奸了之后，萧然便成了他心中的噩梦，每次深夜都会把他吓醒，甚至他都有些精神失常了，也从哪一天，他彻底的告别了男人的尊严，成为了一个有鸡鸡的太监！
　　对于萧然，他有着无比惊恐的畏惧，再次看到萧然那俊美戏谑的目光，他的脑海中第一时间闪现的便是那阴暗的地下室那些丑女人狰狞淫虐的笑容和目光，那贪婪的占有自己的暴行，让他那心肝一下子崩溃了，吓的他看着萧然好像逃跑，可是，那一双颤巍巍的腿根本不听使唤，他这一刻才悲哀的发现，自己在萧然的面前一点反抗的心理都没有，不由的哆嗦着语无伦次的想要说些什么，可是总是说不出口！
　　恍惚间，脑海中有闪现了浴室之内，自己从小渴望奸淫的亲生妈妈在自己就要得手的时候去被这个小恶魔抱在怀里享用品尝，永远都记得那一夜，妈妈那淫荡疯狂的浪叫，那被萧然这个小恶魔干的如同要死了一般的愉悦，让他嫉妒的发狂的同时又为自己深深的悲哀，此刻，他不由的苦涩的一笑，双目无神的看着对面的萧然，他以为，自己的噩梦又要开始了，这个折磨的他已经没有了任何人生希望的恶魔到现在还不放过他，他已经在恐惧即将到来的噩梦虐待了！
　　“怎么？不喜欢看到我？当初你可是很猖狂的啊，现在怎样？成了这幅怂样了？放心，在怎么说你妈妈也被我给干了，话说我从你妈妈那论还算是你的老子辈的，就算是在怎么讨厌你也会为了继续享用你妈妈那份美艳香甜的身子不会对你赶尽杀绝的，怎样，叫声老爹来听听！”
　　萧然满心邪恶的看着白若川，面对自己的敌人，萧然是什么邪恶的手段都用的出来，更何况这个当初差点雇人奸淫了徐彩儿的混蛋，萧然更不会有丝毫的手软！
　　白若川全身猛然一颤，一股浓烈的屈辱从心底浮现到面容上，想到自己那绝色美艳的美熟妇的妈妈，他曾多少次想要下手占有，可是总是没有机会，好不容易机会来了，可是却被萧然捡了个便宜，不说这些，单说萧然带给他的屈辱，当着他的面奸淫了自己的渴求已久的妈妈他便觉得自己改和萧然同归于尽，可是，那份屈辱在升起的瞬间便轰然崩塌了，他不由的悲哀的笑了！
　　他发现自己一点反抗萧然的心理都没有，他已经被萧然弄崩溃了，再也不敢和萧然作对了！
　　呐呐的张开嘴，白若川就要瑟诺的叫出萧然想要听的那一声老爹，可是看到白若川那崩溃的模样，萧然不由的一阵反胃，突然打断道：“算了，别叫了，我看到你真的没什么胃口了，不过，跟你打个商量，如果你满足我了，我可以告诉你，虽然这辈子呢你都要乖乖的听我的话，可是，你最渴望的某件物件的功能，我可以给你治好，而且保证你一声坚挺，嘿嘿……怎样？就看你愿意不愿意了？”
　　萧然的话让心若死灰的白若川那灰暗的眸子猛然一亮，一股狂烈的渴望从目光中闪现了出来，萧然看到不由的心中一阵欣喜，不怕你妥协，只要为我所用，这辈子你休想逃出我的手掌！“
　　“真的，你真的可以帮我？”跟本不需要多问，若说白若川最渴望的事情无疑就是能够恢复一个正常男人的能力，他裤裆里软哒哒的小弟弟能够恢复往日坚挺的风采，对于色中饿鬼的他在某些方面和萧然很相似，都是色的连自己的亲生妈妈都想要奸淫的人，不同的是，白若川坏的流脓，而萧然虽然色，却色的专情，对自己的女人，心疼有加！
　　萧然懒得回答，只是静静的看着白若川，带着一丝古怪的笑意，就是这抹笑意，让白若川心中惶恐，生怕萧然会在折磨自己，可是想到萧然的刚才的话，他可以帮自己恢复正常，却要一辈子控制自己，如果，如果自己做了他的奴才，至少，至少不会在虐待自己了吧？
　　已经彻底的被萧然弄的发自骨子里恐惧的白若川连奴才这个字眼都想出来了，所以，这一刻，哪怕恐惧，他也咬牙撑了过来，为了自己的小弟弟，莫说是折磨他，就算是在恐怖的事情他也绝对会做！
　　“你，你想要我做什么？我，我都答应，给你当狗我都愿意，我以后什么都听你的，只要。只要你能够让我活过来，我什么都愿意！”
　　对于白若川来说，不能享受女人的美味，他就跟死了没啥区别，萧然不由的邪邪一笑，道：“听说你在你老爹的公司里弄了不少淫荡的女人，那些女人很脏，我不喜欢，所以，治好了你之后，就乖乖的把你以前干的那些个攀附你的女人收了守着她们过日子吧，其他的，别想了，这对于你来说总比不能干女人来的幸福！”
　　“嗯，嗯，答应，我答应！”
　　白若川一点都不反对，虽然他以前上过的女人不知道被多少人闪过了，而且算不得绝色，顶多中上容貌，可是，他玩的不少，全部要了哪怕不着其他女人也足够他一辈子享受了，从不能玩女人那一刻，他多么羡慕以前的生活，这一刻，他完全没有抗拒的心思！
　　“好，我喜欢听话的人，我的条件你只要答应，成功的那一刻就是你坚挺的那一刻，我呢，没啥爱好，也喜欢女人，和你不同，我喜欢绝色极品的女人，否则打死都不会动，只是不巧的，你那美艳的老妈和风情的姐姐都是极品中的极品，所以，要求不多，我要你姐姐！”
　　白若川是个淫棍，这一刻只是呆愣了片刻眸子中却突然爆发出了一种与萧然想象中悲愤的情绪完全不同的刺激兴奋的火热，这让萧然不由的无语了，这个家伙或许真的被折磨傻了，竟然在这一刻变态了起来！
　　白若川确实变态了。从他被萧然折磨的失去男人权力的时候就变态了，此刻，一想到自己的妈妈和姐姐被别的男人压在身下一起干，他竟然兴奋的剧烈的颤抖了起来，一丝丝的异样让这个变态的家伙不由的双眸火热的看向萧然，哀求道：“我答应你，我有办法让你得到我姐姐，一定让你玩的尽兴，你想要霸占一辈子都成，可是你，你会保证让我恢复男人的坚挺！”
　　萧然不由的心中火热了，一个弟弟算计姐姐成功的几率太大了，萧然仿佛看到了自己已经上了这对母女的绝妙情形！
　　心中欢喜的萧然自然心态也变了许多，也不讨厌这个家伙有请求，当下淡笑道：“放心就是！”
　　白若川顿时狂喜的如同癫狂了一般，那狗一般的目光看向了萧然，仿佛看着自己的主人一般说道：“后天，后天是我姐姐的生日，在富达山庄开生日派对，你直接过来就是，我会安排！”
　　“弟弟，这是你朋友？”
　　在萧然和白若川刚刚说完之后，已经卖完衣服的白若川的姐姐扭动着那丰腴的腰身，带着无限少妇风情的走了过来，那丝袜的美腿，交织迈动之间透着无尽的性感，让萧然看的心中越发的火热了起来！
　　看到俊美的萧然，白若川的姐姐那春水一般的眸子闪烁着奇异的光彩，竟然带着一丝挑逗的看着萧然，媚笑道：“小弟弟，我是若川的姐姐白欣儿，你叫什么名字，告诉姐姐！”
　　充满着少妇的大胆和主动，那份娇媚的神情让萧然心中大动，不过萧然也不是省油的灯，所以他懂得掩饰自己的情欲，很有礼貌的笑着站了起来，微微点头道：“我叫萧然，很高兴认识欣儿姐姐！”
　　“咯咯……真是个懂礼貌的小家伙，恩，我们还有事，小弟弟既然是若川的朋友，记得后天来福大庄园给姐姐庆祝生日哦！”
　　说完之后，白欣儿便带着白若川离开了，白若川离开前那渴望的目光让萧然心头好笑，而萧然，更多的是看着那迈动美腿，丝袜交替的白欣儿的别样诱惑，心中骤然火热，对于后天的宴会，充满了期待！
　　“丝袜诱惑，果然非同一般啊，我竟然看着就兴奋，嘿嘿，后天，一定要好好的品尝一番这个娇柔的美少妇！”
　　萧然呢喃这件，缓步走回了自己先前的位置，而此刻，她的妈妈和小姨也带着小姑姑和幕翎羽走了回来，在这家新开的店里却是淘到不少满意的衣服，萧然在苦笑之间，手中有多了一摞手提袋！
　　看着萧然那苦笑的模样，众女不由的咯咯的娇笑了起来，倒是小姨突然说道：“姐姐，萧然既然来了，也去男装部看看吧，给他也添几身吧，如今都长大了，该穿成熟一点的了！”
　　萧然年纪虽然算得上十四岁，可是那身高绝对不必十五六的差！所以，对自己这个小男人，宁素欣还是比较渴望看到他成长成熟的一面！


第250章 试衣间内玩素心
　　“妹妹说的不错，既然来了，也给小然买几身吧，看他那辛苦的样子，只怕早就想要逃跑了！”
　　不说萧然是宁素心的儿子，更是她的男人，她自然上心的很。此刻说起萧然拎着袋子那苦闷的样子，妈妈宁素心心头便止不住的好笑，她心里自然明白儿子不是不想和自己这个妈妈一起出来逛街，而是恐惧自己这个爱好购物的妹妹！
　　不由的，宁素心娇嗔的目光便看向了妹妹宁素欣，与姐姐不同，或许是因为从小压抑太久，性子也相对活跃一些，所以，从家族内释放出来之后，宁素欣恨不得把自己前面二十年被困的日子全部补回来一般，格外喜欢在外面游玩，如果不是因为被宁素心这个姐姐拉入了和萧然肉体亲密的生活中，她只怕比现在还要活跃的多！
　　此刻看到姐姐那娇嗔的模样，她不由的娇笑的吐了吐舌头，快奔四的女人却显露出一种少女的娇俏，却因为那绝色的容颜，没有一点做作的感觉，反而更添可人之感，
　　“好啦，陪小然买衣服我这个妈妈陪他就好了，你在这里随着小媚她们买衣服就好了，不然你那个外甥看到你这个小姨指不定又给吓到了！”
　　“哪有，逛逛街而已，又不是让他万里长征，用得着这么怕吗？”
　　小姨自然明白自己购物的时候喜欢到处转悠看看，所以比较磨人，以前和萧然一起出来，小家伙也总是累得够呛，不过心中虽然明白，可是却死不承认，对于一个女人来说，拉着自己喜欢的男人一起购物，是一种享受，哪怕男人会很心累！
　　“好啦，姐姐去吧，不过快一些哦，时间不早了，我们也该回去了，等下小嫣小茹她们就要放学了！”
　　不知不觉之间，一个下午都在买衣服中度过！妈妈宁素心微微点头，便跟萧淑媚和幕翎羽打了个招呼走向了萧然！
　　男装部……
　　“妈妈，我那么多衣服，就不要了吧！而且平时上学都穿制服，根本用不着啊！”
　　萧然有些无奈的看着自己的妈妈，他此刻一点买衣服的心思都没有，只想要好好的休息一下，当然，此刻的他满脑子都是那个丝袜少妇的诱惑，心中充满了火气！看着美艳的妈妈，这种火气更加的浓郁了，甚至想要拉着妈妈好好的淫玩一番，可是，这个地方明显不是好场合！
　　“你啊，就是不喜欢买衣服，要知道你现在也长大了，过些时候少不得要应付这上流社会的聚会，虽然我的儿子天上高贵，可是，毕竟正规场合，一些必要的装扮还是需要的！那，看看这一件，去试衣间内试一试！”
　　妈妈宁素心一边说着一边看着店内的男装，相对成熟一些却又不能失了萧然现在年龄的味道，衣服并不是很好找，尤其是能够入宁素心的眼睛的。好不容易看到一套，她急忙取下来递给萧然！
　　然而此刻的萧然心中却在寻思，妈妈的话并没有错，况且他后天也要去会会那个丝袜少妇，正好，买上一套正派的上用场，不过，此刻对于萧然来说，更让他兴奋的是妈妈刚才那一句话！不由的，他的目光看向了试衣间！
　　感受着体内那被丝袜少妇诱惑的情欲之火，那裤裆之内的大肉棒跳动的劲头，萧然心中霎时间有种奇异的冲动，看着眼前美艳非凡，更是气质高贵的美熟妇妈妈，萧然心中怦然心跳，刚刚品位了妈妈身体美妙滋味的萧然，正是对妈妈的身体最痴迷的时候，恨不得时刻可以玩弄，先前因为是公众场合，他没办法在妈妈的身上发泄自己内心的情欲，可是此刻妈妈的话，却给他指引了一个绝佳的场合，不由的，萧然那难以忍耐的欲望爆发了！
　　“妈妈，你，你和我一起进去帮我穿好不好？”
　　萧然的眸子一阵火热的看着自己的美艳妈妈，这里是什么地方？是公众场合，如果在这里和妈妈亲热一番，一定很刺激吧？
　　萧然心中的兴奋随着这个念头越发的浓郁了，而妈妈宁素心原本是想要给儿子挑选几套衣服，可是突然间看到儿子面色一红，一股贪婪的淫欲从那目光中爆发出来而且死死的盯着自己，妈妈宁素心的心中砰的一跳，速度越来越快，一种难以言喻的奇异感觉从心头升起，让她突然间有些紧张了！
　　“天啊，这个小坏蛋不会想要在这里玩我这个妈妈吧？”
　　对儿子无比了解的妈妈宁素心心中突然间浮现了这个想法，顿时吓了一跳，她那娇媚的容颜霎时间微微红晕，一股奇异的刺激，让她的身子微微有些燥热！
　　“儿子，这里，这里是公共场合，你也不小了，自己进去试一下就好，妈妈给你穿成什么样子了？乖！”
　　妈妈宁素心虽然心中明白，可是，却不能嘴上说出来，只能隐晦的告诉儿子不要在这里胡闹！然而，她自己的心中却一阵兴奋，从被儿子奸淫了以后，她这个妈妈也对这些刺激的事情抵抗力越来越弱，甚至内心都渴望儿子可以在这里玩弄自己，只是理智告诉她要克制，万一给人看到，麻烦就大了！
　　“妈妈，我，我就想要你给我穿，我是你儿子，别人不会怀疑的，来啦，我，我真的好急！”
　　萧然看到妈妈看出了自己的想法，不由的更加的兴奋了，尤其是妈妈脸蛋上浮现的红晕，他可以看出妈妈内心也多么渴望和自己亲热，只是顾忌这里人多，不过，试衣间内只要小心点，外面人看不到的！
　　萧然一想到在这个地方玩弄自己美艳的妈妈，他的内心就火热的好似要爆炸了一般，难以克制的，萧然说话中就拉着妈妈的手向着角落里的试衣间内走去，此刻的妈妈宁素心完全被儿子的大胆的想法和淫欲刺激的有些反应不过来了，尤其是内心那兴奋的情欲，让她羞愤之中竟然忘记了反应，等她反应过来的时候，已经被萧然拉进了试衣间！
　　东海商城作为顶尖的商城，这里面来往大多都是尖端人士，所以试衣间也装修的比较豪华，空间足量！
　　砰……
　　一声轻响，萧然急不可待的把试衣间反锁上了，这一刻，看着那关闭的房门，妈妈宁素心的心头轰然一跳，一股难以言喻的感觉从内心升起，不由的妈妈宁素心面色骤然娇羞，一股火辣辣的感觉浮现，她看着儿子那急切的样子便知道他今天是铁了心的要在这里玩自己这个妈妈了，可是内心的娇羞让她不由的呢喃道！
　　“儿子，别，别闹了，快点试下衣服，你，你真的想要的话回去妈妈给你就是了，这里绝对不行！”
　　妈妈对儿子无比了解，萧然自然也对妈妈看的恨透，妈妈可以让自己要她，哪怕在怎么折腾都可以，但是前提必须是她觉得安全的地方，这个地方，萧然也知道自己干妈妈小骚碌目赡苄圆淮螅可是他先前被那个丝袜少妇浓烈的性感给刺激的实在难受，不由的萧然有些哀求的看着妈妈！
　　“妈妈，我，我真的想要，我好难受，妈妈，给我好不好？你不觉得在这里让儿子干你很刺激吗？”
　　萧然火热的目光恨不得燃烧了宁素心，让妈妈宁素心的心头轰然一阵，一股强烈的刺激，让她这个妈妈差点克制不住就从了萧然，好在她的理智还在，急急摇头：“不行，这里绝对不行，万一给发现或者被人看到，儿子，你忍忍，妈妈回去帮你好不好？而且这个地方买衣服的人那么多，根本不能常待，你的能力那么强，根本不是短时间可以解决的！”
　　妈妈宁素心不知道儿子怎么会突然间火气这么旺盛，如果让她知道自己的儿子发现了新的目标，不知道该哭该笑！
　　看到妈妈肃然内心情动，可是双眸坚定，萧然知道妈妈不会在这里给自己，可是，他实在不想忍耐下去，看着妈妈那成熟妖娆的丰腴娇躯，那修长的身躯那饱满的双乳，嗅着妈妈身上散发出来的香气，萧然的欲望一阵阵的喷发，他觉得要撑爆了一般的呢喃道：“妈妈，我们，我们不做，可是，妈妈要帮儿子发泄出来，不然，儿子不放你出去哦！”
　　呢喃之间，萧然的目光骤然看向了妈妈那红润的双唇，让妈妈给自己吹箫，那感觉同样刺激，这一刻，萧然痴缠了起来！
　　看到儿子的样子，妈妈宁素心心头一阵急跳，儿子的目光她那里不明白，也不是第一次用嘴吃儿子的肉棒，可是这个地方，她实在难以接受，然而，儿子难受的样子，又让她心中不忍，不由的有些犹豫道：“儿子，可是……！”
　　萧然自然知道自己的退让让妈妈松了一口气，态度也不再坚决，不由的兴奋的猛的拉住了妈妈的玉手，一下子按在了自己那早就高跷的肉棒之上，虽然隔着裤子，可是那温热的感觉，让母子两个都激灵灵的一颤，一股奇异的兴奋，让这对乱伦的母子目光骤然情动了起来！
　　“没有可是，妈妈，这里好硬，我真的忍不住了，我好想要妈妈，可是，妈妈不同意，儿子也不会强来，但是，妈妈也要满足儿子哦，帮帮我！”
　　“你这个小坏蛋，怎么就知道折磨妈妈，我，我上辈子欠你的！”
　　妈妈宁素心一阵苦笑，可是妈妈的这个模样也说明了她内心的动摇，让萧然振奋无比，他这一刻不再等待，儿子按着妈妈的玉手压在自己的肉棒上，同时身子向前一冲，挤压着妈妈的身子贴在了墙壁上，在妈妈低声的惊呼中，张口吻住了妈妈的红唇，霎时间，芬芳无限，母子情潮泛滥成灾！
　　贪婪的吸允着妈妈的红唇，萧然用力的舔舐了一番，引诱着妈妈体内压抑的情欲，同时，双手轻轻的抚摸上妈妈的丰腴的腰身，轻柔的抚摸，摸的宁素心心头微颤，一阵阵的颤栗中，那压抑的情潮也逐渐的被放开了，兴奋之下，妈妈宁素心的呼吸也乱了起来！
　　“臭小子，就，就知道诱惑妈妈！”
　　妈妈宁素心的心中这般羞涩的想着，可是，儿子的手却已经从腰部来到了她的胸前，她那骄傲的双乳，丰挺饱满的被萧然抓在手中，顿时，那被儿子玩弄的快感从乳房上袭来，让妈妈宁素心心中那已经不坚决的抵抗霎时间崩溃了，不由的娇吟了两声！
　　“呜呜……！”
　　娇吟后，妈妈不由的羞嗔的用力的推开了儿子，看着儿子那望向自己贪婪的淫欲，不由的娇羞道：“好啦，别，别诱惑妈妈了，妈妈可不想比你玩的情欲难控，到时候你满足了，妈妈又难受了，好了，妈妈帮你就是了，你，你可不能忍耐，早点结束！”
　　随着妈妈宁素心的话，妈妈的脸蛋越来越红润了，萧然兴奋的急急点头，妈妈宁素心这才娇嗔的白了儿子一眼，微微犹豫便拉着儿子让儿子靠在墙上，随后缓缓蹲下身子，一双如玉的嫩手轻轻解开儿子的腰带，把儿子的裤子连带内裤轻轻的扒了下来，霎时间，萧然那早就勃起的大肉棒呼的一下弹了出来，甚至瞬间拍打在了妈妈宁素心的脸蛋上，顿时，刺激的妈妈宁素心娇羞无比！
　　双眸痴痴的看着儿子着硕大无比的肉棒，虽然早就见过，可是依旧感受到无与伦比的冲击，她的呼吸骤然急促了起来，双眸迷离之间不由的呢喃道：“这么大的东西，也不知道你怎么长的，而且，就是这个坏东西让妈妈堕落了，被自己的亲生儿子用这个东西干的都成了坏女人了！”
　　妈妈呢喃之间，嗔怪的看了儿子一眼，随即那柔嫩的玉手握着儿子的肉棒，一股浓烈的滚烫的感觉，在她的手心中荡漾开来，刺激的妈妈宁素心心中砰砰乱跳，情潮也逐渐的浮起！动情之间不由的轻轻的套弄了起来！
　　“唔……妈妈，好，好舒服，妈妈的小手太美妙了，妈妈，儿子，儿子要你吃儿子的大肉棒！”
　　萧然感受到妈妈那温柔的小手套弄的快感，不由的兴奋了起来，看着妈妈那情动的模样，更是说着羞人的话，刺激妈妈的心情！
　　妈妈宁素心不由的觉得一阵刺激的兴奋，让她握着萧然大肉帮的手微微一抖，不由的呼吸急促的嗔道：“不，不许说，妈妈，妈妈被你羞死了，都不知道怎么会在这种地方给你做这种事情，你，你还这般羞辱妈妈？”
　　萧然不由的嘿嘿直笑，兴奋的看着妈妈说道：“妈妈，儿子受不了，这种公共场合，一想到妈妈用手玩儿子的肉棒，等下还要吃儿子的大肉棒，儿子就兴奋的克制不住，妈妈，快，吃儿子的肉棒，儿子要干妈妈的小嘴，要把精液全部射进妈妈的嘴里，让妈妈吃儿子的精子，儿子一想到就好兴奋！”
　　萧然那淫乱的话，虽然无比的羞耻，可是，却说得妈妈宁素心的心中猛然一颤，那还中不自觉的浮现了儿子在自己这个妈妈的嘴里爆发射精的情形，好似已经感受到了那滚烫的精液被自己这个妈妈满面淫荡的吞下去的淫秽情景，不由的，妈妈宁素心的心中骤然火热了起来！


第251章 素心吹箫
　　“儿子，你，你别说了，好，好羞人，妈妈，妈妈都被你说的觉得好羞耻，我，我这个亲生妈妈却要吃亲生儿子的肉棒，而且，而且你竟然，竟然还想要妈妈吃你的精液，你，你太坏了，妈妈，妈妈有些紧张！”
　　妈妈宁素心被儿子那一番淫荡无耻的话说的内心骤然火热，可是，却又升起了一股羞耻的刺激，不由的有些心慌慌的感觉！
　　萧然也看出了妈妈宁素心的心虚，但是心虚的同时那淫乱的模样更加心事了妈妈内心的渴望，让萧然有些不安分的将手放在了妈妈宁素心那秀发轻锤的头顶之上，抚摸着妈妈的长发，就如同抚摸自己心爱的玩具一般的说道：“妈妈，这样才刺激，我们可是母子，可是我这个儿子却干了你这个妈妈，多让人兴奋啊，妈妈，还有什么比这更刺激的，来吧，妈妈，快点吃儿子的肉棒，如果不行，儿子帮你！”
　　萧然说话间不由的嘿嘿淫笑着拉起妈妈的手快速的来到试衣间内的小沙发之上，萧然端坐在沙发上，扔下垫子拉着妈妈把她按跪在自己这个儿子的双腿之间，随即，在妈妈那满面娇羞的目光中轻轻的抚摸着妈妈的秀发，说道：“妈妈，你玩儿子的肉棒，儿子玩妈妈的身子，妈妈一定会很兴奋的愿意吃儿子的肉棒的！”
　　萧然说着，那抚摸妈妈秀发的手不自觉的下滑，来到了妈妈那长裙包裹着的丰满而坚挺的乳房之上，把玩着那团乳房的柔软，手感无限的让萧然不由的兴奋了！
　　“呜呜，坏儿子，妈妈，妈妈就知道你不会放过妈妈的，你，哦哦哦，你就知道玩的妈妈兴起的时候拒绝不了你，好，好舒服，又被你这个小坏蛋玩妈妈的乳房了！”
　　妈妈宁素心娇羞着扭动了一下身体，那饱满的奶子颤动间被儿子更加大力的揉捏了起来，仿佛在抚摸宁素心的心肝一般，爽的她不由的媚眼如丝的看着萧然：“好儿子，你，你别玩妈妈的身子，妈妈会忍不住的，妈妈这就帮你，好不好？唔唔唔唔，轻点，你想抓死妈妈啊！”
　　随着妈妈宁素心的话，突然间觉得自己的双乳被儿子猛的用力死死的抓着，霎时间一股巨大的愉悦夹着痛楚传来，让妈妈宁素心全身娇颤，兴奋又难受的使妈妈宁素心再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了儿子的巨龙，开始慢慢的套动了起来。
　　听到妈妈宁素心娇羞的话语和那用心的套弄自己肉棒的动作，萧然的心不由的微微一动，双眸带着淫笑的看着妈妈宁素心，妈妈宁素心本来顺从了儿子的意思要为儿子品箫的，可是儿子那让人羞耻的话让她心中羞愤的有些做不出来那淫荡的动作了，可是，现在不但被儿子玩弄乳房弄得心头欲望大气、现在又看到萧然满眼淫笑的看着自己，妈妈宁素心不由的嘤咛了一声：“小坏蛋，你，你在这样的挑逗妈妈，羞辱妈妈，妈妈就不给你舒服了。”
　　妈妈那含羞似嗔的模样顿时看的萧然心头一跳，只觉得此刻的妈妈越发的美艳了，让他越发的难以放弃了，只想要好好的品尝妈妈美妙的身体和让妈妈吃自己的大肉棒，萧然兴奋之下急忙按住妈妈玩弄自己肉棒的手，嘴里急急说道：“妈妈，儿子，儿子不说就是，可是，可是妈妈你也快点，儿子真的好急，儿子好像看到妈妈吃儿子肉棒的模样！”
　　萧然被丝袜少妇挑起的欲火本来就很强烈，此刻在被如此美艳的亲妈妈一刺激，只觉得内心的欲望越来越强，只想要好好的品尝妈妈的味道，那里愿意就这样让妈妈退缩，在这种情况之下，萧然不由的说完最后一句便不再言语，而是双眸充满了情欲的静静的打量起了妈妈宁素心来了。妈妈她面若桃花，粉红妩媚，妖媚的眸子更是双瞳含春，如同春水一般的充满了水润迷离的情欲，水汪汪的让人心颤不已，好似只要看上一眼便让人深深的陷入进去，难以自拔。
　　春眸之下是一个小巧高挺显得无比精致的鼻子，一张樱桃小口，两片薄薄的嘴不用任何着色都显得无比的香甜诱惑，那诱惑之感，更如同熟透的水蜜桃，仿佛能掐出水来一样，性感妖娆，魅惑无比。再看妈妈宁素心她那圆润的下巴线条柔和，让整绝色的容颜组合的是那般的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肌肤莹润、肤色白皙的如同新剥的鸡蛋一般，尤其是那胸前两团硕大的饱满乳房，隔着衣服虽然看不到里面具体的美艳，可是，早已经对妈妈的身子了若指掌的萧然却可以从脑海中勾勒出妈妈胸脯上那两座圣洁高耸的乳房，浑圆饱满，雪白之间带着女性红润。
　 此刻，这两团饱满的乳峰，却正萧然抓在手中玩弄，是不是的挑逗那上面两粒涨硬的乳头，刺激的萧然情欲大起，恨不得即刻推到自己的这位美艳的妈妈！
　　手掌的乳房快感和妈妈那为自己套弄肉棒的刺激，都让萧然的欲火越来越旺盛，尤其是此刻这般的看遍了妈妈那香艳的模样，萧然只觉得自己心中一下子便窜起了浓烈的火苗。那本就坚硬无比被妈妈抓在手中套弄的大肉棒霎时间迅猛窜起，又一次粗大了一圈不止！
　　“啊……！”正羞涩的给儿子套弄肉棒的妈妈宁素心察觉到自己的手心有异，不由的看去，霎时间又惊又喜的呼道：“儿子，你，它，它又变大了！”
　　女人，对于自己男人的性器官的期待自然是越强越好，此刻看到儿子在自己的抚摸下竟然前所未有的大，她的心中便止不住的颤栗！
　　“嘿嘿，谁让妈妈这么的美艳的，妈妈，它是想要吃肉了，妈妈，快，快帮我！”
　　萧然满嘴淫笑的刺激着自己的妈妈，一双眼睛正死死的盯着妈妈宁素心那妩媚风情的脸颊之上，心里想的是现在妈妈宁素心等下给自己这个儿子吹箫的淫荡情景，一想到这个，萧然便觉得内心火热无比。
　 “坏儿子……！已经干了妈妈的小履敲炊啻危你，你还这么不满足，这么贪婪妈妈的身子！”
　　虽然儿子现在只是想要让自己给他吹箫，可是她知道儿子更渴望用自己手中的这个大肉棒插进自己的身子内奸淫自己这个妈妈的身子，不由的又兴奋又羞涩的嗔怪道！
　　“嘿嘿……谁让妈妈你是这么美妙的尤物呢？”
　　萧然在赞叹着说道，“妈妈这样的绝代尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，儿子也永远不会满足，况且可以看到妈妈给儿子吹箫，儿子同样兴奋。”
　　“天啊，儿子大鸡巴又大了许多了，看那样子，你这个小混蛋今天是说什么也不会放过我这个妈妈了，羞死人了！”妈妈宁素心呆呆的看着儿子那巨大的大肉棒，不由的苦笑着说道，奇偶陈的白了儿子一眼之后，妈妈宁素心微微犹豫了一下，最终抵抗不住儿子那火热的目光，羞涩的微微俯下身子！
　　妩媚的眸子看着的巨大的大肉棒，妈妈宁素心那一双水汪汪的眸子中，闪烁着被而起挑逗出的情欲不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着儿子的大肉棒靠了过来，随着妈妈的俯身，萧然握着妈妈的乳房的手有些艰难了，最终萧然不得不舍弃妈妈的饱满奶子，只是临放手的时候用力的抓了两把，顿时乳肉颤动，快感如潮！
　　“嗯……唔……”
　　妈妈宁素心察觉到胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，妈妈宁素心忍不住张开了小嘴，呻吟出声，俯身要去吃儿子的大肉棒的动作也不禁停了下来。
　　直到萧然把手移了开来，妈妈宁素心情欲平复了一些，在媚眼如丝的看了看萧然以后，妈妈宁素心矮下身子两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近儿子的大肉棒，有些娇羞的伸出柔软的香舌，在儿子的大肉棒的龟头上轻轻的舔了起来，或许是为儿子口交了几次，妈妈宁素心虽然朦朦胧胧，可是，在用香舌舔舐儿子的龟头的同时并且用手抓住了儿子肉棒的棒身，用力握住，上下套弄着。
　　“唔唔唔唔……妈妈，好爽，好舒服，在用心一些，就，就像上次妈妈和小姨一起吃儿子的肉棒一样，学小姨的手法，妈妈，好舒服，妈妈在吃儿子的大肉棒，儿子好爽！”
　　萧然压低着声音说着淫乱的话发泄着内心的情欲！妈妈宁素心心中无限娇羞，被儿子淫乱的话刺激的心头狂跳不止，可是，看到儿子被自己的吃的这么的舒服，作为妈妈和妻子，她心中无比的幸福，想要给儿子更多的美妙滋味，不由的回想着妹妹为儿子吃肉帮的动作，缓缓的学了起来，只见妈妈宁素心有些生涩的时而舔舔儿子的龟头和马眼，时而在划过儿子的龟头舔舐着儿子的肉棒，更是在萧然兴奋之时用舌尖围着龟头和肉棒棒身中间的小沟渠打转舔弄，霎时间，这种奇异的冲击，让新傲然全身都充满了奇妙的兴奋之感，让萧然全身振奋之中不由的伸手按住了妈妈的头顶，呻吟着享受着妈妈的舔弄！
　　“妈妈，我的亲生妈妈，好爽，看着妈妈吃儿子的肉棒，再爽也没有了，妈妈，儿子喜欢你淫荡的模样！让儿子觉得好刺激！”
　　大肉棒在自己的亲生妈妈吃着的情况下传来阵阵电流，这种肉体的酥麻和内心那种被妈妈如此淫荡的服侍的心神刺激之下，那种无法描述的禁忌之感，美的萧然心神颤栗！萧然不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来：
　　“唔唔唔，还是妈妈最棒，妈妈的嘴，妈妈的舌头都好棒啊……妈妈，你舔得儿子的肉棒好舒服……嗯！用力舔……！”
　　享受自己妈妈吃自己的肉棒的感觉太刺激了，虽然萧然不是第一次让让妈妈为自己口交，可是每一次看着妈妈吃自己的肉棒，萧然就觉得心神中有种前所未有的兴奋！
　　强烈的兴奋之下，萧然也有些控制不住自己的渴望了，不由的伸出双手，微微弯腰在妈妈宁素心的身上乱摸起来，那柔嫩的娇躯玩弄之下带来着无尽的妙感，尤其是萧然这种的享用妈妈胸前浑圆硕大的乳峰，饱满的感觉，更加的诱惑萧然的渴望，萧然不由的呼吸越发的浓郁了起来，这一刻，他不愿意再忍耐下去，充满颤栗的双手移到妈妈宁素心的头部，轻轻的按着妈妈宁素心的头往自己胯间的大肉棒之上压了下去，在妈妈微微一颤之后明白了儿子的渴望并且顺从的张开红唇低下头去的时候，萧然这个色儿子更是身子一挺，那硕大的肉棒大半部都噗嗤一声塞进了妈妈宁素心的樱桃小口中。妈妈宁素心不由的呜呜的娇哼了两声，那小小的嘴唇显得特别的艰涩，萧然的肉棒那般的巨大，很是艰难的挤开了妈妈的唇肉插入了妈妈的小嘴之内，霎时间！将妈妈宁素心的小嘴塞得满满的，嘴和儿子的大肉棒结合得很紧密。
　　“呜呜！”
　　感受着儿子粗大的肉棒撑的自己的小嘴涨列的难受，而且那滚烫的刺激让妈妈宁素心发出含糊不清的声音，显得难过又兴奋。可是，终究抵抗不了那肉棒之上浓烈的男人的气息，刺激的妈妈宁素心心头颤栗着忍着嘴里的不适慢慢的移动着脑袋，用那红润的小嘴内口腔吞着儿子的肉棒上下前后套弄着，发出啧啧的淫荡的声响。
　　强烈的快感让萧然整个人都爽的全身的汗毛孔都要张开了一般，可是对于萧然来说，那浓烈的渴望根本无法彻底的满足，这种急切之下，萧然控制不住的双手从妈妈的头顶来到妈妈的脑袋两侧，抱住妈妈的脑袋紧紧的按住，在妈妈惊愕的感觉中呼的一声喘息，竟然在这种时刻挺动屁股，挺着那巨大的肉棒在妈妈的小嘴之内快速的抽插起来。妈妈宁素心的小嘴和她的小乱话愣寄敲吹慕粽，大肉棒插在妈妈宁素心的嘴里就像插在紧小的吕镆谎，夹的萧然全心振奋，那一波波快感冲击着萧然的大肉棒和那充满欲望的心灵。
　　“呼呼……妈妈，好爽，干你的小嘴就跟干你的大骚逼一样，都这么爽，嘿嘿，话说儿子干了妈妈全身上下前后三个洞，都这么的美妙，妈妈，让儿子好好的享用您的小嘴巴！”
　　萧然轻轻的兴奋的呢喃了一声，随即双眸猛然爆发了浓烈的欲火，双手瞬间卡主妈妈的脑袋狠狠的在妈妈宁素心的小嘴里抽插了起来，插的妈妈唔唔唔的浪叫着摇摆着自己的脑袋，秀发飞扬之间，萧然每一次抽出自己的大肉棒可以清晰的看到他的肉棒从妈妈的小嘴内带出一丝丝唾液，滴在妈妈的唇上、下巴上随后滴落地上，萧然的整个大肉棒棒身上到处是黏稠妈妈的唾液，银亮光滑看起来很淫糜。


第252章 喂素心吃牛奶
　　萧然双眸猛然爆发了浓烈的欲火，双手瞬间卡主妈妈的脑袋狠狠的在妈妈宁素心的小嘴里抽插了起来，插的妈妈唔唔唔的浪叫着摇摆着自己的脑袋，秀发飞扬之间，萧然每一次抽出自己的大肉棒可以清晰的看到他的肉棒从妈妈的小嘴内带出一丝丝唾液，滴在妈妈的唇上、下巴上随后滴落地上，萧然的整个大肉棒棒身上到处是黏稠妈妈的唾液，银亮光滑看起来很淫糜。
　　看着妈妈那被自己这个儿子的大肉棒插的小嘴满是口水的淫荡样子，看着妈妈那满面情潮的红润模样，萧然的心中好似燃烧着一把熊熊的火焰，这一刻，那里还能够控制的住自己，抓着妈妈的头发，萧然那冲刺的速度越来越快，每一次都干的妈妈娇哼不已，尤其是数次的前刺，好几下都深深的插入了妈妈的喉咙之内，让妈妈的呼吸都显得有些艰难了起来，可是更加情动的娇吟着！
　　“唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯……！”
　　随着儿子的冲刺，妈妈宁素心满心情欲的哼唱着，这幅摸样让萧然内心越发的刺激，不由的，他甚至放开了一只手，一手按着妈妈的脑袋用肉棒奸淫妈妈的小嘴，另一只手兴奋的从妈妈的长裙领口插入了进去，插入了妈妈的胸罩之内，毫无阻隔的握着妈妈的奶子把玩了起来！
　　那饱满硕大的程度，让萧然满心的愉悦，温热的体温和那柔嫩的乳肉，简直是这个世界上最大的享受，配合着作为自己妈妈的身份，奸淫玩弄之中禁忌无限！
　 儿子的大肉棒在自己这个亲生妈妈的小嘴内抽插着。妈妈宁素心心中娇羞兴奋无比，更因为这个场合是那么的刺激人心，她总觉得会被无数人发现自己这个妈妈和自己的儿子禁忌通奸，内心的情潮自然更加的浓郁，脸蛋上呈现了浓烈的羞红，口中不停的发出”呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被儿子的粗大的肉棒紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。妈妈宁素心在浓烈的情欲的折磨下只能伸出两只手，一只手在萧然的背上抓着、摸着，另外一只死死的按在萧然的大腿之上，撑着自己被干的前后耸动的身子。
　随着萧然的冲刺越来越浓烈，干的妈妈的小嘴也越来越酥麻，妈妈只觉得自己快要被儿子折磨死了，不由的有些难受的发出着“呜呜”的娇吟，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在萧然身上，像是要把萧然从自己身上推开一样。
　　可见萧然这般的冲刺让妈妈宁素心多么的难受，不但要忍受嘴里的艰涩，还要忍受被儿子的肉棒插的那种情欲勃发的刺激，她整个人都酥了一般，然而萧然这个时候正满心享受妈妈的小嘴，甚至已经有了很强烈的快感，那种被欲望憋闷的感觉就快要发泄出来的时候，自然更加忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着妈妈宁素心紧密的樱桃小口。那里注意到妈妈此刻已经被她干的好似要死掉一般！
　“唔唔唔……！”
　　被儿子的大肉棒插的几乎就要窒息的妈妈宁素心在憋闷之下不知道哪里来的力气，呼的喘息着猛的推开了儿子，霎时间，自由的空气从口内鼻内用来，让这个美熟妇不由的贪婪的呼吸着！
　　“呼呼……咳咳……！”
　　或许是呼吸的太过急促，妈妈宁素心顿时被自己的口水呛到了，在她推开儿子的那一瞬间，她那红润的小嘴上哗啦的一声流淌出浓烈的银亮的唾液，此刻，甚至还有这一丝丝的唾液的线条悬挂在她的红唇之上！
　　“呼呼……坏蛋，色狼，你，你这个狠心的小家伙，你，你要干死妈妈啊！”
　　妈妈宁素心突然间爆发的力量和现在幽怨的话，让萧然看到妈妈那艰涩的模样之后不由的显得尴尬的笑了，有些讨好的道：“那个，妈妈，实在是你的小嘴太爽了，儿子，儿子有些忍不住，妈妈，不要生气了！”
　　“哼……一点都不知道心疼妈妈，你，你这个小色狼又不是不知道你的肉棒有多大，插在妈妈的嘴里还那么迅猛，差点插死妈妈！”
　　妈妈宁素心埋怨的说着儿子，说完又跪在地上大口大口的喘着粗气，声音中显得有些上气不接下气的感觉，可见刚才萧然在妈妈的嘴里干的多么的起劲，插妈妈宁素心樱桃小嘴的快乐实在让人难以抗拒。
　　“妈妈……是儿子不好，你，你不要生气了，好不好？”
　　萧然看着妈妈宁素心，见妈妈那幽怨的神情，心中不由的有些懊恼，再看看妈妈那被自己干的憋的脸蛋通红的委屈模样，甚至有种不想要让儿子在干自己小嘴的异样，萧然心头不由的一颤，他虽然懊悔，可是自己的欲望还没有完全发泄，萧然不由的撒娇一般的歉然的说道，然后爱怜的把妈妈宁素心搂在怀里，轻轻的吻了一下妈妈宁素心的脸蛋，萧然这般的举动让妈妈的脸色好了一些，看到妈妈微微融化的神情，萧然更是赞美的夸奖道：“妈妈！你的小嘴最香艳，最美妙了，儿子刚才干的都忘乎所以了，所以才会让妈妈这么难受，妈妈，你这么美丽，儿子对你的爱太深，你又不是不是道，所以妈妈，不要生气，儿子等下一定轻一点！”
　　“啊……儿子，你，你还要啊？不，不行了，妈妈都被你弄死了，而起，妈妈，妈妈也有些想要，要是在弄下去，妈妈会受不了的！”
　　妈妈宁素心虽然还想继续给儿子享受，可是她刚才被儿子这一番淫玩弄得自己的火气也起来了，所以，她担心自己等下会控制不住自己想要让萧然要了自己，况且，就是忍住了，那种情欲折磨的滋味她实在不想体验，看看儿子欲望上来不顾一切的样子就知道多么的难受了！
　　“妈妈，你，你不能这样啊，儿子，儿子还很难受，妈妈，来嘛，快，吃儿子的大肉棒，让儿子快乐，儿子快要来了，妈妈，你，你要是真想要，儿子，儿子等下帮你就是了！”
　　萧然听到妈妈想要停止的话，不由的急了，当下口中说着便伸手去按妈妈的脑袋向着自己的大肉棒压去，感受着儿子的急切和动作，妈妈宁素心满心无奈，她知道现在中止儿子一定很难受，可是自己的身体已经快忍不住了！
　　妈妈宁素心很想抗拒，可是突然间看到儿子眼中的痛苦，她心中不由的一颤，那对儿子的爱终究占据了心田，不由的暗叹一声，无奈的说道：“好啦，你，你别压妈妈的头了，妈妈帮你就是了，那，那你想办法让妈妈的欲望也消减下去，不然，不然妈妈把你的淫棍给咬掉！”
　　妈妈宁素心的话让萧然心头激灵灵的冷颤，虽然明知道妈妈是开玩笑，她不会也不舍得，可是，作为一个男人，受到这种威胁，还是觉得大肉棒一阵发凉！好在，微微一凉的同时，妈妈便已经张口再次把儿子的肉棒含入了嘴里，微微用力的下沉，肉棒一点点的插入了妈妈的嘴内深处，霎时间，快感袭来，带着温暖的感觉，让萧然心头一阵舒爽！
　　可是舒爽的同时，萧然看着妈妈那心疼自己委屈自己为自己吃肉帮的模样，不由的心中充满了歉意，为了自己的情欲让妈妈宁素心受了一些这么多的罪，萧然觉得自己改为妈妈做一些，虽然萧然觉得全身都要被欲望折磨的要爆炸了一样，但是却还是忍住了内心的冲动，而善解人意的对妈妈宁素心道。
　　“妈妈，你，你帮儿子，让儿子快活，儿子也帮妈妈，妈妈，你，你开始吃儿子的肉棒吧！”
　　听到萧然善解人意的声音，体内却是被欲火折磨的有些难受的妈妈宁素心吸允着儿子的大肉棒也微微抬起头一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝感动溺爱的神色，妩媚的
　　看了看萧然一眼之后，更加用心的吃着儿子的大肉棒了，同时心中也期待儿子玩弄自己的身子，享受那种被淫玩的快感，这一刻，妈妈宁素心觉得自己越来越堕落了，竟然期待在这种地方让自己的儿子玩弄自己，不由的，一阵羞耻的感觉让她的身子更加的动情了，那吃着儿子肉棒的同时，身子也不由的在儿子的双腿之间开始轻轻的扭动了起来，尤其是那双腿之间的小蜜穴之中，早已经流出淫水的蜜穴更是分泌出了大量的爱液，灌满了她那精致的小内裤！
　　萧然一边享受着妈妈为自己服务的快感，一边弯腰双手全部插入了妈妈的乳罩之内，把玩妈妈的乳房，那饱满的奶子，在萧然的手中揉捏的扁扁的红红的，那乳肉颤抖的触感，让妈妈宁素心双眸猛的水润，不由的呜咽的娇吟着吃着儿子肉棒的动作也不由的浓烈了起来，快感如潮的袭来，让妈妈宁素心终于开始兴奋的扭摆身子了，可是，这种玩弄乳房的快感虽然兴奋，却让她的小蜜穴更加的骚样了，那跪着的双腿不由的紧紧的夹着扭动着摩擦小骚拢快感更加的浓烈，却发泄不出多少！
　　不由的，妈妈吃着儿子的肉棒，更是带着渴求的目光看向萧然，萧然心头不由的一颤，他虽然很想帮助妈妈，可是在妈妈吃自己的肉棒的时候，他根本不能俯身用手去玩弄妈妈的小骚拢除非躺在地上，让妈妈骑在自己的身上反向吃自己的肉棒！
　　这个念头闪现，萧然也正要准备这么做的时候，可是突然灵光一闪！
　　“手，对啊，我为什么一定要用手，嘿嘿，这个办法还真没有用过！”
　　心中想着，萧然的目光不由的侧头看向妈妈那紧紧夹紧的双腿，顿时兴奋的弯腰抬腿脱下了自己的鞋子和袜子，下一刻，萧然的脚路了出来，就在刚刚，萧然突然间想到了那丝袜美女，那想要让那丝袜美女用脚为自己脚淫的念头，更想到自己的手，手不能动不代表脚不可以！
　　一想到自己用脚玩弄自己妈妈的小骚拢萧然便无比的兴奋，不要说男人的脚脏，对于拥有真气的萧然来说，身体内几乎没有脏的地方，脚也是如此，萧然的举动妈妈宁素心自然也看到了，此刻显得有些茫然，可是下一刻，她整个人都娇羞的兴奋的颤抖了，却是萧然的脚伸到了她的双腿之间，用力的一插，插入了她的腿根深处，霎时间，萧然的脚趾已经顶在了妈妈宁素心的小骚律希加上萧然的手拉着妈妈的裙子让妈妈的裙子也从腿上消失了，那精致的小内裤露了出来，萧然的脚隔着妈妈的内裤摩擦挑逗了起来！
　　“哦……呜呜……！”
　　妈妈宁素心何曾被这种方式玩弄过，何曾想过用脚可以让她快乐，这种诡异的方式，让妈妈宁素心娇羞耻辱的同时，却一股异样的刺激让她兴奋的全身都颤抖了，在欲望的折磨之下，她那反抗的心里竟然生不起来，甚至配合着儿子的脚趾插着她的蜜穴微微的扭动娇躯呻吟了起来！那吃着儿子肉棒的红唇不由的更加用力的吸允了起来！
　　“嘿嘿……妈妈，舒服吗？来，儿子在帮你一把！”
　　萧然邪恶的笑容中，脚趾勾着妈妈的小内裤勾到了一边，霎时间，妈妈的小骚鲁嗦愕穆读顺隼矗萧然的脚趾整个的踩在妈妈的骚律嫌昧Φ娜嗯白盘舳鹤牛弄得妈妈的面容猛的潮红，一股巨大愉悦和羞辱之感，让妈妈整个人冲击的都痴迷了，尤其是在萧然挑逗了一番之后竟然用那脚掌的大拇指一下子挤开了妈妈的骚氯獠迦肓寺杪璧男∩履冢
　　“呜呜呜呜呜呜……！”
　　妈妈含着儿子的肉棒，猛烈的摇摆起了自己的脑袋，那强烈的兴奋刺激，让妈妈有些力不从心的吃不动儿子的肉棒了，只想要快乐的浪叫，可是，在她还没来得及松开儿子的肉棒的时候，萧然的手已经按住了妈妈的脑袋，在肉棒上起伏了起来！
　　“呼呼……！妈妈，儿子让你享受，你也帮儿子，我们时间不多，进来好一阵子了，得快点解决，妈妈，吃儿子的肉棒，儿子要让精液全部射入你的嘴里，让妈妈吃下儿子的精液！”
　　随着萧然的动作和声音，妈妈宁素心两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，萧然知道妈妈宁素心已经春心大动了，欲望正是强烈的时候。在不顾忌了！一上一下的拉锯着妈妈的脑袋让肉棒一次次的插入妈妈的嘴里，同时，他的脚趾在妈妈的小轮内抽插着，其他脚趾在插入的瞬间还在妈妈的小骚轮外划动着挑逗妈妈的蜜穴！刺激的妈妈整个人都醉，尤其是这种被儿子的脚趾奸淫的羞辱冲击，让妈妈宁素心兴奋的脸蛋浮现了诡异的潮红！这一刻，这种心灵上巨大的冲击，竟然让妈妈有种瞬间高潮的冲动！
　　快感如潮之中，好似习惯了儿子这般淫辱的手段，更何况她很兴奋的享受着，妈妈短暂的呆滞之后突然妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，在哪如潮的快感冲击下竟然淫荡的把那如玉的大腿缓缓的分开，岔开的大大的，方便儿子的脚趾奸淫自己的小骚拢这种动作霎时间吸引了萧然的注意力。大腿根部的肌肤给分了开来，露出了妈妈那双腿之间的大半个粉嫩红润的小骚拢虽然被萧然的脚掌挡住了一些，可是那骚碌纳厦嫖诹恋姆疾葺螺拢显得湿润而又茂密，带着无尽的香艳诱惑。萧然看得呼吸一紧，插在妈妈的小嘴内的大肉棒也是猛然一震，剧烈的弹跳了一下。挑逗的妈妈唔的娇吟一声！
　　好似妈妈宁素心早就知道儿子看到自己的举动后的反应，那妖媚的眸子中带着一丝强烈的笑意，妩媚妖娆，芬芳桃红，这一刻，带着销魂蚀骨的情欲在萧然的大肉棒弹跳的瞬间，猛的含着儿子的肉棒主动的吞吐了起来！那瞬间的快感，刺激的萧然心头猛然狂跳，不由的双眸大亮！
　　“呼呼呼……妈妈，你好美，也，也好淫荡，儿子你要卖力吃儿子的肉棒，更要用脚趾娇吟妈妈的大骚逼！”
　　萧然被妈妈的举动刺激的猛然兴奋了起来，尤其是看到妈妈双腿之间那美丽神z、充满无限诱人风情的小骚轮后！配合着那丰腴的骚轮上漆黑的芳草长得很茂盛，几乎带着让人心颤的美景覆盖了妈妈的骚峦馕В那被淫水打湿的阴毛却一点也不显得杂乱，反而更像精心梳理过一样。美艳非凡，冲击人心！
　　在那被萧然的脚趾奸淫的小蜜穴中，被撑开的肉逢中间隐约可以看到水流喘急的小溪，在妈妈宁素心春情涌动和萧然那脚趾的奸淫下，一股股的水流从里面留住，淌到地上，也打湿着妈妈的娇躯和萧然的脚掌，可是这种淫荡的情景，反而更让萧然和妈妈兴奋了！这一刻。萧然欣赏着，感觉着，那无与伦比的淫秽的模样和齐膝，都刺激的萧然的内心欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，萧然虎吼一声，肉棒猛烈的一阵弹动，他更是刺激的双手猛然抓出，抓住妈妈吞吐肉棒的脑袋，用力的向下按去！
　　“哦……！”
　　妈妈宁素心被儿子着突然的举动弄得身心一阵，一股奇异的快感袭来，只觉得蜜穴之中骤然的痉挛了起来，这一刻，那粉面之上浮现了浓烈的潮红，她知道，自己在儿子这般奇异的脚趾奸淫和羞辱中就要高潮了，更知道催动自己高潮的是现在儿子要射精的粗暴的动作！
　　妈妈宁素心双眸一阵水润，却是萧然按着她的脑袋让肉棒瞬间插入喉咙的同时，也被欲望刺激的那奸淫妈妈的小骚碌慕恢粗暴的挤压了起来，那种强烈的感觉，让萧然低吼一声，肉棒猛然颤抖射出一股股浓浓的精液灌入妈妈的小嘴之内的同时，也让妈妈因为她粗鲁的插入和那脚趾的奸淫也瞬间羞辱到了高峰！
　　猛烈的一颤，那小蜜穴骤然迅速蠕动了起来，紧紧的裹住侵入里面的脚趾，一阵阵的酥麻的感觉袭来，妈妈宁素心的小骚轮内猛的喷出了一股股的淫水，喷出了小乱泊蚴了萧然的脚掌！
　　在这般奇异的感觉中，母子两个竟然一起高潮了，最兴奋的就是萧然了，大肉棒死死抵在妈妈的喉咙中，滚烫的精液冲击的妈妈的脸蛋诡异的红润，随即喉咙蠕动之中好似可以听到咕噜咕噜的吞咽之声，那浓烈的精液，被妈妈一口一口的吞了进去，也满足了儿子那邪恶的羞辱妈妈的心理！


第253章 品味女老师
　　当萧然和妈妈宁素心与小姨她们汇合的时候，妈妈的情欲早已经平复了，可是那仍然有些红霞的脸蛋和那高潮过后的妩媚水润的光泽，依旧引起了小姨宁素欣的异样目光，不由的娇嗔的瞪了萧然一眼，暗道：“这个臭小子，真是任何时机都不放过，这才多大一会又和姐姐偷欢！”
　　对于姐姐和萧然的偷情，小姨宁素心并没有太多的想法，只是本能的觉得有些娇嗔而已，然而，她那异样的目光和嗔怪的眸子，让宁素心心头一阵娇羞，不由的隐晦的在儿子的腰上狠狠掐了一把，顿时让萧然尴尬的一笑，可是心中却回味着刚才妈妈在试衣间内吃自己的大肉棒的美妙滋味，只觉得心头一阵舒爽，甚至品尝了妈妈的美味好几次的萧然更加火热的看向只同床一次的小姨，那心头的欲望，骤然大升，看的小姨心头狂跳，脸蛋微微羞红别过头去了！
　　无奈是，小姑姑在一侧，根本不可能有任何过火的动作，萧然只能感叹！好在小姑姑未经人事，对女人的生理模样并不了解，所以并没有发觉宁素心和萧然这对母子的不妥！
　　回到家的时候萧然惊喜的发现两个姐姐萧嫣和萧茹竟然已经回来了，而且三个小家伙此刻正满脸的期盼的看向门口，当萧然走进来的那一刻，跳脱的琪琪呀的一声欢呼，猛的从沙发上跳了下来，一路小跑冲向了萧然：“三哥哥，抱抱！”
　　看到自己的妹妹，那粉雕玉琢的可爱模样，萧然不由的心头一颤，一股温暖浮现，满脸欢喜的蹲下身子让小琪琪扑进了怀中，萧然顺势把她抱了起来！
　　“恩啊……！”
　　小琪琪咯咯娇笑着在萧然的脸蛋上亲了一口，逗得众人大笑，倒是萧嫣和萧茹这两个已经做了萧然的女人的姐姐，双眸满含深情的看着萧然，她们何曾不想和小琪琪异样毫无顾忌的扑进自己的男人的怀里，可是，当她们那瞬间冲动的时候看到随之进入的小姑姑霎时间，身形一滞，有些失落却小心谨慎的看着萧然！
　　“姐姐，小然回来了！”
　　萧然心头微微感叹，他自然看到了两个姐姐的惊喜深情的目光，只是此刻因为小姑姑的原因，萧然不能给她们想要的回应，只能暗叹一声，背着小姑姑满目柔情的看着两个姐姐说道！
　　“回来就好，回来就好！”
　　大姐萧嫣只觉得心中一酸，差点哭出来，话说当时看到那么多武警官兵和小姑姑的军队一起前来保护她们，她就一直担心弟弟和妈妈会出现意外，现在看到人她才算真正的放心！
　　二姐萧茹也是如此，只是此刻更多的是失望，原本以为弟弟和妈妈一起回来，一定走上了和她们一样与弟弟乱伦的路，以为日后在家里再也不用顾忌太多了，可是，却意外的看到小姑姑的身影，她不得不强行压抑自己的情感，心中充满了失望！
　　这一夜，对于萧然来说，却是是一个比较难熬的夜晚，因为小姑姑的入住，所以萧然不得不收敛自己的行为，不但不敢和家里的女人有太过亲密的举动，甚至连以往和妈妈小姨一起睡觉的福利也给妈妈取消了，想起妈妈休息之前的那一句“暂时的约束是为以后的幸福和欢愉，色儿子，忍耐下吧！”萧然心中便充满了苦笑！
　　确实，如同妈妈说的那般，小姑姑刚从京城入住他的家里，并不能像姐姐妹妹那般从小习惯了萧然和妈妈睡，所以，为了不给小姑姑留下防备的机会，也为了早日得到小姑姑，萧然不得不忍耐下来，不能露出丝毫的异样！
　　深夜……
　　萧然多次掏出手机，想要给自己的女人打个电话，告诉她们，她们的男人已经回来了，可是终究压制住了自己这股冲动！
　　“算了，就当给她们一个惊喜吧，不知道明天看到我突然出现会不会惊喜若狂……？”
　　呢喃着，萧然不由的放下手机躺在自己的床上，第一次，觉得自己的床太大，人太少，有些孤寂！对于习惯了有个女人可以抱着在那温香软玉中睡眠的萧然真有些不习惯，翻来覆去都睡不着，最后一发狠，躲进了御女空间内修炼去了！
　　一夜无话！
　　第二天一大早萧然并没有跟着姐姐们一起去上学，甚至隐瞒着每日等待自己一起上学的小灵儿，不为别的，只为给她们一个巨大的惊喜，现在的萧然已经在考虑要不要首先搞定小灵儿的爸爸把她的妈妈沐阿姨也接进自己的别墅中去！
　　“小然……要一起去学校吗？”
　　妈妈宁素心带着幕翎羽就要前往一中注册了，临走的时候看向萧然，自己这个儿子她明白的很，既然没有跟自己的姐姐一起去学校铁定了又起了坏心思，不过已经限制了他一天了，妈妈宁素心也不再阻拦，毕竟对于此刻拥有神奇能力和御女空间的儿子来说，女人越多越好，况且那御女神功想要更近一步，需要更多的女人来双修！
　　萧然嘿嘿一笑，对着妈妈微微摇头，给了妈妈一个你明白的眼神，惹来了妈妈的娇嗔，嗔怪了一声之后，妈妈带着幕翎羽便离开了，看着空旷的房间，萧然不由的呼的一声，站起来伸了个懒腰后突然坏笑呢喃道：“新的一天，新的开始，我的女人们，你们可知道你们的小男人回来了，嘿嘿……！”
　　……………………
　　东海一中，三楼靠内的一间办公室之内！
　　一个浑身散发着成熟风情显得妖娆无比的美妇人正有些神魂不属的托着下巴怔怔的靠在办公桌上发呆！只是让人视觉冲突的是，这般魅惑的美熟妇却穿着一身显得有些庄重的黑色的套装，看起来美艳之中透着一股庄重大方，长长的秀发高高的盘了起来，使得美妇的那美艳的脸蛋上多了几分端庄，美熟妇坐在椅子上，虽然不能全窥美色，可是那曼妙的身体却玲珑有至，配合着那如玉的肌肤凸显成熟女性的妩媚和妖娆。
　　美熟妇那细长洁白的脖子之下，黑色上衣的包裹之下，高高的耸立着一对丰满而坚挺的乳峰，那饱满浑圆的孤线，使人不自觉的想要将目光停留在那一对傲人的乳房之上好好的打量一番。高耸的胸脯之下，平坦却丰腴的腹部显得她保养得当，盈盈一握的纤腰，在丰腴的身子的衬托之下，却显得柔软而细腻！
　　尤其是坐在那椅子之上，一双修长的腿根处那一双浑圆饱满的美臀绷的紧紧的，给人一种无比视觉的冲击，让人恨不得立刻抓在手中把玩一番！
　　这般优美的美熟妇，原本应该生活在疼惜溺爱之中，可是此刻的她，却显得有些魂不守舍，更重要的是，那微皱的眉宇之间透着一股浓浓的思念！
　　“为什么还没有回来呢？都这么多天了！”
　　突然间，那美熟妇呢喃了起来，好似脑海中又想到了什么羞人的事情，那妖娆的脸蛋上浮现了两抹潮红，显得更加的媚色诱人！
　　“呸……怎么会想到这些事情，真是的，自从被他要了之后，就，就超级迷恋这种感觉，呼……不能想了，都快成荡妇了！”
　　“砰砰……！”
　　就在美熟妇苦笑着嗔骂自己的时候，办公室之外突然传来了敲门声！听到这声敲门声，美熟妇微微一怔之后突然面色一变，先前那种荡漾妖媚的气息瞬间收敛了，变得庄重了许多，不得不说，女人是一种很奇妙的生物！
　　“进来！”
　　那妖娆的气息自然不会给外人看到，此刻的美熟妇显得那般的严肃的喊了一声，只是，这份庄重并没有维持多久，因为在下一刻房门推开的时候她看到了一张带着坏坏的笑容浓浓的笑意的脸蛋和眸子，霎时间，美熟妇只觉得自己的脑海轰的一震，整个人都颤抖了起来！
　　“是……是你回来了吗？”
　　娇颤之中，有些不敢置信的一般，美熟妇声音都有些颤栗的呢喃了一声，多日的思念和压抑的爱意在这一刻唰的一下子爆发了，她整个人都仿佛弹簧一般从椅子上呼的一声站了起来，那绝美的脸蛋上霎时间泪水满面了！
　　啪……
　　一声脆响，走进来的人顺手把房门锁上了，那坏坏的笑容不变却多了一丝愧疚和疼惜，缓步走着说道：“是我回来了，想要给你一个惊喜，喜欢吗？”
　　“喜欢……！”
　　那美熟妇突然欢笑一声，随后整个丰腴妖娆的身子一下子扑入了那个走进来的小男孩的怀里，下一刻，美熟妇激动的说道：“小然，你，你终于回来了，我，我想死你了！”
　　不错，走进来的正是要给自己的女人惊喜的萧然，而那个扑入他怀里的美熟妇自然是萧然那美艳的老师夏慧芸，此刻，抱着夏慧芸那丰腴饱满的身子，萧然心头不禁一颤，那熟妇的气息熏得他心中微微荡漾了起来，不由的充满了淫荡的坏笑的调侃道：“嘿嘿……是想我了，还是想我下面的小弟弟了？”
　　说话间，萧然兴奋的猛的挺动了自己的下身，瞬间刺激的夏慧芸不由的嗯的低吟一声，满目娇羞的猛的推了萧然一把，娇嗔道：“你，你坏死了，可是，我，我都想！”
　　脑海中不自觉的浮现了前一段时间被萧然占有的那种冲击，那种致命的快感，美熟妇的眸子不由的有些水润了起来，这些日子的思恋在萧然刚才的动作之下一下子让这些思念都转化成了情潮，夏慧芸这个美熟妇脸蛋骤然潮红，不由的呼吸急促了起来，猛的一把抱住萧然呢喃道：“我，我好像你，想你的人，也想你的坏东西，小然，我，我终于可以又见到了你，我不管了，要我，快要我，当我是荡妇都行！”
　　浓烈的思念爆发是可怕的，这一刻，这个以往端庄的美熟妇一下子如同淫娃荡妇一般撕扯着萧然的衣服，想要自己心爱的男人来慰藉自己那浓烈的思恋之情，这份折磨依旧的心灵，更需要萧然来填补！
　　“嘿嘿……我的美艳老师，你真的便的淫荡了，可是，我喜欢！”
　　萧然不由的兴奋的看着自己的老师，这一刻，他心中的情欲也被引诱的起来，当下也忍不住一把抱起自己的美艳老师便冲向了房间内的大床！
　　话说这早起入校，一对奸夫淫妇竟然在这个节骨眼上陷入了情欲之中，那香艳的大战，即将上演！
　　办公室的床上！萧然用力的把夏慧芸拥在怀里，嘴重重的覆压在她的朱上。一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了夏慧芸的全身，萧然怀中的夏慧芸四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻萧然。
　　萧然和夏慧芸的舌尖缠绕到一起。夏慧芸的双是那么的柔软芳香，萧然和夏慧芸吻得浑然忘我，夏慧芸在巨大的思恋之中被自己的小男人亲吻的有些意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，夏慧芸已经全身瘫软在萧然怀里，她的双臂紧紧勾住萧然的脖子，发烫的脸颊紧贴在萧然火热的胸膛上。
　夏慧芸这个美艳老师那成熟风情的身子和气息让萧然看得心中一荡，抱着满怀的软玉温香，把她那娇艳欲滴的双再次吸入嘴内，两人又深深的长吻，这次萧然吻得更加轻柔，回应着这个美熟妇的思恋情绪。萧然的用舌头轻舔夏慧芸那红润的唇肉和那柔嫩的小香舌，夏慧芸则在萧然的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　萧然用左手轻揉夏慧芸丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把夏慧芸的身子从那黑色的套裙中解放了出来。霎时间，一对丰满的双乳在一件缕空的情趣乳罩内显露了出来，那被乳罩束缚的幽深乳沟深深的吸引了萧然的目光！
　　呼吸急促之间，萧然不由的低下头伸出双手解开了乳罩的搭@，夏慧芸娇羞之中带着浓烈的渴望的双臂下垂配合萧然的动作，让萧然很轻松的便脱下了这个美熟妇的乳罩，霎时间，美丽的精致展现在了萧然的眼前。
　　夏慧芸高挺饱满的乳峰跳脱的从那乳罩之下跳跃了出来，在胸前晃动着。圣洁的白润的乳房浑圆高挺，散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红润粉嫩的乳头，更加刺激萧然爆发的欲望！
　萧然悠然欣赏着夏慧芸挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，那火热的眸子让夏慧芸只觉得自己的双乳之上一阵火热的滚烫！
　　“唔唔唔……不，不要看了，你，你这个小坏蛋离开那么久，让人家相似了，快，快要了老师吧！“
　　夏慧芸又微睁媚眼瞄了萧然一眼，不由的被自己的小男人那贪婪的目光看得心神大震，娇羞无限的嗔怪道！
　　“嘿嘿，小淫妇，看把你给急的，好，学生我就满足你的愿望，让学生我好好的享受一下我美艳老师的身子的美妙滋味，嘎嘎……！”
　　萧然淫笑着把手伸向了夏慧芸，很快便抓在她胸前柔软的乳房上，轻柔的抚弄了一下之后便在夏慧芸老师娇羞的呜呜的呻吟之中开始用力把玩揉捏了起来，霎时间，饱满的乳峰被萧然揉捏的扁平变换！
　　萧然双手的按摸揉捏着夏慧芸柔软的双乳，这种甜蜜刺激的快感和萧然那眸子中淫荡的温柔彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　“唔唔唔唔，好舒服，好久没有体会到你玩我的感觉了，好爽，萧然，我，我好喜欢，见到你真好，我，我再也不用想的那么难受了，唔唔唔……！”
　　在萧然不断的抚弄下，夏慧芸开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住萧然的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，竟然主动的叉开双腿夹住萧然的腰身隔着裤子摩擦萧然昂然勃起的大鸡巴前端。
　　夏慧芸的举动霎时间让萧然欲火中烧，挤压夏慧芸双乳的手不由得加重力量，更是控制不住的猛的低下头去，亲吻夏慧芸的娇躯！一双色手在欲望的折磨之下，萧然飞快的来到了夏慧芸的腰身之上，退下了夏慧芸的裹裙！
　　下一刻，呈现在萧然眼前的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤里隐藏着萧然渴望不已的美景，这一刻，萧然透过那缕空可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。看到这一幕，萧然的呼吸骤然急促了起来，不由的萧然的手伸进夏慧芸性感的内裤里，抚摸在夏慧芸的双腿中间那片已经微微湿润的小蜜穴之上，轻轻的抚摸着。那湿润的蜜穴分泌着丝丝的淫水，打湿着夏慧芸的小蜜穴，也粘湿了萧然那火热的大手！


第254章 女老师欢乐
　　“唔唔唔唔，好舒服，萧然，快，快玩我，我，我好想要！”
　　随着萧然的一只手抚摸着夏慧芸内裤中的小蜜穴，那种强烈的快感，刺激的夏慧芸不由的浪叫了起来，此刻，萧然却双眸火热的欣赏着这个美熟妇的娇躯，尤其是她胸前那一双饱满的乳房！娇挺微颤，晃动之间更是衬托着她的娇艳！夏慧芸乳房上那粒乳头，在萧然的玩弄之下竟然逐渐的上凸了起来，挺硬之间就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱显得有点淫荡而撩人。
　　“啊啊啊啊……小然，喔……萧然好舒服喔，啊！”
　　在萧然的撩拨之下夏慧芸的双腿微微敞开，这般淫秽的动作，刺激的萧然心头一跳，不由的火热了许多，抽出自己的书拉着这个美艳女老师的小内裤给她脱了下来，霎时间萧然可以清晰的看到在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，那香艳美丽的情景，让萧然心头微微一次喊，不由的伸手轻轻的抚摸了一把，霎时间使她身子刺激的蠕动了一下，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　萧然淫笑着仔细的打量着夏慧芸，只见她嫩穴上的两片阴唇，粉嫩娇俏无比，看的萧然忍不住用手指逗弄着她那肥美的肉唇，慢慢的画着圆圈，时不时的伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，霎时间刺激的夏慧芸面色微红，娇喘了起来，那愉悦的模样，让萧然也随着振奋了许多！
　　“喔喔喔喔……，好啊。小然的手指玩的老师好舒服，啊。太舒服了。啊，再来，快，”
　　房间里充满了夏慧芸那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的小骚略谙羧皇种傅哪Σ粒那被带动的微微颤动的鲜红的嫩肉，形成了一幅淫荡的画面，这情景这声音，让萧然的心中充满了无尽的刺激啊！以一个学生的身份玩弄自己成熟娇艳的美女老师，这种感觉，实在是让人心颤无比，萧然只觉得此刻的自己心中火热的厉害，那种心悸的感觉，冲击的他的情欲也在随着攀升！
　　“唔唔唔唔，呼呼……小然，我，我的好男人，好学生，你，你真会玩你的老师，可是，可是我好想要你的大肉棒，不，不要折磨老师了，唔唔唔……！”
　　夏慧芸淫荡的声音又传进萧然的耳里，萧然胯下的那只大肉棒霎时间更加的坚挺了，撑的他有些难受，萧然的手在夏老师的那小骚轮上也不由自主的更加用力抚摸抽插着，不停的抚弄着这个美艳老师敏感部位，快乐的夏老师那纤细的腰枝也在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向萧然抽插她小骚碌氖种福
　　夏慧芸双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的淫水在萧然的玩弄之下不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着。
　　萧然眯着眼睛看着动情浪叫的夏慧芸，看着她胸前那漂亮丰挺的乳房随着她的浪叫中动情的扭动而跳动着，好一幅充满妖娆诱惑的画面，看得萧然大吞着口水。
　“唔唔唔，萧然，你，你坏，就，就知道折磨老师，小然！你知道吗？老师好爱你！这些日子老师真的好想要你喔！”
　　夏慧芸内心的欲火在看到萧然之后便已经如同洪水一般爆发了，此刻在被萧然一番淫玩之下更是到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里娇吟着，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾，她伸出颤抖着的小手，竟然在得不到萧然回应被萧然这般调笑一般的淫玩之下主动的解开了萧然的裤子，萧然嘿嘿淫笑之间并没有拒绝她的动作，当侧着身子的夏慧芸把萧然的裤子和内裤一起拔下来的时候，那巨大的肉棒猛的弹跳了出来，霎时间，刺激的夏慧芸心头猛然一跳，一股娇羞有兴奋的情绪让她恨不得把这个巨大的肉棒纳入自己的小骚轮内，可是，她知道萧然不玩遍自己的身子只怕不会轻易给自己，又失落又期待被玩弄的她在欲望的怂恿下，颤巍巍的用那白皙的玉手握萧然的肉棒，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了回来，然而，对萧然思恋不已的她最终还是克制住了自己的娇羞！轻轻握住了萧然那坚硬粗长的大肉棒，慢慢的套弄了起来，第一次这么主动套弄一个男人的肉棒，夏慧芸还是娇羞无比的偷偷的看着萧然。可是当他看到萧然那愉悦的模样之后，不由的显得兴奋了起来！
　　“呼呼……！夏老师，好舒服，嘿嘿，你的小手真是美味啊！”
　　“唔唔唔……坏蛋，不，不要说，好羞人，如果，如果不是你这么折磨我，我，我也不会这样，萧然，你，你要了我吧，人家都想了你这么多天了！”
　　夏老师娇媚的看向萧然，萧然本来也准备玩弄一下便给夏老师的，可是看到夏老师此刻为自己套弄肉棒的娇羞模样，让他不由的心动不已，眼珠微微一转，坏笑道：“老师，你真的便淫荡了哦，好吧，想要学生干你的大骚逼是吧，那可要自己争取哦，来，好好的服侍学生一番，等下学生可是会满足你的哦！”
　　萧然淫笑着放开了夏慧芸老师，反而自己坐在床上躺了下去，那高耸的肉棒不住的弹跳着，诱惑着夏老师主动过来帮自己含含，这一刻，看到学生那皮赖的模样，夏慧芸那里不知道他的想法，不由娇嗔的白了萧然一眼，却显得风情无限，好在不是第一次吃萧然的肉棒，甚至这么多天过去了，一直思恋萧然的她反而有些怀念萧然肉棒的滋味，不由的心颤的微微吞了吞口水！
　　夏慧芸微微迟疑一下，最终忍耐不住萧然肉棒的诱惑，在体内欲望的刺激下，那红润的舌头竟然淫荡的舔了舔自己的红唇，随即从床上爬了起来，玉手拨了拨被萧然打散的乌黑的秀发，娇媚的看了萧然一眼在萧然那期待兴奋的目光之下，夏慧芸老师这才含着羞涩的模样慢慢的俯下身子，当萧然的大肉棒点在夏慧芸的艳红的嘴唇上的时候，萧然只觉得一阵温软，肉棒猛烈一跳，这一刻，萧然的心骤然火热了起来！一双炽烈的目光死死的盯着夏慧芸，看着这一幅淫秽的情景！
　　“嘿嘿……夏老师的小嘴真柔软，真期待夏老师吃学生的肉棒呢，老师，学生等不及了，快，快点吃学生的大肉棒，学生要干老师的嘴！”
　　萧然在看到这种自己的老师的淫荡模样后，心中升起了一股浓烈的刺激，这种师生的快感，让萧然忍不住叫了起来！
　　“唔唔唔……小坏蛋，就，就知道羞辱老师！”
　　夏慧芸不由的娇媚的呢喃了一声，可是那水润的眸子死死盯着萧然那粗大的肉棍，这一刻，她内心的欲望指引着她颤巍巍的用手握着萧然粗长壮硕的大肉棒，或许是为了更好的讨好自己的男人，她竟然做出了让萧然呼吸猛然浓烈的淫荡的举动，却见夏慧芸把萧然的大肉棒放在她的脸颊摩擦了起来，一个美艳的女人用自己的脸来抚慰男人的肉棒，可见她对这个男人是多么的心爱，这种淫辱的动作，不是爱到了骨子里绝对不会做出来！
　　“夏老师……！你……！”
　　看到这一幕，萧然内心火热的同时也不由的感动了，可是夏慧芸却眼眸一闪，动情有娇媚中含着羞涩的说道：“别，别怪老师淫荡，老师，老师真是爱煞了你，萧然，只要你高兴，老师在淫荡的事情都做得出来！现在让老师好好的服侍我的小男人！”
　　夏老师动情的说着伸出舌头舔了舔萧然龟头，霎时间，快感刺激的萧然身子一颤，肉棒一震，然而，下一刻，更加的刺激的事情发生了，夏慧芸满目火烫的张开她的小嘴“渍！”的一声，就把萧然的龟头含进她的嘴里，萧然感到夏慧芸的舌头在萧然的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使萧然的大肉棒涨得更粗更长！塞得她的小嘴满满的，吞吃着萧然的大肉棒，夏慧芸老师更是用她的玉手握住萧然的大肉棒巴轻轻的套弄着。这种情况下，不但是萧然爽快，就连再次吃到自己小男人的肉棒的夏慧芸也不由的满足的哼叹了一声，那水润的媚眼里射出欲念的火花，秀美的头更加深入的一点一滴的沉了下去，把萧然的大肉棒在她的嘴里插的更加的深入了！
　　“哦……好舒服，老师……！”
　　自己粗大的肉棍一点点的插入了夏老师的喉咙之内，这种深喉的感觉刺激的萧然不由的低吼了一声，兴奋的忍不住颤抖了起来，看到自己小男人被自己服侍的这么快乐，夏慧芸不由的心中激动无比，仿佛受到鼓励一般，更加卖力的吞吃了起来！
　　“唔唔唔，啧啧啧……！”夏慧芸不停吞吃着萧然的淫棍，发出着呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，夏慧芸吞吐着更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了，萧然享受着老师的吞吐也满目火热的看着她那张小巧却性感的香唇不停的套弄着自己的大肉棒的让人激动的画面！
　　或许是这幅淫荡的画面实在是太刺激人的内心了，萧然那本来想要好好享受的心思在这美艳的女老师的吞吐并且收拢秀发的美景之下顿时被触发了，强烈的欲望让她不由的猛的拱起身子，弯着腰双手努力伸展就这样在夏老师吃着自己的肉棒的情况下抓住了她的肉臀，用力的一板，顿时，在夏老师疑惑的停止了吞吐的动作的时候，萧然淫笑道：“老师，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到学生身上，你吃学生的肉棒，学生也品尝一下老师的小骚拢嘿嘿，好久没吃了，不知道老师的小骚碌奈兜朗遣皇悄鞘悄敲吹南闾穑　
　　“唔唔唔唔……！”
　　萧然那邪恶的话一下子刺激的夏老师面颊绯红，可是内心却大事兴奋，当下顺从着萧然的力道转动娇躯，骑到萧然的身上，把自己的蜜穴和大屁股全部展现在萧然的眼前！霎时间，风景无限美好诱惑！
　　萧然看着老师那赤裸的下身，不由的双目会火热了起来！看着夏慧芸全身雪白、丰满滑嫩的娇躯，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的大骚拢刺激的萧然那压抑的欲望轰的一下爆发了！
　　看着夏慧芸那迷人的嫩穴！耳边传来这夏老师吞吐自己大肉棒的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让萧然火气更胜，他贪婪的看着夏慧芸骚媚的浪逼、却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，萧然不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，夏老师，你的骚铝魉了，好多，太美妙了！”
　　“唔唔唔唔……！”
　　吃着肉棒的夏慧芸无法回应萧然羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她脚张的更开，这时萧然的心跳加速不由的满目兴奋的伸出手拨开夏慧芸那丛丛的阴毛，湿淋淋鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，萧然嘿嘿坏笑着伸出手指搓揉着嫩穴的小阴蒂，顿时，一股股奇异的快感袭击的夏慧芸哦哦的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的萧然更是伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，夏慧芸的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。
　萧然觉得自己突然有些血脉喷张，刺激得萧然起了一阵抖颤，欲火和从大肉棒上传来阵阵的快感，促使的萧然更是欢喜的用手指触摸夏慧芸的嫩穴，抚摸了一阵，玩的夏慧芸颤栗欢叫的时候，萧然更是贪婪的拨开夏慧芸那个粉嫩小嫩穴，同时伸长舌尖舔上夏慧芸的小阴唇。
　　“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊，哦哦哦，小然，我，我的小男人，你，唔唔唔，你终于吃人家的小骚铝耍好，好舒服，唔唔唔，好，好久没有这种感觉了，太兴奋了，萧然，求你，多吃一点，我，我好渴望……！”
　　当萧然的舌尖舔偌夏慧芸的小阴唇时，夏慧芸像被电到似的颤抖起来，刺激的萧然更加卖力的用舌头舔着夏慧芸的小阴唇。
　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯……美，太美了，唔唔唔，呀，好爽，舌头，舌头舔的人家幸福死了！”
　　夏慧芸被萧然这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着萧然的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……小然。就这样。喔。用力舔，让我，让我更快乐一点，唔唔唔……太爽了！”
　　听到夏慧芸的话后，听着她那压抑的话，萧然知道自己这个美艳老师忍耐的很辛苦了，于是萧然眸子中淫光一闪双手抱着夏慧芸的双腿，把脸贴上夏慧芸的嫩穴上，萧然把夏慧芸的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着夏慧芸的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让夏慧芸用她那温热的小嘴含着萧然的龟头、灵巧的舌头则舔吮着萧然扩张的马眼，接着夏慧芸吐出萧然的龟头，用手握着肉棒，把萧然的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得萧然全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　萧然感受着这一位美艳高贵女老师淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下风情万种的不顾一切的讨好自己，萧然心里真是充满了征服的成就感，萧然干脆把夏慧芸丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起美艳女老师那淫水泛滥的小嫩穴了。


第255章 女老师的痴狂
　　“嗯嗯嗯嗯……。萧然的舌头插进来了，唔唔唔，不，不行了，太，太刺激了，唔唔唔，萧然，求你，不，不要在，不要再逗老师了，喔。好美，啊啊啊啊，老师好舒服，大肉棒学生，啊，老师的小穴受不了了，噢噢噢噢……”
　　浪叫中，萧然被老师的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了夏老师的小轮内！顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的夏慧芸，小嘴里紧含着萧然的大肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的的小骚抡个贴在萧然的嘴上厮磨着。
　　“啊啊啊啊啊啊……老师的心肝宝贝，喔，你舔得老师舒服死了，喔，老师的骚吕镅魉懒耍啊啊啊啊啊……老师，老师要萧然的，大肉棒给老师的骚轮寡靼。啊啊……” 夏慧芸的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得萧然满脸都是，夏慧芸的性欲憋的太久了，这一刻，在萧然的舔弄之下完全的爆发了出来，只见平日娴静端庄的夏慧芸，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔，小然，干老师，老师已经爽死了，啊啊啊啊啊，小然，你弄得老师受不了了，唔唔唔唔……，啊，不行了……喔……好舒服喔！”
　　“哦哦。老师，你，你想要吗？想要就在努力一些，你的嘴，吸得学生的大肉棒好舒服。太爽了，嘿嘿……你让学生爽了，学生立刻就用大肉棒干你的大骚逼哦！”
　　夏慧芸艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让萧然爱得发狂，萧然那调笑鼓励的话让夏慧芸不由的精神一震，那巨大的可让促使她的小嘴更加卖力的舔着萧然的大肉棒，飞速的吞吐的动作，不一会就让这个美艳女老师精致的小鼻子喘着气，看来这般吞吃虽然香艳，可是也挺累人。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的夏慧芸，再看她全身赤裸洁白的肌肤，雪白的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，丰腴之间充满肉感、小腹平坦圆润，屁股肥翘浑圆，更加美妙的是她小腹的倒三角地带阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡娇艳之色、那骚浪媚人的骚样，真是让萧然着迷。
　　看着此刻的骚履Ｑ的美艳老师，萧然再也忍耐不住了，呼的一声，伸手抓住夏老师的长发把正吞吐他的肉棒的夏老师给拎了起来，随即，在夏老师微微刺痛却娇羞无限的迷茫目光中，萧然嘿嘿淫笑着猛的推到了夏老师，整个人都压了上去，双手大力的分开她左右两条雪白圆润的美腿，这一刻，夏老师已经知道了萧然的举动了，霎时间，性福就要来临的时候，她激动的全身颤抖，浓烈的喘息中，一双骤然水润的眸子痴痴的看着萧然，充满了被奸淫的渴望！
　　“嘿嘿，老师，你的骚抡婷溃学生一辈子都看不够，尤其是老师骚碌哪Ｑ，太让人兴奋了，老师，学生要干你，干死你！”
　　萧然兴奋的淫叫着握着自己的大肉棒顶在这个美艳老师的的小嫩穴上研磨了起来，研磨中沾满夏老师骚律系囊水，让躺在床上的夏慧芸小穴里一股股湿黏的淫水刺激的从小穴里面流淌了出来，萧然挺着自己的大肉棒让那火红的龟头对准了她嫩穴缝隙处，稍微的向前推了一下，在有些艰涩的情况下，萧然的龟头硬生生的挤开了夏老师的唇肉插进夏慧芸的嫩穴里了，夏慧芸被萧然这么用力的插入，霎时间刺激的她微微艰难的娇哼了数声，可是那浓烈的渴望让她一直坚韧的忍耐着，期望更加强烈的快感！只是期待中，萧然的肉棒实在太过巨大，刺激的她有些疼痛般的紧锁眉头，只是感受着那滚烫粗大的肉棒一点一滴的插入进来那种绝妙的充实之感让这个饥渴无比的女老师又满足的吐着气。萧然却更加兴奋的双眸火热的看着自己和夏慧芸性器官的结合处！只见萧然那又粗又长的大肉棒一点一点的插入夏老师那骚浪的小嫩穴，看着大肉棒将夏慧芸的嫩穴给撑开，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人震动！
　　直到萧然的大肉棒完全的插入进去，美艳老师夏慧芸才在那种胀痛又满足的快感中娇吟了起来：“喔，进来了，好烫，好久没有感受这种被插的感觉了，太爽了，唔唔唔，有些痛，可是，让我好满足，呼呼……萧然，你，你的肉棒好粗，啊，好涨喔，嗯，真叫人受不了，快，快点干我，老师，老师等不及了，呜呜……！”
　　再一次的插入了这个美艳的女老师的大骚逼之内，萧然只觉得肉棒被小老师的小嫩穴给紧紧的包裹着，那种感觉爽的他几乎想要呻吟了，火热的眸子盯着与夏老师结合的地方，夏慧芸的嫩穴口被肉棒插入而扩张的唇肉，随着萧然的肉棒入侵而向内陷了进去，萧然可以感受到夏慧芸嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，非常舒服的感觉。
　　“呼呼……老师，我的美女老师，嘿嘿，学生又干你的大骚逼了，来，让学生好好的满足你把，让你爽上天吧，喜欢学生的大肉棒干你吗？”萧然爽的呼吸有些急促的双目放光的盯着被自己压在身下奸淫的夏慧芸淫叫道！
　　“啊啊啊啊啊，不，不要说，好，好羞人，可是，可是小然的大肉棒，插的老师好涨喔，啊，涨死老师的骚铝耍唔唔唔唔……好舒服，小然，老师的好学生，好老公，他双了，你是最棒你的，你的肉棒好美，快，快干老师，老师要更舒服一些！”
　　萧然那淫笑的话让夏慧芸心中娇羞不已，可是再一次品尝到自己男人的滋味，夏慧芸更多的是内心的兴奋和情欲，这一刻夏慧芸把她的大腿分得更大更开了，浪叫之中，萧然兴奋的抱着夏老师的腰身，开始开垦这个美艳女人的良田小拢那种嫩肉抽插的快感，刺激的萧然心中无比的振奋愉悦，干着这个女老师，那种心灵的冲击，更是让他满心大爽！
　　随着萧然缓缓的抽插，萧然感受到夏慧芸的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着！淫水也不断的随着大肉棒的插入而从夏慧芸的嫩穴流淌了出来，更使夏慧芸原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊啊啊啊，爽，太爽了，大肉棒，又是这个大肉棒，唔唔唔……好美啊，小然的大肉棒，喔，插的老师好舒服，啊，老师的骚露急荒悴宓乃死了，好老公，用力，用力一些，快一些的，我，我承受的住，唔唔唔唔，老师，老师相似你的大肉棒了！用于，用于又可以让你干我这个老师了，唔唔唔……！”
　　浪叫中的夏慧芸面色逐渐的红润了起来，多日的思恋在这一刻化作了无边的情欲，只想要让自己的小男人好好的疼爱自己一番，所以在萧然的肉棒的冲击下，夏慧芸放弃了以往的矜持，这一刻主动的骚浪的叫了起来，那叫声动人心神！
　　“哦哦哦……唔唔唔……插，用力的插，用你的大肉棒狠狠的奸淫我这个老师，唔唔唔唔，我被自己的学生干的好舒服，肉棒，大肉棒，唔唔唔……好美啊，好萧然，我的好学生！你离开之后，老师，老师想了好久，喔，老师终于又得到你了，啊，老师的小穴永远只给你。啊，只给老师的好学生干，啊，好萧然，老师爱你，啊，小然，老师的好萧然，亲丈夫，喔，你是老师的，好棒，你的大肉棒插的老师好爽，老师要你，每天干老师的小穴，喔……”
　　成熟的美熟妇本来就在床上是绝妙的尤物，而一个充满了思念的女人爆发了情欲之后更是强烈的，这一刻，在萧然的大肉棒的抽插下，干的夏老师浪叫之中更加的主动的耸动着自己的丰满的大屁股迎合着萧然的一下下的冲击，干的她的小穴发出扑哧扑哧的淫荡的声音，淫水四溅之间，弄得整个房间内的淫荡的气息越发的浓郁了，于此同时，被萧然干的大爽的夏慧芸更加欢喜的浪叫了！
　“啊啊啊啊啊啊，好棒，嗯，小丈夫，老师的亲丈夫，你的大肉棒好粗，啊，把老师的小骚穴插得满满的，啊，老师好舒服。喔，萧然你干得老师好爽，老师这几年白活了，为什么不早点干你，幸好，幸好老师被你占有了，不然，不然永远都要那么冷淡痛苦的过下去，永远，永远也品尝不到这么快乐的感觉，小然，干我，用你的大肉棒狠狠的奸淫老师的大骚逼吧，让老师的淫水流的更多一些，唔唔唔唔……啊，好爽萧然，老师的亲丈夫，老师是你的了，喔，被大肉棒干的感觉好刺激，啊，小然，啊，干你的老师，爽不爽！” “喔，老师，学生好爽，啊，用大肉棒干自己的老师，实在是，实在是太美妙了！真的好爽，你呢，喔，被自己教育多年的学生用大肉棒，插进你这个老师的大骚逼里面，感觉怎样？是，是不是好刺激，被自己的学生奸淫，嘿嘿，想一想是不是就好兴奋！”
　　一对淫乱的师生在互相奸淫之中竟然如此的放荡，尤其是喜欢这种和各种与自己关系奇妙充满禁忌快感的萧然，干着自己的美艳女老师，那种兴奋的心情让他更加的充满了力量，而夏老师，一个端庄的老师，就这样在自己的学生的霸占奸淫下被这个坏学生传染了那邪恶的习性，竟然分外兴奋的享受着这种被自己教育多年的学生奸淫的兴奋之感！
　　“唔唔唔唔……好学生，亲丈夫，老师，老师也，也好爽，好刺激，啊，早知道被自己的学生干，有这么爽，喔，老师，老师早就让你霸占奸淫老师的骚铝耍唔唔唔，老师活了这么多年，一直在忍耐自己的情欲，唔唔唔，太爽了，啊，老师白活了几年，啊，小丈夫，老师要你每天都干老师的小骚穴，好不好，啊……唔唔唔，老师好喜欢小然的大肉棒，小然，老师，老师教导了你这么多年，最大的成就就是可以让你干老师的骚拢唔唔唔，只要是小然干老师，老师，老师都愿意，唔唔唔，干我，我早就被你的肉棒干的再也不能离开你了，哦哦哦哦哦，好美妙，好学生，用力，插死老师，干到死的骚拢插老师的子宫，唔唔唔……！”
　　夏慧芸如此的浪叫之中，让萧然兴奋的小脸蛋一阵阵的通红，兴奋之下，那巨大的肉棒在老师的骚轮内呼呼的抽插这，插的老师的骚潞烊笕蟮纳肥强砂，尤其是那被插的时候带出的淫水，看的人心头发颤，在如此奸淫之中，萧然体会着老师那骚履诘拿烂畹母芯酰一双色迷迷的火热的眸子还在老师的身上不断的扫动着！看到美艳老师她那对坚挺饱满的乳房随着自己的每一次的抽插冲击也跟着晃动起来，那饱满浑圆的甩动的淫荡模样让萧然忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，瞬间，胸前的美乳被揉捏把玩的夏慧芸融合着那小骚卤蝗绱司薮蟮娜獍舫椴宓那苛业目旄校刺激的她全身酸麻酥痒，只觉得整个灵魂都颤栗兴奋的无法克制了，爽的淫叫了起来！
　　“啊啊啊啊。老师的好学生，嗯嗯嗯嗯，美死人了，喔，大肉棒哥哥啊，干死老师了，啊，只有你的大肉棒，才能干得老师这么爽，好爽喔，大肉棒学生，啊，干得老师的浪穴，美死了，喔，快，小然用你的，大肉棒，狠狠的奸淫老师的小穴，老师要你，要你干老师的骚拢干死老师，把老师的大骚逼干烂吧，唔唔唔唔……。”
　　在萧然迅猛的抽插中这个美艳的女老师夏慧芸不时的猛力挺着屁股一上一下的迎合着萧然的冲击，那挺动肥臀骚浪模样，刺激的萧然肉棒连连波动，让大肉棒在她嫩穴里进进出出的跳动着，那种奇异的滋味，让萧然的呼吸也越来越浓郁了，这种强烈的刺激下，萧然只觉得自己的体内的火焰更加的高涨了，甚至想要怒吼一声，干死这个骚吕鲜Γ
　　“嘿嘿，老师，是不是美死了，你看看你那骚碌哪Ｑ，真是浪死了，是不是被学生干的好舒服，舒服就叫起来哦，学生可是最喜欢听到老师浪叫呢，来，叫一声亲丈夫、亲哥哥听听，嘿嘿……！”
　　萧然淫笑着抓着身下美艳老师的美乳开始用力的揉捏了起来，那揉捏的动作刺激的这个美女老师全身娇颤的有些控制不住，不由的，那娇羞的眸子带着火热的看着萧然，红润的薄唇却没有拒绝自己的小男人的羞辱，竟然真的骚浪无比的扯着嗓子开始浪叫了起来！
　　“呜呜……哦哦哦……啊啊啊！，老师的乖学生，唔唔唔，你，你太棒了，喔，你的大肉棒好猛烈，干的老师要死了一般，老师爱死你的大肉棒了，老师，老师听你的，什么都听你的，亲丈夫，我的亲丈夫，可以用大肉棒干我这个骚货的亲丈夫，干我，干死我把，亲哥哥，我的好哥哥，你是我的亲生哥哥，你最棒了，干死我这个好妹妹吧，妹妹的骚露际悄愕模你想怎么干就怎么干，干烂了都没关系，唔唔唔唔，亲丈夫，亲哥哥，你，你太利害哦了！啊，你的大肉棒插的老师爽死了，喔，老师要做大肉棒萧然的小骚货，啊……老师要大肉棒哥哥，天天干；老师的小浪穴，喔。亲哥哥，好丈夫，好萧然，老师让你干死了！”
　　夏慧芸多日的思恋加上自己男人的强大逐渐的开发出了身为女人的淫荡本能，此刻在肉棒的冲击下显得那般的骚媚浪荡！她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著萧然的肉棒猛烈的冲击！欢愉的性刺激刺激的这个骚碌拿朗旄疽』巫潘的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。这般的淫秽的情景让萧然心头爆发了更加炽烈的渴望，大肉棒在那小小的骚履卩坂鄣慕出着！一阵阵爽快的感觉让这对师生完全的沉浸在剧烈的情潮之中！
　　“啊啊啊啊，小穴好爽喔，啊，小然，夏慧芸的花心，让你顶的爽死了，啊，好麻，好爽，嗯，爽死萧然了，喔，快，再来，夏慧芸要大肉棒用力顶，啊，对，用力干老师的骚穴，，喔，。酸痒死了，嗯，’夏慧芸急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在萧然耳里，有如天籁般令萧然兴奋不已，尤是看着自己粗长的大肉棒在萧然那美艳无比的亲生夏慧芸如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，萧然想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　”唔唔唔唔……。老师的亲哥哥，喔，你又顶到老师的花心了，啊，好爽呀，爽死妹妹的小骚穴了，人家爽死了，喔，我这个骚吕鲜Φ那赘绺纾啊，快，再用力顶，人家的小骚穴好嘛，喔，对，啊，啊，就这样，啊，小然你才是老师最强大最棒的好哥哥，啊，大肉棒哥哥，喔，太猛了，插的好深，唔唔唔，呀，插到花心了，哦哦哦，好酸了，受不了了，真的受不了了，要，要飞了，真的要飞了，萧然，老师的好学生，求求你，用力，再用力，干死老师吧，唔唔唔唔，美死了，我，我要飞了，好久没有飞过了，让老师满足吧！”
　　看着夏慧芸原本高贵美艳的脸蛋，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在萧然龟头的灼热淫水，爽得萧然的大肉棒涨得更硬更粗，萧然抱着她拚命的干着她的大骚逼，让她可以更加强烈的高潮，上手抓着他的大屁股，这一刻，萧然如同火箭炮一般的死死的冲击着她那淫水泛滥阴道内剧烈收缩的骚拢
　　萧然寻梦的冲击，更进一步的刺激了夏慧芸满心的兴奋欲望，这一刻，那骚履诘牟栗的快感越发的浓郁，被那肉棍摩擦的骚履诘娜獗诟加红艳艳的兴奋的痉挛了起来，那骚律斐觯竟然传来了一股股的吸力，吸得萧然满心的愉悦，这一刻，多日没有品尝这个美艳女老师的萧然在这一刻爆发了前所未有的振奋欲望，那粗大的肉棒竟然瞬间有粗大了一圈，撑的夏慧芸的小赂加的暴涨了，萧然呼呼的挺动着屁股干的夏慧芸在床上更加猛烈的耸动了起来！
　　“唔唔唔，小然，喔，老师的大肉棒学生，喔，老师的心肝宝贝，老师被你的大肉棒干的美死了，啊，你要干得老师爽死了，啊啊啊啊啊，快，在快一点，老师真的要泄了，快，啊啊啊啊啊，好学生萧然的骚吕鲜快，快要泄给，大肉棒学生了，唔唔唔唔，我这个老师不要脸的要泄给我，我的学生了，啊啊啊啊，来了，要了，唔唔唔唔，太美妙了，好奇妙的感觉，好学生，好孩子，我的好男人，老师，老师，呀……飞了，老师飞了，唔唔唔……啊……！”
　　浪叫中的夏慧芸在一声高亢的浪叫之中突然整个人都在萧然的身下猛力挣扎起来，这一刻，这个美艳的女老师竟然被自己的学生的大肉棒干的有些娇喘吁吁的猛的剧烈的震颤了起来，整个雪白的娇躯都肉波阵阵的，显得那般的淫秽！
　　然而，让萧然双眸骤然火热的是，萧然的大肉棒在那女老师的骚履诔椴宓氖焙蛎偷母惺艿秸飧雒姥薜氖旄拘⊙里的嫩肉发出了一阵阵的紧缩猛咬着萧然的肉棒，那种猛烈紧缩带着吸允的感觉，刺激的萧然肉棒猛然一颤，猝不及防之下差点就射了，好在萧然及时深呼吸压制了下去，而后，随之而来的便是夏慧芸老师的那骚履谝还晒扇忍烫痰囊水。全部都浇筑到萧然的肉棍之上，霎时间，烫的萧然不由的一声低吼：“哦……！”


第256章 女老师的痴狂2
　　“呼呼呼……”
　　强烈的性爱激情让萧然和夏慧芸这对师生二人呼吸越发的浓郁了，尤其是被萧然巨大的肉棒干的达到了高潮的夏慧芸此刻再次体会到这种强烈的快感之后，那满足无比的愉悦神情上充满了痴迷，白皙的肌肤浮上了高潮的红晕，一双雪白饱满的大乳房更是随着她的急促的呼吸越发的高挺了！
　　只是，这种强劲的高潮冲击让夏慧芸满心满足，可是对于萧然来说，却只是刚刚开胃，他依旧没有在这个美艳的老师身上得到满足，萧然看着夏慧芸高潮后慵懒的模样，也不急于再次冲击，而是伏在这个美艳的熟妇身上，抚摸着她微微滚烫的娇躯！
　　高潮后的夏慧芸很是享受自己这个小男人的爱抚，舒爽的呜呜轻吟，然而对于萧然来说夏慧芸那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、红艳艳的乳晕、平坦光滑的小腹一丛幽深的芳草加上那肉瓣似的阴唇，都是那么的诱惑人心，让此刻依旧性欲高涨的萧然如何能够忍受？美艳的娇躯看得萧然欲焰高张，大肉棒更是膨胀到极点。
　　兴奋的萧然不由的又想要挑逗夏慧芸逐渐平复的情潮，忍不住趴到夏慧芸的身上，滚烫的双手不停在的她的双乳上搓揉着，更是俯下身子轻柔的吻着她乳房上的乳头，在这个小男人那饥渴的玩弄和挑逗之下夏慧芸这个美艳的女老师又发出欢喜的呻吟，体内的情欲不住的荡起涟漪，在萧然那挑逗的手法中不自觉的敞开了双腿，夹住了萧然的腰身。
　　“嗯，小然，你，你好棒，又让老师死去火来的，你，你还是这么坚挺，就知道你不会满足，如果还想要，就，就干老师吧，老师可以承受的，只是，只是别这样逗老师，老师的小蜜穴又被你弄的痒痒的，痒死老师了，喔，小然，老师的好学生，快，啊，快让你的大肉棒继续干老师的骚穴吧，喔，好痒，老师痒死了，干我，快干我，唔唔唔…老师的大肉棒哥哥，人家的小穴里好痒！”
　　在萧然的玩弄的挑逗之下，高潮了一次的夏慧芸的小蜜穴再一次的淫水泛滥了，萧然看着如此骚浪的老师，不由的眸子中充满了小姨，嘿嘿淫笑道：“老师，好骚哦，学生的肉棒可以一直在老师的骚轮内的，可一直在干你的，你还不满足”萧然的话让夏慧芸老师顿时娇羞无限，满目羞涩的娇嗔道：“你，你这个小色狼，明明知道老师的意思，你还调笑老师，别，别光插着不动啊，快，动起来，让老师的小骚赂爽一些！”
　　“唔唔唔……小坏蛋，小然，老师受不了啦，嗯，人家要哥哥的，大肉棒干人家嘛，快，干老师的小浪穴，好需要哥哥的大肉棒，嗯，亲哥哥快将你的大肉棒，动起来嘛，嗯，求求你，快嘛，嗯。”
　　这个压抑已久的女人那被萧然这个小丈夫的肉棒奸淫出来的原始欲火让夏慧芸春情荡漾，娇面通红！萧然看着她那骚浪透骨的媚态以及那诱惑人心的婉啭娇吟的淫声，体内早就被刺激得欲火高涨了，刺激的萧然再也忍耐不住猛的耸动起自己那粗大的肉棒奸淫起这个美艳女老师的小骚拢∶土Φ囊幌鲁椴澹“滋！”
　　的一声，萧然整根粗壮硕大的肉棒便在这个女老师的小骚轮内插出了股股的淫水。
　　“啊啊，好粗，喔……小然的大肉棒终于又干老师的骚穴了，喔，好烫啊，把老师的骚穴塞的满满的，啊，好啊，快，老师的好学生，快干老师吧，快用力的干老师的骚穴。”
　　萧然忍不住的炽热欲火，刺激得他深吸了一口气之后猛的用力疯狂的用自己的大肉棒抽插起夏慧芸的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对萧然来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，就是他永远要征服玩弄的对象！
　　“老师，学生的大肉棒干的你棒不棒？爽不爽，叫，叫啊！”
　　萧然无比兴奋的冲击着夏老师的小骚拢同时兴奋的吼着，那声音，那表情，好似要把夏慧芸干死一般！
　　“啊啊啊啊啊，喔……老师的好哥哥，啊，你的大肉棒好厉害喔，啊，干的人家爽死了，啊，对……就这样，就是这个地方，太爽了，唔唔唔……好萧然，干重点，啊，老师好舒服，喔，老师的心肝宝贝，喔，你的大肉棒干得人家，太美了，啊，”
　　夏慧芸的嫩穴嫩肉越插越缩，烫热如火，萧然干的舒爽不已，尤其是里面那紧窄的程度，夹着萧然的肉棍让萧然爽上了天一般，猛冲猛插之间恨不得插入最深，噗嗤一声，萧然的肉棒再一次奋力的插入，那硕大的龟头竟然直接顶到夏慧芸的花心，一下子刺激的夏慧芸的浪叫更急的狂躁了起来。
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊，好爽啊，坏学生，好，好小然，你的大肉棒好烫啊，啊，的老师好舒服啊。啊，插到花心了，萧然，好棒，萧然是最棒的，插到老师的花心了，唔唔唔，酸死我了，啊，就是这样，用力的干老师，啊，好美喔，老师的好学生，老师的好丈夫，我的亲哥哥啊，你的大肉棒，干得夏慧芸好快活，喔……”
　　夏慧芸浪叫之中双颊布满了红霞，那沉浸在欲望中的模样像个淫荡的荡妇似的放浪的扭摇起屁股，迎合萧然强而有力的冲击，萧然的大肉棒在她的小嫩穴里迅猛的狂插着，享受着这个美艳女老师那美妙的小穴所带来的快感！
　　夏慧芸那放荡的模样，痴狂的举动，都深深的刺激了萧然，让萧然的欲望也随着猛然增加了许多，这一刻，更想要狠狠的奸淫这个美艳女老师的萧然不由的将夏慧芸的双腿抱起，抗在自己的肩膀之上，随即整个人都压着夏慧芸的双腿俯下身去，把夏慧芸的娇臀和腰部压的向上翘起，这一刻，她的小穴更形突出的迎接着萧然的大肉棒插干，而夏慧芸也顺势娇躯浪得直扭，玉臀高挺迎合著萧然抽插的速度。
　　“喔，好爽，老师，老师被自己的学生干的好爽喔，啊…啊，好萧然，老师也好爽，啊，你的大肉棒干的，老师的浪穴好舒服，啊，好爽啊，喔，快，再用力，对，再插深点，快，老师要爽死了，啊，再深一点，嗯，快用，用力，老师的好男人。喔，用力的干。就是这样，啊，爽死老师了。小然，喔，老师被你干死了，骚穴好爽啊，好萧然，啊啊啊啊。快。用力。用力干。老师要你一辈子都干老师，啊啊，老师的亲哥哥，喔，老师爱死你的大肉棒了，啊，大肉棒哥哥，干的老师的浪穴爽死了，啊，老师的心肝宝贝，喔，只有你的大肉棒才能干得老师这么爽。喔。这么舒服，啊……”
　　听到夏慧芸的淫荡的叫声，萧然被刺激的更加卖力的用大肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在萧然身下的夏慧芸也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，那水润光泽的媚眼微眯之间红唇中急促的娇喘着，萧然知道这个美艳的女老师被他的大肉棒干的内心充满了兴奋和激动。
　　多日的期盼，再一次的体会到这个强势淫辱霸占自己的学生那狂猛刚强的冲击，那肉棒干的她这个女老师的俏脸和娇躯都颤抖个不停，猛摆着她的屁股来迎着萧然的大肉棒对她小嫩穴迅猛的抽插，在这个小男人的身下，被奸淫的充满了激烈的情欲，她爽萧然自然也很兴奋，那紧窄的小蜜穴和老师那成熟妖娆的魅惑都爽得萧然更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头插进夏慧芸的子宫深处，次次直插花心，使夏慧芸的小骚吕锩娴囊水不停的往外流。
　　“唔唔唔唔。好萧然，你好会干女人，好会干女人的淫穴啊，老师的大肉棒哥哥，干得老师爽死了，喔喔，小然，老师的淫穴美死了，啊，好美，快，老师的好哥哥，再干深一点。喔，快用力，干老师的淫穴。老师好，好希望被你干死，唔唔唔……太美了，太爽了，灵魂都要被好哥哥的大肉棒干飞了！”
　　夏慧芸让萧然的大肉棒插的像个性欲焚身的荡妇不断渴求，渴求着萧然的大肉棒更深的插入她的小嫩穴里，那一声声的呼唤声甚至带着一丝丝的哀求。
　　萧然的大肉棒让她爽的早已沉浸在欲海之中忘记了一切，现在的她只想要萧然的大肉棒更用力的干着她的小穴，那妩媚红潮的脸上像荡妇淫娃般充满了淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，萧然在这一声声的淫叫之中更凶狼的抽插着夏慧芸那充满淫水的小穴。
　　“啊啊啊啊啊啊，亲哥哥。唔唔唔唔……噢噢噢噢！老师，老师不行了，老师有快丢了，你，你实在是太棒了，太强大了，老师要被你干死了，啊啊啊啊啊啊，老师又要泄了，唔唔唔唔，用力，我的好学生，用力的干，干死老师吧，让老师再一次高潮吧，唔唔唔唔，对，就这样，太有劲了，快用力，用力的干，嗯，老师的小冤家，喔，老师又要泄给你了，啊啊啊啊啊啊，受不了啦，快，用力，快用力插，来了，唔唔唔唔，要来了，又要来了，萧然的大肉棒太厉害了，老师都被你干的要升仙了，唔唔唔……”
　　听到夏慧芸的话后，萧然猛然间双眸大亮，知道这个美艳老师又坚持不住了，不由的振奋精神的用尽了全身力量，而夏慧芸这一刻也因为高潮的巅峰被刺激的双腿踢腾着从萧然的脖子上挣脱了下来，整个人都卷住萧然，双手死命的搂住萧然的脖子，紧凑迷人的小浪穴更是突出的迎向萧然的大肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊啊啊啊啊啊，老师的宝贝哥哥，哦哦哦哦……老师，老师被你的大肉棒干死了，喔，老师爽了，终于又爽了，给你，都给你，老师的的好学生，你干的老师好爽，好快活，啊啊啊啊啊啊……忍不住了，啊，不行了，老师又泄了，啊，老师又泄给老师的好学生了，喔……”
　　在萧然的连续抽插下，夏慧芸的小嫩穴再一次舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水从她的骚履谒孀畔羧蝗獍舻某椴辶魈柿顺隼矗顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。这一刻，萧然看着高潮中夏慧芸玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露的样子，尤其她雪白肥美的玉臀随着萧然的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在萧然眼前摇晃着，使得萧然呀压抑的欲火炽热燃烧着。这一刻，那忍耐了良久的情欲下一次从萧然的内心爆棚了！
　　“吼……老师，太爽了，干老师的滋味太美妙了，小拢小录械醚生好爽，老师，学生也忍不住了，都射给你吧，学生要灌满老师的小浪穴，灌满老师的子宫！”
　　老师高潮之中那嫩穴之内的肉壁吸允的萧然肉棒一阵大爽，不由的精关一松，霎时间，滚烫的精液如同机关枪一般噼里啪啦的全部射进了老师的子宫之内，那滚烫的精液，瞬间烫的夏老师全身猛然一抖，哦的一声浪叫，全身愉悦的泛起了潮红，只是，唯一让老师兴奋的抓狂的是，萧然那雄厚的精液竟然射的她子宫内有种涨涨的感觉高潮之中，萧然就这样紧紧的抱着夏慧芸压在床上，享受着高潮射精的快感，那种美妙的滋味，尤其是看着一个美艳的熟妇被自己的压在身下把精液射入她的身体之内的心灵兴奋的冲击之感，才是让一个男人最为兴奋的！萧然双眸炙热的看着这个被自己精液沾染的女人，充满了征服的愉悦之感！


第257章 女老师的痴狂3
　　“呼呼……老师，学生干的你爽不爽？”
　　那共通高潮的快感，让萧然满心愉悦的搂着夏慧芸那娇媚的身子，然而羞人的话语却让这个美艳的老师嘤咛了一声，娇羞无限的扭动着身子紧紧的贴在了萧然的身体之上，那成熟美妇羞涩的模样，让萧然这个小男孩最为欢喜，不由的他的大手一边感受着美艳女老师的一对丰满而充满了弹性的玉女峰带来的柔软而温热的感觉，又一边微微低头亲吻身下的美熟妇！
　　“美，太美了，小然，你太历害，每一次都弄得老师死去火来的。小然，你知道么，刚刚第二次高潮那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了。这些天，老师也实在是想坏你了，你也终于回来了。有你在身边，我才会感觉特别的安心！”
　　夏慧芸满目深情的侧过头来，看着萧然那俊美的面容，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。
　　美艳老师那娇柔的模样，让萧然刚刚射精的情欲又一次的浮起了，萧然从来都是性欲旺盛的，一次勃发对于他来说根本得不到满足，况且面对这个诱人的美熟妇，萧然根本就抵抗不了她那诱惑撩人的姿态，萧然只觉得心又开始蠢蠢欲动了起来，那还留在美女老师小骚履诘拇笕獍粲忠淮蔚牟动了起来，刺激的夏慧芸不由的娇面一红，哦的一声娇吟，同时，萧然的手不自觉的在夏慧芸那柔嫩小腹之上滑动着，带着欲望的目光淫笑着道：“嘿嘿，老师，你的小骚禄褂泻枚嗟乃呢，你看，我的肉棒在里面都滑润的很，是不是还想要？”
　　萧然说着不由的奸诈的挺了挺身子，霎时间肉棒在美女老师的小骚履诔槎了两下！
　　那敏感的刺激，一下子让夏慧芸叮咛一声，又是羞涩又是害怕的呢喃道：“小然，你，你还没满足吗？可是，可是我都两次了，有些，有些承受不了了，你，你不要，不要再动了，我会受不了的，而且，而且刚刚你那么勇猛，弄得我的小穴现在还火辣辣疼的。”
　　“你都两次高潮了，我可是才一次哦，以前啊拍你承受不了，所以我一直都不敢勉强，现在小别胜新婚，我可是不满足哦，非要好好的尽情的品尝我的大美女老师的骚拢来，不要怕，我们再来一次吧。”
　　萧然一直和自己的女人欢爱总是一次射精，很少勉强，可是随着时间的推移，他越来越难以忍受，这一刻，面对这个水蜜桃一般的女人，萧然终于忍不住又开始蠢蠢欲动了起来。
　　随着萧然的渴望，他的大手在夏慧芸的娇躯上不断的游走，玩弄着她那美艳的身子，更是揉捏着她那饱满丰挺的乳房，刺激着夏慧芸内心的情欲，虽然已经有些疲累了，可是毕竟还是能够坚持，这一刻夏慧芸只觉得心头再一次升起了欲望，那雪白的娇躯不自觉的在萧然的玩弄之下扭动了起来，媚眼如丝的看着身上的小男人：“小然，我知道你很想要，但是我真的是不行了，不然，不然你等等吧，我，我有些累，我，我，我。”
　　“嘿嘿，好老师，你这么美艳的老师，我这个学生每次干你都好兴奋，那里能够满足呢，来，我们继续吧！”
　　萧然不理会夏慧芸老师的哀求，他虽然看出了夏慧芸确实有些疲累，可是还能够承受自己的冲击，况且每次都那么怜惜，这一次就好好放纵一下吧，不由的，萧然满心淫邪的再一次的抽动了自己的大肉棒，看是干夏老师的小骚拢
　　霎时间，疲累的身体内再一次传来了被肉棒奸淫的快感，夏老师只觉得自己无力拒绝，刚开始还是嗯嗯的低声娇吟，微微抗拒，可是随着萧然肉棒的逐渐加速，那被干的快感也越来越浓烈，在萧然再一次的猛然插入夏老师的骚律畲Φ氖焙颍顿时，一股浓烈的快感袭来，弄得这位夏老师爽上了天！不由自主的开始高声的浪叫了起来！
　　“啊啊啊啊，小然，小坏蛋，都说了不要了，唔唔唔唔，可是，可是又被你干的好兴奋，你，你想要那，那就干吧，唔唔唔！喔，老师的好萧然，用力，啊，用力干你的老师吧，啊啊，老师的小丈夫，喔，再用力，求求你，用力插，对，喔，太爽了。好爽啊。小然。老师被你干的爽死了。”
　　萧然看着夏老师被干的兴起了，不由的淫笑着用力的搂紧夏慧芸，疯狂的用着大肉棒干着夏慧芸的嫩穴，而夏慧芸则像蛇般的紧紧缠着萧然全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让萧然的大肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊，我的好老师，你的小嫩穴真棒，吸得学生的大肉棒爽死了，好爽喔！”
　　“唔唔唔唔……羞死了，噢噢噢噢，老师的亲哥哥，啊老师好爱你，嗯，老师的亲丈夫干的老师爽死了，啊，快。求求你。再用力干老师的大骚逼吧，嗯，老师以后要你天天干老师。啊，用力啊，萧然的大肉棒，用力干老师的骚穴，啊……”
　　夏慧芸娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让萧然更卖力的用着大肉棒捣插挺顶、狂干急抽的猛插着夏慧芸的嫩穴，直干得夏慧芸花心也被萧然顶得浪肉直抖，弄得夏慧芸摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着。
　　“啊啊啊啊啊啊。老师的好丈夫，大肉棒哥哥，啊，人家爽死了，喔，亲丈夫的大肉棒，干的老师的骚滤死了！”
　　夏慧芸全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住萧然屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处的花心也不停的吸吮着萧然的龟头，让萧然酥麻不已，大肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，刺激的夏慧芸更浪得扭腰摆臀来迎合萧然。
　　“哦哦……大肉棒哥哥，插的老师的骚潞谜青福啊，好舒服。顶到人家的花心了，嗯，涨死老师了，啊，老师的好学生，喔。老师的小骚潞盟徉浮Ｐ∪坏拇笕獍簦老师撑死了。”
　　当萧然的大肉棒插夏慧芸的嫩穴时，萧然感到大肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是萧然无法形容的，萧然转动着屁股，使萧然的龟头在夏慧芸的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　夏慧芸的嫩穴紧紧的包着萧然的大肉棒，让萧然的大肉棒更加充血涨大，萧然继续转圈的磨着夏慧芸嫩穴里的花心，看着夏慧芸眉头深锁失魂的样子，萧然十分的有成就感，的抽插起夏慧芸的嫩穴。
　　“小然，喔，老师的好学生，嗯，快用力插老师的骚穴，喔，用力干老师，啊啊，老师要萧然的大肉棒用力插，啊，快干死老师，喔，老师的骚穴需要萧然的大肉棒插，”
　　老师边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著萧然的冲击，而萧然也双手牢牢的抓住夏慧芸丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住夏慧芸硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着夏慧芸的嫩穴。
　　萧然望着在夏慧芸嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大肉棒，更加快的抽插着夏慧芸的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得萧然和老师俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内回荡着，加上夏慧芸嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，好酸，好胀喔，啊，老师的好哥哥，别停，喔，快用力的插，啊，对，用力，老师的好老公，喔，老师要你用力的干老师的骚穴，啊，对，不要停，用力的插老师的骚穴，啊，喔，好爽喔……”
　　夏慧芸长发R乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为萧然抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着萧然的大肉棒蠕动着，剌激的萧然心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着夏慧芸的嫩穴。
　　“啊，好爽喔。嗯，爽死老师了喔。好萧然，你顶到老师的子宫了，啊啊啊啊啊，好哥哥，嗯。老师的大肉棒哥哥，啊，老师的骚穴。被你干得好爽。啊。又干到子宫了，啊……快，再快点。”
　　“嗯。老师。你爽吗。学生干的你爽不爽啊？学生的大肉棒插的你的骚穴爽不爽啊？你的骚穴又紧，又滑润，嗯。干的萧然好爽啊……”
　　萧然越干越猛，扑哧扑哧的抽插声和夏慧芸娇哼淫叫在办公室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得萧然爆发了原始的野性，再也不管夏慧芸的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而夏慧芸也紧搂着萧然的身子，口中浪叫着淫荡的呻吟，强烈的快感刺激使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向萧然每一次的狂插。
　　“啊啊啊啊啊啊。好啊，小然。用力，对，就这样，在用力一些，唔唔唔唔，受不了了，太爽了！啊啊啊啊啊，老师快被你干死了，呜呜呜呜呜呜……萧然。老师骚穴被你的大肉棒干烂了，大肉棒萧然。老师好爽啊，啊。老师让你干死了。啊，大肉棒学生，干的老师，啊……越来，越来越淫荡了，唔唔唔唔，啊啊啊啊……”
　　萧然狠抽猛干龟头像雨点般的顶着夏慧芸的花心，只干得夏慧芸粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着萧然，臀部挺送，迎合著萧然的抽插狠捣。
　　在这般强烈的刺激之下，夏慧芸的骚戮谷幻土业氖账趿似鹄矗那阴道内的壁肉蠕动之间包裹着萧然的大肉棒，萧然感觉大肉棒被夏慧芸骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被夏慧芸的子宫口咬着猛吸猛吮，让萧然滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　“唔唔唔唔，不行了，萧然，你太猛了，老师好累，老师坚持不住了，要泄了，又要飞了，唔唔唔，呀，太深了，好美，唔唔唔唔，飞了，又飞了，唔唔唔，在猛烈了一些，噢噢噢噢，啊啊啊……来了，来了啊，老师坚持不住了，唔唔唔……”
　　随着萧然狂抽猛插，干的早已经疲累的夏慧芸终于再一次忍不住猛的浪叫一声，全身激烈颤抖之间，噗噗的从骚轮内泻出浓郁的淫水！
　　“老师，学生还没有满足呢，你高潮了学生还是要干你，老师你的骚潞妹溃呼呼，好多的水啊，老师，让你喘口气，学生要接着干你哦！”
　　呢喃着，萧然微微喘息的停了下来，转而爱抚着夏慧芸的娇躯！
　　高潮后的夏慧芸身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着萧然的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而萧然也顺势的压在她身上，享受着夏慧芸的小骚吕锩婺俏吮着龟头的酥麻酸痒的感觉。萧然两人就这般的急促的喘着大气。然而，萧然的双手一直没有停止，一直在把玩着夏老师的娇躯，玩弄着她内心的情欲，期待着等下继续干这个美艳的熟妇！
　　一会后，萧然看夏慧芸还沉醉在高潮中，于是萧然抽出自己的大肉棒，坐在床边，接着萧然把夏慧芸抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在萧然的双腿上，这时，萧然看到墙上的镜子映照萧然他们这对师生淫乱的模样，更可看见夏慧芸白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴唇，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受肉棒插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！强烈的刺激之下，萧然只觉得自己的肉欲再一次的勃发了，对着镜子干夏慧芸这个美艳老师，萧然不是第一次干，可是每一次都感觉无比的兴奋！兴奋之下萧然握着自己的大肉棒抵住夏慧芸嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“呼呼呼呼……老师，你看，学生的大肉棒正玩着你的骚穴呢！”
　　“啊啊啊啊，呜呜……小然，喔，别磨了。老师难受死了，老师真的不能在要了，好，好多次了，唔唔唔……嗯、好痒，啊啊啊啊，你这个小坏蛋，就不能放过老师吗？唔唔唔，你，你磨的老师又，又忍不住了，小坏蛋，非要干死老师，折腾死我了，你，你想要，还，还忍什么？来吧，早点结束，不然，不然老师非要给你干死不可！”


第258章 女老师的痴狂4
　　“呼呼呼呼……老师，你看，学生的大肉棒正玩着你的骚穴呢！”
　　“啊啊啊啊，呜呜……小然，喔，别磨了。老师难受死了，老师真的不能在要了，好，好多次了，唔唔唔……嗯、好痒，啊啊啊啊，你这个小坏蛋，就不能放过老师吗？唔唔唔，你，你磨的老师又，又忍不住了，小坏蛋，非要干死老师，折腾死我了，你，你想要，还，还忍什么？来吧，早点结束，不然，不然老师非要给你干死不可！”
　　夏慧芸听到萧然的话后，原本已经不堪承受了，哀求着他放过自己，可是当她直直的看到镜子里的画面看，她看着萧然正用着大肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，霎时间这种奇异的刺激让她又兴奋了起来。双眼射出的欲火难奈的哀求着。
　　“嘿嘿……老师，想要了吗？你刚刚不是还不想要吗？想要的话就求求学生哦，嘿嘿，学生喜欢老师浪叫的模样，淫荡死了，好诱惑人！”
　　“唔唔唔，你，你坏死了，不，不要，太，太羞人了！”
　　夏慧芸原本不想理会这些，可是，萧然的大肉棒研磨着她的小骚拢都弄得她哪怕疲惫可是小穴中越发的骚样了，痒的她心中发颤，最终，还是忍耐不住的呢喃了起来！
　　“啊啊啊啊啊啊……好痒！唔唔唔唔，小然，老师的亲丈夫，啊啊啊啊啊啊，别磨了。老师的骚穴痒死了，唔唔唔，太痒了，老师，老师受不了了，被你折磨死了，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊。快插。插老师的骚穴，喔，老师的骚穴痒死了……”
　　夏慧芸浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让萧然的肉棒感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“嘿嘿，老师浪叫的模样最吸引学生了，既然老师想要，那学生就给你哦，嘿嘿……老师，看着你教导多年的学生用自己的大肉棒来孝敬你，用学生的大肉棒插进你的嫩穴里了，想象就好兴奋，老师，看着眼前的镜子哦，看你的骚穴把学生的大肉棒给吞进去的模样多么淫荡吧！”
　　“唔唔唔唔，好羞人，可是，可是我这个老师被学生羞辱的好兴奋，小然，好学生，干老师吧，老师，老师会看的，啊……快，老师的骚穴痒死了，老师难受死了，嗯，老师的好学生。你快将你的大肉棒插进来吧，喔，快用老师生给你的大肉棒满足！”
　　夏慧芸那骚淫情态浪声媚语的模样，萧然真没想到平日高雅娴静高贵美艳的夏慧芸，会因为自己的大肉棒风骚淫荡，甚至哀求着自己这个学生赶快将大肉棒插入她的小嫩穴里，萧然握着大肉棒，对准了夏慧芸那艳红色湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一顶“噗滋”的一声，萧然的大肉棒就狠命的插进夏慧芸的嫩穴里了，萧然的肉棒可以清楚的感受到夏慧芸骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，萧然舒爽的忍不住挺了几下，粗长的大肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了夏慧芸的子宫里面，也涨满了夏慧芸的整个嫩穴。
　　“啊啊啊啊啊啊……好棒喔。嗯，小然的大肉棒。嗯，又把老师的骚穴撑满了。啊，好美喔……老师的大肉棒哥哥，妹妹的骚穴让你插的美死了，嗯，好舒服，好爽，爽死我这个大骚逼了，我的好学生，你，你太棒了，你是最棒的，唔唔唔唔，快，我要你的大肉棒，老师受不了了，快……亲哥哥，快干老师吧。呜呜呜呜呜……老师受不了了，啊啊啊啊。老师的骚穴想要萧然的大肉棒干，嗯……”
　　夏慧芸那紧窄的嫩穴被萧然的大肉棒撑得紧紧的，子宫口更被萧然的龟头顶得满满的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得萧然龟头酥麻极了。
　　这种奇妙的感觉，让萧然忍不住双眸猛然大亮，满心兴奋无比，他呼呼的喘着热气，双手抱着夏慧芸透过镜子看着两人那淫荡的姿势好模样，不由的无比的兴奋的开始喊话刺激自己这个美艳的女老师了！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯，老师，你看。你看啊，学生的大肉棒又插进你的骚穴里了。呼呼呼呼……老师的骚潞妹溃太爽了，插进来就让学生好兴奋，你看啊。你的骚嫩穴又紧紧夹着，学生的大肉棒，噢噢噢噢。好美喔，”
　　萧然那兴奋的羞辱声羞得夏慧芸只觉得自己脸颊发烧，看着镜子中自己的骚卤谎生的肉棒奸淫的模样，她不由的好像找个地缝钻进去，可是，这种被学生干的模样，看的她心中一阵阵的兴奋，竟然有些克制不住的随着萧然的羞辱也开始自我淫辱了起来！
　　“唔唔唔唔……嗯！好，好羞人，可是，可是萧然说的对，太对了。老师就是个大骚逼，是被学生奸淫的大骚逼，我是浪货，唔唔唔唔，我是萧然的浪货，萧然的大肉棒有插进老师的骚铝耍唔唔唔唔，太美妙了，小然，好美啊，啊……你的大肉棒又，又把我这个骚吕鲜Φ纳аㄈ满了。啊……老师好喜欢小然的大肉棒，喔喔，每次插的老师的骚穴好撑啊，喔，萧然我们师生又干在一块了，太刺激了，太让老师兴奋了，我这个骚吕鲜σ永远给我的学生小然干，干死我吧，把我当浪货一样的奸淫吧，呜呜呜呜呜呜呜……啊……老师的骚穴和小然肉棒紧紧的插在一起！好让人兴奋啊，唔唔唔……”
　　夏慧芸老师那无耻淫荡的叫声，更加深深的刺激了萧然，让萧然不由的兴奋的把玩着夏慧芸的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，同时抱着夏慧芸，将龟头顶在夏慧芸的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的夏慧芸也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了萧然插进她骚穴里的龟头，萧然知道夏慧芸的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊啊啊啊。老师的大肉棒哥哥。妹妹美死了。嗯嗯嗯嗯嗯，好萧然，你插的老师爽死了，啊啊啊啊啊啊，好舒服喔，老师的好学生，大肉棒亲丈夫。快，老师要你用力顶，用力干老师的骚穴，啊啊啊啊啊，快。将大肉棒插进老师的花心，乖萧然，用力干吧，”
　　萧然一边往上干着夏慧芸的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到萧然两人性器结合处，磨转挑弄着夏慧芸的阴蒂，使夏慧芸舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着萧然的大肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊啊啊啊啊。小然，快。老师要你用力干，啊啊啊啊。对，用力顶老师的骚穴，真爽。喔，小然，老师有你这样的大肉棒学生。真好。啊啊啊啊，大肉棒干的老师爽死了，啊，你才是老师的亲丈夫。老师的。好哥哥，啊，乖萧然你真会干。老师给你干的酥麻死了，喔，”
　　夏慧芸紧夹着萧然双腿，让萧然感到肉棒和夏慧芸骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着萧然肉棒的骚穴，更让萧然感到是一种享受，于是萧然双手握着夏慧芸的细腰不停的上下抛送奸淫着，肉棒也一味的往上顶进夏慧芸的骚穴。
　　“老师，你快看。喔。学生的大肉棒正插着你的骚穴呢。好美，大肉棒在老师的骚穴插着的样子真是美啊！”
　　“唔唔唔唔，好羞人，老师，老师也看到了。啊……老师的大肉棒学生，正干着我这个老师的骚穴，啊……小然的大肉棒。在我这个老师的骚穴插着呢。喔。干的老师好爽啊，啊，老师爱死小然的大肉棒插老师的骚穴了，大肉棒顶到老师的子宫了，好麻啊！”
　　看着镜子里夏慧芸的阴唇随着萧然的大肉棒抽插而翻进翻出的，真是让萧然心中无比的兴奋，萧然更努力的用大肉棒在夏慧芸多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让夏慧芸也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让萧然的龟头在夏慧芸的骚穴里一进一出之间，顿时爆发出扑哧扑哧的淫荡的响声！
　　“啊啊啊啊啊。小然。你的大肉棒太棒了，啊……大肉棒干死老师的骚穴了，喔，老师从没这么爽过，爽死老师的小浪穴了，嗯，好啊，小然，大肉棒萧然插的老师要死了，喔，好萧然。快再用力，用力干。啊……”
　　听到夏慧芸的哀求，萧然插得更加狠，而夏慧芸也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得萧然的大肉棒好紧，一阵淫水直冲着萧然的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使萧然感到无比的舒畅，但萧然并没有停止，还是继续插着夏慧芸的嫩穴，而夏慧芸也摇扭着屁股随着萧然大肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　迅猛的抽插了一番，干的夏慧芸老师整个人娇颤剧烈，好似要死了一般，萧然干的兴奋之时呼的一声喘息，抱着夏慧芸老师从床上站了起来，随后一把把夏老师按到在床边，萧然则站在地上捉着夏慧芸的双脚左右分开高举，接着萧然压在夏慧芸的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得夏慧芸淫水直流，萧然更为振奋的在那骚轮内猛烈的抽插着，干的夏老师面色火红，兴奋的浪叫着挺起屁股，摇摆肥臀迎接着萧然那狂猛的冲击。
　　“啊……肉棒干的老师酸死了，唔唔唔，好，好难受，受不了了，唔唔唔……”
　　夏慧芸被干的从体内涌出一股股欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着大肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得萧然龟头棱沟麻痒舒爽，萧然的大肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入夏慧芸的骚穴时再加转一圈。
　　啊啊啊……“这般强烈的研磨，一下子刺激的夏慧芸整个人都拱起了腰臀，兴奋的颤抖的好似要挣脱萧然的奸淫一般，可是萧然正大爽的时候，死死的固定着她用肉棒冲击着！
　　萧然的大肉棒在淫水“渍、渍”声中，不停在夏慧芸肥美的嫩穴里干着，直撞得夏慧芸的嫩穴发出“啪、啪”的淫荡声音，而夏慧芸的阴唇也一吞一吐的迎着萧然的抽干，萧然更狠的插着她，龟头直撞夏慧芸的花心。
　　“呼呼呼……老师，爽不爽。萧然的大肉棒干的你爽不爽？”
　　“啊啊啊啊啊。老师的亲丈夫。老师的大肉棒哥哥，干老师骚穴的好学生，啊。老师太爽了，啊，人家爱死你的大肉棒了，啊，快。萧然，再快一点，老师，老师又坚持不住了，要飞了，你，你再干下去老师就要给你干死了，唔唔唔唔，可是，可是老师爱死你的大肉棒了。喔，大肉棒又顶到老师的花心了，爽死了，唔唔唔唔，不行了，要飞了，又要飞了，小然，我的好老公啊！”
　　“啊啊啊啊啊。爽死了，好萧然。啊，你插得老师真爽，对，就是那里，啊，用力干，深一点，再用力啊。啊……求求你，用力干老师骚穴，对，快用力插，老师的骚穴要，要泄，泄了，啊。老师又要泄给大肉棒学生了，啊……”
　　夏慧芸腰肢悬空肥臀猛抛的迎合之间，那肥美的骚掠合著萧然的大肉棒，嫩穴痉挛收缩夹得萧然的龟头和她的骚穴一丝的空隙都没有，让萧然酥痒无比。
　　“呼呼呼……老师你的骚穴好紧，啊……夹的学生好爽，老师，屁股在扭得快一些，学生，学生也快要射。射精了，啊……”
　　“呀……老师的好学生，都射给老师吧。啊。快将你的精子射进夏慧芸的骚穴里。”
　　夏慧芸听到萧然的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着萧然的龟头，爽得萧然一阵麻痒，看夏慧芸的这股骚劲，大肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“唔唔唔唔……对，就这样，啊啊啊啊，萧然，亲丈夫啊，用力干，再用力。哦哦哦哦哦，啊啊啊啊，老师酸死了，老师又要泄了。啊，爽死人了！”
　　夏慧芸拚命的摇摆着，萧然也搂着她，又用力的插动数十下后，夏慧芸突然用嫩穴紧紧的抵住萧然的大肉棒，身躯一阵颤抖，一股股温热的淫水又直喷向萧然的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住萧然的大肉棒，爽得萧然一阵麻痒中再也忍耐不住的将精液喷向她子宫里的最深处。


第259章 温存
　　幽静的房间内，一张大小适中的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，喘息中带着浓浓的春色，空气中，甚至还附带着浓郁的淫靡气息，两具雪白的身体平躺在床上，一个小男孩正紧紧的搂着一个极品美熟妇那娇娆的娇躯。
　　一番激烈的盘肠大战萧然这个色学生把自己那丰腴的熟妇老师夏慧芸干的灵魂升天，此刻那成熟妩媚的弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了几分别样的诱惑。
　　美熟妇满足了，甚至被折腾的浑身没有一丁点的力气，而萧然体内那浓郁的激情，也释放出了一部分，暂时不会太苛求了，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚才在这个娇媚熟妇的身体里进出时那种绝妙的刺激快感。
　　“嘿嘿。我的好老师，怎样，刚才学生干的你爽不爽？”
　　萧然用手在夏慧芸的光滑如绸的身体上游走着，一边对夏慧芸调笑道，显然的，刚刚的大战，萧然可是把这个美熟妇折腾的够呛，看着她那欲仙欲死的模样。萧然还是有些意尤末尽“让老师望夫望了这么久，这一次学生可谓为你精尽人亡啊，怎样？要是还不满足，学生可是还能够再战哦嘿嘿……”
　　说到这里，萧然的嘴角不由的又泛起了一丝淫荡的邪笑。
　　夏慧芸慵懒的撑起了身体，那一双饱满丰挺双乳垂在了萧然的身边，弹指可破的俏脸之上露出了一丝娇嗔的笑容：“小坏蛋，你想得美呢，人家刚才就差点被你给折腾死，你，你竟然还不满足，简直就是淫棍转世，就知道干我们这些女人，告诉你，你就别做梦了。”
　　随着夏慧芸的玉女峰垂在了萧然的身上，顶端的两颗粉嫩的乳头随着她的动作竟然微微颤抖了起来，好似在诱惑着萧然的情欲一般，萧然给眼前的那一幕香艳刺激得暗暗的吞了一口口水，心中微微兴奋之下，萧然不由满目火热的道：“嘿嘿，还说学生坏，刚才不知道是那个老师风骚无比的浪叫小然，我的好学生，干老师，狠狠的干老师！”
　　“啊……你，你坏死了，还不是被你给折腾的，人家那里控制的住，明明就很羞人了，你，你竟然得了便宜还卖乖，不许说，多羞人啊！”
　　夏慧芸的俏脸更红了，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁着诱人的光芒，充满着娇羞和妩媚，让人看了忍不住食指大动！好在此刻的萧然已经发泄了一部分欲望，所以还能够忍耐的住，况且对待自己的女人，他即便是偶尔的疯狂，可是绝大部分的情况是还是充满怜惜的，看着夏慧芸那疲惫的模样，萧然也不忍心在征伐她，对于能够拥有这样娇媚的美熟妇，萧然心中充满着骄傲的感觉，也不由的对她多了一丝疼爱，双眸温柔的凝视着夏慧芸那潮红的面容，萧然微微伸手在夏慧芸那欢喜的目光中把她报复怀中！
　　“好啦，既然你累了，这次就不要你了，不过以后可要尽心服侍你男人我哦！”
　　“人家哪有不好好服侍你了，你想要不还是任由你折腾，现在下面还火辣辣的疼痛呢！”
　　说话间夏慧芸扭动了一下身体，脸也贴在了萧然的胸膛之上轻轻的磨擦了起来，那依恋的动作告诉着萧然，她这个美艳的女老师对萧然这个坏学生是多么的迷恋，感觉到这个女人的柔情，萧然的心中不由的升起了一丝怜惜，在这种情况之下，萧然一手一个静静的搂着这个灭熟妇，享受着两人的温存之感。
　　过了好一会，夏慧芸才从刚才的那份让人灵魂崩溃的高潮中缓和出来，微微仰起头，带着浓浓的深情的看着萧然呢喃道：“小然，这次回来就，就不离开了吧？没有你在身边，我们总觉得不安心！”
　　因为太过爱萧然，所以才会更加的牵挂忧心！
　　萧然淡淡一笑，自然明白这个女人的意思，当下抱着夏慧芸抚摸着她丰腴的娇躯，一边说道：“恩，短时间不会离开了，放心，就算出去办事，你们也依旧是我的女人，我不会抛弃自己的女人呢！”
　　夏慧芸心中实在是对萧然依恋得很，这个小男人虽然用强势的手段占有了自己，却也把自己从无边的枯寂之中拯救了出来，甚至也救了自己的性命，如果按照自己的那个丈夫杨洛的心理发展，随着他在那些变态的俱乐部中越陷越深，只怕自己早晚也会被她推出去成为交换玩弄别人妻子的玩物，每每一个人的时候，想到这些，她便觉得恐怖，越是恐惧，越是对萧然充满了感激和爱意！
　　“萧然，谢谢你……”
　　再一次想到那些让她恐惧的事情，她又一次忍不住的伏在萧然的怀中呢喃道！这让萧然不由的疑惑，他好奇的问道：“谢我什么？”
　　看着萧然那疑惑的目光，夏慧芸不由的双脸微微羞红，心中很不能平静，话说她原本是一个正经的人妻，却被萧然强势的奸淫霸占，然而，此刻却还要谢谢他奸污了自己，更是给了自己可以离开自己那个变态的丈夫，这种感觉，让人羞涩难当，可是，她还是低声道：”
　　谢谢你占有了我，我，我好安心！”
　　“嘿嘿，我应该谢谢你，让我拥有了你这么美丽的熟妇，美味无边呢！老师，要不要我们再来一次？”
　　萧然淫荡的看着夏慧芸，感受到她内心的担忧和彷徨，萧然不由的微微一怔，可是看到这个女人忧愁的模样，萧然有些不忍，不由的岔开话题淫笑着调剂气氛，霎时间，这种羞人的话让夏慧芸从刚才的担忧中清醒了过来，羞嗔的瞪了萧然一眼，说道：“不行了，我，我等下还要上课呢，要不，要不你去家里找芬妹和小影吧，你，你去了这么多天，她们也一直在想念你了，回来了就去看看吧！”
　　被夏慧芸这么一说，萧然倒是想起来要询问一下了，不由的问道：“前段时间听你们说已经过户了，现在都谁搬进去了？”
　　“哼……你还知道问啊，一个大男人不管我们这些被你祸害的女人，还让我们自己相互认识，你都不知道当时多尴尬，现在别墅中有我、蓝影还有被你收下的柳芬，原本还想要让蓝影的嫂子柳文娴也住进去的，可是她毕竟还没有和老公离婚，正等着你回来解决呢，而且，柳芬人家也才结婚没多久，老公刚出去跑业务，就让你给祸害了，前段时间回来还跟柳芬闹呢，要不是小影花了大价钱私下里解决，只怕柳芬很难做人呢！”
　　听到夏慧芸这么说，萧然才突然自己走的有些急了，竟然忘记把后续的事情处理一下了，不由的对柳芬那个在公交车上给占有的精致的女人充满了愧疚，然而，听到她那个丈夫来闹，萧然的眸子中闪过一丝寒意，他最好没有做什么，如果柳芬受了委屈，萧然绝对会跟他秋后算账！
　　“好好，是我的错，那你先休息一会再去教室，我现在去别墅看看！”
　　萧然一想到柳芬受了委屈，什么心思都没有了，只想去看看这个被自己顺手摘取的女人，虽然还没来的及培养感情，可是被自己沾染的女人就是心头的肉，谁都不能欺负，萧然这个原则是很强的！
　　夏慧芸看到萧然那满心的愧疚和关怀，心中不但没有吃醋，反而为自己有这样的男人而骄傲，能够疼惜自己的女人，她们才能活的更加的幸福，既然注定了要和许多女人一起跟着这个小坏蛋，经历了一次可怕的家庭变动的夏慧芸却很看得开，当下微微点头说道：“恩，你去吧，好好的照顾一下芬妹，我休息一会去上课！”
　　随着夏慧芸的话，萧然感动的在她那娇柔的脸蛋上亲吻了两下，这才急匆匆的从床上跳了下来，找到自己的衣服穿上之后，在再一次跟夏慧芸告别后离开了办公室，匆匆的向着学校外面走去！
　　只是刚刚走出学校门口的萧然却看到迎面走来两个人，两个气质各异却都充满着吸引注意力的气场的青年，一个文质彬彬显得温文尔雅，给人一种睿智之感，让人一看就心生好感，只是他对于萧然来说，显得比较面生，所以并不太注意，引起萧然关注的是这个文质青年的身边那一个身形高大、显得壮硕粗实的青年，看着他那看是憨厚勇猛的面容，萧然不由的微微一怔，可是短暂的愣怔之后，却是猛然间笑了，笑的无比的灿烂却透着亲近温和！如同春日的阳光一般温暖人心！
　　萧然在笑，那个壮实的青年也在笑，与萧然的亲切不同，他的笑带着一股兴奋喜悦，还有着一点点的解脱之感！
　　这般的相对而笑，任何人看到都知道他们两个是熟人，而且是关系亲近的那种，不然也不会看到之后甚至在无言之中便如此的默契！按说这种老友见面，应该热情相拥，可是，下一刻两个人的反应却让人震惊无比！
　　却见那刚才还一副憨厚兴奋笑容的粗壮青年竟然在一笑之后猛然凶力了起来，那如同一座小山的身子毫无预兆的冲着萧然那显得有些单挑的身子冲撞了过去，如同野蛮人的野蛮冲撞，任何人看到都会为萧然这个小男孩捏一把汗，就这种强势的气息，只怕一个成年人也承受不起吧！
　　这个青年的举动甚至连他身边的那个文质彬彬的青年也猛的被他这种狂野的举动镇住了，进而惊骇的看着自己冲出去的同伴！
　　“小心……”
　　或许是下意识的担忧，对于自己同伴的强大的武力他可是很清楚的，莫说一个单挑的小男孩，就是一个特种兵只怕都不是自己同伴的对手，这一刻，哪怕和萧然不熟，也不忍看到一个小男孩被自己的同伴撞飞出去！
　　不过他却不知道，他这一声小心让萧然对这个陌生的青年多了一丝好感！觉得这个能够提醒无辜的青年值得一交！不由的，在对面一个壮实的青年冲撞而来的时候，他竟然还有闲心意志的对那个文质彬彬的青年赞赏的一笑。
　　看到萧然那赞赏的目光和笑容，这个文质彬彬的青年突然一怔，可是随后便不由的苦笑，他不由的想到自己这个朋友来东海不就是找他的朋友的？能够成为他那般敬佩的朋友，自然在武力上要比他更强，而从刚才自己这位朋友和这个小男孩见面相视而笑的举动伤，甚至不用多想便知道他们要找的人正是眼前的这个少年，能够让自己这位粗鲁的同伴敬佩的少年，自然有他的独到之处！
　　在这个文质彬彬的青年思虑的时候，那边的萧然却已经回过了头，看着已经冲到身前的壮实青年不由的无奈的一笑，道：“你啊，多年的习惯还是没改，非要见面动粗不成？”
　　然而，萧然的话并没有让那个青年停顿，反而回答萧然的是他一生低沉的吼声，那凶猛的冲击之势骤然加速，整个人在瞬间扭腰侧身，掌立为心，身形如虎，瞬息而至凶猛撞来！
　　看到这个家伙一气呵成的攻击，萧然双眸一亮，不由的低吟道：“八极拳――贴山靠！”
　　这个家伙身形威猛，喜欢凶猛之势，却正好适合这一招，萧然心头好笑，如果真的动手，这个以前还能够和他一站的好友只怕根本不是他一招之敌，不过此刻的萧然也不再是小的时候那个被姑姑冷酷训练而叛逆好胜的小家伙了，也不想要好友丢脸！当下身形一震，双脚轰然沉力，力灌双腿好似生生扎根一般，那气势非凡，可是也只有萧然自己知道他其实也就是做个样子！并没有真正的发力！
　　然而，饶是如此，在那个青年撞来的时候，萧然这个单薄的小家伙竟然不躲不避的站在那里，让人看了心中惊骇无比，这个家伙竟然要硬接这个壮汉的一招！


第260章 你学坏了！
　　一个人形推土机，一个小竹竿，那巨大的差别的身形比例，无论是谁都无法相信一个瘦弱的小男孩竟然干直面阻挡一个壮实青年的冲击，这一刻，萧然的举动震惊了那个文质彬彬的青年，虽然觉得萧然有可能和自己同伴一战之力，可是却从来没有想过会有这种状况发生，他更多的是期待这个瘦弱少年游走战斗的技巧，却看到了一个强势的身影，不由的那一双温润的眸子中骤然爆发了强烈的异彩，深深的看了萧然一眼，随即紧紧盯着战斗的状况！
　　“轰……”
　　震动人心的是，那粗壮的青年冲击的力度竟然如此的沉重，然而，更让人惊骇的是，这般足以撞飞一个壮汉的力道竟然被那个瘦弱的少年硬生生的阻挡了下来！
　　萧然双眸精光一闪，双臂一震，在那粗壮青年冲来的瞬间，萧然单张愤而勃发，猛然推出，紧接着另只手却猛的叠加在前面的手背之上，贯穿力道，拍在了那贴山靠的青年的胳膊之上，瞬间，两股巨大的力道撞击在一起，轰然巨震之间，那迅猛狂野的冲击竟然在萧然被冲击的微微一颤之后生生的给阻挡了下来！
　　那粗壮的青年同样觉得有些不可思议，虽然知道多年不见自己这位小老大一定会有所进步，可是却从来没有想过自己会这么简单的被拦了下来，这一刻，想要和萧然较量的他不由的心中一阵懊恼，那彪悍的神情骤然一红，一股低沉的吼声从他的喉咙中爆发了出来，霎时间，他那被阻拦的停滞的力道竟然仿佛复活了一般，呼的一下再次冲击萧然，萧然只觉得一股巨大的力道冲击而来，如果是以前的他想要阻拦很是艰难，可是此刻的他，哪怕不动用自己的真气，凭借着肉体的力量全部爆发也能够轻而易举的拦截下来，只是对这位多年不见的好友他还是不忍做的太过火，当下眸光闪动之间，萧然并没有加注力气，依旧依靠现在的力量阻拦，却被这个粗壮的青年猛然贯冲之下原本扎根的双脚竟然嗤的一声被冲的向后滑去！
　　“喝……”
　　滑出了两米多的萧然突然淡淡一笑，猛然一喝，双臂一阵，一股奇异的力道好似绕指柔一般的瞬间软化了那刚猛强势的冲击力，再一次的拦住了粗壮青年的追击！
　　粗壮青年吃奶的劲都用上了，憋的满脸通红，可是再也不能更进一步，不由的那狂野的眸子中闪过一丝敬服！
　　“哈哈哈……不愧是我的小老大，竟然还是干不过你，你牛！”
　　紧张的气氛却在一瞬间消散了，那粗壮的青年和萧然好似有着默契一般，在无法继续冲击的时候，两个人竟然同时收回了力道！
　　看着豪放不羁的好友，萧然却知道他豪放的外表下有着一颗精细的心，不由的苦笑着摇了摇头，笑骂道：“你啊，不愧姓牛，一幅牛脾气，可是却没有牛的憨厚忠实，这个一个记仇的家伙，不就是多年前胜了你一招半式，用得着一见面就给我下马威吗？”
　　萧然那看似笑骂却亲昵的话语让眼前的这个跟牛一般壮实的青年不由的嘿嘿一笑，道：“有段时间没见了，我自然要看看能不能挽回当年丢脸的一幕，却没想到你手上的功夫一点没有落下！小老大，我可是来投奔你了，不会不罩着我吧？”
　　看着这个一脸憨厚讨好的家伙，那里跟刚才那凶猛狂野的样子，萧然不由的苦笑，可是随即却严肃的问道：“牛泉！甭跟我嘻嘻哈哈的，你什么人我比谁都清楚，说吧，是不是又在京城闯了什么祸事？”
　　看着这个发小那尴尬的模样，萧然不由的微微叹息，摆了摆手道：“好啦，别一副娘不亲舅不疼的衰样，不说就算了，不勉强你，一个大男人逃难逃到东海了，你真有能耐！”
　　萧然哪怕不问，也知道这个家伙铁定是惹恼了他那一位比牛还倔的父亲！不然他不会跑路跑到东海来！微微摇头之下，萧然又觉得好笑，他以为跑到东海又我这个小太子爷护着他父亲就能够放过他了？
　　“嘿嘿……还是小老大心疼人，老大，我给你介绍一下，这位是我的好友，景阳！”
　　没脸没皮的一笑，好事吃定了萧然会护着他的牛泉带着一丝兴奋的拉过那个文质彬彬的青年跟萧然介绍到，萧然对这个青年的印象还不错，不由的伸手笑道：“你好，萧然！”
　　“萧然……太子爷？”
　　听到萧然的名字，那位景阳不由的大吃一惊，虽然先前萧然足以和牛泉一战的武力已经让他震惊无比了，可是却还没有萧然的这番介绍来的震撼，要知道在京城或许萧然的名字并不响亮，因为这是真正顶尖太子爷低调的结果，然而只要够身份知道萧然名字的无一不知道他是萧家太子爷！这一刻，景阳不由的对自己这位好友另眼相看，连萧然这种顶尖太子爷关系都如此密切，怪不得敢从他那位脾气火爆的老爹那里逃出来！这一刻，景阳彻底的放心了，不由的，想到自己，他对这位太子爷格外的重视了起来！
　　“景阳，以后希望太子爷多多照拂！”
　　虽然客气，不过却显得不卑不亢，依旧温文尔雅，萧然更加欣赏，不由的笑道：“好了，既然是小牛的朋友，那就是自己人，太子爷什么的不需要，跟小牛一起就好！”
　　“小牛？”
　　景阳不由的面容古怪的看向身高马大的牛泉，这个小牛真是不对称，不过，也只有让牛泉臣服的萧然干这般称呼他，只怕换一个人他就立刻翻脸了！
　　再次听到这种熟悉的称呼，牛泉脸上闪过一丝怀念却又显得尴尬的道：“小老大，不叫小牛好不好？不够气派啊！”
　　“好啊！”
　　萧然挪揄的一笑，可是还没等牛泉感激，下面的话就让他满心无语了：“小牛啊，刚到东海？有地方住没有？”
　　看到萧然那调笑的笑容，牛泉顿时沮丧无比，不由的懊恼道：“老大，你是不玩我你不甘心啊，小牛就小牛吧，总比其他的好听，我和景阳刚到东海，又不敢去市委大院怕被你家人看到，所以就直接来一种等你了，还没有找地方住，嘿嘿，老大，话说我们出来可是身无分文，是不是先接济个千儿八百玩的花花？”
　　牛泉可知道自己这位小老大超级有钱，那可是萧家唯一的太子爷，萧家那么大的产业可都是这位小主子的！
　　萧然顿时双眼一翻，这个家伙真敢张口，千儿八百万，当是废纸啊，就是这么多废纸也需要许多钱啊，不由的，萧然无语到：“你怎么不去抢银行？包吃包住爱来不来！”
　　牛泉顿时讪讪一笑，却急忙道：“好，好，吃住就行，不过零花钱也的给点，万一找不到老大那还不给饿死！”
　　看着如同小弟张手要钱花的模样，一旁的景阳看的眼珠子差点掉地上，这还是他认识的狂傲无比的老牛吗？不由的，他看向萧然的目光充满了佩服，能够让老牛如此放下身段，这位太子爷只怕手段不凡！
　　“滚……”
　　萧然被气乐了，不由的笑骂一声，随即当先向着前面的路虎走去，说道：“走吧，先找地方安排你们，我等下还有点事情，你们先休息，缓过劲来我带你们好好的逛逛东海！”
　　上了车，牛泉自然继续坐在驾驶位上，向着外面的街道而去，车上，萧然并没有在继续追问牛泉来东海的原因，这个家伙再坏也闯不出多大的祸来，不说他那严厉的家教，就是牛泉那份精明也不允许他做出太出格的事情来！
　　然而，车子刚开出没多远，萧然不经意间看到外面让他惊诧的一幕，不由的下意识的喊道：“停车！”
　　嗤……
　　车子速度原本就不慢，而且还在加速，被疑惑中的牛泉猛的刹车，发出了刺耳的摩擦声！
　　牛泉疑惑的回头看向自己的小老大，问道：“老大，啥事？”
　　萧然皱着眉头看着窗外的情形，不由的微微恼怒，微微摇头便沉着脸直接拉开门走了出去！
　　一家冷饮店前，一个素雅却美丽充满着成熟韵味的美妇人此刻却正满脸紧张忧虑的对围着她的一群流里流气的混混哀求着什么！那份惊惧的模样，让人看了都觉得心疼，尤其是那些混子起哄调笑的声音，听着让人无比的愤怒！
　　“他娘的，别以为你长的漂亮就可以免除了，保护费必须交，而且要月月交，不交就别想日子好过！老子已经通知你们几遍了？把我的话当耳旁风是不是，着一中周边的几条街谁敢糊弄我仁哥，你丫的是不是找淫啊……嘎嘎！”
　　一个公鸭脖子似的充满着淫荡的声音此刻正满目淫邪充满贪欲的看着眼前的这个美熟妇，美丽的女人他见的不多，尤其是这样绝色的显得素雅的美熟妇，更是少，看着她那一双突兀饱满的奶子，那丰满浑圆的屁股蛋，这个所谓的仁哥只觉得自己的体内燃烧着一把熊熊之火。
　　这位仁哥看上去也仅仅是一个不满二十的男孩子，然而却打扮地流里流，顶着一个蘑菇头，真是让人看到要多厌恶就多厌恶，尤其是无比显摆的在脖子上挂着粗大的相连，一股匪气，好好的牛仔裤挖了好几个窟窿，消瘦的脸蛋有些苍白，那撇着的嘴里还叼着根烟。
　　“嘿嘿，仁哥高见，娘们，已经拖了好几天了，要不交出保护费，要不就给我们仁哥睡上几晚，这些钱就不用交了，怎样？”
　　随着那仁哥的话，不少拍马屁的混混跟着迎合着，可是那一双双充满贪欲的眸子盯着眼前的这个美熟妇，莫说仁哥，他们每一个人都很少见到这么美艳的熟妇，都恨不得压在身下狠狠的奸淫一番，甚至收为禁脔！
　　“对啊，对啊，嘿嘿，让我们仁哥好好的玩玩，以后我们保护你的店面不受骚扰，不然，嘿嘿……”
　　“我看不用多想了，还是让仁哥赶快抱着这个美人进店里面大战三百回合吧，我们这些做小弟的给大哥嫂子望风，哈哈……”
　　“呵呵呵……”
　　“嘿嘿……”
　　阴冷的笑声淫邪的笑声不断的传来，顿时吓的那个美妇人浑身颤抖，不但恐惧这些混子，更是被这些人的话给深深的羞辱了，只是面对这些混子，她是敢怒不敢言，只能极力压制着自己心中的惶恐，哀求道：“各位大哥，你们在通融通融，在给我三天的时间，我一定给你们凑出来，保护费我们不欠，一定交，好不好，谢谢了！”
　　“你当我们是傻子吗？先是三天又三天，你当买大白菜呢还可以讨价换件，快点交钱，否则砸了你的店！”
　　“嘿嘿，我看就直接痛快点，妈的，你又不是处女，怕啥，给我们仁哥日上几回，钱不用交而且保证你爽，哈哈！”
　　被叫仁哥的小混混头子显得很得意，咧嘴拍拍那拍马屁的小个子，虽然知道这群小弟未必没有分一杯羹享受一下这个美妇人的滋味的意思，但是他不在乎，一个女人再美外一段时间也就腻歪了，腻歪了自然给自己的兄弟享用，不由的，再次看向这个美妇人他只觉得自己的心中更加的火热了，冲那美妇人说道：“今天这保护费，你给也好，不给也好，我必须拿到钱，如果不给钱，嘿嘿，你应该知道后果！”
　　说话间，一双色迷迷的眼睛一直盯着眼前的这个前凸后翘容貌秀美的美熟妇看个不停，尤其是那一双饱满的奶子，好似他可以透视一般，看的那个美妇人心中悲愤无比，不由的，被逼到了绝境的她猛的怒喝道：“给我三天时间，我给你们钱，如果你们非要逼我，我立刻就报警告你们！”
　　“嘿嘿……告我们？你去告啊，我告诉你，今天你不给钱后果很严重哦！”
　　那仁哥突然狞笑着，那本来就难看的脸一下子更加的艰难了，看的人都想狠狠揍他一顿！只是此刻他满目淫邪的盯着美妇人一步步的走了过去，那一双色手更是想要伸出，染而，就在这个时候，一个深沉的声音从他的身后传了过来：“后果？我倒是想要看看不给你钱会有什么后果？”


第261章 小恶魔萧然
　　萧然只觉得此刻自己无比的愤怒，看着眼前的一幕，尤其是看着这个美妇人被逼迫到这个模样，萧然只觉得自己恨不得宰了这些混混！
　　“小然？你，你来做什么？快走！”
　　那原本惊恐愤怒的美妇人看到萧然不由的心头一颤，此刻的她竟然没有考虑自己的安慰，当场就对着萧然急切的说道，听到这话，萧然心头微微一暖，不由的安慰道：“刘阿姨，没事，你不要担心，我倒要看看他们有什么能耐可以欺负你！”
　　萧然没有理会周边那愤怒的目光，而是直接走到被他称呼为刘阿姨的身前，把她挡在自己的身后，这让这位刘阿姨不由的心中一颤，看到挡在自己身前并不高大的身影心中突然升起了一股异样的感觉，好安心！
　　这刘阿姨，不是别人，正是萧然的女人徐彩儿的妈妈，当然，也是萧然曾经玩弄过一次的女人，只是这位别淫玩的刘玉梅当时并不知道在她身后抱着她屁股又舔又啃的是自己女儿的男朋友，不过对于萧然来说，只要是他碰过的女人，绝对不会在给任何男人碰，更是他的禁脔！此刻看到自己内定的女人被人欺负，萧然自然没有好脸色！
　　“操，你他妈的谁啊，敢在我仁哥面前装逼，你他妈的知道不知道这周边的几条街都是我罩的？敢跟我们飞虎帮作对，你死定了！”
　　那仁哥看到有人打搅了自己的好事，顿时愤怒了！
　　只是他的话让萧然心头疑惑，飞虎帮？这一中周边成立帮派了？
　　“是啊，你他妈的找死是不是！”
　　和仁哥一起来的剩下的三个纷纷嚷道，更是想要冲过来！
　　“呦呵，几个小混混就想要和我老大动粗，妈的，老子牛逼的时候你爸还没把你射进你妈的骚吕锬兀找死！”
　　听着这些人骂自己的老大，那边对萧然一直敬佩不已的牛泉顿时恼了，原本那饶有兴趣的看着这些跳梁小丑的心情也没了，怒道：“老大，你推开，看我教训教训这些不知天高地厚的混蛋！”
　　粗豪的话顿时吓了那些混子一跳，回头看到一个粗壮的汉子，那如同小山一般的身子，还真让这些混子心里发憷，然而萧然下面的话让他们如闻仙音！
　　却见萧然面色淡然，丝毫没有把这几个人放在眼中，淡淡的声音带着极度的蔑视，道：“不用你出手，你见过有人在我面前骂人带妈字的还有好结果的吗？一边看着就行！”
　　萧然说话间回头看了看刘玉梅，颇为温柔的道：“阿姨，你先推开，去我朋友哪里！”
　　“可是，小然……”
　　看着萧然那温柔的目光，刘玉梅突然觉得自己的心跳加快，充满了异样，然而眼前的这种让人惊惧的情形容不得她多想，她那里相信萧然这个小男孩能够和这么多人打，不由的担忧无比的说着，只是话没有说完，萧然便直接打断了，说道：“不用担心，他们敢欺负你，就必须付出代价！”
　　萧然的话让刘玉梅心中突然充满了感动，那惊惧的心好似一下子被一股温泉温暖了！几乎是在萧然那坚定的目光中下意识的顺从的急急忙忙的走到了一边，只是双眸担忧的看着萧然，而且此刻的混混们感觉要战斗了，也没有阻拦这个女人，都满眼兴奋的看着这个不知道天高地厚的小男孩，竟然要一人挑他们一帮！
　　萧然的举动让那位仁哥顿时觉得自己的面子挂不住了，当场阴沉的问道：“小子，给你最后一次机会，趁早给我滚蛋，我不为难你，不然我让你吃不了兜着走！”
　　萧然淡淡的一笑，说道：“废话少说我时间有限，想要动手就快点！”
　　萧然不按常理出牌的当先提出动手，仁哥顿时气的满色涨红，吭哧吭哧说不出话来，可是那边的混子中有几个抱脾气看到萧然装逼却怒了。这些喜欢惹是生非的家伙压根都不想谈，动手才是王道，见萧然这种情况下还如此嚣张，顿时爆喝一声：“你个毛孩子，你他妈的找死，老子不弄死你给你姓！都给老子上，废了他！”
　　一声怒喝，顿时还真有七八个暴脾气的混子猛的冲了上来，看那暴起的样子倒是真有几分气势，可是这些人威吓一下普通的小老百姓或许还行，可是对于萧然来说没有任何的影响，哪怕是牛泉在人群外也不由的嗤之以鼻！一群乌合之众！
　　然而，在这人动的时候，萧然也动了，面前的一个满面阴冷的混子猛然大喝，手中厚背砍刀倏然挥起，化作一道银光砍向萧然，看到人群之外的刘玉梅心中惊骇，忍不住惊呼了起来，然而萧然却不屑的撇了撇嘴，道：“出来砍人一点技术含量都没有，该死！”
　　呼……
　　出腿如风，带着呼啸的破空声，在那人的砍刀还没有落下的时候，萧然的脚已经狠狠的踢上那人的胸口！
　　咔……
　　噗……
　　霎时间，一股磅礴的力道冲击而来，那混子只觉得全身如同车撞一般，胸骨断裂，如同雷击，一个青年混子就这样被萧然一脚踹飞，口喷血箭，几乎没有哀嚎声，那人便已经昏迷了过去，随之那庞大的身躯狠狠的砸在后面冲来的人！
　　碰……
　　真正的一倒一片，一人压倒五六人，当先冲来的更是在萧然那巨大的力量之下丧失了行动的能力！
　　这一招也让那些冲杀的人的动作猛然一滞，有些不确信的看向萧然，萧然淡笑一声，随即说道：“你们不冲了？那就换我来吧！”
　　一瞬间萧然整个人仿佛改变了，蓬勃的力量，带着一往无前的狂放不羁，整个人如同一股龙卷风冲进了那些混子之中！
　　嗖……
　　砰砰砰……
　　萧然一个旋身，单腿三百六十度横扫，人群中顿时传来了闷哼之声，带着凄厉的嚎叫，三四混子根本反应不及就这样被他一脚扫飞~！
　　咕噜……
　　砍刀这一幕刘玉梅那精气的小心肝惊骇了，心脏如同受到高压电击一般，喉头更是一阵发干，下意识的吞了吞口水，这是真的吗？她不敢确信，可是随即更是双目放光，那双眼睛就如同夏日那闪亮的星星，她从来没有想到过一个瘦小的男孩子竟然能够瞬间爆发出这么强悍的力量，这一刻，她心中对萧然的异样的感觉越来越浓郁了！
　　萧然不知道自己这么一点动作就换来了众人惊骇的心境，他此刻心中很不爽，这些普通人根本无法让他动用自己的力量，本身肉体的力量就足以灭杀他们千回万回了！
　　没有心情逗弄他们，萧然在收回腿的同时，整个人如同恶狼一般扑了上去，在刀棍之中穿梭，身体的每一个部位这一刻都变成了攻击的利器！人群中不停的传来哀嚎声和腾空的混子的无力的身体！
　　此刻的街道上的行人也被这里的动作深深的吸引了，看到那如同玄幻的场景，脑海中不禁升起了一个念头，这是拍电影吗？
　　惨嚎声也激起了那些当先冲过来的混子的凶性，凶恶的面目顿时越发的狰狞，手中的砍刀闪耀着冰冷的光芒，不顾一切的砍向萧然！
　　在刀光棍影之中，萧然连眉头都没有皱一下，不想被你砍到就躲一下，有的时候更是连躲都懒得躲，直接发挥自己强大的速度，在哪刀棍还没有落下萧然仿佛化作了一道残影，在人群中一阵风卷云涌，眨眼间那当先冲来的剩下的混子也晃晃悠悠的倒了下去！
　　整个战场上，只有一个一身休闲装的萧然如同战神一般的昂首站立，看了看脚下那些连哀嚎的能力都没有的混混，萧然撇了撇嘴，说道：“肉体的力量就足以收拾你们，就你们也敢组建帮派出来祸害百姓！”
　　嘲讽着，萧然的目光最后落到了那位仁哥的身上，讥讽道：“还要打吗？”
　　仁哥忍不住吞了吞口水，只觉得自己的心脏都不受控制了，这个家伙还是人吗？怎么这么强悍，可是，他虽然无比的恐惧，身后却还有二十多号弟兄的目光一直紧紧盯着他，他只觉得自己有些下不来台了，不由的恶向胆边生的吼道：“你在能打也是一个人，我这里还有二十多个兄弟，告诉你，我们飞虎帮不是好惹的，我只是一个小头目，今天惹了我们，以后有你受的，兄弟们，不要被他吓到，我们这么多人就不信没人收拾的了他，跟我上啊！”
　　看着蠢蠢欲动的混混们慢慢的对萧然形成了包围圈，那边牛泉也被萧然的攻击弄得心痒痒，当下急忙吼道：“老大，你已经打了前面的混混，这剩下的给我热热身吧！”
　　然而，他的话刚出口，萧然便已经准备动手了，对于辱骂他而且带着家人的人他从来都是自己动手收拾的！这一次也不例外仁哥一马当先的冲向萧然，倒是颇有几分气势，而包围萧然的那些混混更是见机行事，虽然前面的战斗已经让他们对萧然有了畏惧的心里，可是此刻兄弟们蜂蛹而上，仿佛回到了黑社会风云的解放前的年代一般，那种帮派称雄的热血 沸腾之感，刺激的他们如同猩猩一般嗷嗷直叫的冲了上来！
　　仁哥率领混混军团冲锋而来，站在最中央的萧然看着这个架势，眉头顿时微微一皱，他不喜欢这种被人包围的感觉，所以这一刻，心中的恼意更加的浓郁了！，只是从修炼一来，萧然从来都知道面对战斗要沉稳心态，双目快速的扫视这周围冲来的混混，如果此刻有人可以搬开萧然的脑袋的话，一定会发现拥有强大武力的萧然更是拥有一颗无敌的大拿，他头脑就如同一个超级运算机一般，几乎瞬间便分析 好了当前的情形，更是连出手的路线都标注的稳稳当当！
　　在仁哥他们冲到身边的时候，萧然突然动了，力度和速度达到了完美的配合，哪怕只是肉体的力量，凭借着改造后的强悍身体，顿时整个人如同被快进状态似的，速度无比，仁哥他们根本就 看不清楚！
　　萧然他身形一动，轻踏地面，整个人轻松跃起，双腿拉直，成一条直线的踢出，正好踹在速度最快的身体两侧冲过了的混混！
　　砰砰两声沉闷的撞击声，两个混混根本没有多余的反应，如同被巨锤砸在胸口一般闷哼一声，便吐血飞了出去！
　　打斗中，人是热血沸腾毫无冷静的，即便是同伴被打飞，他们的思维也跟不上身体的速度更难以冷静下来去考虑兄弟为何倒飞出去，还是一个劲的狂冲而至！
　　轻易踢飞了两个混混，萧然借着踢那两个混混的反震之力，萧然的整个人如同弯弓射箭射出的的箭矢一般直冲迎面而来的仁哥！这一刻战斗中的萧然 一双眼睛就如同鹰鹫一般死死盯着仁哥，这个敢在他面前一口一个码子的混账，才是萧然心中最愤恨的家伙！
　　嗖……
　　只是一声轻响，萧然瞬间便出现在仁哥的身前，这一刻，仁哥突然有些惶恐，他先前真切的看到了萧然出手恐怖情景，便已经畏惧无比了，只是因为这些兄弟的原因他只能硬着头皮冲上来，可是冲上来之后他才第一次发现自己根本没有想象中的那么强硬，面对萧然的攻击，他惊恐的要死，他很想让自己停下，可是 热血冲动中的他哪里能够控制得了自己的情绪和身体，依旧冲了上来，却迎面看到萧然飞一般的过来，而且那是一双怎样的眼睛？没有任何感情色彩，只有极度的冷静，就如同 一只小鸡被一只老鹰盯上一般！
　　心头的恐惧依旧阻止不了他，所以他悲剧了，萧然既然出手，那就绝对不会收回，双手化掌，闪电而击！
　　砰砰砰砰……
　　一连串的攻击声传来，萧然的手如同千手观音一般虚幻而飘渺，却掌掌不离仁哥的胸口，对战这样的普通混混，萧然并没有用特别的技巧，直冲直打，饶是如此，一个普通的人如何躲得过他这个拥有天道真气的修士的攻击？
　　噗噗噗……
　　每一掌都打出一口鲜血，这一刻仁哥就如同喷血飙血一般仰天喷个不停，看上去凄惨无比！萧然虽然仅仅用了肉体力量，可是对于这个仁哥，每一掌都毫不留情，一连串的攻击下来，这个仁哥彻底的报废了，离死也不远了，周边看着这场战斗的人都惊骇欲绝，这可是比直接杀人还要残酷，然而，对于萧然来说，却一点都不看在眼内，该死的人绝对活不了，妈妈这两个字眼，从来都是萧然心中最大的逆鳞！
　　在看看那些混混们，看到仁哥那凄惨的模样，让他们第一次发现萧然的强悍完全出乎他们的预料，顿时一股无言的恐惧在他们心中蔓延，这一刻倒是刺激的他们能够急速的压下心头的热血，而后双目恐惧浑身颤栗的钉在了原地，其实他 们的脑袋下达的逃跑的指令，只是萧然那恐怖的样子跟魔鬼一般吓得他们的身体根本不配合脑子！
　　呼……噗通！
　　仁哥倒飞而出，飞出了六七米才重重的摔在地上！这一刻，那些还没来得及和萧然战斗的混混都惊恐的看着落地的萧然，心中狂呼这他妈的是不是传说的武林高手？
　　念头闪过，他们更加惧怕了！
　　萧然缓缓转身看向这些混混，那些混混顿时身体一软，不少人砰砰的跪了下去，磕头哀求，那恐惧的模样让萧然不由的充满了嘲讽的看着先前还牛叉轰轰的混混！
　　萧然那嘲讽的目光他们看不到，因为不敢直视这个强悍的非人类，可是他们却恐惧萧然是不是会放过他们，那差点崩溃的心灵早就吓得屁滚尿流的，哭天抹泪！看的萧然心头反感，沉声道：“给老子憋住，在哭废了你们！”


第262章 美艳准岳母
　　萧然的一声低喝，霎时间震住了那些跪地求饶的混混，此刻这些早就被萧然那狠辣的手段吓坏的混子们惊恐的望着身前这个看上去显得瘦弱的男孩，根本无法想象他那幼小的身子内为什么会拥有这般强横的力量！
　　稳定住了眼前的情况，萧然还没来得及询问，那边牛泉便满脸郁闷的走了过来，嘟囔道：“老大，你怎么全打了，也给我留两个啊！”
　　萧然看到牛泉那哀怨的模样，不由的好笑道：“有你打的时候，没听到还有一个飞虎帮吗？等我问清楚在说！”
　　此刻，不但牛泉走了过来，就连那个文质彬彬的景阳也是满眼异彩的看向萧然，这个小太子当真不凡，不由的，和萧然结交的心思越发的浓郁，除了他自然还有刘玉梅，此刻的刘玉梅的心思是最为复杂的，一个女人，在危难的时候更加渴求安全感，刚才萧然那强势而又保护她的情形，在她的心头总是挥之不去，让本来就绝望的她仿佛被注入甘霖一般，然而，想到这个小男孩是自己女儿的男朋友，再想到自己的身份，不由的心中哀叹一声，满目复杂的默默的看着萧然那此刻显得无比沉着冷静的面容！
　　“你，告诉我，什么时间多了个飞虎帮，还有设在什么地方？”
　　被萧然指着的是一个额头染着一撮黄毛的家伙，这个混混看到萧然看着自己的目光，不由的心中一冷，早就吓破胆的他那里敢有丝毫的抗拒，当下急忙道：“飞……飞虎帮刚成立没几天，设在两条街外的汾阳街！是，是这一代的混混头子光头哥组建的，具体，具体的我也不清楚，我就是刚加入的小混混，收个保护费！”
　　看着这些混混们那惊惧的模样，萧然也懒得跟他们废话，随即看向牛泉和景阳，饶有兴趣的问道：“怎样，有没有兴趣去转转？”
　　对于敢对自己看中的女人动粗的人，萧然从来都不会这般容易放过，此刻萧然的意思很明显，这个飞虎帮的存在让他很不爽，听到萧然的话，本来就好勇斗狠的牛泉顿时兴奋了，嚷嚷着就要去挑了这个小帮派，然而那边的景阳去突然摇了摇头，说道：“大白天的，还是不要去了，终归身份不同，对太子爷的影响不好，况且老牛你不是正想要接触一下这条道吗？或许飞虎帮可以利用一下，夜深人静的时候总比较好解决一些！”
　　景阳的眸光中闪过一丝兴奋和睿智，这个男人的心也不安分，聪明的头脑让他瞬间就有了这个想法，说出来之后，牛泉微微一怔之后猛的双眸大亮，他来东海干什么？除了找萧然这个老大庇护躲避老爸老妈的胁迫之外，不正是想要热血一把？
　　“对啊，我怎么就没有想到，嘿嘿，还是你这个号称军师的家伙想的全面！怎样，老大，晚上去走走？”
　　看着牛泉那兴奋的样子，萧然不由的疑惑，这个家伙向往的不是战场吗？怎么突然想要走这条道了？不过萧然并没有多问，京城这帮子公子哥年轻的时候玩玩黑道的多了去了，况且也出不了多大的事情，更何况联想到徐彩儿家里的情况与这个飞虎帮的位置，萧然倒是不介意掌控这个小帮派来控制一中周边的地域的安全，当下淡淡的点了点头，道：“晚上吧，现在给你们找地方休息，我等下还有事情，晚上直接在汾阳街见面！”
　　“好……”
　　牛泉顿时兴奋了，他最怕萧然这个老大会阻止自己，看到老大没反对，这一刻，他仿佛看到自己驰骋黑道的风采了！
　　说话间，萧然对着那些混子淡漠的说道：“带着你们的人滚出这里，通知你们那个光头哥，让他洗干净了脖子等着，晚上我们会去拜会你们！”
　　“啊……是……是！”
　　这帮子混混心中叫苦，这个小恶魔竟然还盯上了飞虎帮，不过想到飞虎帮的那些人，心中微微安定了下来，现在最重要的是先逃出这里，其他的自然有上面顶着！霎时间，想通了这些的混混们急急忙忙的开始拉扯地上那些受伤的人，萧然也懒得理会他们，转而看向了刘玉梅！
　　刘玉梅看到萧然看向自己，不由的心中微微一颤，一股异样的慌乱升起，她下意识的要别过头去，可是却听到萧然说道：“阿姨，你暂时先跟我一起吧，省的这些人回来找你，你一个人应付不来，等我彻底的解决了他们你就可以安心的在这里做生意了！”
　　“啊……这个，不好吧？”
　　听到要和萧然一起，她下意识的心头一阵慌张，可是隐隐竟然有些期待，只是此刻的萧然却没有注意到，而回坚定的说道：“就这样决定了，阿姨，先随我上车吧，最多一天，明天你就可以回来了！”
　　刘玉梅好想拒绝，她总觉得自己跟着萧然有些不妥，可是，内心中却有种很奇妙的声音指引着他竟然无法拒绝的弱弱的应了一声，这个半辈子平凡的女人，就这样跟着萧然上车了！
　　接下来萧然首先安排了牛泉和景阳的暂时落脚点，随后才开车牛泉的车想着碧水家园而去，这次是要看一看自己都买的别墅，自然等下也要去看看那个被她占有的精致女人柳芬！对于柳芬，萧然心头还是充满亏欠的，当时一时兴起干了人家随后就隔着姐姐旅游去了，也不知道这段时间受了多少委屈！
　　碧水家园，话说萧然自从买了房子还从来没有过来看过，此刻看着这种江南小桥流水的园林结构，心中充满了喜悦之感，而刘玉梅看到这种私人别墅，顿时整个人都震惊了，她一辈子都窝在那个小房间里，何曾见过这般美丽的院落和房子？一时间受到巨大的震动的同时，也对萧然的身份产生了巨大的疑问，然而，面对这种强烈的视觉和心灵冲击，这个平凡的美艳熟妇一时间心头充满了复杂的情绪，只是看着这个好似豪门公子一般的萧然，有些自惭形秽的卑微感！
　　“阿姨，随我进来吧，这是前段时间刚买的，我还没来得及看，阿姨要不也随我一起看看吧！”
　　萧然对这里的环境还是比较满意，再想想和自己那么多女人一起生活在这个小别墅中，简直美呆了，美景豪宅加上仙女，简直是人间天堂！心头美滋滋的萧然打开了别墅的门，此刻的别墅中如同萧然想的那般，他的女人并不是养在家里的金丝雀，都有自己的工作，所以别墅中没有其他人！
　　“小……小然，这，这是你买的？你……”
　　刘玉梅虽然跟着走了进去，可是却恍若在梦里一般，不敢相信眼前的一切，看着这个俊美的小男孩，心头突然一阵苦笑，是啊，如果不是拥有非凡的背景，怎么会有这么优雅高贵的气质，然而，随之她心中又有着淡淡的欢喜，半辈子清苦，她可以承受，和丈夫生活了几十年，她从来不会奢求什么，可是作为一个母亲，却不愿意自己的女儿也和自己一般，她不怕苦不代表愿意让女儿受苦，如果真的嫁给这个豪门公子，最起码以后生活会富足安定一些，不由的，看向萧然的目光充满了喜悦！
　　只是，她却不知道她这般的喜悦之情，配合着那绝美的熟妇容貌，是多么大的诱惑，让刚刚转过头看向刘玉梅的萧然心头骤然急跳，一股奇异的感觉从心头升起，他不由的想起了上次自己偷偷摸摸品尝这位准岳母那小穴美味的情形，一时间，好似那香甜的味道再一次的回味在嘴内，让她心头忍不住猛烈的一跳！看着刘玉梅的眸光隐隐火热了起来！
　　今天的刘玉梅穿着一身普通素白色的普通衣物，却掩盖不了她那种素颜的美貌，整个人看起来像一朵毫无杂色的玉桃，充满着玉的光泽和成熟的美妇人的诱惑，有一种很纯净的感觉，乌黑的披肩长发，俏丽的脸庞、长长的睫毛、圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间柔媚动人。妖娆的身段丰腴的娇躯。饱满硕大的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，这种前凸的绝美视觉，让萧然不由的看向她那后翘的地方，只觉得从侧面看来都充满着浑圆饱满的弧度，让他心中那份火热更加浓郁了。
　　“阿姨，你真美啊！”
　　看着看着萧然心头的火热的感觉一下子浓郁了起来，脑海中满是上次侵犯这位准岳母的情形，这一刻，在这个只有一男一女的房间内，萧然心头忽然有了一种很强烈的感觉，便是在这个地方享用一下自己这位美艳的岳母，想到如果将来把那位平民校花和这位美艳的岳母一起放在一张床上玩弄，一定会让人热血沸腾的！不由的，萧然心头一阵火热，几乎不经大脑的呢喃出声了！
　　话说，男人精虫上脑的时候都是下半身思考动物！萧然这个大色狼自然也不例外！
　　“啊……胡说什么啊，我都四十岁了，都已经人老珠黄了！那里还能够称得上美丽！”
　　刘玉梅芳心一颤，心中先前萧然为她遮风挡雨的一幕再一次闪现了，那一份异样的感觉竟然有些浓郁了起来，而且看着这个俊美的小男孩，她一时间有些拿不准萧然在这里突然说出这句话的意思，隐隐间有些懊悔自己不该这么轻率的和萧然单独来到这个别墅内！只是心中在慌乱表面上还是装作一脸自然的说道。
　　“呵呵，阿姨，我说的是真的，您看起来一点都不老，好像二十多岁的样子，如果和彩儿站在一起，就像是亲姐妹一样呢！”
　　萧然继续灌输着迷魂汤，对于他来说，这个已经被他碰过的美熟妇，无论如何都不会放手，自己玩过的女人再让别的男人碰，萧然会觉得很不舒服！
　　“倒是没有看出来你小小年纪就油嘴滑舌的，怪不得彩儿会喜欢上你，阿姨啊，现在已经老了，一个小妇人而已，那里当得上你这般赞美！”
　　萧然的话使得刘玉梅心中一阵甜蜜，绝美的脸上忍不住浮现出一丝温柔的笑意，笑着娇嗔道。世上没有哪个女人不喜欢男人赞扬自己的美貌，刘玉梅自然也不列外。
　　“真的，阿姨，你看看你的肌肤这么莹润，比少女的还好，而且，你看看的脸，还很娇嫩呢，更何况您一脸素颜，比着那些整理磨粉打扮的女人好看多了！更何况阿姨身上好像总有股很清新很自然的香味，让人嗅到心头好舒服！”
　　萧然和美艳岳母两人此刻就站在门口的位置，距离根本没有一人之隔，这么近的位置，他能闻到这位丰腴的岳母的体香，萧然忍不住怦然心动，热血沸腾起来，胯下的小弟弟噌的一下直直挺立了起来。萧然那里还有耐心忍耐下去了。直接上前一步走到美艳岳母的身前，抱住她柔软的腰肢。
　　“轰……”
　　当萧然把搂住她的一瞬间，刘玉梅的大脑轰然一阵，霎时间一片空白，那被男人拥抱的感觉让她心头一阵发慌，很是堵得慌，而且，脑海中竟然不自觉的浮现了刚才被这个俊美的小男孩护在身后保护的情形，心中不知道为什么升起了一股喜悦和期待之感，然而，正是这种感觉，让她的心头猛的慌乱了起来！
　　二十多年过去了，她从来都是一个忠于丈夫的好妻子，从来没有想过自己会出轨，会偷汉子，萧然这般的举动对她的冲击可想而知！
　　萧然紧紧的将刘玉梅柔软妖娆的娇躯拥在怀里，一双火热的眸子一直凝视着眼前的这个美艳的熟妇，甚至能够从她惶恐的眼睛里看到一丝羞怒。
　　只是她这份羞怒根本没有维持多久时间，因为下一刻，一根火烫巨大的坚硬肉棒竟然在拥抱直接插入了她的双腿之间，顶在了她那女人贞操的小旅呕上，霎时间，一股奇异的感觉从小蜜穴上涌起，刺激的刘玉梅这个美熟妇全身剧烈一颤，一股羞愤的感觉涌起，让她双颊羞红之间娇吟道：“唔唔唔……小然，不，不要！”


第263章 美艳准岳母2
　　刘玉梅哪里经历过这样的事？现在被萧然这样一弄，刘玉梅只感到一陈麻痒感从她那被萧然炙热滚烫的大肉棒顶着的小蜜穴之上，一阵阵地冲击着她的大脑，而那种酸麻的感觉，是她三十多年来从来没有尝试过的。
　　这种感觉让她全身一阵酸软，小蜜穴中一热，只觉有一股热流从自己的两腿心中间流出。她再也支持不住，身子一软，软倒在了萧然的怀中！
　　“小然，放开阿姨，你，你不要这样！”
　　刘玉梅只觉得心中一阵惶恐，这可是自己女儿的男朋友，然而此刻却这样紧紧抱着自己，让刘玉梅只觉得羞愤不堪！
　　萧然一时间双眸无比火热的看着这个美艳的岳母，对于他来说，不但可以玩弄这个女人的女儿，也可以玩弄她这个岳母，对于萧然才是最为完美的事情！
　　“啊，萧然，你胡说八道什么？你是我女儿的男朋友，怎么可以对阿姨动了淫心，你，你知道你在干什么？你……哦……呜呜……”
　　然而，她的声音刚刚叫出，对着美艳岳母早就存有了觊觎之心的萧然张口吻住了刘玉梅那红润的双唇，用力的一吸，顿时，两瓣红唇被萧然吸入了口内，此刻她即便是想要叫也根本叫不出来了！只能在那强烈的男人的气息的吸允之下娇吟了起来！
　　“唔唔唔唔……”
　　被萧然亲吻的刘玉梅双目圆睁，有些不敢置信萧然竟然敢如此大胆玩弄自己！心中闪过一丝愤怒，只是她的怒火根本维持不了多久了，那敏感的身子很快便被萧然亲吻的酥麻之感，刺激的她的心头一颤，身子竟然有一种瘙痒难耐的感觉！
　　一股股的亲吻的快感让刘玉梅羞愤无比，然而，最然让她恐惧的是，萧然在亲吻她的时候，竟然贪婪无比的伸出双手把玩她那好久没有被自己丈夫触碰过的娇躯！霎时间，敏感的快感传来，让刘玉梅在萧然的抚摸下轻轻颤栗起来，她甚至感觉到自己的身子哪怕在内心的抗拒下依旧那般的喜爱被这个男人抚摸，不由的，那双腿之间的小蜜穴竟然传来了温热的感觉，一股水流丛中流淌而粗，让她更加的羞愤了！
　　萧然把玩着这个美熟妇的娇躯，最为喜欢的地方自然是这个香艳岳母的丰挺柔嫩的乳房，稳稳抓在手中，揉捏了起来，那饱胀的丰满让萧然心头大爽，暗赞真是一对极品的乳房，萧然抓着，更是忍不住用指头轻轻的揪住那衣服下微微凸起两粒乳头，轻轻的捻动，却带来了无与伦比的刺激，顿时刺激的刘玉梅浑身虚软！
　　奇异的快感之中，萧然一便抱着这个美艳岳母亲吻，一边向着客厅而去，很快便来到了沙发之前，萧然抱着美艳岳母一下子压在了沙发之上，随即更是移开了她的红唇，亲吻她那晶莹的脖颈中的肌肤，那般的柔嫩芬芳！
　　“哦哦哦哦……哦，小然，不行……你不能、这样对我，哦哦哦，不能碰阿姨啊，我们不能这样，唔唔，不行，好敏感，别弄我！”
　　刘玉梅呢喃着说道，满面复杂的看着萧然，脑海之中不自觉的再次浮现了先前萧然那保护她的一幕，心中对于萧然玩弄自己虽然抗拒，可是却没有反感之意，让她心中越发的羞愤。感受着乳房上两只火热的大手还在用力的揉捏着自己，她便一阵心颤，想要推开萧然，然而，萧然却嘿嘿的淫笑着说道：“阿姨，怎么不可以？我可是直到阿姨一直都很饥渴的！”
　　萧然说着在刘玉梅的乳房上用力的抓了一把，顿时，刺激的刘玉梅全身一颤，有些难以抗拒萧然的淫玩，那种奇异的快感，让她心中作为准岳母的娇羞竟然颤栗的厉害！只是萧然先前的话，却一下子刺激了这个向来自认为恪守妇道的女人，怒道：“你，你胡说，我，我哪有饥渴？”
　　“哦……阿姨没有饥渴，为什么那天会脱光了衣服跪在女人的隔间内？嘿嘿，话说当时玩弄阿姨的就是我哦，阿姨的骚抡嫦悖阿姨你已经被我碰过了，就是我的女人了，阿姨，我要得到你，我要干你，我要把你和你女儿一起压在身下干，让你们都做我的女人！”
　　随着萧然的话，刘玉梅面色霎时间惨白了起来，只觉得脑海中猛然一震，一下子空白了起来，那天可是她心中最大的秘密，然而此刻才知道那天自己那般的骚浪的被人玩弄，竟然是自己这个准女婿的杰作，不由的，她只觉得自己再也没脸面对亲人了，一时间痴痴呆呆的竟然忘记了反抗！
　　在这个美艳的准岳母惊骇的时候，萧然的手已经滑了下去，用手指捻起起刘玉梅的素白长裙，向着上面一拉，那长裙很快便被萧然扯了上来，霎时间萧然看到了岳母那纯白的乳罩下雪白深邃诱人的乳沟，那饱满香艳的诱惑，让萧然心头猛然巨震。
　　兴奋之下的萧然快速的脱去了准岳母的裙子！霎时间，那雪白的娇躯完全的呈现在了萧然的面前，让萧然心头一阵火热！双手不由自主的在这个美艳岳母的娇躯上游走了起来，同时身子下府亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和牙齿，轻轻的舔弄着，一手则摸揉着那浑圆饱涨的大乳房，不愧是绝品的熟妇，岳母的这对豪乳，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，萧然一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。痴呆中的刘玉梅哪怕被刚才萧然的话完全惊呆了，可是这般的淫玩，依旧让她这敏感的娇躯充满了奇异的刺激，不由的微微皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　这种强烈的刺激，终于让这个痴呆的女人清醒了一些，此刻，那心中的悲愤之情更加的浓郁了，她何曾想过那天欺辱自己的人竟然是眼前的这个正在玩弄自己的小男孩，尤其是想到自己的身子已经被她玩弄过了，她心中就羞愤欲死，可是又有一种奇异的刺激之感！
　　“不行，萧然，唔唔唔唔，不要再玩阿姨了，你是我女儿的男朋友，而且，而且你怎么可以那样对待阿姨，为什么，竟然是你，为什么是你，唔唔唔……放开阿姨，我们……这是违背……伦……理的，啊……不要！”
　　萧然却完全没有放过这个美艳的女人的意思，更是随着美艳岳母的话不由的缓缓直起身子，欣赏着她那娇艳的身躯，萧然两眼死盯刘玉梅这个美熟妇这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。只觉得眼前突然一亮，那饱满浑圆的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由于她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴唇上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了徐彩儿这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　越是欣赏这个美熟妇的娇躯萧然心头的欲望就越发的浓郁，不由的兴奋道：“嘿嘿，阿姨，你真的好美，这么美得身子，让我看的心中好想立刻就要了你，而且，阿姨你那样好淫荡，我可是记得上次吃你的小碌氖焙蚴悄敲炊嗟乃，就连你女儿的小骚露济挥心愕乃多，真想知道干你这个妈妈的骚潞透赡闩儿的骚履歉龈让我舒爽，嘿嘿！你如此的尤物，就这样干渴着简直是浪费，就让女婿我代劳好好的玩玩你着美妙的身子吧！”
　　说话间，萧然的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着刘玉梅的乳房，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了刘玉梅雪白的大腿，好似要一路挺近进入刘玉梅的蜜穴地带！
　　这一下子彻底的刺激了刘玉梅，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！
　　“唔唔唔唔。不要，真的不能，你，你为什么一定要玩弄阿姨，呜呜……萧然，你，你真的已经把，把彩儿给，给要了吗？你怎么可以这样，你们都还小，而且，而且你，你既然要了我女儿，就，就更不能动阿姨，我们，我们这是违背伦常的，快，快放开阿姨，阿姨求你，不要动阿姨，你不要玩阿姨，哦哦哦哦哦，你……唔唔唔！”
　　听着女儿已经被这个男人干了，刘玉梅的心中一阵心痛，女儿还那般小，可是，可是此刻她却来不及多想，因为她这个妈妈更加面对着这个女婿的危机，她想要劝阻萧然，可是早已经邪恶不已的萧然那里为放弃，抚摸着她柔软的身子，在她的哀求之下，萧然一把抱住刘玉梅的双腿，把她向后托了托，顿时，那纯白的小内裤带着淡淡的水迹展露现在萧然的萧然，萧然兴奋的勾住阿姨的小内裤不顾她的挣扎给扒了下来，顿时那红艳艳水润润的蜜穴完全的暴露了出来，让萧然全身兴奋了，他不知道什么时候已经放出了自己巨大的肉棒，那肉棒也兴奋的挺动着！
　　狰狞的肉棒被刘玉梅看在眼里，顿时全身猛然一颤，甚至有些恐惧，可是，那眼眸深处，却有着她自己都没有发觉的浓浓的渴望！
　　看到巨大的肉棒，刘玉梅尖叫一声，然而，这个时候的萧然已经挺动着肉棒挤入了刘玉梅的双腿之间，顿时，坚挺碰触则柔软的蜜穴！
　　火热的感觉从蜜穴之处涌来，刘玉梅全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的恐惧，她感觉自己的贞洁要丢失了，可是她好似很不甘的道：“不要，萧然，不要，我，我将来可是你岳母……啊啊啊……”
　　刘玉梅不提岳母两个字，萧然或许还会挑逗她一阵，可是一声岳母霎时间激发了萧然内心的禁忌情绪，萧然便兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的肉棒硬生生的挤开了刘玉梅那红艳艳的美穴穴肉，一下子插入了阿姨的身体深处！
　　“唔唔唔唔，不要，呀，好大的肉棒，进来了，它挤进来了，呜呜呜呜呜呜呜，受不了了啊，太大了，太猛了，好痛，真的好痛，我，我好久没有被男人干过了，难受死我了，萧然，求求你，别插了，哦哦哦哦哦哦哦哦，好火热的感觉，你插死阿姨了！”
　　刘玉梅在那巨棒插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮！一看便知道是情欲勃发！
　　“哇……阿姨，你的骚潞媒簦夹的我好舒服，唔唔唔，早知道阿姨的小抡饷吹拿烂睿我上一次玩阿姨的骚碌氖焙蚓筒还艘磺械恼加心懔耍好在现在还不晚，从今以后，阿姨便是我的了！我要干你，狠狠的干你，永远都这么占有你！还要把你和你的女儿放在一起让我这个女婿一起干你们，嘿嘿……”
　　萧然虽然这么说，可是也感受到刘玉梅骚履谀墙粽的程度，不由的有些怜香惜玉，并没有立刻就干她，而是爱抚玩弄了起来！
　　萧然用力搂住刘玉梅，然后托起刘玉梅的下巴，吻了上去，品位着这个丰腴熟妇的美妙红唇，萧然的双手还不断的在她的身上抚摸着，萧然一手结实的握着刘玉梅坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着萧然把手往下移动，抚摸着刘玉梅的臀部，那种饱胀的触感美妙无比，让萧然整个人都兴奋了起来！
　　“啊……嗯……萧然……”
　　萧然低下头，一双眸子凝视着刘玉梅的那一双饱满的乳房！太完美了，刘玉梅的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，萧然一口含了上去，左右来回的吸吮，手也没有闲着把玩着揉捏了起来。
　　“啊啊……萧然、好舒服喔。啊，你好棒，喔。阿姨，阿姨被你玩死了、好舒服……”
　　刘玉梅的淫声浪语，更是让萧然兴奋，萧然压着刘玉梅躺在沙发上，凝视着这美丽的身体，心中无比的振奋，此刻自己的大肉棒已经插进了这个女人的身体之内，如何不让占有了这个准岳母的萧然欢喜无比？
　　“滋……”
　　终于，萧然在这个美熟妇稍微动情的瞬间，便忍不住用力一抽而后瞬间插入那紧窄的小骚轮内，刘玉梅紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住萧然的鸡巴，让萧然忍不住一叫了出来：“啊……阿姨，你的嫩穴好紧喔。夹的萧然的大肉棒好爽！嗯……”
　　“啊啊啊啊啊，嗯……小然，你，你就是个祸害精，干了我的女儿，现在，现在有干了我这个做岳母的唔唔唔唔，可是，可是真的好爽，我，我好久没有被人干过了，唔唔唔唔，上次，上次你都差点弄死我，哦哦哦哦哦，女婿的大肉棒好粗喔……啊……塞得阿姨的骚穴好满……好充实……嗯……把阿姨的骚穴插得满满的……啊……”
　　“阿姨，既然你这么兴奋，那喜不喜欢我这个女婿干你的骚拢想不想要？”
　　萧然看着被自己的肉棒插的这么兴奋的刘玉梅，不由的邪笑着羞辱到，霎时间，让刘玉梅这个美熟妇整个人都羞愤无比，娇嗔道：“唔唔唔，你，你就是个大坏蛋，刚干了我女儿，现在，现在有干我这个妈妈，你你坏死了，还，还这样羞辱人，多，多羞人啊，唔唔唔……”
　　“要说哦，不然可不给你哦！”
　　萧然淫笑着在刘玉梅那饱满的奶子上用力的一抓，霎时间刺激的刘玉梅这个久旷的熟妇浪吟了起来！
　　“啊啊啊啊啊，嗯，小然，好美，啊，你的大肉棒干得阿姨的骚穴，好爽，啊，用力干阿姨，快，喔，阿姨的大肉棒哥哥，阿姨最爱的小然，嗯，阿姨的骚穴，好喜欢你的肉棒插，喔，快，再用力，干阿姨的小淫穴。快，”
　　刘玉梅的淫声浪语更刺激着萧然，让萧然心中的欲火也更大了！最后萧然索性把刘玉梅的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“唔唔唔，太大，了，你的肉棒太大了，轻点，哦哦哦哦哦哦哦，好美妙，的感觉，被你，干死了，唔，唔唔，你这，个坏蛋，你奸，淫了我的女儿现在又干我的小穴，你，你无耻啊，啊啊啊，啊啊，啊，好美，妙好舒服，唔，唔唔！”
　　巨大的肉棒猛烈的抽插，让刘玉梅身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的说着，可是萧然却完全不在乎，他知道自己的力量，知道自己干了女人之后女人的表现，所以他淫笑着说道：“阿姨，让我好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小穴，美死我了，阿姨，你爽不爽？”
　　“唔，唔唔，唔，不，爽，一点都，不爽，你害，死我了，哦，别太用，力，你插的，太深了，阿姨受，不了，呜呜，呜呜，呜，你玩死，我了，呀，插进，子宫了，好难，过，用力，哦哦，哦哦哦，我，我不要这么快乐，为什么，为什么我，控制不住，自己的，身子，啊，啊啊啊，啊啊！”
　　萧然那巨大的肉棒在刘玉梅的骚吕锍椴遄牛速度奇快，而且每一下都深深的插入了刘玉梅的子宫深处！
　　“唔唔唔唔，小然，你好会插穴，啊，阿姨要被你干死了，啊，干阿姨，再干阿姨，喔，亲丈夫，好小然，嗯，阿姨是你的，啊，亲小然，喔，你好厉害，好会干穴，啊，快，快……”
　　“嘿嘿……阿姨，你好骚啊，喔，小然爱死你了，啊，小然爱死干阿姨骚穴的感觉了，啊，”
　　“呀……小然，阿姨的小然，嗯，不是阿姨骚，啊，是你的大肉棒厉害，喔，大肉棒小然，干的阿姨忍不住的骚浪了，啊，快，再用力，啊，小然，你用力干吧，啊，干死阿姨吧，喔，”
　　刘玉梅的屁股一上一下的挺动着、丰腴腰身也一左一右的回旋着，让萧然的大肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着萧然的肉棒。
　　“嗯嗯嗯……大肉棒哥哥，喔，阿姨的好小然，阿姨被你干得好爽啊，喔，阿姨要被你干死了，啊，又插到子宫了，喔，花心酥麻死了，快，再快点，喔，大肉棒小然，快一点，用力点，啊，大肉棒小然了，”
　　“小然，嗯，阿姨爽死了，呼，好小然，阿姨好爽。好舒服喔，嗯，阿姨给你插死了，”
　　听到刘玉梅的称赞，萧然抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着刘玉梅那挺立的丰满柔软乳房，随着萧然的动作而前后颤动着，那情景让萧然忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时萧然的手也抚摸着刘玉梅另一边的乳房，揉着，搓着，引起刘玉梅的淫欲。
　　“唔唔唔……骚穴舒服死了，啊，大肉棒哥哥干的阿姨好爽啊，喔，用力干，啊，小然，用力干萧然，啊，对，就这样，喔，萧然的大肉棒哥哥，啊，你干的阿姨太爽了，啊，大肉棒又碰到阿姨的花心了，喔，爽死人了，”
　　萧然双手揉搓着刘玉梅软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大肉棒一进一出的干着刘玉梅的骚穴，用龟头刮着刘玉梅嫩穴深处，而刘玉梅也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，刘玉梅的淫态，激起了萧然男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊啊啊啊啊，小然，你的肉棒好大，喔，好硬，好粗喔，啊，阿姨爱死你的大肉棒了，啊，再用力，喔，用力干，萧然的大肉棒哥哥，啊，阿姨的花心麻，麻了，喔，大肉棒哥哥，顶到人家的花心了，啊，”
　　半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的刘玉梅，骚浪的配合着萧然的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向萧然，紧紧包住萧然的大肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，阿姨的亲小然，啊，人家舒服死了，喔，阿姨爱给你干，嗯，你干的阿姨的小浪穴，爽死了，哦，大肉棒小然，干的阿姨得骚穴太爽了，啊，大肉棒哥哥，快，喔，阿姨要泄了，啊，不行了，啊，泄了，喔，刘玉梅泄给大肉棒小然了，啊，”
　　突然之间，刘玉梅整个人弓状向上迎凑着萧然的大肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着萧然的龟头，让萧然也感觉到麻痒酥酸的快感，热情如火，骚媚淫荡的刘玉梅，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合着后，突然将萧然紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着萧然的肉棒，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着萧然的肉棒，一大股淫水由刘玉梅子宫深处喷了出来，萧然可以感到一股热流冲向萧然的大肉棒，淋在萧然的龟头上。


第264章 美艳准岳母3
　　“呼呼……阿姨，你的骚穴爽吗？”
　　看着高潮后的刘玉梅那充满红霞的娇媚模样，萧然心中更为喜爱这个美熟妇了，不由的显得有些兴奋的问道！
　　“嗯……爽，爽死阿姨了，嗯，小然的大肉棒干的阿姨真爽，啊，”
　　泄精后筋疲力尽的刘玉梅，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或是她感受到萧然的大肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道萧然还没射精吧！只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给萧然道：“嗯，小然，真是坏死了，要了人家的女儿又来折腾我这个岳母，你，你，哎呀，不要动，我，我不说了还不好，唔唔唔……小坏蛋，你好厉害喔，嗯，你的大肉棒还没射精，是不是又想了……”
　　“阿姨！你的身子这么美妙，我干一辈子都干不够呢，在说了，能够把自己女朋友的妈妈压在身下一起享用，嘿嘿，多让人兴奋，阿姨，我还要！来！我们换个姿势，改站着插，好不好？”
　　说着说着，萧然的手又在刘玉梅的肉体上游移着。
　　“啊？不，不要，多，多羞人啊，你，你这个小坏蛋，刚刚奸淫了我就想要这样折腾我，你，你一点都不知道怜惜人家！”
　　刘玉梅是一个普通的小妇人，前半生和自己的丈夫做爱也都是用最普通的方法，可是没想到临近中年却要被这个小男孩强奸了不说，还要用那般羞人的方式，只是，她虽然羞涩，可是那里能够拒绝萧然，萧然双眸火热的盯着这个美熟妇，兴奋无比之下无比强势的起身去拨弄刘玉梅，而刘玉梅这个熟妇的内心被奸淫之后对萧然有种很强烈的刺激，竟然忍不住渴望别样的欢爱，羞羞答答之间也忘记了去反抗！
　　萧然拉起躺在沙发上的刘玉梅，扶着她来到客厅的墙边后，萧然让刘玉梅背贴紧墙壁，然后萧然一手搂着刘玉梅的细腰，一手将刘玉梅的双手抱起环抱萧然的脖子，接着萧然一手抬起刘玉梅的一只腿，然后萧然就挺着大肉棒在刘玉梅的骚穴口顶着，对于萧然来说，这样的姿势经历了两次，自然轻车熟路，萧然一挺，“噗滋！”
　　一声，便将大肉棒给插进刘玉梅的小骚穴里。
　　“哦哦哦哦，好涨，好粗的大肉棒，嗯，小然的大肉棒为何这么粗，每次都插的阿姨好涨，好舒服，”
　　萧然的大肉棒插入刘玉梅的骚穴后，因为站着，刘玉梅的嫩穴比刚刚更加的窄紧，萧然可以感觉到刘玉梅的小骚穴里被自己的大肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，萧然一手搂紧刘玉梅的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊啊啊啊啊，大肉棒哥哥，阿姨是你的人，阿姨的骚穴都也是你的，啊啊啊啊啊，阿姨爱死你了，阿姨好久都没有享受这么强烈的欢爱了，唔唔唔唔……嗯，阿姨离不开你的大肉棒了，小然的大肉棒干得阿姨好舒服啊，噢噢噢噢，就是那样，好爽，”
　　萧然的大肉棒恣意的插着，让刘玉梅水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被萧然的大肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧萧然，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚浪的淫水。
　　在萧然那粗大的肉棒的奸淫之下，快感如潮的刘玉梅粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着萧然，这个美熟妇好似很久没有品尝到这般的强烈的性爱了，那身体内的压抑的情潮在萧然的冲击下彻底的爆发了，那般的骚浪的模样一下子让客厅内的淫秽气息越发的浓郁了，客厅内随着萧然的抽动，而发出了“扑哧扑哧”大肉棒干进小骚穴的声音，干的刘玉梅骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯，大肉棒哥哥，快插，噢噢噢噢，人家要，啊啊啊啊，阿姨要小然的大肉棒插，亲哥哥用力，对，就是那里，哦哦哦哦哦，再用力点，深一点，啊啊啊啊啊，好小然插死阿姨了，大肉棒干得阿姨爽，爽死了，啊，”
　　客厅不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，萧然在这般兴奋的享受中更加卖力的干着这个素颜美妇人，那巨大的肉棒在这个美妇人的骚履冢萧然甚至可以感受到刘玉梅嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着他的龟头舒爽之感，让萧然爽的忍不住叫出口：“啊，阿姨，你的小骚穴，吸得我的龟头酥麻死了，呼呼呼……太兴奋了，你的小嫩穴真紧，里面又热，又湿，嗯，插起来真棒，好爽啊，”
　　“啊啊啊啊啊，小然，你好棒，你的大肉棒好强啊，唔唔唔唔，也插的阿姨好爽，大肉棒干得人家爽死了，对，阿姨的好小然，用力，再用力一些，唔唔唔，对，就是这个地方，太爽了，唔唔唔唔，小然，快啊，用你又粗，又硬，嗯，又长的大肉棒干，干阿姨，暗暗……小然的大肉棒又插到阿姨的子宫了，酸死阿姨了，阿姨的好宝贝，你好厉害，干的阿姨真爽，”
　　听着刘玉梅的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让萧然性趣高涨，欲火中烧，萧然兴奋之下低头含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，奋力的抽插着，使劲的将肉棒挺进刘玉梅的小嫩穴，而刘玉梅的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着萧然的肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊，好，好啊，小然，阿姨的好小然，再用力插，快插，阿姨的好女婿，你的大龟头又干到，阿姨的花心了，啊啊啊啊啊，阿姨的好小然，你干的阿姨爽死了，啊，大肉棒小然真会干，啊啊啊啊啊，阿姨被你干的又快泄了，阿姨骚穴要泄，泄了，”
　　在不停的淫叫中，刘玉梅已经爽得进入恍然忘我的妙境之中了，此时的她显得是特别的娇艳欲滴，让萧然也畅快的越干越快，次次都直插到底，插得刘玉梅的骚戮仿尾抖着着，把刘玉梅的嫩穴干的涌出更多的淫水，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住萧然，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　在萧然这更加强猛的冲击之中，刘玉梅的骚穴再次紧夹萧然的肉棒，那种让人爽的想要大叫的快感也刺激的萧然索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的刘玉梅双手紧环萧然的脖子，双腿紧挟着萧然的腰际，嫩滑的胴体便缠在萧然的身上，而萧然则用萧然粗长的大肉棒，由下往上的干着她的骚穴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，亲哥哥，唔唔唔唔，亲丈夫，我的好女婿啊，唔唔唔唔，噢噢噢噢，太，太兴奋了，这姿势插死阿姨了，啊啊啊啊啊，顶上来了，好爽啊，小然，噢噢噢噢，你，你好厉害，好会干女人的骚拢唔唔唔唔，干的阿姨爽死了，啊啊啊啊啊，大肉棒插的阿姨的骚穴，好美，啊，阿姨，阿姨不行了，真的不行了，唔唔唔唔，受不了了，啊，大肉棒干死人家了，啊……”
　　萧然双手抱着刘玉梅的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大肉棒在她的骚穴里干着，那速度，那冲击的力道让刘玉梅不得不双手紧紧的抱着萧然的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的旋转着摆动迎合着萧然的大肉棒。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，呼呼……”
　　萧然看着刘玉梅那娇艳呻吟的骚履Ｑ，弄得萧然满心都充满了愉悦和兴奋之感，不由的他那粗大的肉棒一边奸淫着刘玉梅的嫩穴，还一边欣赏着刘玉梅淫浪的骚样，萧然越冲击越快的挺动屁股，挥着大肉棒次次都硬插到底，每次又都顶到刘玉梅的花心，干的那浪穴淫水泛滥，刘玉梅更是娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接萧然的大肉棒的插干。
　　“呀呀呀呀呀呀呀……阿姨的大肉棒女婿，啊啊啊啊啊，你干的阿姨要死了，啊啊啊啊啊，对，小然，用力的干死阿姨吧，大肉棒哥哥，干烂阿姨的骚穴了，阿姨的骚穴爽死了，你干的阿姨太爽了，快，再用力，啊啊啊啊啊，用力的干。”
　　“嗯嗯嗯嗯呃，我的好岳母，你的女婿会插穴吧，女婿干的你爽不爽，啊，岳母的小浪穴，嗯，又骚，又紧，水又多，喔，让女婿干得爽死了，呼呼……岳母，以后还要不要女婿的，大肉棒来干你，喔，以后女婿天天干岳母的大骚逼好不好？”
　　“啊啊啊啊，不，不要说，好，好羞人，我。我这个要做岳母的却给自己的好女婿给干了，唔唔唔，我都没脸见我的女儿了，萧然，你，你说该怎么办？唔唔唔唔，我们母女都被你给奸淫了，哦哦哦哦哦，岳母好，好难过，可是，可是，又好兴奋啊，被的女婿干的小潞盟，唔唔唔唔……好小然，啊啊啊啊啊，岳母的小骚穴，被你的大肉棒干的爽死了，啊，大肉棒又插到，岳母的子宫了，喔，岳母忍了好多年了，啊，岳母以后要，小然天天用大肉棒干，啊，又插进子宫了，好大力，小骚穴岳母会被大肉棒哥哥干死，啊，骚穴又不行了，喔，大肉棒哥哥，快，再用力，”
　　萧然的大肉棒在刘玉梅的嫩穴里进进出出，带出了浓郁的淫水，浸湿了萧然们的阴毛，但萧然还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让刘玉梅像疯了似的，双腿紧紧的勾住萧然的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，对，对，就是这样，干死阿姨的小浪穴吧，噢噢噢噢，阿姨的大肉棒哥哥，啊啊啊啊啊，好兴奋，太爽了，你，你的大肉棒干的，干的阿姨的小骚穴又要泄，泄了，啊，阿姨从没这么爽过，啊啊啊啊啊，阿姨的大肉棒男人，唔唔唔唔，阿姨的亲丈夫，啊啊啊啊，快，再用力点，啊啊啊啊，你的大肉棒，干的阿姨又泄了，骚穴泄死了，唔唔唔唔，阿姨的骚穴好爽，好爽，”
　　“阿姨，好爽，你的小穴真是极品，我，我也被你夹的要，要射了，呼呼，阿姨，你是不是要高潮了，那，那就让小然送你到达巅峰吧，也让萧然和你一起上天吧！”
　　“哦哦哦哦哦，好啊，太美妙了，可以和萧然一起高潮哦，可以品尝萧然的精液，阿姨，阿姨好兴奋，唔唔唔唔，不行了，高潮了，我来了……”
　　萧然的一番话竟然深深的刺激了刘玉梅这个好多年您没有吃过精液的女人的敏感的心思，竟然随见提前了高潮，那温热的淫水从那骚履诘淖庸里直泄而出，萧然知道刘玉梅高潮了，于是萧然伏在刘玉梅的胴体上，同时把萧然的大肉棒整根插进刘玉梅的骚穴里，享受着刘玉梅骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大肉棒的快感，更享受着刘玉梅的子宫猛吸猛吹着大肉棒，那又酸又麻显得无比痛快的美妙感觉，刺激的萧然不由的更加的兴奋了，顿时尾骨处一阵酸麻之感用来，萧然知道自己也要来了！
　　“呼呼呼，阿姨，小然，小然也来了，给你，都给你！射满阿姨的子宫！”
　　“啊啊啊啊、来了，太刺激了，小然，快，快射进来，嗯嗯嗯，射进阿姨的骚穴，让阿姨感受小然的精液冲击，唔唔唔唔，好久没有品尝过了，快，射进来，啊……”
　　随着刘玉梅那淫荡的叫声，萧然更加兴奋的一阵狂插，突然，萧然觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，肉棒也跟着颤抖着，萧然知道自己也要射精了，不由的让萧然更加拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到刘玉梅的花心上，接着全身猛然一抖，霎时间低吼一声，一股浓烈的快感带着一股滚烫烫的浓精，直射进刘玉梅嫩穴里深处的子宫，射的刘玉梅也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，在这种滚烫的冲击中，这个美艳的熟妇竟然跟着又是剧烈的颤抖之间再一次的高潮了。


第265章 美艳准岳母4
　　客厅里，一对奸夫淫妇在高潮的瞬间灵欲交融，在萧然那滚烫的精液的刺激下，身体内的御女真气更是蠢蠢欲动，高潮中，真气在萧然的体内不停的游走，通过那还插在刘玉梅蜜穴中的肉棒，蜂拥而入的钻进了刘玉梅的身体之内，在她的体内打下了萧然的烙印！
　　那烙印的冲击，更是让刘玉梅瞬间完全臣服在了萧然的淫玩之下，内心之中充满了萧然的身影，这一刻，那娇艳欲滴的眸子之中充满了柔蜜的情谊！
　　浓烈的喘息之中，带着无比愉悦的情绪，刘玉梅那干枯了过年的情潮欲海中的痴迷思维还在想萧然的大肉棒，长久以来处在性空虚和寂寞的刘玉梅在这番浓烈的性爱中第一次得到了深深的满足，她多年来渴望的男欢女爱性的甜蜜，全让她的这个混蛋女婿萧然的大肉棒给实现了。
　　“呼呼……”
　　客厅内充满着浓郁的喘息声，萧然就这样挤压着刘玉梅那丰腴的身子紧紧的贴在墙壁之上！那粗大的仍然没有一丝疲软的大肉棒还插在刘玉梅嫩穴里，刘玉梅微眯着眼睛潮红着面容满心痴迷的保持着刚才性爱的姿势，然而在这般的高潮余韵之中，那双腿之间的蜜穴内却仍然有着一股股的淫水夹杂着萧然的精液从刘玉梅的嫩穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　“呼呼呼……原来做，做爱还可以这么的美妙，萧然，你，你让阿姨好满足，阿姨都快被你干死了，现在，现在阿姨的骚穴还有种麻麻的感觉。”
　　听到刘玉梅的话后，萧然不由的兴奋的淫笑的搂着刘玉梅，刘玉梅也抱着萧然激动的亲吻着，萧然感觉到刘玉梅是真的满足了！
　　“阿姨，萧然也好爽，以后，我们这对岳母女婿要天天的干，萧然要每天用大肉棒干你的嫩穴，让我的岳母大人以后要天天的爽。”
　　萧然那羞人的话瞬间让刘玉梅羞红了脸，那迷人的样子，看得萧然真是爱到心眼里了，萧然不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在怀里，刘玉梅也趁势柔媚的依偎在萧然结实的胸脯上，回忆着刚刚那浓烈的性爱快乐。
　　“小然！你知道吗？阿姨这几年过的好苦！贫苦的生活阿姨可以坚持忍耐的，可是，可是彩儿的父亲这些年每天因为白天的忙碌晚上都累的要死要活的，我，我又不忍心折腾他，所以，所以我们已经多年没有做爱了，可是，可是你也知道，女人到了，到了我这个年纪这方面会更加强盛，所以，所以，我忍耐的好辛苦！只是，只是现在便宜了你这个小混蛋，连自己的岳母都敢奸淫！”
　　满面娇嗔的刘玉梅不由的嗔怪的打了萧然一下，可是那眉宇间的浓郁的满足和享受迷恋的神色却更加的浓郁了，靠在萧然的怀中，心中说不出的舒爽安心！萧然自然知道这位岳母不是真心的怪自己，看着刘玉梅那哀怨的模样，萧然不由的更为怜惜的抱进怀中，人啊，每天的精力有限，操碎了心的日子那里还有多余的经历去享受男欢女爱，倒是真的苦了这么一个柔美的妇人！
　　“阿姨萧然知道！以后小然会代替岳父好好的疼爱我的美丽的岳母，不会让你再受苦了！更不会让你的身体和小蜜穴寂寞了，嘿嘿……”
　　萧然那邪恶淫荡的话一下子刺激的刘玉梅身心娇羞无比，然而，享受到了这种让灵魂都崩溃的欢爱之后，她更会拼了命的爱惜自己的女婿，一点抗拒都不敢有，她无法想象自己失去萧然疼爱的日子会多么的难过！所以，羞涩之中，她依旧说道！
　　“你，你真是坏死了，要是让我女儿和你岳父知道你把我这个岳母干成了这个淫荡的模样还不知道会是什么情景呢，可是，可是我真的好喜欢被你占有的感觉，小然，阿姨求你，求你你以后，好好的疼爱阿姨好吗？”
　　看着刘玉梅媚眼半开，朦胧的双眸凝视着萧然，露出渴望的表情，彷佛在告诉着萧然她的需求，萧然心头一阵爱怜，不由的把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，萧然的手也绕到刘玉梅的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到两个人快喘不过气时，萧然才离开了刘玉梅的嘴。
　　“阿姨，放心，你已经被我占有了便是我的女人，从今以后，我会好好的疼爱你的，让你做这个世界上最幸福的女人！”
　　萧然的承诺让刘玉梅心头一震，不由的露出了几分幸福满足的笑意，随后更是娇羞的看着萧然带着一种撒娇的韵味道：“谢谢你！小然！你对阿姨真好，阿姨以后都是你的，让你可以随时品尝享用，不过，不过现在阿姨想要洗个澡，身上黏糊糊的怪难受的！”
　　“嗯！”
　　萧然知道这位素颜的岳母向来喜欢干净，不由的点头之中带着淫笑道：“那就一起洗吧，阿姨可要帮萧然好好的洗洗哦！嘿嘿……”……
　　浴室内，虽然羞涩，可是刘玉梅依旧柔顺的像新婚妻子般的为萧然洗着澡，没有任何话语，只是刘玉梅的眼里不时透露出对萧然的无限爱意，而萧然也不时的在刘玉梅身上爱怜抚摸，享受着这位娇媚熟妇的美妙身躯，那种熟妇的柔美的感觉，让萧然痴迷不已。
　　“小坏蛋，别，别摸了，再摸阿姨，阿姨又想要了！”
　　萧然的玩弄让这个久旷的熟妇再一次的情潮涌动了，那逐渐渴望的感觉，让她不由的面色微微潮红，娇羞无限的白了萧然一眼，呢喃道！
　　然而，这句话好似点燃了萧然的欲望一般，他本来就情欲强盛，如果不是为了怜惜刘玉梅，他刚才哪有那般容易放过她，此刻听到这熟妇再次的渴望的声音，萧然不由的呼的一声兴奋的翻转身子，再一次的扑向了刘玉梅，霎时间，浓烈的春潮在浴室之中爆发了！
　　看着眼前着美艳的妇人那赤裸的雪白娇躯，萧然显得无比贪婪的直奔主题之地，一只手竟然直接插入了刘玉梅那圆润的双腿之间抚摸着她跨下诱人隆起的阴唇，贪欲萧然又轻轻吻了刘玉梅，刘玉梅也自动的把舌尖伸了过来，深入萧然的嘴里翻搅吸吮着，俩人就这样互搂着缠绵了起来。
　　萧然嘴里不断的吸着刘玉梅的舌尖，又把手伸到了她那饱满高耸的胸口上，揉捏着刘玉梅的乳房，双乳被淫玩的刘玉梅显得无比欢愉的也用力的吸吻着萧然。
　　好一阵，在享受了刘玉梅那红润的香唇之后，萧然才缓缓的推开这个美艳的熟妇，随即，一双火热的眸子看着刘玉梅她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一具肥嫩骚浪的娇躯！
　　刘玉梅看见萧然直盯着她不放，心中充满了娇羞，在那火辣辣的眸子中，好似自己的心肝都被这种目光燃烧融化了一般，她娇羞的微眯眼睛，眼皮跳动之间却在那种情欲的刺激之下，羞涩着呢喃着说着什么，可是却还是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的蜜穴。
　　“怎么？阿姨的身体你，你还看不够啊！”
　　刘玉梅的话让萧然再一次的淫笑了起来，不由的说道：“不够，一辈子都不够，这可是我岳母的娇躯啊，一辈子都享受不够呢，这么美艳，嘿嘿，来，让女婿好好的玩弄玩弄！”
　　淫笑之间萧然那贪婪的双手一下子抓住了她的乳房满是兴奋的用力的揉搓着，揉捏着那饱满雪白的奶子，萧然更是忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，很快萧然拨开刘玉梅那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，刘玉梅被萧然这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着萧然的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，小然，好啊，小然的舌头好热，好烫，舔着阿姨舒服死了，啊。”
　　看着那红润润的小骚拢萧然满是兴奋的舔了一会后，更是充满贪婪的把刘玉梅小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到刘玉梅的嫩穴上，这时刘玉梅的嫩穴正一开一闭的，萧然对着刘玉梅的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　“啊啊啊啊啊，好美，啊啊，小然舔的阿姨美死了，唔唔唔唔，舌头，萧然的舌头插进阿姨的骚履诹耍唔唔唔，好刺激，好让人兴奋，唔唔唔，阿姨受不了了，啊，好舒服……”
　　萧然的舌尖在刘玉梅的嫩穴里转了起来，这让刘玉梅激动的双手死紧的抱住了萧然的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让萧然的萧然的舌尖碰到她的阴蒂，于是萧然对着刘玉梅的阴蒂舔着吸着！弄的刘玉梅面色猛的一震潮红，那敏感的地方让她显得更加的愉悦兴奋了！
　　刘玉梅的小嫩穴里被萧然舔弄的淫水不断的流出，沾满了萧然的面容，可是此刻的萧然依旧冲着那红润的小骚绿蜃盼着，把平日娴静柔润的刘玉梅弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊啊暗暗，小然，唔唔唔唔，不行，不行啊，阿姨，阿姨受不了了，唔唔唔唔，太爽了，会泄的，爽死阿姨了，好爽呀。”
　　“阿姨，嘿嘿，你好骚，好浪哦，你的小骚赂是美味无比，让我好好的品尝品尝！”
　　“唔唔唔，小然，不，不要了，快，快抱阿姨去房间，阿姨，阿姨想要了，给阿姨，让阿姨享受我的好女婿的大肉棒奸淫的滋味，唔唔唔，萧然！”
　　刘玉梅此刻真的被萧然舔的心肝都酥了，那酥麻的感觉，让她满身都是欲火，只想要尽快的让萧然把那巨大的肉棒插进自己的小骚轮内，再也不想被这种欲望折磨了！
　　“萧然的小骚货岳母！等不及啦？放心，我们可是有的是时间，待会可以好好的干你的大骚逼呢！”
　　“啊……”
　　萧然的一句话顿时羞的刘玉梅双颊一阵潮红，那羞涩无比的样子带着娇嗔的笑骂道：“你，你讨厌啦！小然竟然叫阿姨小骚货！多，多羞人啊，萧然，求你了，快抱我去床上，要了我吧！”
　　看着刘玉梅那娇嗔笑骂的模样，竟然别有一番风情，萧然心头一颤，不由的兴奋道：“好，满足你这个小骚铝耍我要干你！”
　　兴奋之中的萧然顾不得去擦拭身子，一把抱起还湿漉漉的刘玉梅冲出了浴室，在走廊内随便选了一个房间也顾不得去管是不是被自己的女人占据了，直接就冲了进去抱着这个淑媚的妇人一下子扑到了床上！
　　把这个水蜜桃一般的熟妇压在自己的身下，萧然感受着那丰腴的身子，不由的更加的渴望了，久旷的刘玉梅更如狼似虎了，竟然在萧然刚刚扑到她的时候动情的抱着萧然主动的索吻了起来，萧然心头一阵兴奋的看着这个美艳的岳母，想到和她的淫欲和那成熟女人的肉体、淫荡的叫床声，再加上刘玉梅这饥渴的淫荡模样，萧然就忍不住了，看着那冲过来的红唇，饥渴的张口叼在了嘴里吸允了起来，同时，一只手伸到刘玉梅的胸前，结实的握着她坚挺的乳房。
　　“嗯嗯嗯嗯，唔唔唔唔！”
　　亲吻了一阵，逗弄的刘玉梅呜呜咽咽的娇吟着，萧然这才松开了她的红唇，向下一口含了上刘玉梅那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，萧然左右来回的吸吮揉捏，同时萧然的另一手也摸到刘玉梅那双腿之间最为有人的小蜜穴之上，此刻，那蜜穴中早已经水流泛滥了，摸的萧然手心一阵滑腻，不由的更加激动的开始探索着她跨下的嫩穴。


第266章 美艳准岳母5
　　“嗯嗯嗯呃嗯，啊啊啊啊，小然，嗯，阿姨的好小然，好舒服，美死阿姨了”从萧然的手指的湿润感，萧然可以知道刘玉梅的嫩穴已流了浓浓的淫水，兴奋之中的萧然用手指夹住刘玉梅嫩穴肉洞上的阴蒂突起，抚摸捻动了起来，同时，萧然也含着刘玉梅乳房顶点呈现粉红色的乳头，用力的吸允着，刺激的刘玉梅显得痴迷的扭动着自己的娇躯，浪叫着回应着萧然的淫玩。
　　萧然的指尖滑入了刘玉梅那隆起的阴唇，刘玉梅的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着萧然的手指进入那嫩呼呼的骚乱话悖刺激的他在把玩了一番阴唇之后再也忍耐不住将自己的手指插入刘玉梅的阴道里，霎时间，温润的包裹不但让萧然显得兴奋无比，也让刘玉梅发出了愉悦的浪叫和喘息声，强烈的快感更是激烈的她那骚履诜置谧鸥多的淫水。
　　“唔唔唔唔，小然，好舒服，啊，手指插的阿姨好兴奋，对，就这样，再，再插进去一些，唔唔唔唔，喔，快，阿姨的骚穴痒了！”
　　萧然将中指往刘玉梅嫩穴深处插，感受到刘玉梅骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，让刘玉梅发出着更加兴奋的浪叫声，同时，萧然一边搅动着刘玉梅骚履诘囊水，一边用大拇指及食指挑逗刘玉梅饱满的肉逢上的阴蒂，萧然用大拇指由上方压住刘玉梅敏感的阴蒂。
　　舒适的美感让刘玉梅忍不住的抬高她的臀部，耸动着用腰在空中划着圆，那丰腴的臀部更是随着这种扭动肉波颤颤的充满香艳的感觉，身体激烈的扭动着，让萧然更兴奋的用插在刘玉梅的中指和压在刘玉梅阴蒂上的拇指加大了力度的夹住，更加兴奋的淫玩着做着压迫动作。
　　“啊啊啊啊啊，不行，不行了，唔唔唔唔，太舒服了，小然，快，阿姨受不了了，嗯啊，用力，再用力，啊啊啊啊啊，不，唔唔唔唔，不要了，太难受了，好兴奋，唔唔唔唔。小然，快，阿姨受不了了，不要逗阿姨了，嗯，求求你，快来干阿姨吧，快干阿姨的骚穴”萧然的手指在刘玉梅的骚履诤湍峭蛊鸬亩苟怪上不停的挑逗玩弄着，那强烈的刺激让刘玉梅产生了更大的愉悦的效果，兴奋的满面潮红的她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓郁的淫水，这般强烈的刺激已经让刘玉梅兴奋的不行了，可是那饱满的双乳之上，萧然更是紧紧的吸吮刘玉梅的乳房，舔弄着那凸起的乳头，这更让刘玉梅痴缠无比了起来，在这种奇异的刺激之中，萧然突然发觉自己那插在刘玉梅嫩穴里的手指随着这个美熟妇的兴奋会有被紧紧裹住吸允的感觉，这让萧然更加兴奋的吸允舔弄起刘玉梅的乳房。
　　萧然一边用手指挑逗刘玉梅的嫩穴，一边吸吮着刘玉梅的乳头、揉捏乳房，看着被萧然双手挑逗而兴奋的不停的扭动的刘玉梅，萧然那充满情欲的心神也终于有些忍受不住了，充满着火热的气息，萧然一路由亲吻刘玉梅的饱满的乳房一路向下亲吻而去，很快便来到了这个美熟妇那光滑的腹部，那平坦的腹部充满玉香的味道，萧然显得更加的兴奋了，很快，亲吻之间来到了这个美熟妇那饱满的双腿之间，不由的，萧然双眸猛然一阵大亮，看着刘玉梅隆起的阴唇上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人红润润充满香艳气息的阴唇，在那淫水的泛滥下更是泛着亮晶晶的光泽，显得无比的诱动人心。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，小然，嗯，快，阿姨，阿姨受不了了，你，你干我啊，唔唔唔唔，求求你，就是，就是你想要玩弄阿姨也，也来舔舔阿姨的骚穴吧，阿姨，阿姨那里好痒，小然，快给阿姨止止痒，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，快，快吃阿姨大骚逼吧，阿姨，阿姨那里流了好多的水！”
　　刘玉梅这般骚浪的淫叫声让萧然心头火热了起来，不由的萧然掰开刘玉梅的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，萧然伸出舌头，用舌尖舔上刘玉梅的嫩穴，萧然的舌尖一触碰时，刘玉梅的娇躯不由的微微一绷，霎时间，咕噜噜的一股股浓郁的淫水从那骚履诹魈柿顺隼矗流进了萧然的嘴里，萧然满目兴奋的咕噜咕噜的吞咽着，舌头更是在被萧然搬开的刘玉梅双腿之间的阴唇上用舌头不停的舔舐着，时不时的让舌尖伸入里面，挑逗的刘玉梅的浪叫无比的腰扭动了起来。
　　“啊啊啊啊啊，就这样，噢噢噢噢，阿姨的好小然，快，快舔阿姨的骚穴，嗯啊，快，用力舔阿姨的骚穴，啊啊啊啊，好美啊，嗯嗯嗯嗯，小然舔的阿姨美死了，啊啊啊啊，对，用力舔，快，再用力舔，好美，好兴奋，舔的阿姨心里好酸，酸死了，可是更加的美妙，我，我好喜欢，唔唔唔唔，噢噢噢噢，小然，你，你好棒，你吃死阿姨了，唔唔唔，美死了，舌头，舌头伸进来了，啊啊啊……”
　　萧然用舌头舔舐着刘玉梅的淫水，在刘玉梅这般骚碌哪Ｑ中更是刺激的让舌尖越过刘玉梅嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，刘玉梅的阴蒂粘满了她自己的淫水和萧然的口水，更加淫荡的开始闪着光泽。
　　在这种香艳的兴奋之中，萧然的舌头每次舔弄刘玉梅的嫩穴时，刘玉梅的嫩穴就渴求般的微微开合之间颤栗着，那温滑的淫水好似无穷尽的一般浓浓的从那小骚轮内溢出，这种浓郁的情潮的涌动之下，萧然更加贪婪的张开自己的大嘴开始吸吮着那粉嫩的肉唇，在挑逗之中，还时不时的舔弄她的阴蒂。
　　“呜呜，啊啊，小然，快，舔阿姨的小豆豆，唔唔唔，用力，好美啊，美死阿姨死了，啊，太刺激了，阿姨的心肝都被你给舔的酥酥的，唔唔唔……”
　　看着刘玉梅摇动着的那丰满的翘臀，引诱的萧然将刘玉梅膨胀的红豆一般的阴蒂含在嘴里，吸允之间也感受到这个美熟妇的情潮，更加淫欲的把自己的手指插入刘玉梅的嫩穴，萧然先将中指伸入刘玉梅的阴唇，再用其他手指将刘玉梅的阴唇掰开，然后用中指干着阿姨那粉嫩的嫩穴。
　　萧然插入刘玉梅嫩穴里的手指在奸淫她那骚碌氖焙颍刘玉梅骚穴里的嫩肉受到刺激之后像是迎接萧然似的蠕动起来，萧然的手指在这种肉壁吸允包裹的刺激之中，更是往刘玉梅那粉嫩的骚碌母深处插去，顿时发出噗嗤噗嗤的淫荡的水声，那奸淫的欢愉之感让刘玉梅更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着晶亮的光辉。
　　“哦哦哦哦，啊啊啊啊啊，小然，快，插进去，阿姨的骚穴不行了，啊啊啊啊啊，痒死阿姨了，啊啊，不行了，小然，阿姨的好小然，啊啊啊啊啊，阿姨不行了，阿姨想要了，唔唔唔，快，给阿姨吧，阿姨要萧然的大肉棒干阿姨的骚拢唔唔唔唔，好骚好痒，快给阿姨止痒啊，唔唔唔……”
　　刘玉梅拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉在极度的愉悦之中如同有了意识生命一般的蜂蛹的蠕动着的夹住萧然的手指，萧然知道刘玉梅真的饥渴到了极致了，只怕在玩弄下去这个阿姨一定会受不了泄身的，可是现在的萧然在射了一次之后根本不想这么快结束，只想要好好的品尝这个美熟妇岳母的美妙滋味，所以，在兴奋之中，萧然不由的抽出了自己的手指，双眸火热的看着被自己玩弄的骚浪无比的美妇人，显得有些激动的呢喃道！
　　“阿姨！你爽了这么久，也该小然爽爽了，呼呼……来，吃吃小然的大肉棒吧！好想感受一下阿姨的红唇吃我的肉棒的滋味，嘿嘿……”
　　说话间，萧然满是兴奋的拉起自己的这位美艳的岳母，丝毫不顾她此刻那娇羞慌乱的模样，自顾自的靠着床头躺了下来，萧然双脚大大的打开，让那坚硬的肉棒完完全全的露在刘玉梅的面前，在萧然强势的牵引之下，拉着刘玉梅来到了自己的胯间，呢喃道：“阿姨，快，快吃我的肉棒，该你伺候我了，不要害羞哦，你可是我的女人了，乖，要听话！”
　　刘玉梅好似真的没有吃过男人的肉棒，可是此刻正与萧然男欢女爱的她内心对萧然的喜爱到了极致，多年的情欲在这一刻被萧然满足之后，更是显得颇为顺从，那娇媚的脸蛋带着羞涩的犹豫，可是在萧然那满脸的期待之中，刘玉梅还是柔顺的顺从萧然的意愿张开嘴往下吻去，刘玉梅趴在萧然打开的双脚之间，略显颤抖的刘玉梅握着萧然那根又粗、又涨、又长的大肉棒显得娇羞无比的轻轻的套弄着。
　　看着萧然那又粗又大、涨得发紫的龟头，在刘玉梅的嘴边，她数次想要吞下，可是总是有些羞涩，情欲刺激之下的萧然那里还能够忍耐，萧然激动的挺起屁股催促着刘玉梅说：“阿姨！快，我，我快忍不住了，快用小嘴吸吮我的肉棒吧！”
　　刘玉梅听到萧然的话后，羞涩的嗔怪的看了萧然一眼，可是却还是在犹豫了一下轻轻的拨了拨乌黑的秀发，满脸娇红的缓缓垂下头去，红唇微微开启，伸出了一跳粉红的小嫩舌，舌头试探的舔了舔萧然龟头上的马眼，手也淫靡的捏着萧然的肉棒轻轻的套着玩弄着。
　　“啊，爽啊，阿姨，好舒服，快，我还要！”
　　看萧然愉悦的模样，显得美艳性感的刘玉梅，好似受到了鼓舞一般，心中的情潮一下子爆发了出来，一双柔美的眸子逐渐的火热了起来，好似带着浓浓的欲火一般的俯在萧然的跨下贪婪的吸吮含弄着萧然的大肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令萧然着迷，这时，刘玉梅也打开她殷红的小嘴，“啧”的一声，就把萧然的龟头含进她的嘴里，萧然感到刘玉梅的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使萧然的大肉棒涨得更粗更长，塞在刘玉梅性感的小嘴里，像是快要容纳不下的涨满了，只见她又把萧然的大肉棒吐出来，然后又用她的小手握着萧然的大肉棒在她脸庞上磨揉着。
　　“啊，小然的大肉棒好粗，好长，而且，而且一点都不难吃，阿姨，阿姨从来没有想过还可以吃男人的肉棒，小然，阿姨，阿姨爱死你的肉棒了。”
　　刘玉梅说完后，再一次低垂自己水润着的媚眼，猛然的把萧然的大肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在萧然的大肉棒吸吮舐弄着，使萧然爽得忍不住的扭着屁股。
　　“噢噢噢噢，呼呼呼……阿姨，好棒，你，你真是天生会吃男人的肉棒，真是美死了，好舒服，好爽啊，对，用力吸，喔！”
　　刘玉梅好似有着淫荡的本能，在吃下萧然的肉棒之后好似本能的就会舔舐男人的肉棍，这一刻，那肉棒的甜美滋味让她不顾一切的舔弄着萧然的大肉棒，舔弄之间更是含着满心讨好的从侧面偷看着躺在床上的萧然，看到萧然那欢喜的模样，心中霎时间满足不已，而萧然更是在舒爽之间欣赏着刘玉梅的娇躯，萧然看到她雪白细嫩娇躯，那粉艳艳的模样让萧然心头火气，不由得挺着腰把屁股往上抬动，让大肉棒能更深入插进刘玉梅的嘴里。
　　“嗯嗯嗯嗯……好阿姨，我的美艳岳母大人，哦哦哦，你的小嘴含的女婿的肉棒真爽，啊啊啊啊，阿姨含紧点，对，再用力吸，快，小骚货岳母，再吸，嗯！”
　　萧然那淫邪的叫声和带着羞辱的话，让刘玉梅心中充满了羞愤的感觉，可是吃着那甜美的大肉棒，她有满心的兴奋刺激，这种奇异的感觉交织在一起，让刘玉梅的内心充满了情潮冲击，那一波波的浪潮刺激的刘玉梅用她那滑嫩的手套更加卖力的弄着萧然的大肉棒、温热的嘴含着萧然的龟头、灵巧的舌头则舔吮着萧然扩张的马眼，这种多重的快感刺激之下，萧然只觉得身子愉悦的都要颤抖了起来，那心神之间欲火高烧。


第267章 美艳准岳母6
　　“啊啊啊啊啊，对，就这样吸，快，阿姨用力的吸我的大肉棒，啊，好爽，好舒服啊，我的骚掳⒁蹋萧然快爽死了。”
　　萧然从来没有想过第一次吃肉棒的刘玉梅就能够吃的自己如此的快乐，这让萧然心中更加的痴迷这个准岳母，在这种奇异的快感之中，刘玉梅这个美熟妇在萧然欢愉的呻吟之中也对萧然妩媚的笑，接着她满含骚劲，想要给自己这个小男人带来更大的快感，曾经和那些乡里乡亲的女人闲聊中听到的那种让男人更快乐的吹箫技巧不自觉的用了出来，对萧然满心爱意的她丝毫不怕顶穿喉咙似的含着萧然硬得青筋暴涨的大肉棒用力的沉下脑袋，让大肉棒顺着口腔插进了她的喉咙之中！
　　“哦，好紧的喉咙，好爽的小嘴，嗯，吸得萧然好舒服，哦，阿姨，快，快点动作起来，小然的肉棒好爽，想要干阿姨的小嘴和喉咙，啊啊啊啊，好舒服。”
　　刘玉梅用的小嘴淫荡的含着萧然的大肉棒，那种暖和的异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让萧然爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把刘玉梅的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　肉棒在那粉嫩的红唇中抽插的时候，刘玉梅的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，这般模样，显得更具风情，让萧然的目光不由的火热了起来，而这个美艳的熟妇她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄吸吮着萧然的大肉棒，服侍的无微不至、舒畅得萧然也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是萧然忍不住的起身推开刘玉梅，大力之下竟然把这个触不及防的美熟妇给掀翻道了床上，更是在她惊异的目光中萧然猛的扑了上去，这一刻，看到萧然那火爆的眸子，刘玉梅那里还能不知道将要发生什么事情，霎时间，整个心肝都砰砰的狂跳了起来，那粉嫩的脸蛋瞬间潮红了，一双妩媚的眸子水润的仿佛可以滴出水来！萧然纵身压到刘玉梅丰满滑嫩的肉体上，这时的刘玉梅也被炽热的欲火烧得意乱情迷，两个淫荡的奸夫淫妇便在床上扭成一团，热烈的缠绵狂野的吻着。
　　看着自己这个平日里温柔贤惠、贞洁重承诺的美岳母此刻赤裸裸像荡妇淫女的被自己这个女婿横躺在床上，等着自己用自己那粗大的大肉棒去滋润她发骚的小嫩穴，萧然就激动起来。
　　萧然和刘玉梅一小一大俩人如干柴烈火，一发不可收拾，拥吻了良久，萧然才从刘玉梅的身上爬了起来，萧然让刘玉梅仰躺着时，刘玉梅也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接萧然的大肉棒，萧然跪在刘玉梅的双腿看着刘玉梅因淫水横流而闪烁着亮晶晶的光泽的粉嫩的蜜穴，萧然忍不住的握着自己那粗大的肉棒用龟头在刘玉梅湿润肥厚的阴唇顶着磨着揉着。刺激的刘玉梅不由的摇动起自己那娇媚的身子娇吟了起来！
　　“嗯嗯嗯嗯，大肉棒小然，噢噢噢噢，阿姨的骚穴，快要痒死了啦，人家要你嘛，啊啊啊啊，阿姨要小然的大肉棒，哦，快插进来嘛，阿姨的骚穴好痒，快嘛，”
　　刘玉梅的小嫩穴被萧然的大肉棒又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着萧然那只粗壮的大肉棒，抬起了臀部好迎接萧然的大肉棒，不过萧然只在刘玉梅的嫩穴口不断的画着圆、反覆的研磨着，满是淫笑的看着这个被自己挑逗的骚浪无比的岳母。
　　“嗯，痒死人家了，小坏蛋，你，你就知道折磨阿姨，别，别逗阿姨了，啊啊啊啊啊啊，阿姨的好小然，阿姨的心肝宝贝，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊啊，阿姨要，阿姨要你的大肉棒，快，小然，唔唔唔唔。阿姨的骚穴要你的大肉棒，嗯，快嘛，阿姨受不了了，骚穴痒死了，好想小然的大肉棒插死阿姨给阿姨止痒，快，快进来，快来嘛，”
　　刘玉梅一声声的娇媚哀求声，显得千娇百媚，诱动人心，那魅惑的味道不停的在萧然耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将萧然的大肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得萧然大肉棒更后暴涨。呼呼的喘着粗气的萧然差点就克制不住的要插进去了，可是看着阿姨那骚碌哪Ｑ实在是太让人刺激了，萧然忍不住想要更多欣赏一些！
　　好似知道了萧然那邪恶的心思，刘玉梅不由的娇嗔的白了萧然一眼，可是还是带着无比浓烈的情欲的浪叫了起来，满足萧然的淫欲：“啊啊啊啊啊啊，小然，大肉棒哥哥，唔唔唔，阿姨，阿姨的大肉棒女婿，快嘛，嗯嗯嗯嗯呃，快把你的大肉棒插进，阿姨的骚穴嘛，唔唔唔，小然，阿姨求你，阿姨好痒，快插进来嘛，快将你的大肉棒插，插进阿姨的骚穴嘛，用肉棒干死阿姨，干烂好意的骚掳。阿姨，阿姨要和女儿一起让萧然抱着干，唔唔唔唔……”
　　萧然被刘玉梅淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火本来就已经到了极点，更何况那一句母女一起让萧然干的话瞬间冲击了萧然的心神，让他猛的一抖之后萧然将屁股向前一挺，同时低喝一声说道：“阿姨！大骚逼，我要插进去干死你这个骚货！”
　　萧然显得双眸有些赤红的死死盯着刘玉梅阴唇上的淫水，那骚浪淫秽的模样深深的刺激了萧然，霎时间萧然粗长的大肉棒就这样“滋！”
　　的一声，插进了刘玉梅的小嫩穴之中了，而刘玉梅也在萧然的大肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，猛的欢叫一声仰起了身体。
　　“喔，啊啊啊啊啊，好涨啊，小穴涨死了，亲小然，好丈夫，你的大肉棒又把阿姨的骚穴塞满了，啊啊啊啊啊，好舒服，喔，阿姨，阿姨觉得好幸福，阿姨的小骚穴被小然的，大肉棒给塞满了，啊，快，小然，再插，快点，接着插阿姨的小骚拢太爽了，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，把你的大肉棒插到最里面吧。干死阿姨吧，阿姨永远都是你的大骚逼！唔唔唔……”
　　刘玉梅那骚浪的模样，瞬间激发了萧然体内的欲火，那粗大的肉棒被萧然挺动着猛力的抽插起了刘玉梅的红嫩小拢顿时扑哧扑哧的淫荡的干穴声不断的传来，而刘玉梅的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在萧然的大肉棒插了一番之后，反而从里面传来了一股奇异的力量仿佛要把萧然的肉棒给拉进去似的，萧然整根大肉棒更加的欢愉的插着刘玉梅的嫩穴。
　　“呼呼……哦哦，阿姨，你的小骚穴好紧啊，夹的小然的大肉棒好爽，干你，小然要好好的干你的骚拢太美妙了，奸淫自己的岳母的滋味真是美死了，唔唔唔……”
　　“嗯嗯嗯嗯呃，小然，啊啊啊啊啊，不，不要说，好，好羞人，你，你干阿姨就好，唔唔唔唔，你的大肉棒好粗，亲老公小然你的大肉棒插的阿姨好美喔，大肉棒小然，你好厉害喔，啊啊啊啊，把阿姨插得爽死了，好小然，你的大肉棒又粗，又长，干得阿姨的骚潞没断病⑺死了，阿姨的心肝宝贝，阿姨还要，继续干阿姨，干死阿姨吧，阿姨要做小然肉棒下的淫妇，唔唔唔……”
　　萧然的大肉棒干的刘玉梅整个人都如同荡妇一般的痴缠了起来，那淫荡的叫声让整个房间的温度都升温了，而萧然的大肉棒被刘玉梅的嫩穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎大肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的萧然抱起刘玉梅的上半身，把唇凑近她的唇，萧然这对淫乱的男人便如此一边用肉棒和骚陆岷铣椴遄牛一边双唇接吻，而每当萧然和刘玉梅这个熟妇的舌头相触的时候，刘玉梅包裹住萧然的大肉棒的嫩穴就会猛然紧缩，好似拼命的吸允裹住一般，更让萧然爽的猛将肉棒往外直抽，在刘玉梅的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊啊啊……太深了，插到阿姨骚碌幕ㄐ牧耍唔唔唔……酸死了！大肉棒小然，嗯嗯嗯嗯，阿姨被你的大肉棒干的好爽，喔，阿姨的小骚穴好爽啊，啊，阿姨的好女婿，你真会干，喔，阿姨爽死了，啊，你插得阿姨好爽啊，快，啊，快用力干。”
　　萧然一边加大力度的抽插着刘玉梅的嫩穴，另一边更是享受的低头深深的含住刘玉梅乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮有时也轻咬着它，这让刘玉梅的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着萧然的肉棒。这种欢愉的刺激之下，萧然的大肉棒更加深深干进刘玉梅嫩穴，然后猛然的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让刘玉梅露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，可以想象萧然每次奸淫的她是多么的兴奋舒爽。
　　“呼呼呼……”
　　萧然浓烈的喘息着，可是耸动的屁股更加的迅速了，干的刘玉梅的小蜜穴发出扑哧扑哧的淫荡的水声！
　　“啊啊啊啊，好丈夫，亲老公，你干得阿姨美死了，喔，阿姨的花心好美，好麻，好爽喔，再来，快，阿姨的大肉棒小然，啊，用力干你的岳母啊，让你的不要脸的骚略滥杆死吧，对，快，骚掳⒁淘僖怖氩豢，小然的大肉棒了，啊啊啊啊啊，阿姨永远要，小然干阿姨的骚穴，喔……”
　　强烈的奸淫中，在哪嗤嗤的淫水之声中，刘玉梅被萧然干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着萧然摇个不停，摇的萧然的欲望越发的浓郁了，这般骚浪的女人配合起来，那股子骚劲，让人真心吃不消，可是，感受着刘玉梅那温湿的嫩穴一紧一松的吸着自己的大肉棒，那种欢愉的感觉刺激的萧然的肉棒猛烈的波动，吃不消也更加的卖力的用肉棒进进出出的插着那美润的蜜穴，干的刘玉梅的骚乱水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。打湿了好大的一片！
　　这一刻，一向充满了素颜的美感的刘玉梅的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，显得更加的娇媚也难当了，诱惑的萧然心神差点失守，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着萧然的大肉棒，慢慢品尝着萧然每一次插干的磨擦所带来的美感，看着刘玉梅媚眼半闭的恍惚表情，萧然忍不住的加快了干穴的速度。直干的这个骚浪的美妇人那雪白的屁股水流不断的流淌，更是肉波颤动的如同水波阵阵！
　　“啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯呃，噢噢噢噢，大肉棒小然，阿姨被你的大肉棒干死了，好小然，干的阿姨好爽，啊啊啊啊，好丈夫，亲女婿，阿姨的大肉棒哥哥，喔，用力的干吧，插死阿姨算了，喔……不行了，啊，阿姨被你干的好兴奋，又，又要泄了，啊啊啊啊，骚穴受，受不了，啊啊……”
　　在萧然那强大的冲击能力之中，早就被萧然玩弄的身子愉悦无比的刘玉梅不一会就有些承受不住了，刘玉梅的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇颜酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着萧然的龟头，萧然知道刘玉梅泄了。肉体的刺激让刘玉梅陶醉在萧然狂猛的交欢的淫乐之中，这一刻的她满身心的充满了性欲的甜蜜、舒畅和满足，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在萧然身下婉转娇吟的骚浪模样，雪白高耸柔嫩的乳房随着萧然的抽动而摇晃着，更使萧然欲火炽热的高烧着，这一次，萧然没有在她高潮后给她喘息的机会，反而更加的卖力的贪婪的用那粗大的肉棒继续的干着她那粉嫩泥泞的骚隆
　　这种毫不停歇的奸淫冲击，如同海浪一般的一波波的冲击而来的情潮，让这个外表圣洁高贵的刘玉梅像天生骚媚淫荡一般的用那双圆润修长的腿盘绕缠在萧然的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着萧然的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。迎接着萧然那贯穿似的肉棒冲击！
　　“啊啊啊啊啊，大肉棒哥哥，唔唔唔唔，爽死阿姨了，阿姨，阿姨爱死小然的大肉棒了，啊啊啊啊啊，又碰到人家的花心了，唔唔唔唔，爽死妹妹了，大肉棒小然，阿姨，阿姨好爱你，阿姨爱死小然的大肉棒，插烂阿姨的小浪穴了，啊啊啊啊啊，小然，你，你太厉害了，唔唔唔，阿姨，阿姨好爽，爽上天了，唔唔唔，啊啊啊，大肉棒哥哥，用力，喔，妹妹爱死你的大肉棒了，啊，快干妹妹的小浪穴，妹妹的小浪穴要爽死了，好酥，好麻呀，阿姨的好小然，肉棒丈夫，用力的干吧，喔，插死你的骚掳⒁趟懔耍喔，对，用力，亲哥哥又干到妹妹的子宫了，插得妹妹真爽，啊……”
　　萧然那大开大合的肉棒冲击干的刘玉梅显得有些癫狂的双手将萧然抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将萧然的大肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当萧然的龟头碰到刘玉梅的子宫时，刘玉梅就会更加狂乱的抓紧萧然的背挣扎着。


第268章 美艳准岳母7
　　萧然那大开大合的肉棒冲击干的刘玉梅显得有些癫狂的双手将萧然抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将萧然的大肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当萧然的龟头碰到刘玉梅的子宫时，刘玉梅就会更加狂乱的抓紧萧然的背挣扎着。
　　萧然的大肉棒在刘玉梅骚穴里不停的抽插之间，每一次的插入带着强烈的摩擦快感，刺激的刘玉梅那娇嫩的娇躯就会抽搐一下，抽搐之间，嫩穴里也会跟着猛然收缩夹紧，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着萧然的龟头，刘玉梅的子宫口像一张小嘴似的含吮着萧然深深干入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让萧然感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺迎接着自己身上的小男人那强烈迅猛的冲击，享受这种被奸淫的快感！
　　“噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，好小然，亲丈夫，好爽，你，你的大肉棒插的好深，都干死我这个荡妇了，唔唔唔唔，小蜜穴受不了了，太深了，呀，插到花心了，唔唔唔唔，阿姨的小丈夫，啊啊啊啊啊，阿姨爽死了，阿姨被小然的大肉棒干上天了，不行了，啊，阿姨又忍对住了，啊，阿姨又泄给大肉棒小然了，快，再用力干阿姨吧，啊，”
　　在萧然肉棒的抽插之间，那噗嗤的淫荡生不断的传来，而这种蚀骨的酥麻之感，让那充满淫荡的叫声也渐渐的消失了，着久旷的美熟妇竟然在这种多番的奸淫之下又再次迎上的高潮，霎时间，那高潮的冲击让她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而萧然也把萧然的大肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着刘玉梅嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　这种奇异的吸允的感觉，让那种爽透了心神的快感从那蜜穴之中的肉棒一路攀升到萧然的心头，让他忍不住激灵灵的打了个冷战，爽的萧然插在刘玉梅的骚履谝坏愣疾幌攵弹了，一直等到刘玉梅的嫩穴不再抽动时，萧然才将刘玉梅翻身，萧然让刘玉梅跪在床上，而刘玉梅也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让萧然从她的屁股后面看到她的粉红色的小嫩穴，萧然满心淫欲的带着淫笑的跪到刘玉梅的身后，看着刘玉梅曲线玲珑、充满丰腴熟妇风情的优美线条腰部，萧然握着大肉棒在刘玉梅淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，刘玉梅淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有刘玉梅淫水的帮助，萧然很顺利的就干了进去。那插入的瞬间带来的摩擦的快感，让萧然和刘玉梅两人都同时哦的一声呻吟了起来，带着兴奋的味道，浪叫出声！
　　“啊啊啊啊，好爽，小然的大肉棒插的阿姨爽死了，啊……大肉棒插的阿姨好深啊，唔唔唔唔，好酸的感觉，太，太美妙了，唔唔唔，继续，继续干阿姨的大骚逼，太爽了，唔唔唔，大肉棒哥哥，你好会干你的岳母，真是爽死阿姨了，啊啊，乖小然，再快一点，嗯，喔，再用力的干阿姨的穴，”
　　萧然看着身前的这个美熟妇那香艳丰挺的雪白美臀！那饱满浑圆的弧度，让萧然心神大颤，不由的带着兴奋的情绪用力的抓着臀肉，急速的挺动自己的屁股，干着那粉嫩的小拢如此迅猛几十下后，以狗爬式趴在床上的刘玉梅就淫荡的以大肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被萧然的大肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让萧然和刘玉梅这对淫男乱女的给合处发出“渍、渍”干穴的声音。显得那般的淫荡，尤其是那被抽插带出来的骚履诘囊水，从刘玉梅的小律狭魈试诖笸壬系温洌那模样，要多淫荡有多淫荡！
　　萧然的大肉棒在刘玉梅的小穴里一进一出的抽送着，双手更是把玩了一番这个美熟妇的丰臀之后，更是充满邪恶的绕到刘玉梅前面，将她那丰腴的臀部抱得紧紧的，一双色迷迷的手手伸入她的小腹上那倒三角处的阴毛上，揉捏把玩了起来，手掌覆盖在上面抚摸着，更是用食指与中指夹住刘玉梅的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的刘玉梅情潮狂暴的摇着高耸的臀部迎合萧然的玩弄更是发泄内心的情潮。
　　“啊啊啊啊，大肉棒，大肉棒干的好快，好深，太有力了，唔唔唔唔，小然，你，你好棒，我的天啊，你干死我了，呀，插到花心了，好爽，爽翻了，小然，快，对，就这样，再用力一些，唔唔唔，不要停，阿姨的好小然，快，再用力，啊，人家快爽死了，用力插吧，插死阿姨这个大骚逼好了，再用力点，阿姨的大肉棒哥哥，我的亲丈夫，你，你最会干阿姨的骚铝耍岳母给你干死了，唔唔唔唔，我的好女婿啊，哦哦哦哦哦！”
　　萧然狂抽猛插之间，干的刘玉梅的骚赂加的舒爽，忍不住娇声浪叫，那般香艳的模样，刺激的萧然的手指更加的痴迷的磨着刘玉梅的阴蒂，肉棒则用力的干着刘玉梅的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一刘玉梅的子宫花心，让刘玉梅忍不住的摇着屁股，配合萧然插干的动作。
　　刘玉梅动情的骚浪的迎合，更让萧然满身的舒畅，不由的，在强烈的冲击中，萧然紧紧的抱住了刘玉梅柔嫩的纤腰，用大肉棒抵着刘玉梅的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着刘玉梅的花心，使不时的回过头来对萧然情潮汹涌，骚媚浪笑的刘玉梅更是高耸那肥嫩的屁股跟着前后左右摇晃着配合萧然的插干。
　　“喔，阿姨的大肉棒哥哥。阿姨好爽喔，啊啊啊啊，你插死小浪穴妹妹了，阿姨的的小浪穴要被大肉棒哥哥干穿了，啊啊啊啊，爽死我这个岳母了，好大力啊，又插进我这个岳母的子宫了，唔唔唔，阿姨的骚穴爽死了，啊，用力，在用力一些，要你，阿姨要你更加的卖力的干阿姨的骚拢唔唔唔唔，太爽了，爽上天了，唔唔唔唔！”
　　萧然满目情欲火焰的趴到刘玉梅背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大肉棒勇猛、快速疯狂的插弄着刘玉梅肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被萧然和刘玉梅这对奸夫淫妇的性器官磨擦产生的“扑哧扑哧”的干穴声。
　　“啊啊啊啊啊，小然哥哥的大肉棒，喔，太有力了，亲丈夫的大肉棒，啊啊啊啊，又顶到妹妹的小穴花心了，人家又酸起来了，啊啊啊啊，大肉棒哥哥，快，快用力的插吧……把阿姨干死，啊啊啊啊，妹妹的小浪穴，受不了啦，啊，快，快嘛，”
　　听到刘玉梅的淫荡叫声，刺激得萧然热血沸腾，大肉棒也暴涨到了极点，萧然对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。这个时候，房间的淫欲的温度骤然升温，无论是萧然和被奸淫的刘玉梅，两个人的脸蛋上都浮现了浓浓的潮红，这是即将高潮的征兆，不由的，那啪啪的肉撞肉的奸淫声更加的浓郁了！
　　“啊啊啊啊啊，对，对，就是那里，呜呜呜呜呜，插死小穴妹妹了，妹妹爽死了，啊啊啊啊啊，阿姨妹妹爽死了，噢噢噢噢，大肉棒亲老公好丈夫，我的好哥哥，唔唔唔你，你真会干穴，啊，干得我这个岳母妹妹爽死了，啊，不行了，淫穴又要泄了，加把劲，唔唔唔，太爽了，又要飞了，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，阿姨又要泄给大肉棒女婿了，刘玉梅的大肉棒女婿，啊，陪你的岳母骚旅妹靡黄鹦拱桑喔……”
　　萧然几次三番的奸淫的她不断的高潮之中此刻竟然显得有些痴狂了，被干的有些口不择言了，只想要发泄那内心的骚劲，骚劲透骨的刘玉梅，被萧然粗长壮硕的大肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，再一次，萧然迅猛的冲击，肉棒直插花心的时候，刘玉梅的花心突然传来了猛烈的蠕动和吸允的感觉，萧然的大肉棒在这股研磨吸允之中也火热的跳动了几下，龟头更涨得带着无与伦比不可言喻的强烈快感，萧然猛的再次深深的插入了刘玉梅的子宫里，再加上刘玉梅有意无意的缩紧嫩穴的吸力，萧然感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的萧然忍不住的猛的低吼一声，带着浓浓的喘息吼道：“哦……我亲爱的好阿姨，啊啊，小骚穴妹妹，你的大肉棒女婿也忍不住了，给你，都射给你，我要把我的精液灌满被你的子宫。”
　　“啊啊啊啊，唔唔唔唔，噢噢噢噢，阿姨的好小然，快，快跟阿姨一起泄，阿姨也，也好像要，要，要你的精液，快将你的精子射给刘玉梅，喔，射进刘玉梅的骚穴，让阿姨的子宫灌满吧，唔唔唔，哦哦哦，阿姨又忍不住了，啊啊啊啊啊，飞了，要飞了，爽死阿姨了，太美妙了，高潮了，唔唔唔，啊……”
　　在这个紧要关头，萧然憋足了一口气，双手奋力的抓住刘玉梅的丰腴饱满的娇臀，迅猛的冲击着，刘玉梅被萧然狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的萧然也浑身酥麻软，“呼呼呼……阿姨，喔，我的大骚逼阿姨，你，你终于有来了，我，我也要了，呼呼，给你，都射给你的大骚逼！不行了，好，好爽，啊……”
　　“唔唔唔唔，要射进来了，哦哦哦，肉棒，肉棒好烫，烫死阿姨了，阿姨的大肉棒小然，啊啊啊啊啊，你终于泄给阿姨这个大骚逼了，唔唔唔唔，好烫，射的阿姨爽死了，啊，阿姨，阿姨竟然又泄了，”
　　随着萧然的一声低吼，刘玉梅清晰的感受到自己的骚履谀谴执蟮娜獍艟谷凰布溆写执罅肆饺Γ那火热的感觉烫的她整个骚露季缌疑温，不由的全身猛然一震剧烈的颤抖，在那一股股如同子弹一般的射击之中，灌满了她的子宫的时候，刘玉梅嫩穴猛的紧夹萧然那滚烫的肉棒，随着精液的刺激她更是泄出了一股股温热的淫水浇到萧然的大龟头之下，也把萧然烫得忍不住精关竟然再次大开，那刚刚射出了精液的肉棒竟然在那灌满的子宫内再一次的冲射出滚烫的精液，猛然射进了刘玉梅的子宫深处，带着迅猛的味道冲击着她的子宫，这一次猛烈的变故，那火烫的精液一下子烫的她真得爽得差点昏了过去，更何况那本来就饱胀的子宫好似被撑大了一圈一般，那咕噜噜的精液的浓度，让她整个人都如同吃饱了一般！
　　强烈的狂猛的性爱，如此长时间的冲击，让这个久旷的美熟妇彻底的满足了，而一连射了两次的萧然那浓烈的欲望也得到了巨大的舒缓，不由的呼呼的喘息着在极度舒服中趴着刘玉梅的身上，此刻的刘玉梅，更是整个人都无力的瘫软在了那巨大的床上。
　　“呼呼呼……阿姨，美吗？”
　　女人的身子虽然诱惑，却不能只顾着享用，更不能享用之后直接抛在一边不管不问，哪怕此刻的萧然满心的舒爽的想要回味那强烈的快感，可是还是爱惜的双手在身下美熟妇的娇躯之上不停的游走着，抚摸着她的柔嫩肉体，安抚着她那高潮后的情欲冲击，也填补着她高潮后容易失落的心！
　　刘玉梅满心享受的体会着身上小男人的那爱怜的抚摸，满脸的满足，不由的眯着眼睛痴痴的呢喃道：“小然，好美，我，我好久没有被人这么疼爱了，小然，阿姨，阿姨好爱你，要一辈子做你的女人！”
　　呢喃中的爱意更加的浓郁，萧然不由的邪邪一笑，他就喜欢干这些绝色风情的美妇人，喜欢看着她们一个个被自己征服的模样，此刻的萧然，更加欢喜的玩弄抚摸着，脑袋抵在这个女人的耳边，轻声的说着欢爱的情话，让这个美熟妇高潮之中更是舒心愉悦，满目的娇羞，浓浓的爱意！


第269章 柳芬
　　一番畅快淋漓的大战，让萧然身心舒畅，尤其是征服了自己这位素颜的美岳母，才是萧然兴奋的，人生行乐，还有什么比得到自己喜爱的女人更让人兴奋的？
　　此刻，看着躺在床上满面潮红，带着满足笑容睡去的刘玉梅，萧然不由的一阵爱怜，轻柔的抚摸着那温热的脸颊，带着柔情的味道看着这个被自己征服的美熟妇，萧然心中浮现了淡淡的温馨，他喜欢看一个女人被自己满足后的睡容，这让他觉得有种作为男人至上的快乐！
　　留恋了一阵，萧然这才收回自己的手，拉过床上的被单轻柔的为刘玉梅盖上，那雪白诱惑的娇躯便逐渐的隐藏了起来！
　　萧然下床穿脱衣服，再次凝视了一眼熟睡的美妇人，萧然这才缓步走出了房间！
　　出了别墅，萧然呼吸着外面的清新空气，不由的心中舒爽，一番欢爱大大的缓解了内心的情欲，此刻的他不由的想起了自己来碧水家园的目的，嘴角露出一丝淡淡的笑容，看着那售楼的方向，带着一丝期待，大步而去！
　　碧水家园作为中高档人群的家园，售楼自然也比较考究，萧然刚刚走进售楼处，便听到一声甜腻腻的欢迎声，萧然循声望去，却看到一个充满少妇风情的迎宾员，那温柔的气息，让萧然心头比较舒畅，淡淡的一笑！
　　“请问有什么可以帮你的？”
　　那接待员看到萧然这般年纪，并不认为萧然是来购房的，但是还是比较亲和的问道，萧然对这个态度比较满意，当下笑道：“找人，你知道柳芬现在在那里吗？”
　　听到柳芬这个名字，这位温柔气质的少妇不由的微微一怔，随即面色颇为古怪的看着萧然，却还是说道：“在里面，应该在经理办公室，你是？”
　　萧然看到这个接待员那古怪的神情，心头微微疑惑，淡淡的皱眉，道：“麻烦你带我过去！”
　　那少妇微微迟疑，却还是微微点头，她有些好奇的看着这个小男孩，好似和普通的小男孩不同，这个小家伙气质高雅面容沉凝，有种少年老成的味道，这也是她微微迟疑便带着萧然去经理室的原因，作为中高档别墅小区，自然知道不少富家公子豪宅跑车，所以在面对萧然她便第一时间升起了这种感觉！
　　越是向里面走去，这位接待员的面容就越发的古怪，尤其是走上前往二楼的楼梯的时候，她还忍不住回头看了一眼萧然，她这样的举动，让萧然越发的疑惑，不由的加快了脚步，说道：“麻烦你快点！我找她有事！”
　　“好的……”
　　接待员愣了愣之后不由的轻笑一声，很快，便来到了二楼，刚走到二楼，萧然的眉头便不由的紧皱了起来，因为售楼处是比较开放的地方，所以二楼都是门口对着大厅，现在刚走到二楼，萧然便听到了从里面传来的咆哮声，顺着声音看去，却看到那门上挂着“经理办公室”五个字样，萧然心中突然有些明白这个女人那古怪的神情的来由了，不由的面色沉了下来！
　　他的女人，就连他自己都舍不得骂上一句，可是此刻从那办公室内传来的咆哮声让萧然心头微微起火。
　　“哼……”
　　不由的，一声带着怒意的冷哼，霎时间让那个接待员觉得萧然这个小男孩的身上竟然散发出淡淡的威严，微微讶异的看着萧然，可是萧然却直接跨步让过了这个接待员，向着经历办公室走去！
　　“啪……”
　　经理办公室之内，突然传来了摔桌子的震响，却让刚要推开房门的萧然眉头猛的一皱，然而，却更加深沉了！
　　“柳芬，我告诉你，你不相干就给我滚蛋，你这是做什么？你究竟想要做什么？是对公司不满意？还是说你对我这个经理不满意？或者你觉得现在的你瞧不上这份工作了？我跟你说，你不相干就给我滚，想要进这里当售楼小姐的人海了去了，不差你这一个！”
　　办公室之内，一个略显发福的中年男人满脸愤怒好似很铁不成钢的瞪视着眼前的这个充满精致、美艳动人的女人，这个浑身充满着少妇风情，显得典雅精致的女人正是被萧然在公交车上占有的柳芬，此刻的柳芬满脸紧张显得很是愧疚的站在办公桌前，微微低头丝毫不敢反抗的任由办公桌的另一边的经历发泄怒火！
　　“说话啊，你哑巴了？还是觉得自己没话说？”
　　那经理好似得理不饶人的再次怒道，那般肃然的神情，好似真的是对手下人不成材的恼怒！可是如果你细看的话，并不难发现他盯着眼前一幅犯错低头挨骂的柳芬的眸子中带着一丝火热的兴奋，对，就是兴奋！好似他寻找这个可以拿捏眼前这个身材高挑，面容精致，风情美艳的女人的机会已经寻找了很久，现在终于抓到了柳芬的把柄一般！
　　柳芬此刻低着头，并没有看到自己经理眼中的那份火热，否则也不会这般的乖巧挨骂了，她不由的深吸了一口气，心中却充满苦笑的想着：“说，还能说什么？这次是真的乖自己了！”
　　“经理，对不起，这次是我错了！”
　　工作，工作，向来就是犯错被上司批评，从走上社会的哪一天，柳芬就看的很清楚，所以现在的她，并不想要辩解什么，看着经理这般的火大，她还是老老实实的认错！
　　然而，那经历却好似就在等她认错一般，眼中闪过一丝兴奋，面容却显得有些嘲讽的冷笑道：“错了？你错在那里了？”
　　柳芬显得有些懊恼有些有些愧疚的呢喃道：“我，我不该在上班的时候发呆！”
　　只是她的声音刚刚落下，那个经理便突然吼道：“错，你错就错在不是上班的时候不该发呆，而是在陪伴购房的业主的时候不该发呆，你到现在还不懂？上千万啊，将近千万的复合楼的购买用户啊，你竟然在这个关建时刻发呆，导致了公司失去了这么一大单的业务，你，你……我实在不知道该怎么说你了，好吧，现在说说，你想怎么办？”
　　听着经理那穷追猛打，好似说不出个一二三，不能弥补这次错误的话，他就要开除自己一般，柳芬原本还任凭批评绝不反嘴的懊悔表情不由的一怔，随即那秀美的眉头微微的皱了起来，作为一个售楼小姐，每天经历的购楼的业务多了去了，其中绝大部分都不能完成交易，只是作为潜在的业主来培养，这种半路改变购买注意的客户多了去了！从来都不能作为售楼人员的错误，经理原本不能拿这个说事，只是这次柳芬的过错太明显了而已！
　　柳芬很想反驳，可是，想到自己刚才的失误，她不由的心中又一阵苦笑，终究觉得自己的错比较大，所以又忍耐了下来！
　　那位经理几次三番的看到柳芬欲言又止，心中不由的有些得意，当下颇有深意的看着柳芬那精致美艳的面容，别有意味的说道：“柳芬啊，不要以为你前段时间完美的售出了一栋山水别墅便骄傲自满啊，山水别墅虽然昂贵，可是你刚才的损失也不小，年轻人啊，不要想那些虚头巴脑的，好好工作才是正途！”
　　这种带着强烈的暗示的话却让一只沉默忍受的柳芬豁然抬起了她那精致显得有些柔弱的面容，一双原本懊恼的眸子霎时间满是恼火的看着眼前的这个经理，那话中的某些意思气的这个精致少妇心头火气，呼吸不由的急促了起来，一双饱满的奶子急剧欺负，更显美观，却让那个对面的经理看的双眸微微一亮，不由的隐藏的火热更加的浓郁了！
　　“经理，你刚才的话什么意思？我整什么虚头巴脑的了？我售卖别墅难道有错？我刚才就算失误和这件事情有什么关系，请你给我一个明确的交代！”
　　一栋山水别墅在东海这个寸土寸金的地方价值非同凡响，没个一两千万你根本拿不下，柳芬突然完成了这么一个巨单的交易，少不得有人羡慕滴妒恨的，背后也不是没有听到别人的议论声，可是她原本并不当一回事，只是前段时间发生了一件事情彻底的让她因为这单交易而陷入了苦恼和困境之中，连带着各种流言蜚语都蜂拥而来，她虽然委屈，却没有解释，有些事情越描越黑，她原本以为随着时间会慢慢的淡去，却没有想到现在经理竟然说出这般无耻的话，不由的她有些恼怒的瞪着经理！
　　那原本一脸严肃的经理此刻却突然嘲讽的一笑，颇有深意的看着眼前这个精美的少妇，心头微微荡漾之下突然说道：“不要用这种眼神看着我，不管你用什么办法买出了别墅都是你的手段，但是刚才的损失也是你的错误，两者不能混淆，说说吧，你在售楼的关建时刻发呆导致了客户不满离开，这么大的损失该怎么办？你刚才又发什么呆？”
　　“你……”
　　听到这个经理那话中有话的话，让柳芬的心中委屈至极，更是恼恨无比，她张口想要反驳，可是却有不知道该如何反驳，那别墅确实卖出去了，买主还是刚刚要了自己的一个小男孩，这种关系，她有理也说不清楚，别人也不会相信，只是，她确实没有要出卖自己的身子换取业务的念头和举动，一切都是巧合而已，此刻，她看着这个满眼嘲讽的经理，不由的心中越发的苦涩，心头暗道：“发什么呆，我还能够发什么呆，那个小混蛋要了我就消失了，现在也没有个音讯，那么多的后续的事情都要我一个女人去承担，我甚至道现在还不知道他在什么地方，那可是我的男人，你说我发什么呆？”
　　心中虽然这般的呢喃着，可是这话却说不出口，不由的，她又想起了萧然那俊美的面容，邪恶的笑容，心头一阵烦躁，却也突然冷淡的说道：“我有失误，却算不得错，购房的客户中途改变主意的多了去了，你想怎么办就怎么办？”
　　此刻心中委屈恼怒的柳芬说着就要转身离去，此刻的她还真不想想那么多，任何处理结果她都不会在乎，对于她来说，还有什么比见不到刚刚要了自己的男人更加可怕的！况且卖出一栋山水别墅的提成哪怕不够养活她一辈子也足够她使用很长时间了，就算丢了工作她都不会在乎！
　　然而，柳芬还没有转身，那经理便突然怒道：“算不得错？如果不是你失误，这个房子就卖出去了，我告诉你，你在这样的态度，明天就不要来上班了！”
　　对于一个普通人来说，一份高薪的工作并不好找，甚至太多的人连一分普通的工作都没有，在这个经理看来，做惯了高薪工作一旦要被开除，绝对可以恐吓绝大部分人！他从来不认为柳芬这么一个市民小女人在这绝大部分之外！
　　确实，从来都把自己定义为一个小女人的柳芬在听到这句开除的话后几乎是本能的下意识的心中一颤，满目不敢置信的看着眼前的这个经理，一次客户的退却却让她丢失自己的饭碗，哪怕真的不在乎被解雇，她心中依旧恼怒，压制到售楼客户的选择从来不能作为一个售楼人员的评判结果！
　　柳芬那下意识的行为却让这位经理心头一喜，自认为自己刚才的话吓住了这个女人，看着柳芬那美艳的面容，精致的身段，那婀娜多姿、凸凹有致充满少妇风情的娇躯，他那隐藏的火热突然间浓郁了起来，不由的放缓了声音的说道：“虽然你的错误不可挽回，但是事情也不是没有别的解决办法，你也不要这么担心！只要听我的，我不但可以既往不咎，而且日后有好的客户，我甚至可以放更多的给你！”
　　说话间，这位经理的眸子逐渐的火热了起来，此刻，在他自认为镇住了柳芬的念头中，那隐藏了许久的贪欲逐步的爆发了出来，一边说着还一边走出办公桌，缓步想着柳芬靠近，那份模样，只要是个人都能够看出他话中的含义，看着他那无耻的样子，柳芬不由的觉得一阵恶心！


第270章 响亮的耳光！
　　“无耻……”
　　看着经理那贪欲的目光，柳芬心中顿时一阵羞怒，羞愤的怒喝了一声！
　　然而，那位经理不但没有恼怒，反而一脸淫笑的道：“我无耻？可是也比不上你吧，两千万的别墅啊，你招蜂引蝶的能力可比我强夺了，别给我装贞烈，你真要是正正经经的，你那男人能够找到售楼处？嘿嘿……我们彼此彼此，还是那句话，只要满足了我，我也满足你的一切要求！”
　　“你，你，你混账……”
　　听到经理的话，柳芬的面色猛的一白，这是她心中最大的痛，因为购买别墅，因为萧然的突然出现，让她的生命的轨迹走上了另外一条路，导致了她不得不和自己的丈夫分道扬镳，可是，谁也没有想到丈夫会闹到她工作的地方，整个事情闹得沸沸扬扬的，好多次她都想要辞职不干，可是萧然的突然消失，让她忙乱中不知所措，唯有工作可以消磨内心的惶恐，才会一直干到现在，她这般情况下依旧没有离开售楼处，也成了这位经理确认柳芬离不开这份工作的依据，才会突然间暴露了自己丑陋的嘴脸！
　　话说柳芬这般精致貌美的女人，在任何地方都是引人注目的存在，更何况色性成狂的男人，只要看到，都忍不住想要一亲芳泽，以往他只因为摸不准柳芬的脉络，而柳芬又表现的正统无比，所以，他一直在忍耐着，寻找着享用这个极品女人的机会，可是，这种日子，尤其是每天看到这个美艳无比，身材绝妙的女人却无法享用，简直是一种煎熬，他几乎就要忍耐不下去的时候，柳芬的状况爆发了，当他看着柳芬那千万的订单和柳芬的老公那愤怒的神情，他心中不但没有鄙夷反而无比的兴奋，认为玩弄这个精致的女人的机会来临了，这些天，一直暗地里盯着柳芬，寻找着任何一丝可以实施自己淫欲的机会！
　　终于，在今天一早，他便发现了柳芬在接待购买复合性结构房子的客户的时候竟然走了神，导致了客户不耐烦甚至不满放弃了原本订购的打算，这虽然是一个失误，却是这位发福的经理攻击的把柄，不由的，他满心邪恶的把柳芬叫到了办公室，先是一番训斥震慑这个让他贪婪的女人，而后是开除的威胁，原本以为可以用这种手段折服这个女人，然而，让他万万没有想到的是，他刚才的那一番无耻的羞辱的话彻底的激怒了这个原本就没有任何金钱卖身的心思的软弱女人，霎时间，那股子羞愤刺激的柳芬猛的满目怒火的盯着眼前的这个经理，几乎是女人愤怒的下意识的举动，挥手抽了过去！
　　“啪……”
　　响亮无比的耳光，那经理充满贪欲和阴谋得逞一般的笑容的脸上出现了鲜红的五根手指印，很难想象柳芬那柔嫩的小手哪来的那般大的力气，竟然抽的这个身高不低的经理啊的一声惊叫，更是被那掌劲带的一个差点原地打转！
　　响亮的耳光，鲜红的手指印，火辣辣的疼痛！
　　这一切，都超出了这位经理原本的预期，霎时间，他痛呼了一声之后，满目不敢置信的看向柳芬，这个以往在他眼里脾气相当温和的女人竟然干挥手扇他，霎时间，他只觉得莫大的侮辱让他那有些肥胖的脸上肥肉忽闪闪的颤抖了起来，那原本贪欲的眸子不但充满了欲望，更是愤怒暴躁之后满眼的狰狞，那肥胖的脸蛋更是显得有些狰狞的盯着柳芬，那种恐怖的表情，霎时间吓的柳芬全身一颤，她也惊骇于自己刚才的举动，这种惊骇却在经理的狰狞的面目中很快消失的无影无踪，本能的她觉得危机来临了，想都不敢多想便要转身推开门逃走，可是她的反应虽快，却快不过一个愤怒的男人！
　　“你敢打我？”
　　从他爬上这个经理的位置，从来都是别人陪着笑脸对他，这一刻的经理暴怒之下猛的伸手一把扯住了要逃走的柳芬，奋力的一拉，霎时间，柳芬那惊慌失措的情况之下，一个不稳，被这个经理那强大的力量给扯了回来，甚至整个人腾腾的被甩了回去，连连倒退之下顿时失去了平衡，柳芬那瘦弱的身子砰的一声摔倒在了地上！
　　“啊……”
　　摔地的感觉十分痛苦，柳芬那秀美的眉头顿时痛的皱了起来，红润的小嘴一阵惊呼，可是，却没有换来丝毫的怜惜，那原本觊觎柳芬的身子的经理这一刻仿佛变了一个人一般，那狰狞火热的脸庞和眸子，火辣辣的盯着倒在地上一身工作套裙的柳芬，看着柳芬那修长的身子，婀娜的身段，那美艳的面容那般的精致剔透，透着妩媚的红晕，一双高耸的饱满的乳房，更是因为痛呼而剧烈的起伏，肉波震颤之间，充满了诱惑，一双丰润美丽的长腿，紧紧的包裹在那贴身的套裙之内，那微微开合的双腿，透着深幽的情景遮挡在套裙之中，让这个经理只觉得那深幽的套裙中有着更加美艳的风景，霎时间，那长久以来的淫心爆发了！
　　“你这个骚货，你敢打我？嘿嘿，别以为我不知道，现在这里的谁不知道你那两千万是怎样来的？为了钱连自己的男人都要抛弃，你真当自己还是贞洁烈女？为了钱你可以被人干，难道我就不能，今天，我就要让你知道打我的代价，老子要玩死你这个淫妇！”
　　狞笑着带着淫邪的贪欲，看着倒在地上瑟瑟发抖的柳芬，这个美艳精致的女人，好似已经被他占有玩弄了一般，那兴奋的模样，好似打了鸡血一般！
　　“吼……”
　　长久以来的贪欲挤压之后再次爆发的时候，那兴奋的难以克制的低吼之声，贪婪的双脸火红，他就甩动着发福的身子就要扑上去了，然而，就在这么最激情的时刻，他的身后突然传来了一声剧烈的震荡声！
　　“砰……”
　　那原本关着的房门却猛的被人踹开了，巨大的力量踹的房门猛的撞击在墙壁上而后再次咣当放回，可是下一刻，一个单挑瘦弱的少年的身影微微一闪便瞬间在那房门关上之前出现在了那肥胖的经理的身后，那肥胖的经理只看到一张俊美非凡的面容带着阴沉的神色，一双森冷的眸子死死的盯着他，霎时间，吓的他整个人猛的一个激灵，那刚刚爆发的欲火呼的一下被一股子冷意冻结了，那原本已经颤巍巍的要翘起的小弟弟一下子疲软了，甚至有些难受，让他不由的惊骇的连连的后退！一双眼睛现实茫然随即懊恼恼恨再到暴怒的死死盯着萧然！
　　“你是谁？谁让你进来的，给我滚出去！”
　　多久了，他贪婪的想要奸淫柳芬这个精致的女人多久了？好不容易这个贪欲就要实现了，却被人突然打断了，那种即将实现愿望却被人一把打破的感觉让他几乎暴走了，那本来就狰狞的肥脸越发的扭曲了！
　　然而，萧然却没有回答，那森冷的眸子在看了一眼这个经理之后第一时间便是来到了柳芬的面前，一双森冷的眸子在看到柳芬的那一刻霎时间温柔怜惜带着深深的愧疚了起来！
　　“我回来了……”
　　面对这个被自己占有之后便差点忘却的女人，萧然的心中充满了愧疚和怜惜，有着千言万语的话想要说，可是当他真的站在了这个女人的面前，那繁杂的语言却不足以形容他的心情，更是不知道该怎么说？仿佛喉咙被卡着一般，看着这个满心疲惫，充满痛苦委屈的女人，萧然微微张了张嘴最终呼的出了一口憋闷的气息，突然淡淡的一笑，双眸含情的看着这个女人，呢喃了一句我回来了，好似和自己的妻子打招呼一般的普通平淡，却充满了家人的味道，霎时间，这种情绪传达给了那倒在地上，双目惊愕的看着突然出现的萧然，这个她梦中不知道呼唤了多少次的男人，霎时间，千百滋味浮上了心头！
　　初次信任的喜悦，离去的哀愁、看不到的惶恐和忧虑、那等待的顾忌和彷徨带着浓烈的思念和渴望，那一双水润的眸子从那惊愕之中逐渐的回过神来，惊愕、不敢置信，最后化为了一股无边的喜悦，这个依旧有些痛苦的女人，在确认眼前出现的是自己的小男人的时候，整个人都忘却了一切一般，仿佛流浪了多日找到了自己家的金丝雀一般，呜呜的哽咽两声，却猛的从地上爬了起来，一下子扑进了萧然的怀里，那娇弱期盼的模样，看的萧然心中霎时间一阵微痛！
　　“苦了你了！”
　　抱着这个柔润的娇躯，那充满极品女人的芬芳气息，萧然第一次没有了情欲，反而充满了怜惜，轻柔的抱着柳芬，抚摸着她的粉背，安抚她惶恐的心灵，在她耳边轻声呢喃，述说自己的愧疚和情谊！
　　原本，以为在看到萧然自己一定会很愤怒的追问他为什么刚刚霸占自己就消失不见，不管不顾她的心情和处境，可是，此刻的她才明白，再多的苦楚也抵不住这个男人一声轻柔的关怀，靠在萧然怀中，那安心熟悉的气息，让她心中一阵踏实，不由的呢喃道：“回来就好，回来就好！”
　　心中却呢喃道：“只要你不是不要我，我就愿意等你！”
　　然而，他们这样你情我浓的模样，却刺激了另外一个人，一个原本就要玩弄柳芬的淫货，那肥肥的经理肥胖的脸上看到柳芬欢喜的如同一只灵雀一般扑进萧然的怀中，他的心中充满了惊愕和不敢置信之后便是深深的嫉恨，霎时间，被愤怒遮挡了眼睛的他猛的怒吼道：“好啊，我说你怎么连自己的老公都不要了，原来是这么变态的喜欢小正太啊，果然是个不择不扣的淫妇，就你还有脸给我装处女！”
　　暴怒的声音，那羞辱的语言，霎时间刺激了柳芬，可是此刻有了萧然的怀抱，她虽然羞怒，可是却也仅仅一颤，却没有做出其他的反应，因为她知道有自己的小男人在，她不用在承受这些羞辱了！
　　果然，听到这声怒骂的萧然霎时间猛的回头，一双原本充满温柔愧疚的眸子霎时间森冷如刀，直插那经理的心窝，那冷酷的气息，霎时间骇的那经理嘶的倒抽了一口冷气，仿佛看到了什么恐怖的画面一般，惊骇的腾腾的连连倒退，直到砰的一声撞在了自己的办公桌之上，他才猛的从萧然那森冷的气息中清醒过来，顿时，整张肥胖的脸都羞耻的通红，自己一个大人竟然被一个少年的目光吓成了这般模样，那份懊恼更加剧了他的怒火，不由的张口就要发泄，可是，下一刻，萧然却已经推开了柳芬，整个人身形一身，眨眼间便出现在那肥胖的经理面前！
　　萧然那奇快的速度顿时弄的经理惊愕无比，可是萧然没有给他思考的余地，声音清冷的漠然道：“刚才你说什么？再说一遍，我没有听清楚！”
　　那漠然的模样好似看着一个猪狗不如的东西，这种目光，却一下子激发了这个肥胖经理内心的那种卑微的高傲，只觉得萧然的举动挑衅了他高傲的地位，这一刻，他心中觉得羞愤的就要张口用恶毒的言语来挽回自己的脸面：“我再说一遍又如何，我说这个女人是个……”
　　然而，他的话刚刚出口，甚至一个脏字都还没有出口，萧然那淡漠的严厉寒光一闪而逝，随即一张瘦弱的手掌带着雷霆的力量，砰的一声抽在了那个经理的另外的一张脸庞上，霎时间，啪的一声巨响，那经理的脸蛋如果在慢镜头里定然可以看出，被萧然一掌抽的肥肉剧烈的颤抖，整张脸上的肥肉都被抽的错立了位置，整个下颚都被萧然一巴掌抽的咔嚓一声骨骼断裂，那被抽的痛的长大的嘴巴里，一股血液喷出带着五六颗牙齿，随即，在萧然那庞大的力量的冲击下，他这个肥胖的人那两百多斤的身体便随着萧然的力量呼的一下飞了出去，随即砰的一声砸在了墙壁上而后又被那肥肉反弹了回来，咣的一声摔倒在地板上！


第271章 女人的温馨
　　那肥胖经理的话刚刚出口，甚至一个脏字都还没有出口，萧然那淡漠的严厉寒光一闪而逝，随即一张瘦弱的手掌带着雷霆的力量，砰的一声抽在了那个经理的另外的一张脸庞上，霎时间，啪的一声巨响，那经理的脸蛋如果在慢镜头里定然可以看出，被萧然一掌抽的肥肉剧烈的颤抖，整张脸上的肥肉都被抽的错立了位置，整个下颚都被萧然一巴掌抽的咔嚓一声骨骼断裂，那被抽的痛的长大的嘴巴里，一股血液喷出带着五六颗牙齿，随即，在萧然那庞大的力量的冲击下，他这个肥胖的人那两百多斤的身体便随着萧然的力量呼的一下飞了出去，随即砰的一声砸在了墙壁上而后又被那肥肉反弹了回来，咣的一声摔倒在地板上！
　　甚至连一声惨叫都没有，便被萧然一巴掌抽的昏死了过去！只有那还在咯咯的蠕动的喉咙不停的溢出口水和血液，那副凄惨的模样，让早就知道萧然强悍的柳芬都不忍去看，只是有些担忧萧然做的这般的火辣会不会带来麻烦，不由的担心的看着萧然：“小然，不会有事吧？”
　　看着这个女人关心的神色，萧然心头一暖，温柔的一笑，走上前拉着柳芬的柔胰，让这个原本担忧的精致美女一下子脸蛋红火，有些羞涩的嗔怪的看了一眼萧然，却没有丝毫的抗拒，反而因为多日的惶恐和思念，让她不由自主的紧紧握住萧然，生怕萧然会在离开！
　　“放心吧，没事的，这种地方以后不要再呆了，想要工作就去做你喜欢的事情，有我在呢，走吧！”
　　说话间，萧然便牵着这个精致的少妇缓步走出了这个经理的办公室，只留下了那个昏死过去的经理还在那一抽一抽的肉颤着！
　　走出了经理的办公室，萧然却看到了那个领着自己过来的柔美少妇正满目惊愕带着恐惧的目光浑身颤抖的惊惧的看着萧然，她从来没有想过一个瘦弱的少年却这么的冷酷霸道，而且手段狠辣，想到刚才偷看到的经理被抽飞的情景，她便不寒而栗！
　　此刻的萧然满心思冲充满了对柳芬的愧疚，自然也顾不得别的，牵着这个精美的少妇，便出了碧水售楼处，对于他来说，刚才只是做了一件算不得什么影响的小事，甚至连那他刚刚出门便急匆匆冲进经理办公室像上面汇报的迎宾少妇，萧然都没有阻止，也不需要阻止，虽然对碧水家园了解的不多，可是能够在东海占据这般绝佳的地理环境修建高档别墅小区的公司也就站在顶端的那么几家公司，能够立足东海，自然与政府交情不浅，萧然对这些集团的掌舵人虽然说不得熟悉，但是也有过交谈，所以他根本无需担忧！哪怕就是凭借着他购买了一栋山水别墅，这个公司的人在没有摸清楚自己的底细之前，都不会轻举妄动，等他们摸清楚了，还有谁敢追究这位华夏第一太子爷的责任？只怕到时候非但要大事化无更要百般巴结补偿！
　　出了碧水家园，萧然一路柔情的牵着柳芬，这个精致的女人，此刻却显得有些痴痴的看着萧然，多日的担忧和思恋终于再次守在这个小男人的身边了，这种感觉，让她很安心！只是一大一小两个人走在一起显得有些不太对称，萧然那瘦弱单挑的身子，看上去不像是牵着自己的女人，倒是一个小弟弟牵着自己的大姐姐！可是越是如此，对于占有这个精致的女人越是显得让人激情！
　　一路上，气氛显得很安静，却很是祥和！一直到进入了别墅，这个精致的女人心中压抑的情感才一下子爆发了，猛然间，那看上去充满少妇风情的身子却猛的转身一把紧紧的抱住了萧然，那种眷恋的情绪在客厅中荡漾着，感染着萧然的内心和情绪，不由的，一股柔情升起，萧然也不自禁的伸出双臂搂着柳芬，一手抚摸着她的腰身，一手拍打着她的背心，轻柔的道：“好了好了！我回来了，不要在担心了，好吗？”
　　轻柔的话语却让这个刚刚被占有就陷入找不到自己男人的惶恐中的少妇突然间心中一阵委屈，和萧然拥抱之间身子微微的抽搐着竟是哭了，那委屈和忧虑结合的呜咽声，让萧然心中一阵愧疚！只能更加温柔的劝慰着！
　　“唔唔唔……小然，我，我以为你不要我了，你，你怎么可以要了我之后就让我找不到你，你，你可知道我当时多么害怕，如果，如果不是影姐和慧芸姐姐来到这里，我，我就真的以为你玩了我就不要我了，呜呜……我真的好怕，好害怕再也看不到你！”
　　那浓浓的恐惧，深深的担忧还有那丝丝的眷恋，都让萧然心中叹然，不由的，抱着这个精致女人的娇躯的双臂微微用力，这种大力的拥抱，却让柳芬那彷徨失措的心一下子安定了许多，有个自己的男人的怀抱可以依靠，她的惶恐也消散了许多！
　　“乖，都是我的错，我当时有急事需要处理，没来得及解决你的事情，不过，你已经是我的女人了，我怎么可能会不要你？好啦，不要担忧了，看到你这个样子，我心里也不好受！”
　　“抱着我，我只想你抱着我，被你抱着，我好安心……真的……好安心！”
　　萧然劝解之中，柳芬的情绪缓缓的平复了下来，在萧然怀里轻轻扭动，找了一个更舒服的位置紧紧的抱着萧然，那心爱的男人的气息熏的她满心的安心，那红润的小嘴中不由的更加渴望的呢喃了起来，听到她的渴望，萧然原本还想要再安慰一番，可是，听着听着觉得有些奇怪，却是柳芬那呢喃的声音越来越低，最后竟然没了声息，萧然看去，不由的好笑，这个精致的女人竟然在他的怀里哭泣了一阵之后睡着了，可是，看着她那微皱的眉头的睡容，萧然心中又充满了怜惜！
　　此刻，抱着柳芬，站在客厅中好一阵子，等到柳芬完全沉睡的时候，萧然这才轻柔的弯腰，抱起她那柔嫩的身子轻巧的向着楼上走去，找了一个房间，把柳芬放在了床上，拉过被单给她盖上，萧然便这样坐在床边静静的看着柳芬那沉睡的容颜，忧愁中带着一丝舒怀，萧然的回归，终究让她疲惫的身心找到了避息的港湾，这么多日的忧愁也终于在萧然的出现之后缓缓消融！
　　“傻女人，得到了你之后，我又怎么会不要你！”
　　萧然有些心疼的轻轻的抚摸柳芬那微皱的秀眉，满眼怜惜的轻声呢喃，带着丝丝的柔情，好似感染了熟睡中的柳芬，在萧然轻柔的情话中，在他轻柔的安抚中，那微皱的眉头缓缓的舒展开来，红润的双唇也露出了丝丝的笑容，满足祥和！
　　整整一个下午，萧然未曾离开，一直坐在床边陪着柳芬，哪怕她还在沉睡之中，萧然依旧陪伴着她，满心的愧疚让他只想多呆一会！
　　直到天色将黑之时，熟睡中的柳芬才缓缓睁开双眼，带着一丝迷糊的怔怔了一会，才猛的想起了什么，转身看去，却正好看到一张俊美带着柔情的面容，那让她眷恋的坏坏的笑容，却一下子冲击了柳芬那恍惚的心，不由的下意识的再一次的从床上冲起，再一次的抱住了萧然，那惶恐的心，终究没有完全逝去！
　　“好了，我一直都在呢，安心，如果要出去，一定会和你说一声的，不会让你在害怕惶恐了，记住，你是我萧然的女人，我也不会抛弃自己的任何一个女人！”
　　感受到柳芬那担忧和寻求安慰的情绪，萧然再一次轻柔的抚摸着她的后背，轻声的说着，去让刚刚睡醒的柳芬那彷徨失措的心再一次的安定了下来！
　　“我，我好怕这是一场梦，梦醒了你又会离开，小然，你，你住在这里好不好？不但是我，影姐和慧芸姐姐也一直都好想你！”
　　刚刚熟睡过来的人感情无疑是脆弱的，尤其是在这么长时间的惶恐中度过的女人，柳芬刚刚醒来便第一时间寻找萧然的身影，哪怕看到他的存在，这个害怕被遗弃的女人依旧不敢相信，直到再次抱着这个让她安心的男人，感受着他胸前的温暖，才真正的相信这是真实的，不是做梦！
　　萧然微微点头，道：“恩，会住进来的，就这两天吧，我把一些事情处理完，你啊，别总是胡思乱想！”
　　听到萧然的承诺，柳芬这才安心下来，不过，此刻被萧然抚摸着，让她不由的再次羞涩了起来，虽然已经是萧然的女人了，可是毕竟只被要过一次，而且要了之后并没有温情相伴，让她对萧然还是有些陌生，安心之后，羞涩之下，她不由的娇羞的轻轻的推开萧然，轻柔道：“我睡了多久了？天都要黑了！我，我去给你做晚饭去！”
　　看着羞涩的柳芬，萧然不由的轻笑一声，他知道这是这个女人自言自语消除自己的羞涩！所以并没有回答，而是缓缓的点了点头！
　　在萧然的笑声中，柳芬越发的觉得羞涩，她急急忙忙从床上爬了起来，看都不敢看萧然一眼，急急忙忙下楼去了！……
　　别墅之外，一阵轻缓的发动机的声音传来，从远而近，一亮白色的精巧大众车子缓缓的开了过来！这车或许算不得名贵，可是却非常适合精致美丽的女人驾驶！
　　“咔……”
　　一声轻响，那驾驶座位的车门被缓缓推开，随即，一个全身白色套装制服的高挑女人从车上缓缓的走了出来，那高挑的身材让众多的男人都会感觉自卑，尤其是那贴身裁剪的套裙，完美的把这个女人那精巧凸凹的曲线衬托了出来，显得那般的风情无限，诱惑媚人，配合着那一头挽起的长发，又给人一股子知性美的冲击，如果在看到她那美丽标致的面容，简直是完美的搭配，这般的女人，绝对是女人中的极品！
　　然而，此刻这个美丽非凡，风情惊人的女人却微微皱着眉头，如果细看的话，甚至可以看出她站在车旁的身子还有些轻轻的颤栗，那扶着车门的手也在轻微的抖动，好似有些激动，又好似犹豫着什么？
　　“怎么会？怎么会有这样的感觉？难道他真的回来了？”
　　想到这里，这个女人的双眸猛然一亮，带着浓浓的期盼的看着那紧闭的别墅大门，恨不得可以透视一般，看清楚里面的情景，到底有没有自己渴望的身影！
　　然而，浓浓的期盼之后便是淡淡的失落，那发亮的眸子逐渐的暗淡了下来，苦笑着摇了摇头，道：“真是想他想疯了，如果回来也该给我一个电话吧？”
　　苦恼的摇了摇头，女人缓缓的向着别墅走去，可是，随着她的接近，心中那种奇妙的联系的感觉越来越浓郁，越来越真实，让她不由的再次期盼了起来，就在刚才，从她离开自己的工作地点开始，心神一直有些恍惚，总感觉今天有关于自己的大事发生，想来想去都想不明白，可是，在快要回到自己居住的地方的时候，她突然感觉自己的心神好似被牵动了一般，总有种想要飞速赶往家里一般的冲动，然而，在这种冲动中有让她慌乱，担忧，生怕某个想法会再次落空！
　　当那如玉的手指握住那紧闭的大门的把手的时候，这个精巧美艳的女人又一次犹豫了，可是最终，她还是深吸了一口气，微微闭着眼睛用力打开了房门，下一刻，她带着忧心的慌张却又满心的期盼的看去，看向了大厅，霎时间，那大厅上一个瘦弱却真实的身影闯入了她的视线之内，如同一个火箭弹一般在她的心灵深处轰然炸开了！
　　轰……
　　那爆开的震动让她心神一片空白，好久之后，心中才回荡着一个让她惊喜若狂的声音：“回来了，他真的回来了，我的感觉没错！”
　　惊喜之中，她那绝美的容颜由担忧、渴望、期盼到看到那期盼的身影后的呆滞愣怔随后便是一种春天到来，百花盛开的情形，那绝色的容颜缓缓绽放，一个惊喜甜美带着渴望的笑容绽放了出来，那般的美艳灿烂！
　　“小然……”
　　忽然，绽放的笑容中带着一丝激动的哽咽，这个美丽的女人却突然间双眸含泪的冲了进来，冲向了沙发上的那个小小的身影！
　　客厅的沙发上，从柳芬进入厨房，萧然便走下楼坐在这里，他知道，自己的另外一个女人也即将回来了，对于他来说，这个女人在他的心中的地位非常的特殊，因为，这个女人是她占有的第一个处子，第一个把全部的清白都给了他的女人，他自然更为疼爱！
　　御女神功的特殊感应，从这个女人开车回来的时候，萧然便有了感觉，一直到她走到房门口，萧然的脑海中便一直看着她，看着她的情绪的变化，心中的爱惜越发的浓郁，所以，在房门开的那一刻，他便缓缓看向门口，带着爱恋的柔情和疼爱的眸光，看着那房门缓缓打开，看着那呆在门口的女人，在她那绽放的灿烂的笑容中，萧然缓缓的从沙发上站了起来，敞开了自己的怀抱，伸出自己的双臂，等待她的乳燕归巢般的扑来！
　　“我的小影影，你的男人回来了……”


第272章 深夜的战斗
　　夜色降临，萧然开车行驶在街道上，看着道路两旁的弥红灯，让整个城市装上了梦幻的色彩，然而，道路两旁的人哪怕是夜里，依旧显得匆忙，或许忙碌了一天，期待夜里的放纵，这个堕落的城市，让人总是会充满了迷茫，无论是对生活还是对前途！
　　淡淡一笑，萧然心中感叹，好在亿万红尘之中，他走上了如今这个奇特之路，不用在红尘之中苦苦挣扎！随心所欲，才是萧然最大的追求！
　　眼看着就要到达和牛泉景阳约定的地点了，萧然感叹完毕不由的加快了车速，这个尘世，没有可以约束他的存在，可是他却想要寻求更多的乐子，无疑的，教训一些想要教训的人，也是乐子之一！
　　想到接下来的事情，萧然心头一阵期待，可是，期待中，又不由的苦笑，陪着自己的女人用了一顿晚餐，却气氛诡异，不说萧然突然离开东海，多日才回来，让自己的女人思恋担忧，单说他在吃饭之前突然从楼上又带下来一个素颜的美艳熟妇，这就让蓝影和柳芬娇嗔不已，虽然因为知道萧然的女人较多，而且她们也因为多日的相处接受了这个现实，可是，在看到新人加入，终究嗔怪无比，萧然饭桌之上没少吃夹肉，腰部两侧都要给蓝影和柳芬拧紫了，而刘玉梅更是无奈之中带着羞涩的幸福，能够再次体会到那种男欢女爱的快乐，哪怕是做了自己女婿的女人，她心中也没有后悔，反而更加的痴迷萧然，或许，心中忧虑自己那个家庭，可是萧然的强势让她知道她能够选择的就只有这个小男孩，或许，未来有所荆棘，可是她相信萧然会解决好的，唯一让她担忧的便是自己的女儿，自己这个妈妈做了女儿男人的女人，将来可怎么面对？一想到或许有一天会和女儿一起被这个小坏蛋玩弄，她心中便忍不住一阵羞耻的兴奋！
　　饭桌上，看着三个风情各异的美艳女人，而且都是属于他的可以任由他予取予求，萧然的心中便忍不住火热，如果不是考虑到晚上还有事情要做，他都想要和这三个女人盘肠大战，纵欲无度了！
　　忍耐着自己的情欲，萧然也不得不安慰三个女人，好不容易搞定了三个女人，在她们饭后亲密的交谈之中，萧然含笑离开！
　　想到临走之前那三个女人那眸子之中隐藏的失落的情绪，萧然便一阵好笑，不过他却没有说破，更没有告诉她们其实他晚上还会回来的！
　　一边想着这些趣事，萧然很快就来到了约定的路口，刚刚开车过去，便看到路口处一壮一瘦两个身影正静静的等候着，看到萧然的车子，那两人不由的迎了上来！
　　停下车，萧然刚走下车便听到牛泉的抱怨：“老大，你终于来了！”
　　“怎么？等不及了？”
　　萧然不由的打趣的看着这个自己多年的好友，牛泉不由的嘿嘿直笑，说道：“又架打，我当然着急啊，走啦，好期待等下的战斗！”
　　萧然看着他那急不可待的模样，不由的微微摇头，暗道只怕要让你失望了，这些小混混再强能够强到哪里去，一窝蜂的上才有一点看头，可是只怕也满足不了这个战斗狂的战斗欲望，心中想着，他却没有说出来，反而面色严肃的问道：“小牛，你确定了要走这条路了？”
　　作为一个将军世家的嫡系，未来的路必定是在军队之中，哪怕你不愿意也不行，或许年轻的时候可以玩乐一阵，可是走黑道，毕竟会影响他未来的某些发展！哪怕家族可以消除这些影响，可是黑道的标签也会随着他一生，牛泉只是一个军人世家的中等家族，如果不是和萧家亲密，只怕也不可能和萧然一起训练多年，他比不得萧然这个太子爷的天然优越条件！
　　萧然严肃的话，却让牛泉也不由的正经了起来，面色渴望的说道：“老大，你知道，我不喜欢被约束，哪怕将来必须继承家业，至少在继承家业之前，我不喜欢被家里绑着，军队是适合我，可是我还不想这么小就被关在里面，至少也要让我可以自由几年，所以，这几年我只想要过自己想要过的日子，这也是小弟来东海的原因，因为只有老大才能阻拦我家里的那个固执的老头！”
　　萧然深深的凝视着牛泉，可是牛泉却好不退宿的与萧然对视，看着他坚定的神情，萧然不由的笑了，道：“你想玩可以玩，我也可以帮你挡着，反正啊，我的日子比你要多了去了，正好找些乐子！”
　　“就是这里了！”
　　萧然好奇的抬头打量着眼前的地方，说实话，他还是第一次来这种地方，无论是以前沉默的性格还是家里的背景，都不允许他这么小就来这里！
　　看着眼前彩灯迷离、绚丽多姿的招牌，那上面红光闪耀的“学生时代”四个大字，让萧然不由的笑了，说道：“倒是没有想到这个地方还有这样的酒吧，以前没听说学校周围有这个地方，不过，今天这里算是要遭殃了，进去吧！”
　　与往常不同，或许到了夜里，酒吧的生意一般都比较火爆，可是今天的学生时代的酒吧比较冷清，或许是故意为之，刚刚走进酒吧，就发现酒吧内此刻乌烟瘴气，萧然微微皱眉，显然不习惯这样的味道，只见酒吧内烟雾缭绕，好似深山大泽一般，那股子呛人的气息让萧然对这里更加没有好感，不由的面色淡漠了下来！
　　“呵呵……人倒是不少，怎样，老大，怎么分配？”
　　酒吧内，密密麻麻的全是一群吊儿郎当的混混，极少的看上去比较冷酷的样子，而此刻，一股股的散乱的找着地方蹲着或者站着叼着烟卷吞云吐雾！那抚摸杨好似天生脸上写着我是混混！
　　萧然微微摇头，暗道一群乌合之众，此刻听到牛泉那嘲讽的声音，不由的说道：“你想打就动手，只要你能够全部打到，我一个都不碰，这里的气氛我不喜欢！”
　　淡漠的声音显示着萧然内心的厌恶，然而，他的话刚落，便看到那群突然看过来的混子之中一个身材高大却长相有些凶恶的汉子走了过来，看在萧然的眼里，更是无奈的摇头，这个家伙长相是有了，可是那一身不入流的混子习性却让这份凶恶的容貌给大打折扣！
　　“兄弟混那个道的？就是你放话要挑了我们飞虎帮？”
　　那凶恶汉字怒目圆睁，倒是真有点怒目金刚的模样，他这个样子或许能够吓到普通人，但是看在萧然眼中，却没有一点威慑力！
　　而此刻，那个恶汉也在打量萧然，更多的目光是看向萧然身后的牛泉，牛泉那粗壮的模样，带着那凶悍的气息，自己那班小弟被打成那班惨样倒也可能，不过想到此刻酒吧内自己的弟兄这么多，这个凶恶的汉子心里有着足够的底气！
　　“你是这里老大？”
　　萧然不答反问，那淡漠的眸子淡淡的扫了一眼这个恶汉！这话却让那恶汉不由的嘲讽的看着萧然那瘦弱的身子，讥讽道：“就凭你们几个也感问我老大？相见我老大也得看你们有没有能耐！”
　　这话对于萧然来说足够了，本就厌恶这里，一个小混混头目，还不入萧然眼内，甚至连再看一眼的心思都没有，萧然缓步走到一旁的一个椅子上坐下，萧然这般举动，却一下子激怒了那个恶汉，这是赤裸裸的轻视！
　　“小子，别太嚣张，道上混的一不小心怎么死都……砰……啊……”
　　恶汉张口威胁一般的冲着萧然吼道，只是话尚未说完，那边的牛泉便突然狞笑了一声，那看似粗壮笨拙的身子却异常灵活的瞬间冲到他的身前，抬腿就是一个直踹，在那恶汉还没有反应过来的时候便砰的一声踹在了他的胸口之上，下一刻，那恶汉只感觉到一股剧烈的冲击装来，胸口一阵剧痛，惨叫一声，整个人都被牛泉一脚踹飞了！
　　“嘿嘿，你是个什么东西，不入流的家伙，也敢这样和我老大说话，不知死活，老子今天就是跟老大来挑你们场子的，那那么多的废话，既然这么多人，就陪老子玩玩吧！”
　　萧然是谁，那是整个华夏排在第一的太子爷，莫说一个混混，就是一号首长和萧然交谈也是和和气气的，这些混子也干在太岁爷头上撒泼，简直活的不耐烦了，牛泉那里容忍的下别人对萧然不敬，这一刻，那狰狞的眸子一阵森寒，冷光乍现之间，那粗大的身子就如同推土机一般蹬蹬的向着那些还被刚才牛泉突然出手惊住的混混群冲了过去！那如同小山一般的身子，倒是真的具有莫大的视觉冲击，更是给这些混混的心中带来了巨大的阴影！
　　这般的情况，不但看的萧然颇为好笑，就连那一贯文质彬彬的景阳也不由的苦笑着摇了摇头，看着牛泉那野性的身子，他无奈的转身，向着萧然身边的位置走去，他这幅小身板，或许和一两个对打还能坚持，这么多人，上去就是找死！
　　“太子爷，这个家伙太野蛮了，就算要打，也来点艺术感，这样横冲直撞，弄得血淋淋的，怪渗人！”
　　对于萧然，景阳虽然敬畏，可是却依旧不卑不亢，萧然对他也颇为欣赏，不由的笑道：“这就是小牛的风格！只有这样他才会过瘾！恩，开始了！”
　　随着萧然的话，那边当先反应过来的混混们突然间怒了，牛泉却是够粗壮够震慑，可是，他毕竟是一个人，混混们周边密密麻麻少说两百多个，这样的比例，还真没有人会认为干不倒牛泉的，所以，看到牛泉这般不把他们放在眼里，那可怜的自尊心顿时爆发了！
　　“他妈的，这谁啊，太嚣张了……干他娘的！”
　　“草，以为你是超人还是蜘蛛侠，一个人想要干我们一帮，妈的，弄死他！”
　　“兄弟们，操家伙，让他知道我们飞虎帮的厉害，今天有他没我……”
　　“嘿嘿……让他躺着出去，不见血那还算砍人，上啊……”
　　嘈杂混乱的吼叫声，充分的说明了这群人的素质，萧然和景阳看的都不由的无语摇头，这般乌合之众也想要和牛泉干，差得远了，不过，那群混混可不这样想，此刻，在被热血刺激之后，一群人哗啦啦的操家伙的操家伙，冲上来的冲上来，呼呼的让整个酒吧混乱不堪，然而，在那一个个举起的钢管、砍刀、铁链之中，牛泉那粗壮的身影却陡然间加快了速度，原本还有些戏谑的面容在进入战斗的场地之后瞬间沉凝了起来，他喜欢打架，可是越是如此，面对打架的时候就越发的认真，哪怕这群人只是不入流的混混！
　　很显然，那些当先冲来的混混都没有想到这个粗壮笨拙的家伙竟然能够这般的灵巧的加速，那整个身躯就如同一堵墙一般的压了上来，看的当先的几个混混猛的一愣，然而，战斗中这样愣神都是致命的，所以他们悲剧了！
　　砰砰砰……
　　果然不愧是人肉冲撞机，此刻，面对前面这么几个混混，牛泉甚至连出手的兴趣都没有，直觉选择了冲撞！就如同游戏之中的野蛮冲撞一般，夹杂着惨叫声闷哼声，当先的五六个混混连反应的机会都没有，便被牛泉那小山一般的身子给撞飞了出去！
　　看到这一幕，原本还饶有兴趣的萧然突然间忍不住扑哧一声笑了起来，就连那比较优雅一些的景阳也忍不住咧开了嘴笑了起来，话说一个推土机推土般的战斗，当真让人忍俊不禁！
　　“操……”
　　这一幕不但萧然看到了，那群混混也看到了，这一刻，那些混子心头一颤，忍不住怒骂一声，发泄着怒火和心中那一丝的畏惧，然而，这么多人，一股热情冲来，这些混子便头脑发热，下一刻也顾不得其他了，挥着砍刀钢管便冲了上来！
　　“妈的，还真是有急着挨打的，好，既然你们敢冲上来，老子就干照单全收，丫的，不发威你们以为我只是推土机啊，今天弄不死你们！”
　　牛泉看着黑压压的重来的人群和那明晃晃的管制刀具，不由的怒哼一生，那砂锅大的拳头猛的挥舞了起来，那多年的训练，突然爆发的力道和速度，根本不是这拳没有经过训练的混混可以比拟的，无论是力量速度还是技巧，都足以完全压制这些混子！
　　砰砰砰……
　　拳头挥动如影，那群混混看的眼花缭乱，可是杀伤力极强，一拳轰在一个混混的脸上，顿时，那混混便惨叫一声，不但脸肉红肿，更是哇的一声连血带牙喷了出来，那成年人的身子硬生生被牛泉一拳轰飞了，可是，下一刻，萧然毫不停留，轰出的拳头骤然回收，半路再次打出，却一拳砸在了一个混混的头顶，轰的一声，应声而倒！这还是牛泉极力的克制自己的力量的原因，他喜欢热血，但是还没有头脑发热到随便杀人的地步，可是，饶是如此，也不是那些混混可以招架的，眼看着牛泉就要冲入这群挥着刀棍的混混之中了，这一刻，在热血的刺激下，牛泉双眸越来越亮，下一刻，再次加速，不退反进的冲入了那群混混群中，开始了东海黑道第一战！


第273章 统治
　　“啊……”
　　那群冲来的混混嚎叫着给自己壮着胆冲了上来，此刻的牛泉却不退反进，速度更快，那粗壮的身子好似一阵风一般的灵巧的冲入了那群混混之中，一双铁拳挥舞的如同磨盘一般，左轰又砸，力道深沉，凡是被牛泉攻击的混混一拳之下绝对不需要第二拳！
　　“呼……”
　　就在牛泉双目森冷，拳风如刀冲击着身前的那些混混的时候，身侧的一个混混已经攻来！
　　侧眼一看，牛泉不禁撇了撇嘴，这人看上去很壮，出手在普通人眼中也很快，但是在牛泉的眼内，却慢的很！随手一挡，便挡住了那看似浑厚的力道！侧手一翻，五指成抓，紧紧扣住那人的手腕！
　　“啊……”
　　小混混吃力，顿时惨叫一声，只觉得自己的双手仿若被大力钳子夹着一般，动弹不得！甚至有种断裂的疼痛！
　　对付这些普通人，牛泉不需要花哨，他仅仅凭借多年来苦练的肉体力量便不是这些人可比的！看着吃痛的小混混，牛泉沉声道：“嘿嘿，就凭你们这点能耐，也敢组建帮派？不知死活！”
　　“砰……”
　　牛泉并没有下狠手，扣着那人的手腕向怀中一拉，右腿猛然踢出，踹在那人的胸口，只听一声闷响，便被牛泉踢飞出去，摔在地上暂时爬不起来了！
　　“嘶……”
　　牛泉的强悍让不少后面冲来的混混都忍不住倒抽一口凉气，看着牛泉那干净利落的手段，心头一阵发凉！此刻显得颇为紧张犹豫的看着眼前这个大块头！
　　“怎……怎么可能？”
　　不少混混无法置信，要知道他们这些混混可是学校周围最出名的，平日里纠结在一起没少干见不得人的事情，而且一个个比着普通人都能打，而且下手超狠！可是现在……
　　想到这里，他们几乎不敢再想，牛泉的强悍超乎了他们的认知，哪怕军人，只怕也强悍不到这个程度吧？
　　不少从热血中清醒过来的混混不敢想下去，甚至双腿都有些站立不稳！一些胆小者更是吓的面色苍白，有些颤颤巍巍的结巴道：“咋，咋办？牛泉怎么，怎么这么厉害！”
　　此刻，先前被牛泉一脚踹飞的那个恶汉已经从地上爬了起来，此刻的他满心的羞愤，打了半辈子的人，竟然被人给打了，道上混的一贯讲究面子，此刻他觉得自己的脸都丢尽了，愤怒的他刚从地上爬起来就要冲上去找回场子，可是，却骤然听到了周围混混的话，心中恼怒无比，很显然，此刻对于被包围在中心的战斗场面他并看不到，所以不知道此刻的牛泉多么的强悍！
　　“给老子闭嘴，都给我冲上去，我告诉你们，老大就在上面看着呢，敢偷懒的，都等着老大的怒火吧！”
　　那恶汉狰狞暴怒的模样瞬间震慑了不少混混，这些混混毕竟受到长久的威压，所以，这一刻，一个个的咬牙再次冲了上去！然而，还没等他们冲上去前方的情形再一次的骤变！
　　“砰砰砰……”
　　一连串的闷响，冲在前面的小混混顿时倒飞了出去，重重的倒在地上，惨嚎呻吟，翻滚不止，就是站不起来了！
　　牛泉望着地上痛苦的混混，心中一点同情都没有，这些家伙平常没少欺负人，早该有点教训了！
　　完全不是一个级别的战斗，根本不浪费力气，牛泉一番战斗下来甚至还没有动用多少力气，显得游刃有余！
　　“都他妈的给老子死开！这么多人一个都打不过，要你们这群废物有什么用？”
　　牛泉正在享受干架的爽快之感的时候，耳边突然传来了一声怒吼，不由的看去，却正好看到那个被自己第一个踹飞的恶汉，看着他那不服气狰狞的丑脸，牛泉不由的咧开嘴笑了起来，充满嘲讽的味道！
　　那恶汉看到牛泉的笑容，顿时暴走了，显得有些疯狂，倒是给他的模样增添了几分气势！
　　嘲笑中，牛泉扫了一眼被自己干翻的那些混混，而后突然缓步想着那暴怒喘气，眼看就要爆发的恶汉走去！
　　“该你了！”
　　牛泉嘴角含笑，颇有深意的望着恶汉，恶汉面色阴沉，心中的怒意飙升，莫说此刻他没有看到牛泉战斗中的强悍，就是看到了，他也是骑虎难下，根本没有退避的可能，不可控制的情况也激起了恶汉心中的暴戾，面色狰狞的道：“我承认我低估了你，小看了你，可是这没什么！敢来飞虎帮捣乱，你会死的很惨！”
　　“我死不死不劳你担心，你现在应该担心自己！”
　　牛泉的笑容收敛了，突然爆发出了更强烈的战意！
　　“狂妄！给我死来！”
　　恶汉怒吼一声，壮硕的身子猛然蹦起，肌肉扎结，如同小货车一般向牛泉冲来！
　　“气势够了，但是能耐差的太多，没时间陪你墨迹，滚吧！”
　　声落，牛泉再一次主动出击！脚下猛然发力，呼的一下冲了出去，那速度，竟是如同一阵小风暴，让人惊叹！
　　“砰砰……”
　　牛泉攻击很单一，只是出拳，可是快的化作残影，如同雨点般的落在了恶汉的身上！
　　“咚……”
　　壮硕的恶汉满口大话的冲了上来，却更加风骚的倒飞了出去，砸在地上便没了动静，然而，哪怕是被牛泉一阵迅猛的攻击打昏了过去，那倒在地上的身子依旧不断的抽搐，冷汗直冒，嘴角也流出了些血。
　　“不堪一击……”
　　愿以为这个比较壮硕的家伙还耐打一些，可是几下就被自己搞定了，牛泉不由的有些不满的嘟囔着，却让周边的混混咕噜一声吞了吞口水，看着眼前这个小山一般的家伙，只觉得这个家伙真的不是人，太能打了，就如同电视中的武林高手一般，让他们心中畏惧的一点反抗的心理都没有了！
　　“你们究竟谁谁？为什么一定要和我们飞虎帮过不去？”
　　就在牛泉嘟囔的时候，酒吧的二层传来了噌噌的下楼声，此刻，莫说牛泉，就是萧然也看了过去，却看到一个身材高大，满脸刀疤的光头佬从二楼之上走了下来，看到这个家伙，萧然不由的微微皱眉，从这个人的身上，萧然察觉到了一股血腥气息，说明这个人见过血，杀过人，再看看他那一脸刀疤，倒是不难明白什么他可以统治这些混混，不过，这点气势莫说对萧然，就是对牛泉也没有什么影响！
　　反而，因为他身上的这股气息，让牛泉不由的兴奋了起来，前面的打斗只能算作热身！他根本没有施展开，此刻，看到对面这个有点气势的光头她不由的充满了战斗的欲望，同时，在那光头的后面，还同时站着四个同样拥有不少血腥气息的人，这才是真正的大餐！
　　“倒是没有想到一个刚刚成立的小帮派竟然有你这么一号人物，恩，不错，今晚来对了！”
　　这一次牛泉没有说话，倒是萧然从座椅上缓缓站起走了过来，淡淡的扫了一眼光头哥，或许在小帮派里这种强势的人物算一号人物，可是对于萧然来说，也仅仅有点用而已，缓步走来的萧然看似淡然，可是身上带着一股让人不敢仰视的气质，那种散发出来的看似淡淡的威严，却给光头佬和他后面的四个冰冷的汉子带来了莫大的压力，这一刻，看到萧然的光头佬顿时严肃了，虽然刚刚占据这个地方还来不及整顿这些混混，可是他那道上混的眼力还是有的，眼前这个 粗壮的小山一般的青年，虽然能打，可是明显算不得领军之人，更何况，他们经历过真正热血战斗的人未必怕了这个家伙，所以他虽然慎重，却也不畏惧，可是萧然那小小的身体内散发出来的威压，那长居高层的气息，才是他最为惊异的，不由的，看着萧然的目光也跟着发生了变化！
　　“请问你是？或者我们飞虎帮有什么得罪的？”
　　光头佬眸光一闪，不由的压下心头的战意，虽然眼前的小男孩年纪不大，可是他显得更为谨慎，坐过牢的他更知道权力的可怕，任你再强，人家一句话就可以掌握你的生命！
　　看到这个光头大哥的态度，萧然不由的惊讶，莽夫不可怕，任你武功再强，萧然也有办法治他，可是一个组建帮派的人能够有一些眼里，也算的上一方人物，萧然淡淡一笑，不由的说道：“我是谁，你暂时没有资格知道！”
　　“狂妄！”
　　萧然的话光头大哥好似没有特别的反应，可是他身后的一个脾气暴躁的兄弟对萧然这般嚣张的话显然很不满意，不由的张口就要呵斥，却被那光头佬伸手拦住，深深的看了一眼萧然，这才微微点头：“或许我真没有资格知道，可是我却知道你们今天动了我的飞虎帮，总要给一个交代！”
　　“哦……”
　　听到这话，萧然不由的饶有兴趣的看着这个光头大哥，带着一丝嘲讽的说道：“交代会有的，你的手下今天招惹了不该招惹的人，所以我来了，看你是个聪明人，一句话，从今而后跟着他混这条道，我保你们安然无事，甚至可以纵横黑道，否则……”
　　萧然没有说下，混黑道都明白这个话中的意思，顿时，那光头大哥面色一变，眼中闪过一丝怒色，哪怕萧然这个小男孩气质出众，背景不凡，可是他也是有脾气的人，当下冷冷的道：“要我跟着他，你凭什么？”
　　“凭什么？”
　　萧然突然一笑，随即微微摇头，摇头的动作还未结束，萧然那看似瘦弱的身子突然间动了！此刻的萧然充满了高傲，这个战场上，数百人的混混不可怕，强势狂野的牛泉也算不得让人恐惧，真正危险的，永远都是他这个别人眼中的小男孩！
　　双眸炙热，爆发如雷，那般强猛的冲击，瞬间让光头大哥双眸猛然一凝！
　　“一言不合，便主动出击！”
　　强势，无比的强势，更是赤裸裸的蔑视！
　　瞬间，哪怕懂得几分权谋的光头佬也怒了，怒吼一声，吼道：“你要来，我便战，上！”
　　吼声中，这个光头大哥身上猛的爆发出暴戾的气息，那气势不断的攀升，这一刻，萧然的眸光一闪，不由的淡淡一笑，呢喃道：“虽然比不得慕天他们，但是在这个都市里，也算是一个有力的战将！”
　　光头五人怒吼一声，那庞大的身躯如同一座小山向萧然压了下来！
　　如同雷霆炸响，萧然很是无语，这家伙的嗓门不是一般的大，不过虽然知道自己内息高深，但是萧然还是很认真，在那光头哥行动的那一刻，萧然的动作突然再次加快了。
　　顿时，整个身形瞬间消失在光头哥的眼界之内！光头哥大惊，吼道：“散开！”
　　虽然惊异，但是显然光头哥不傻，他不但没有因为萧然的突变停止动作，反而加快了前进的步伐，在找不到对手的时候，停止那是找死，只有尽快找到安全位置方可寻求出手的机会！然而，光头哥即便战斗经验丰富，可是依旧无从下手，与萧然战斗来说，完全不是一个级别，萧然身形转动，如同一片秋叶，黏在光头哥身后，双手握拳，出手如电，他并没有使用高深的战斗技巧，也用不着，只是拳拳砸在光头哥的背心之上！
　　砰砰砰……
　　打在光头哥身上，萧然眉头微皱，这家伙果真有料，看来练过某些横练的功夫！然而，却依旧不能阻拦萧然，一拳快过一拳，光头哥的身子被萧然拳拳到肉的给打的向前扑了出去！
　　砰……
　　一声闷响，光头哥整个人都扑在了地上，这还是萧然却是想要收拢他给牛泉当副手的原因才会只用了少许的肉体力量，否则，就这么一下，这个光头哥就可以去和阎王爷报道了！
　　呼……
　　这一刻，光头哥扑到了，可是另外五个人猛然间围攻而来，只是，刚要冲上来的他们却被一旁跃跃欲试的牛泉给揽了过去，或许他不是萧然的对手，可是对付这些普通的战将，他足以应付，萧然没有阻拦，反而看向了那到底的光头哥！
　　“怎样？还要问我凭什么吗？要你死，你永远活不了！”
　　在萧然淡漠的笑容中，光头哥心头一阵屈辱，此刻虽然身体疼痛，可是他并不觉得自己没有了战斗力，不由的，一声爆喝，他猛然从地上爬了起来，猛然转身，高喝一声，巨大的拳头咯嘣嘣作响，随后一拳砸向萧然！
　　这一拳颇为不凡，竟然带着破空之声，如果砸在普通人身上，只怕不死才怪，可是光头哥面对的却是萧然，这也是他下重拳的原因，不过萧然并未放在眼内，先前自己之所以没有重伤光头哥，仅仅是想要收拢他而已，可是此刻看到他因为自己的留手而不以为意的样子，眼中寒光一闪，再次出手的时候不由的加重了力气！
　　加重了攻击的萧然身上那淡漠的气势猛然一变，骤然犀利了起来，霎时间，惊的光头哥双眸一凝，暗道不好？然而，此刻的他已经冲到了萧然的身前，根本无从躲避和停手！
　　惊怒中，光头哥只能眼睁睁看着自己的拳头攻向萧然，而即将临体之际，萧然才突然动了，玄奇的步法展开，霎时让过了光头哥的拳头，萧然身体前倾，右拳如龙。一拳砸在了光头哥的腹部！
　　砰……
　　一点悬念没有，光头哥惨嚎一声，那铁塔般的身子被砸飞十米之远，然后重重的砸在地上，轰隆作响之间，却掩盖不了光头哥的惨叫声！
　　那一拳，光头哥只觉得一股如同高压电一般的能量冲进了自己的身体之内，瞬间便破了他本能的肉体防御，而那狂猛的力量更是狂暴的涌入体内，创伤了他的内脏，好在萧然只是教训他一下，下手不重！不过饶是如此，光头哥也是痛的死去活来！
　　望着地上抽搐的光头哥，萧然嘴角上扬，双手插兜，悠悠然走到光头哥的身前，望着光头哥那铁青的面容，淡淡的道：“这就是我的凭借，连我小半的肉体力量你都承受不了，所以说，要你死，你活不了，不过眼下你还有用处，饶你一命，最为问你一次，服从还是死亡？”


第274章 夜深人静偷香时
　　最终，萧然以强势的手段收服了飞虎帮，至于战斗之后的事情，全部移交给了牛泉和景阳，对于牛泉来说，既然他喜欢走黑道，正好享受其中的乐趣，至于整合发展之路，自然有景阳这个文质彬彬的智囊人物，提出的许多见解更实用一些。
　　回到别墅的时候已经是深夜了，此刻莫说别墅，就是东海这个号称不夜城的都市，也安静了下来！白日的繁华和浮躁与夜晚的放纵与堕落同眠！静下来的都市，才更具有梦幻的色彩！
　　“咔……”
　　轻微的声音，别墅的房门缓缓推开，萧然显得比较轻手轻脚，此刻别墅内比较黑暗，唯有三楼上开着几个昏黄的床头灯！
　　看到这般情景，萧然无奈的摇了摇头，这也是他为什么没有告诉这些女人他还会回来的原因，他知道，只要他说了，这些女人一定会等他回来，只是萧然并不知道自己会什么时间解决完飞虎帮，也不愿意自己的女人单单为了等待自己而熬夜！
　　一路向三楼走去，萧然还在寻思着今天晚上是自己一个人睡还是随便进入一个自己的女人的房间一起睡！按照他的想法是不想要在这个深夜再去打扰她们，可是他却忘记了男人往往都是下半身动物，脑海里的想法和身体的行动总是朝着相反的方向发展，所以，在他走上三楼的时候甚至无法控制自己的走到一个开着暗红色的床头灯的房间，那微掩的房门不知道是未曾关紧还是刻意留下的，反正萧然却是缓缓推开了！
　　放目望去，却见那房间内的大床之上，透过那暗红色的床头灯依稀可见一个曲线玲珑的娇躯侧躺在床上，正面对着房门，萧然的目力自然看出女人的容貌，却是柳芬！
　　想到这个等待自己多日，陷入惶恐思恋的困惑之中，萧然心中的怜惜之情便不由的浮现了，然而，那暗红色的灯光显得那么的暧昧，在灯光之下的柳芬显得娇媚无比，闭目睡眠之中，那娇俏的模样带着那精致的容颜，萧然直觉的怦然心动，刚走进房间的他不由的下意识的关紧房门，那一双原本充满怜惜的眸子突然间闪现了坏坏的邪笑，一丝淫欲一闪而过，带着浓浓的期待的笑意，他缓步走到了床边，静静的看了一会侧躺着睡眠的柳芬！
　　被单下的柳芬曲线优美，娇媚诱人，看的萧然心中逐渐的兴趣勃发，不由的，对于这个只品尝了一次的精致美女，萧然再一次的起了欲望，缓缓靠近，拉着那覆盖着萧然幻想的娇躯的被单缓缓揭开，霎时间，柳芬被单下的娇躯展露了出来，一袭白色的睡衣，带着透明的效果，哪怕在暗红色的灯光下不太清晰，可是萧然的目光何其敏锐，自然看的出来，不由的，萧然更是喜爱了起来，透过那半透明的睡裙，萧然巡视这这片属于自己的领地，修长的娇躯，侧身之间曲线更为娇人，尤其是那微搭轻曲的雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，那份晶莹的色泽，让萧然心头大颤，然而，此刻的萧然并没有急着去抚摸享受这个精致的女人，而是一路向上，侧躺娇挺的美臀，饱满傲人，娇柔丰腴的腰身，曲线优柔，一双丰满娇凸的双乳，依旧撑起了那宽松的睡衣，凭借着萧然的目光，自然看得出来里面是真空的，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来，扩大的领口环绕着那纤美水柔的雪白的脖子，甚至只要从上向下看，都可以清晰的看到那两团侧躺夹起的幽深的乳沟。
　　这般的妩媚风情，端是让人心颤，尤其是睡熟的模样，娇俏可人，好似随时都等待发现她的男人享用一般！看的萧然心头的欲望逐渐的升起，一双火热的眸子再一次的欣赏这份属于自己的美丽！
　　萧然凝视着柳芬的睡态，或许因为他的目光太过火热的原因，以至于熟睡中的柳芬好似察觉了一般，微微翻身好似要转过身去，可是，因为睡眠而动作不全，只是翻身刚好平躺，那本来并着的双腿，因为这么一翻身而微微张开，不由的，这个动作让萧然升起了一种暗夜偷窥美人香的刺激感，他反而没有去唤醒自己的这个女人，更如同一个采花贼一般的偷偷摸摸的走向了床头！走到柳芬那微微岔开的双腿之前，霎时间，那宽松的被双腿压着扯得大大敞开的睡裙内那一双美腿之间的风景隐约的暴露了出来，看到那幽深的裙景，萧然忍不住了 再一次走近些，仔细从她双腿间瞧进去，霎时间，里面那一跳缕空的白色的内裤清晰的展现在萧然的面前，萧然更是看得清楚那内裤包裹下的一丛乌黑的芳草那那一条粉红柔嫩的肉逢吗，甚至呼吸之间还可以闻到一股女人的香味。
　　咕噜……
　　话说，妻不如妾、妾不如偷、可是就算是自己的女人，偶尔这般玩弄心跳偷情一番，也是充满了乐趣的，这般情况之下，看着这个熟睡的女人，萧然裤子里的肉棒早就硬起来了，看着柳芬那粉红色含苞待放的嫩穴，让萧然再也不能忍受了，双手激情的飞速脱下了自己的衣物，如果不是怕动作太大惊醒这个熟睡的女人让这份偷奸的刺激过早的结束的话，萧然早就掏出肉棒直插柳芬那精致粉嫩的小铝耍然而，饶是渴望多偷一会，萧然依旧忍不住偷偷的开始抚摸她的小腿，那光滑粉嫩的肌肤，让萧然心中颇为享受，抚摸了一会便轻轻抚摸她大腿内侧，再轻轻掀起她的睡衣，隔着那小小的内裤抚摸她的嫩穴，柔软凹陷的感觉，让萧然心中越发的刺激，不由的，手指在那条小肉逢上开始上下的划动！
　　“呜呜……”
　　哪怕是熟睡，可是这个精致的女人的身子依旧敏感，被萧然玩弄了小铝较拢便有了反应，不由的娇吟了两声，身子微微扭动，双腿自然的夹紧了双腿，夹住那条小蜜穴，萧然心头一跳，那正玩弄柳芬小碌氖旨泵κ栈兀双眸满是淫笑的看着那微皱眉头却还没有醒来的俏丽模样，好一阵，在她再一次的放松的松开了双腿的时候，萧然才再一次的施行自己的淫欲！
　　这一次，萧然明显有些急切了，轻轻拉起她的小内裤，萧然的手指在那两边的内裤上轻轻一划，如同刀锋一般的锋利，瞬间，便发出轻微的撕拉的声音，内裤被萧然用真气割断了，下一刻，内裤自然松开，这个精致的女人那粉嫩的小骚峦昝赖恼孤读顺隼矗萧然看着那红艳艳的颜色，不由的再一次的兴奋的伸出了双手抚摸上了那两瓣阴唇，轻柔的拨弄着，玩弄之间，萧然发现她竟然很快便有了反应，一丝水流悄无声息的从蜜穴内流淌了出来！萧然看的眼眸一亮，不由的兴奋了许多，手指拨开那两片肥嫩的阴唇，轻轻的划弄了两下，霎时间，那熟睡中的柳芬竟然全身一阵颤栗，呜呜的娇哼了量身，身子微微扭动，好似随时都会醒来，好在萧然看了一会，发现她虽然睡梦中动情，可是她仍然熟睡，只是那俏丽的脸上却露出舒服的表情。
　　“果然是个小淫货，不知道是不是做梦正被我疼爱呢？”
　　萧然淫笑了两声，随即带着淫欲的缓缓俯下了身子，轻轻的搬开了她的双腿，在她的小蜜穴上轻轻的吻了一下，或许是火热的气息喷打的原因，这一次的柳芬呻吟的声音明显比前面大了少许！
　　“嗯……”
　　萧然听到柳芬的反应，以为她醒了。停了一下之后在没有继续玩弄之下，柳芬身体的快感慢慢消退，这个时候她又没有了反应，萧然微微呼吸，不由的放大了胆的把她身上的睡衣的轻轻的向上拢起，掀开了睡衣之后，只见柳芬赤裸裸的身体整个尽入萧然眼中。霎时间，那雪白的肌肤莹润的光泽和那两团饱满雪白的粉嫩的奶子完美的呈现了出来，萧然眼前的景像让萧然看呆了一会，才不由的由衷的赞叹自己的好命，这些个精致美艳的女人真是极品中的极品，她坚挺浑圆的丰满乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，美艳非凡之际更是风情诱惑无边。
　　“呼呼……”
　　看着这般诱人的香艳美景，萧然的呼吸不自觉的开始浓郁了起来，一双色迷迷的眸子越发的明亮了，带着浓烈的情欲，萧然再一次的贪婪了起来，这个小色狼就如同一个不知道疲惫的性爱工具一般，看到女人就有着无尽的欢爱精力，所以这一刻的他，看着那粉嫩嫣红的椒乳，不由的馋的流出了口水！
　　“嘿嘿，好美，让我来好好的品尝一番！”
　　呢喃之间，萧然满心兴奋俯下了身子，贪婪的双唇猛的张开一口含住柳芬的乳头，开始吸吮了起来，带着浓烈的奶香和女人特有的芬芳，那甜美的乳头，刺激的萧然心头欲望大起，更是忍不住伸出另一只手整个贴在柳芬小腹上的阴毛上面，而一根中指却伸开在柳芬的柔嫩蜜穴肉逢之上轻轻的揉动了片刻便已经伸进柳芬的蜜穴肉缝里面。
　　“嗯……”
　　萧然用着自己疼爱的方法挑逗着熟睡的柳芬，刺激的她不由的再一次微皱秀眉，娇吟出声，这般动人的呻吟，让萧然更加兴奋的耸动着插入柳芬蜜穴的手开始慢慢的用手指抽动，那温柔的肉洞内的嫩肉包裹着手指的感觉让萧然心头欢喜，吸允着柳芬的乳头的嘴不由的加大了力度，更显得贪婪，而随着萧然的刺激，萧然也慢慢的发现在手指的抽插中感觉柳芬的蜜穴之中逐渐的湿润了起来，一股股的清流从蜜穴之中流淌了出来。
　　“嗯……喔……”
　　只要听到柳芬有反应，萧然便会停止一会，在她的情欲平复足以保证她暂时不会醒来，萧然才会继续挑逗，可是随着萧然的玩弄，萧然自己的欲望却更加的浓郁了，憋的他心头火气之下，终于放弃了这种偷香的想法，整个人都爬到柳芬的身上，双手大大的分开柳芬的双腿，把那粉嫩的蜜穴更加完美的暴露出来，此刻，看着那流水的蜜穴，萧然双眸火热的握着自己的肉棒插在她的蜜穴门口，缓缓的研磨之间，带着更加强烈的刺激，这一刻的萧然，那粗大的肉棒已经彻底的湿润了，而那被研磨蜜穴的柳芬却也在这般火热坚挺的刺激下终于有了更加强烈的感觉，在这种感觉的冲击下，这个熟睡中好似早就觉得有些不对劲的女人霎时间醒了过来，然而，此刻的她迷迷糊糊之间根本看不清楚压在自己身上的男人是谁，几乎是下意识的自我保护，她猛的激灵灵的打了个冷战！
　　随即！她惊呼了一声，猛然间清醒了许多，霎时间，那被搬开的双腿本能的用力的夹起，然而，却不足以让她有安全感，那致命的威胁便是顶着她的蜜穴之上的火热坚挺的东西，她感觉的出来这个肉棒好似已经发力要插进来了，惊恐之下，她啊的一声尖叫，一双柔嫩的小手赶紧推挡压在自己身上的男人。
　　“你……你……你是谁，滚开，快放开我，不能这样呀！快松手！”
　　可是柳芬这般强烈的抗拒反应，那种仿佛被别的那人奸淫的恐惧，让萧然怜惜的同时，心中突然有种刺激兴奋之感，就如同两个人真实的角色扮演一般，这般的刺激之下，萧然内心躁动了起来，唯一念头就是要在这般的玄妙的氛围中，把自己的大肉棒插入这个精致女人的蜜穴之内，萧然像一头出栏的猛虎，把柳芬硬压在床上，那火烫粗大的肉棒在柳芬扭动躲闪的蜜穴之上猛的灌注力道，瞬间噗嗤一声，硬生生的挤开了那两条粉嫩的小嫩穴，直冲期内……


第275章 激情柳芬
　　“啊……”
　　一声痛呼，从柳芬的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的巨物刺穿了蜜穴，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和那被强行插入的惊恐和哀伤，根本没有弄明白身上的男人是谁的她在迷糊之中有种崩溃的惊惧！
　　“滚开，滚出去，我，我要杀了你……”
　　那惊惧失身的柳芬惊恐的心神瞬间变成了悲愤之情，她那双还迷糊的眸子瞬间怒睁，看向那个昏暗中看不清身影的男人，然而，这种紧绷的怨恨却在下一刻瞬间烟消云散，却是萧然心中不忍，不由的缓缓的低下头伏在她的耳边呢喃道：“好老婆，是我，我好想要你，所以……”
　　意识很明显，就是想要你，所以我偷偷的进来干你了，这个熟悉的声音也瞬间让迷糊怨恨的柳芬紧绷的娇躯彻底的瓦解松弛了下来，只要是被萧然干，她都会情愿，只是刚才的情形，实在是太吓人了，如果真的失身，她还有什么脸面来见萧然？
　　不由的，那种惊惧的心里让她恐慌之间充满了委屈的仰起身子紧紧的抱住萧然，略显哽咽的娇嗔道：“坏蛋，唔唔唔，坏蛋，你坏死了，你刚才吓死我了，要是，要是现在压在我身上的不是你，我，我可怎么活啊？你，你怎么可以个我开这种玩笑？”
　　哀怨的柳芬抱着萧然不由的猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口，霎时间，一股疼痛传来，让萧然微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着柳芬那娇嫩的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在柳芬蜜穴之中的肉棒，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让这个惶恐的女人尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中！
　　“唔唔唔……你，你，色狼，还，还要折腾我，哦哦哦，唔唔唔唔……小然，我，唔唔唔，好舒服……你，你轻点，哦哦哦，太深了，我……我才，才被你要过一次，有些，有些不适应，太……太大了，唔唔唔……”
　　萧然巨大的肉棒猛然间冲刺了起来，干着柳芬的小蜜穴，干的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那蜜穴被大肉棒抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着萧然的腰身，迎合他那粗壮的肉棒的奸淫！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，小然，我，我爱你！”
　　萧然把柳芬压在床上，肉棒不停的冲刺奸淫之中，快乐的柳芬的口里不停的叫着：“好小然，好……爽，唔……唔唔……唔，大肉棒，大肉……棒干死我了，唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉，我的男人，要……我，尽情的……要我吧，唔唔……唔，被……被自己的男人干着，我……我好安心，我再也不用担心你会不要我了，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”
　　萧然听着柳芬的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，况且，此刻的柳芬先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的肉棒的功劳，不由的，萧然想要更完美的干柳芬的娇躯和蜜穴，所以，这个时候的他微微用力，挣脱了柳芬的双腿，一双火热的手一手一只的握住柳芬的双腿，大大的分开并且压了下去！霎时间，柳芬的大腿小腿重叠着倒压在柳芬的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合萧然的肉棒的抽插！
　　“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢干你的小蜜穴，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”
　　萧然不停的耸动着自己的屁股，挺着肉棒在柳芬的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，干的柳芬整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在萧然的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的萧然心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在萧然的肉棒的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，萧然呼呼的喘息着，不由的拉过柳芬的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而萧然却松开手在她的娇躯上不停的右手，在肉棒的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
　　“好小然……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干，噢……噢噢……噢……小穴好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，我……我已经适应了，唔……唔唔……好痒，我……我里面好痒……好痒！好小然你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……给我止痒啊……”
　　萧然一边奸淫着柳芬的小拢一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，萧然不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大肉棒粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。
　　这般迅猛的冲击，又干的柳芬快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽，又……又有些疼，唔唔……唔……你……你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好小然轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……爽啊，太舒服了，我……我的小男人，你……你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”
　　萧然的肉棒被柳芬的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的萧然也想要随着柳芬的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给柳芬止痒，萧然的肉棒开始在柳芬的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。一股股的浓郁的淫水被萧然的大肉棒给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
　　迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进柳芬的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应萧然那强大和粗壮的肉棒的柳芬快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后柳芬的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的柳芬哦的一声娇吟，那一双原本配合着萧然抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着萧然，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着萧然，小屁股也前后的随着萧然的冲击而耸动迎合了起来！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　在萧然的肉棒如此迅猛的冲击和柳芬的娇臀前后的迎合之中，那肉棒奸淫小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，萧然一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的柳芬，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！
　　“好小然……我好舒服……好美……好小然……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……萧然、好美……好舒服……嗯……大肉棒，大肉棒好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……”
　　“好哦，唔唔唔唔……小然，你，你好厉害，你，哦哦哦，我，我从来不知道被男人干还会这么让人兴奋，唔唔唔，我，我永远都不要离开你，我，我的小男人，谢谢，谢谢你在公交车上要了我，让我，让我做了你的女人，唔唔唔唔，太兴奋了，深一些，呀……花心，顶到我的花心了，好爽，太刺激了，轻点，我，我还没有缓过劲来，唔唔唔唔，噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要，我要更多，快一些，弄死我吧，唔唔唔，我要你每天都干我……”
　　“唔唔唔，啊啊啊，兴奋，太兴奋了，萧然，你，你，啊……好烫，你的肉棒好烫，烫的我的子宫都在颤抖，唔唔唔唔，小然……我爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊，来了，要来了，太强烈了，萧然，快，在快一些，弄死我了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　柳芬那一阵高过一阵的浪叫，让萧然干着她的小赂加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，萧然那巨大的肉棒进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着萧然的肉棒，让萧然双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真实完整的体验了萧然的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次在公交车上虽然被萧然干的也好爽好兴奋，可是那个时候，那么多人，他只是轻微偷偷摸摸的干，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！
　　“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的肉棒是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧！”
　　柳芬那浪叫的声音也刺激了萧然内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着柳芬的奶子用力的揉搓着，那巨大的肉棒更加迅猛的奸淫着柳芬的小骚拢干的柳芬上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着萧然，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！
　　“唔唔……唔唔……爽，太爽了，萧然，快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……要……来了，终于又……要来了，我……我好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了，太让人激动了，我……我爽死了，唔唔……唔，大肉棒，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服，老公，你最棒，你……你是真男人，唔唔……唔唔……干死我吧，呀……有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……你……你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……好湿，老公，来了，我来了，快……在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……”
　　柳芬浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着萧然的肉棒，让萧然插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
　　这一刻，那强烈的视觉冲击，看的萧然更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，萧然都觉到柳芬的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住萧然的龟头。那温热的感觉，竟然也刺激的萧然的肉棒也传来跳动，好在萧然强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在柳芬那高潮的小履谠俅慰窠狂出，干的里面的水啧啧的作响，萧然整个人在奸淫之中都压在柳芬的身上感受这美好的感觉，而柳芬也紧紧的抱住萧然，她的小穴里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。


第276章 春战不止
　　高潮的快感在房间内荡漾，一个色胚小男孩此刻正很不成比例的趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，消瘦的身子还在时不时的耸动着，大肉棒还在嗤嗤的抽插着，干的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，小穴中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让柳芬这个精美的少妇享受着前所未有的肉棒冲击，快感之中，满面潮红！
　　“好小然，唔唔唔，轻点，噢噢噢噢，你，你真是个野兽，干死我了，唔唔唔唔，让，让我喘口气，你，你刚才太猛了，都差点干死我，唔唔唔，让我好兴奋哦！歇会好吗？”
　　柳芬满面情潮，充满娇媚的看着身上的小男孩，她实在是有些承受不了萧然那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说 。
　　“嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么干你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”
　　“唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都干死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”
　　柳芬欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃萧然的身体。那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！萧然刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个精美少妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己占有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见！
　　“呜呜……你，你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才，刚才我一定很丢脸吧，都，都叫的那么羞人，可是，可是好小然！刚才，你，你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”
　　“嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你们被我干的浪叫的模样，听听就好兴奋，呼呼……不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”
　　“嗯……”
　　看着萧然那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给柳芬的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的蜜穴之内的肉棒，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着萧然的面容，却是轻柔的点头答应萧然的渴望，在柳芬应承了之后，萧然却没有急着去享受这个女人的蜜穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到柳芬那被自己巨大的肉棒撑得涨开的小穴流出那高潮后的淫水时，萧然的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，萧然那巨大的肉棒猛烈的一阵跳动，刺激的柳芬不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！
　　“看什么，你，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”
　　柳芬有点娇羞的说。
　　“嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，那能够看的够！现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”
　　萧然邪恶的目光和话语，让柳芬心头一阵酥麻，不由的娇嗔道：“呸，我，我才不是小老婆，最起码也是平妻，你，你简直坏死了！”
　　“坏吗，嘿嘿……”
　　说完之后，萧然突然猥琐的一笑，不由的猛的挺动了两下自己的肉棒，顿时扑哧扑哧的奸淫的柳芬双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，萧然却瞬间一遍，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了柳芬精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。渐渐的，萧然的肉棒又硬了， 似乎比刚才更粗更大更长。在柳芬的蜜穴之中撑的她的小穴更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而萧然却细心的看着柳芬全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，萧然的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴。涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那蜜穴之中的水是越来越多，柳芬的那情动的叫声，也越来越大声。
　　“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……萧然……好痛快……好小然……我，我要你……要你快干我……我……好痒……快点、好小然……啊……快一点动作起来吧……我……我的小穴里面好痒，唔唔……唔唔……真的好难受。”
　　萧然轻柔的动作之间，看到柳芬变得如此淫荡，如此的放浪，萧然的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的肉棒一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的柳芬娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着萧然，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，萧然心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的肉棒在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小露颊根尽底。萧然这次的 干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的柳芬叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……小然，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大肉棒干的我的小穴好舒服……萧然，用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……萧然……你……你干死我了，可是，我，我那里好爽，都被肉棒干的兴奋死了，我……我还要更多，我要留更多的水，唔唔唔……太美妙了，大肉棒的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好小然……哦……用力的干我的小穴……用力的干我吧……哦……”
　　“呼呼……好老婆。你的小穴好美……夹的我的肉棒好舒服……”
　　肉棒上那种被蜜穴紧紧包裹的快感，让萧然心中大叫爽快，大肉棒更加卖力的在蜜穴之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，萧然俯下身体吻上柳芬的嘴唇。这一刻，充满了情潮的柳芬狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让萧然品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着萧然的舌头，贪婪的舔弄。萧然享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大肉棒和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”
　　干穴之声和那“啧……啧……”
　　的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。
　　“小然，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”
　　“好丈夫……好小然……你的大肉棒太厉害了……插的我的小穴好热好痒……用力的……干我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……小穴好美……啊啊啊……哦……好小然……我的大肉棒老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”
　　强烈的性爱刺激，不然让柳芬忘乎所以的浪叫，同样让萧然满心兴奋无比的把柳芬那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，萧然低下头看着那粉嫩的蜜穴内的肉棒，看着那火红色的肉棍在柳芬的小穴里进进出出的，每当萧然的肉棒抽出时，柳芬的 淫水就顺着萧然的肉棒流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得萧然心头无比的兴奋刺激！
　　“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大肉棒……干的人家好爽……不……不要……”
　　欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为萧然猛烈间突然的全力插入，干的柳芬全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被干的要死要活的模样，让萧然心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！
　　“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”
　　“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好小然……你干的我好爽……快干……快干我的小骚拢唔唔唔唔……”
　　柳芬就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了萧然的快感，萧然更卖力的抽送自己那粗大的肉棒。在那狭窄的小履谘该偷某宕蹋每一次都插入这个少妇那蜜穴的最深处，干进她的子宫里，萧然要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让这个女人担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，不由的，萧然的淫心越发的浓郁了，萧然用肉棒疯狂的干着柳芬的小穴。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好小然……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔唔唔唔……提爱强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大肉棒老公，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都干死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……插我的……小穴……小穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”
　　在萧然的肉棒一阵疯狂的抽送之后，柳芬再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小蜜穴猛的开始吸允萧然的大肉棒，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。喷打在萧然的大肉棒之上，而萧然仍然屹立不倒的涨满着干着她那被萧然插得通红的小穴。
　　“唔唔唔唔，好……好小然……亲爱的……你把我干疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　柳芬泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的肉棒。可是萧然这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的小穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着萧然，希望可以让萧然暂时的停下！
　　“好小然，我爽死了！你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”
　　从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次品尝萧然那巨大肉棒的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！可是此刻的萧然，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大肉棒依旧在奸淫着柳芬的蜜穴，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，柳芬不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了萧然的渴望，让他继续干自己的小拢而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！
　　“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就干吧，干死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么干就怎么干，我，我都让你干，唔唔唔唔，小穴，小穴好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”
　　“嘿嘿……我的小浪货，你的小穴太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘎嘎……”
　　淫笑着萧然不由的大手在柳芬的身上抚摸着，很快来到了柳芬的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕柳芬再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！
　　“嗯……你，你不许笑话人家！”
　　轻柔而又娇羞的应了一句，柳芬微微犹豫了一下变顺着萧然的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让萧然从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，萧然看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着柳芬的臀肉，而柳芬她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便萧然玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。萧然看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望萧然赶快把那粗大的肉棒插进她的小穴里！


第277章 快乐巅峰
　　柳芬微微犹豫了一下变顺着萧然的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让萧然从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，萧然看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着柳芬的臀肉，而柳芬她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便萧然玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。萧然看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望萧然赶快把那粗大的肉棒插进她的小穴里！这般的情形，刺激的萧然心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的肉棒对准她的小穴。
　　“好小然！亲老公，唔唔唔，快点，快点干我……快把你的大肉棒插进来干我……我，我好像要，唔唔唔！”
　　柳芬可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着萧然的欲望，这一刻，萧然再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的肉棒破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入柳芬那骚浪的小吕锩姹发出了“噗嗤！”
　　的一声淫荡的声响！
　　“哦……”
　　这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的柳芬，就是萧然也被柳芬的蜜穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着柳芬的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着萧然开始猛烈的冲击，那床上的柳芬猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了！
　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好小然……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，小然，亲丈夫，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”
　　好我淫叫声音一开始就停不下来。
　　“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我，我好舒服……你……把我的……小露几衫昧耍干的我的小骚潞茫好痛，你的肉棒好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”
　　“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”
　　萧然大爽之下也不由的故意逗她。随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的柳芬被干的前仰后合。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，小穴被干的太爽了！”
　　“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”
　　说着萧然满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那蜜穴被肉棒干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，柳芬真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。
　　“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你干死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，老公，你，你的……大肉棒好粗……把柳芬的……小穴……插得满满的……我好充实，好舒服……你太能干女人的小穴了，唔唔唔，好爽，老公，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚潞醚鳎老公，求求你，干我，快点干我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的小穴最喜欢给老公的大肉棒干了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你插……人家……人家的小穴……好痒……被肉棒干着最舒服，唔唔唔……”
　　柳芬的淫叫声让萧然心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，萧然有时用抽插的插进柳芬的小穴里，有时则摆动圆臀让自己的肉棒旋转一般的转进进柳芬的子宫内。而柳芬在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合萧然的肉棒，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让萧然越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在柳芬的雪臀上把玩揉虐了起来！
　　自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的柳芬更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的肉棒，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……呼呼呼……老公，亲丈夫啊，啊！好小然！酸……死了！你干得人家心里酸死了……”
　　萧然的肉棒在柳芬的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊！干我，用力的干我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，老公，你，你太伟大了，唔唔唔……”
　　那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的柳芬嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被萧然的肉棒抽插之间从那蜜穴的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！
　　“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的小穴了，唔唔唔，好小然……亲老公，你好大、太大了！涨死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……太长了，你的肉棒太长了，呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……”
　　萧然趴在柳芬的背上，大肉棒干着柳芬的小穴，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。霎时间，这个敏感的地方刺激的柳芬显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！
　　而柳芬的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那小穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，萧然的肉棒抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！
　　“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧，用力的插我吧，唔唔唔唔，被你干死了，干成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好小然！你这样子……从后面干人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大肉棒哥哥……好萧然，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面干人家的骚铝耍唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……肉棒了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力干你的小骚掳伞…啊啊啊……嗯……”
　　在萧然那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！萧然被柳芬这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，柳芬伏在床上手紧紧抓住被单 ，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊啊啊啊……用力……好小然……唔唔唔，插的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你干死你的小骚货了，大肉棒，大肉棒越来越烫了，蜜穴里面好舒服，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家一连三次了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”
　　听到柳芬口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的萧然满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让萧然整个人都爽的汗毛都张开了、萧然这一刻兴奋之下，随着柳芬那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。
　　“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道，嘎嘎！”
　　萧然的大肉棒扑哧扑哧的干着柳芬，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从肉棒上直接冲击萧然的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着柳芬的小骚拢
　　“啊啊啊啊啊……太有力，你，你插的好爽，都插进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，老公，不要怜惜我，干我，用里的干我，我，我要让你干死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，我要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲丈夫，好小然爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”
　　柳芬的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着萧然冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，萧然知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，萧然那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下萧然在柳芬那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，萧然只觉得柳芬的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲萧然的龟头而来，随着他的抽插之间，从那蜜穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。
　　在柳芬那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的萧然也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让柳芬更痛快，也为了自己更加的兴奋，萧然拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜穴疯狂的冲剌。
　　萧然的龟头在柳芬的小穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着柳芬那美润的花心，口里大叫道：”
　　我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”
　　柳芬一听到萧然要射了！不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着萧然的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。迎合着研磨着刺激着萧然的大肉棒和欲望，萧然只感到柳芬的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！
　　“啊啊啊啊啊！萧然，亲老公，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，老公，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，小穴好饥渴，要，要老公的精液！”
　　柳芬那淫荡的叫声，一下子刺激了萧然内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大肉棒以一种前所未有的速度冲击着柳芬的骚拢霎时间，快感更加的浓郁，萧然的肉棒猛然一绷，在那粉嫩的蜜穴之中噗噗的射出了滚烫的精液！
　　“啊……好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”
　　萧然的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。全部灌入了柳芬的蜜穴深处，子宫之内！


第278章 蓝影、小别胜新婚
　　柳芬的房间内，萧然正在品味着这个精致的美女肉体的美味的时候，却不知道，在另外一个房间，那对于他来说，有着特殊地位的蓝影却翻来覆去无法入眠，从做了萧然的女人，蓝影便全身心的爱着萧然，原本等待这自己的男人回来之后会好好的疼爱自己，可是却没想到萧然会突然离去，这让她心中失落，不由的觉得是自己哪里做的不够好，心中幽怨的蓝影躺在床上，黯然伤神的时候，一阵轻微的脚步声传来，房门同样虚掩的她自然听到这种声响，一时间蓝影的心不由的怦怦的直跳了起来，心中隐隐的猜到了是萧然深夜回来了。
　　蓝影知道，如果自己这个时候冲出门去，萧然一定会进入自己的房间，可是因为先前的幽怨，她更想要看看自己把一切都给了他的男人会留在谁的房间，却压根忘记了这个房子买了之后，萧然根本没有来过，自然不知道这些女人分配的地方，只能随意挑选，轻手轻脚起床来到门口的蓝影却看到自己期盼已久的男人却进入了柳芬的房间，蓝影不由的又升起了几分淡淡的失落。
　　有些莫名的烦躁了起来，蓝影更加的幽怨了，有些嗔怪的瞪了一眼萧然进入的房间，可是，犹豫了一阵，最终还是控制不住自己对这个男人的爱意，微微咬了咬薄唇之后，还是羞红着脸蛋轻手轻脚的走了过去，依照她对萧然的了解，这个小色魔进去一定会祸害柳芬，她现在边走过去，还在思考自己是等待还是抱着满心的爱意进去享受自己男人的爱怜。她想要投入萧然的怀抱，又抹不开情面，不说萧然第一个却不进入自己的房内，但是和另外一个女人一起让萧然玩弄，她从来没有经历过，自然有些接受不了，然而，在她犹豫了好一阵子才走到房门口的时候，却已经听到了房间内传来的柳芬的呻吟声！那淫秽的声音让她双颊羞红，好想逃跑，可是却依旧有些控制不住的带着一丝渴望的贴在门口向里面望去！
　　虽然房间内比较昏暗，可是早已经做了萧然的女人，被萧然改造了身体的蓝影依旧可以卡到里面那充满激情香艳的男女欢爱场景，看着自己的男人干着别的女人，蓝影看着萧然粗壮的阳具像活塞般在柳芬的美穴中不停的进出，带着柳芬的丰沛的淫液流到股沟间，而萧然的大肉棒早已经给柳芬的两腿之间流出来的淫水完全的打湿了，使得那根粗大的阳具变得透亮了起来，看起来十分的淫荡。
　　“呜呜……这个小坏蛋，回来就知道欺负自己的女人，而且，而且还不是自己，真是坏死了……”
　　蓝影看着那让人激动的一幕，不由的第一时间便闪过了这个念头，下一刻，一股无比的娇羞浮现，她不由的羞耻到：“呀……我，我在想什么呢？怎么会像这样羞人的事情，不过，他，他还是那么厉害，柳芬一个人只怕满足不了他呢，那，那等下我……我……唔唔唔！”
　　看着萧然的大鸡巴在柳芬的两腿之间进进出出的样子，蓝影开始粗重的喘气，两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股股的淫液渗过她那包裹着双腿处的蜜穴的精巧三角裤流了下来，竟然浸湿了之后流淌到她浑圆修长的大腿。蓝影的纤手不由的微微的颤抖着，看着萧然那肉棒干女人小碌那樾危她好多次都差点克制不住自己想要把手指插入自己的蜜穴之中自娱自乐起来了！好在，一心等待柳芬满足不了自己的男人后自己这位心爱的男人会来疼爱自己的蓝影带着半幻想的心情还是忍耐了下来！
　　蓝影望着两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的那般的紧密。如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得蓝影面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑好久的爱意和身体内的情欲也逐渐的升腾了起来。
　　蓝影满目迷离的看着那平日里看起来矜持娴静的柳芬会竟然能够在萧然的奸淫下如此的浪荡淫秽，但是她却一直都知道那压在柳芬身上挺动大肉棒把柳芬插的淫声浪语高潮连连的男人是多么的强大，一直都深有体会的她不由的呼吸更加的浓郁了起来，甚至有些想要立刻让自己的身子投入这个男人的疼爱之中的冲动！
　　看着柳芬那双连女人看了都心动的美腿紧缠在萧然看似瘦弱的腰间，却被这个看似瘦小的男人用那胯下坚挺粗壮的肉棒干的痴迷癫狂，看着那银亮的肉棒在柳芬嫩红的阴道中强猛的抽插，干的柳芬这个精致的女人那精美的阴道中泄出股股的蜜汁淫液，显得那般的淫荡。
　　蓝影那双动人的眸子中带着妖娆的水润，紧盯着萧然和柳芬那疯狂交合奸淫的部位，看着那紧密的结合和噗嗤的抽插，无一不冲击着蓝影内心的情欲！
　　蓝影不禁在勃发的情潮之中脸红心跳，更是仿佛沉浸在无边欲海的浪潮的冲击之中，随着房间内那香艳的男女欢爱的情形，蓝影的心神的震动越来越浓烈，两腿之间的美穴中涌出更加浓烈的的淫液蜜汁，一双美丽的脸蛋泛着潮红的光辉，那红润的红唇微微开启，一条粉嫩的香舌更是忍不住轻轻的舔动，显得那般的魅惑淫荡。
　　不知道过了多久，蓝影只知道自己看了好久，那般强烈勇猛的性爱，让蓝影被萧然与柳芬如此狂野的交合刺激得心神迷乱，两腿发软，那蜜穴之中，更是淫水泛滥，好多次想要离开却发现自己早已经浑身发软的动弹不得，只是靠在门口浓郁的喘息。
　　“唔唔唔，他，他还是这么厉害，让人受不了，我，我真的好像要，可是，可是难道就这么进去吗？和柳芬一起给他干一定会羞死人的，唔唔唔……怎么办？好，好难受啊，我，我真的有些受不了了，这个坏人，真是天生就是来祸害女人的！”
　　心中闪现着各种的念头，让蓝影整个人越来越无力，尤其是那潮红的肌肤，更加娇艳无比，此刻的她却是脸红耳赤的靠在房门口，一双迷离水润的眸子却带着火热痴迷的光芒紧紧盯着房间那香艳的性爱，精巧的鼻梁上早已经渗出了点点香汗汗，呼吸急促而又浓郁。
　　蓝影只觉得自己的内心之中翻涌着滚滚的情潮，每一次翻滚都让她的蜜穴之中水流不断，那强烈的刺激，让她在难以克制之中恍惚迷乱，然而，在迷乱之中，她再一次的听到了房间内萧然和柳芬那一起高潮的低吼，如同一只发情的野兽终于爆发了欲望一般，让蓝影激动的全身猛然一震，双眸更加的火热的看向了房间之内！
　　此刻的萧然和柳芬彻底的结束了这场战斗，柳芬被萧然折腾的一点都不想动弹，那种至美的快感，让她更加的迷离的看着自己身上的男人！
　　“呜呜，好老公，你，你太强大了，我，我受不了了，你，你怎么还那么硬，我真的不能再做了，你，你要是还想要，就去找影姐姐和慧芸姐姐她们吧！”
　　“嘿嘿……老公厉害吧，好啦，我是没有满足，也不会在不顾一切的折腾你了，再一次品尝我的精致小美人，老公爽死了，嗯，累了就休息一会，老公去找你影姐姐！”
　　柔唇就印上了柳芬的香唇，香嫩的舌被萧然吸入口中，被萧然吸允舔弄着，芬芳无限之间，让萧然那未曾真正满足过的欲望再一次的勃发了！就在那还插在柳芬的蜜穴之中的肉棒波动的那一刻，惊的柳芬刚想要惊呼推开萧然，却突然听到房门外传来了一声低低的惊呼声！
　　“呀……”
　　却是门外的蓝影，听到自己的小男人果真没有满足要来找自己，心中欢喜的同时又有些惊慌，不由的惊慌失措之下惊呼出声，然而，惊呼中的蓝影好似被这场激烈的欢爱刺激的脑袋反应满了半拍，身体好想即刻逃回房间，可是那一双迷蒙的双眼，却还充满了情潮的怔怔的看着萧然与柳芬在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！那缠绵的纠缠，床上交织的蠕动，那般的香艳的刺激，让蓝影感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫水，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得有些难以承受了。她那颤巍巍的情动的身子，却在惊呼之后，又鬼使神差的轻轻的推开了房门，犹豫又渴望的迈动着有些艰难的脚步，走了进来，一双潮红的眸子死死看着自己那让她情潮汹涌的男人！
　　而此刻正甜蜜相拥亲吻的萧然和柳芬也都发现了走进来的蓝影。柳芬毕竟还是和萧然第二次交欢，而且还被萧然的女人看到，她这个精致的女人娇羞的同时更是吃了一惊，急忙推开萧然拉过被单遮住她赤裸的身体：“啊！影姐姐！你，你还没睡啊？你怎么在这里？你，你……我……我！”
　　柳芬心中娇羞无比，一时间竟然在被偷窥了与小男人欢爱的情形后不知道该如何解释表达了！然而，那边再一次兴起了巨大的欲望的萧然看到蓝影睡衣凌乱，满目潮红的充满渴望的看着自己的模样，心头一阵火热，不由的，一双充满淫欲的眸子贪婪的看着这个绝色的女人！
　　而蓝影动情之间却也看着柳芬，看着柳芬那面红耳赤，羞急交加的模样，心中不由的充满了异样的感觉，这一刻，好似看到了自己要和这个女人一起被自己的男人玩弄双飞一般的羞耻情景，让蓝影激荡的同时更是软绵绵的不想要动弹，只想自己的男人马上满足自己！刚刚柳芬和萧然在自己的面前演艺的那一场活色生香的活春宫是再次太让人兴奋，给蓝影带来的刺激实在是太震憾了，蓝影不由的感觉到了一种偷窥的异样的刺激。
　　“芬妹，我，我不想，可是，我真的好想小然，他回来我就察觉到了，就，就不由自主的过来了，你，你别怪姐姐，我，我真的好想我的男人，小然，你这个坏蛋，你还知道回来，我，我……呜呜……”
　　她想要跟柳芬解释一番，可是最终控制不住自己对自己这个小男人的思念和爱意，不由的在那浓郁的情潮之中竟然哭泣了起来，这一刻，却深深的刺激了萧然，让萧然那满心的淫欲带着浓浓的补偿的心理，急急的走向了蓝影！
　　来到蓝影的身前，看着自己这个绝色的女人，萧然一伸就将蓝影给搂了过来，紧紧的抱在怀里，呢喃道：“小影影，我，我也好想你，好爱你，不要哭，我回来了，以后都会好好陪你们，来，让老公好好的疼爱你！”
　　他察觉到自己这个女人的哀伤，也察觉到她内心的需要，不由的，本来就充满了邪欲的萧然猛的张开嘴唇吻住了蓝影那还有些哽咽的嘴唇上，一双手也不客气的在蓝影的身上抚摸玩弄了起来，一开始，因为内心的幽怨蓝影还假意的挣扎一下，但是也紧紧是象征性的挣扎，在萧然抚摸亲吻了一会之后，蓝影便满心渴望爱人疼惜的放弃了挣扎，而是软软的倒在了萧然的怀里，任由萧然在自己的身上为所欲为了起来。
　　单薄的睡裙和那充满爱意的心灵，都让萧然更加的方便和毫无抗拒的霸占玩弄着她那绝妙的身子，眨眼之间，那睡裙便被萧然给拔了下来，霎时间，这个绝色的丽人只剩下了一身包裹着三点的内衣！可是，却更加的诱惑着萧然的内心，那压抑的情欲猛的爆发了出来，仿佛要燃烧一切的抢占把玩蓝影娇躯的美好！
　　萧然握她乳房，隔着乳罩揉捏把玩了一番，在蓝影逐渐的呼吸浓郁的时候，萧然同样满心情潮的拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在萧然掌握之中，蓝影开始大声的呻吟！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃！”
　　被萧然浓烈的亲吻之中，蓝影无法娇吟出声，却只能呜呜咽咽的呻吟着，随着呻吟和萧然的淫玩，她的身体越发的敏感欢愉了，尤其是那雪白饱满的乳房之上那粉红色的乳尖已经硬如圆珠，萧然的嘴离开她的唇亲吻着她那圆润的下巴和那粉嫩的脖颈，最终，一路向下吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳头，萧然没有想到，蓝影在自己稍稍的玩弄之下，竟然就动起了情来，看来刚才自己在干柳芬的时候，她已经看了很久，那情欲早就勃发了，这一刻，萧然兴奋了，就连那躺在床上突然发证的看着萧然在玩了自己之后当着自己的面玩弄另一个绝色美女的影姐姐的柳芬也不由的面色一红，呼吸有些凌乱了，好一阵，才挣扎着控制自己背过头去了，她已经接连高潮了那么多次，真的被萧然干的死去活来了，再也不堪征伐了，哪怕在看到萧然玩弄别的女人带来的刺激之后，她依旧克制着别过头去，可是，影姐姐那娇柔的呻吟，却无时无刻不再刺激着她的内心的情欲！而此刻的蓝影，被萧然亲吻玩弄的连乳头竟然在硬了起来之后又饱满了一圈，当然，蓝影的敏感，也让萧然更加的兴奋了起来，开始不停的挑逗起了蓝影的身体来了。


第279章 蓝影、玉人吹箫
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃！”
　　被萧然浓烈的亲吻之中，蓝影无法娇吟出声，却只能呜呜咽咽的呻吟着，随着呻吟和萧然的淫玩，她的身体越发的敏感欢愉了，尤其是那雪白饱满的乳房之上那粉红色的乳尖已经硬如圆珠，萧然的嘴离开她的唇亲吻着她那圆润的下巴和那粉嫩的脖颈，最终，一路向下吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳头，萧然没有想到，蓝影在自己稍稍的玩弄之下，竟然就动起了情来，看来刚才自己在干柳芬的时候，她已经看了很久，那情欲早就勃发了，这一刻，萧然兴奋了，就连那躺在床上突然发证的看着萧然在玩了自己之后当着自己的面玩弄另一个绝色美女的影姐姐的柳芬也不由的面色一红，呼吸有些凌乱了，好一阵，才挣扎着控制自己背过头去了，她已经接连高潮了那么多次，真的被萧然干的死去活来了，再也不堪征伐了，哪怕在看到萧然玩弄别的女人带来的刺激之后，她依旧克制着别过头去，可是，影姐姐那娇柔的呻吟，却无时无刻不再刺激着她的内心的情欲！而此刻的蓝影，被萧然亲吻玩弄的连乳头竟然在硬了起来之后又饱满了一圈，当然，蓝影的敏感，也让萧然更加的兴奋了起来，开始不停的挑逗起了蓝影的身体来了。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……小然，你，你坏死了，人家，人家想了你这么久，你，你还逗我，我，我受不了了，不要这样，这样我会受不……啊……求你，求你了，要我，我要你干我，唔唔唔……”
　　蓝影的嘴里充满欢愉的浪叫着，那雪白柔嫩的娇躯更是不安分的在萧然的怀里扭动了起来，一双丰满而充满了弹性的雪白的乳房，也因为她身体的扭动而变得更加的突出了出来，那饱满高耸的模样，却更加满足了萧然的淫欲，更加方便着萧然的挑逗。
　　萧然一边在蓝影的丰满而坚挺的乳房上亲吻着，吸允着那粉嫩的乳头和乳肉，享受着乳房给自己带来的美妙的感觉，更是一边伸出双手，毫不停息的在蓝影的身上挑逗了起来，当萧然一只手伸入蓝影的那精致的小内裤里面的时候，想要摸一摸蓝影两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚率保刚刚触碰到那一丛柔顺的芳草之地。她就全身一颤，一股渔业额的感觉用来，蓝影忍不住叫出声来，不由自主的紧紧并拢那一双粉嫩圆润的大腿，让萧然不能轻易接触自己的蜜穴，然而，在萧然挑逗了一阵那芳草和隆起的蜜穴丰肉之后，爽的蓝影最终还是欲望大起的微微松开了一条宽松的缝隙，让萧然轻易的就抚到了她隆起来的阴唇美肉，霎时间，萧然的眸光越发的淫欲发亮了，却是那粉嫩的蜜穴之上触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤了。
　　“哇……小影影，都湿成这个样子了，嘿嘿……多日不见，我的小影影变得这般的淫荡了，是不是好像要老公我干你，想要我疼爱你？”
　　萧然抚摸到那浓郁的湿意的时候，不由的显得有些兴奋的调笑道，顿时，羞得蓝影整个人都娇羞的钻进了萧然的怀里，不依的嗔道：“坏蛋，你，你还说，还不都是被你祸害的，如果，如果不是你，我，我又怎么会这样，还笑话人家，不，不要啦，唔唔唔，我，我现在好难受，好老公，快，快要了影影吧，影影的小穴好痒，好，好像要老公的大肉棒干影影的小骚拢　
　　蓝影娇羞无限的呢喃声，充满了无尽的淫荡的韵味，却让萧然内心之中一下子爆发了更加浓烈的情欲，不由的，玩弄这个美艳的女人的心思更加的贪婪了起来！萧然的手拨开她的三角裤划过她浓密的阴毛时，蓝影再也忍不住，呜呜的娇吟着扭动着娇躯晃动着丰臀挺起阴户迎合萧然的抚摸，萧然又空出一只手，轻轻的拉起蓝影的一只玉手，缓缓的拉到了自己的胯间，放在了萧然那一直坚硬挺立的大肉棒之上，霎时间，那滚烫的粗大的肉棒烫的蓝影那粉嫩的玉手猛然一抖，吓的呜呜的一阵娇吟，就想要逃走，却被萧然用力的拉着，按在了自己的肉棒上！
　　“乖，来，给你的小男人打打飞机，嘿嘿，撸一会老公我可是还想要好好的品尝一下影影的小嘴的技巧呢，好久都没有让我的小影影好好的品尝一下老公的大肉棒呢！是不是好想吃？”
　　萧然更加淫荡的声音却让蓝影整个人越发的娇羞无限了，不由的充满了娇羞的嗔恼道：“呜呜……坏，你坏死了，谁要吃你的大肉棒，你……唔唔唔……哦哦哦！”
　　却是蓝影的话还没有说完，萧然便再次深吻着蓝影的红唇，让她无法出口，只有充满欢愉的任由萧然亲吻玩弄，此刻，萧然亲吻着蓝影，他的色手更是深入蓝影的双腿之间正在揉动她阴核肉芽，那粉嫩的感觉刺激的萧然玩弄的兴趣更加的浓郁，挑逗了一阵之后，萧然的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把萧然的手沾的湿淋淋的，霎时间，那流淌的浓郁的淫水散发着一阵阵的女性身体深处特有的淫靡气息，这种气息更加刺激着萧然的神经，让他更加的兴奋了起来。
　　“呼呼……我的小影影，你，你实在是太美妙了，你的身子的味道好美，你男人我受不了了，来，快来吃老公的大肉棒，也让老公我好好的品尝一下我的小影影的小骚率嵌嗝吹拿牢叮『俸佟…”
　　萧然淫笑着放开了蓝影，却拉着她来到了床边，萧然飞快的上床躺下，却从满渴望的看着蓝影，那带着浓烈的暗示的韵味，让蓝影被萧然先前的话刺激的显得更加的娇羞了：“呜呜……你，你，不许这么说，多羞人，坏蛋，不知道疼爱人家，总想着祸害我，还，还让我吃你的那里，多，多脏啊！”
　　口中这般不满的娇嗔着，可是深爱萧然的蓝影却没有多少犹豫，充满阿姨的眸子深深的看着萧然，微微羞涩之后便缓缓的爬上了床，犹豫了一下变随着萧然的心意，调转身子，撅着屁股骑跨在萧然的胸口上，把自己的丰满娇臀和湿润的小蜜穴完全的展现在萧然的眼前，而她却跪着趴在萧然的双腿之间，一双水润的眸子看着萧然那双腿处充满火烫坚挺的大肉棒，那粗大波动的感觉实在吓人，可是品尝过这个大肉棒的美妙滋味的蓝影，此刻却充满了期待，那满心的渴望的让她呼吸越发的浓郁，一双饱满的奶子，在胸口处晃动颤栗！
　　“唔唔唔……好大，好吓人，可是，可是这味道，太，太浓郁了，我，我好喜欢！”
　　蓝影呢喃着，不由的伸出颤巍巍的小手，轻轻的握住了萧然的那粗大的肉棒，尝试的上下撸动了两下，霎时间，美的萧然哦的一声，充满欢愉的微微闭上双眼，享受的感受着蓝影那柔嫩的小手玩弄自己肉棒的快感！好一阵子萧然才缓缓睁开眼睛，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得萧然可以看清楚蓝影的嫩穴粉红的裂缝！
　　此刻的蓝影正跨坐在萧然的身上，把玩着萧然的肉棒，更是在迷离的欣赏了一阵萧然的肉棍后充满娇羞的红着脸蛋微微低下头去，微微开启那红润的双唇，轻轻的含住了萧然的大肉棒，吸吮着萧然的肉棒。
　　蓝影一手握着萧然的肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着萧然的大肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着萧然龟头上的马眼，又用嘴将萧然整个龟头吸住。
　　“嗯嗯嗯嗯……小影影……你的嘴真热……啊啊……舔得我好舒服喔，小影影……再用力些……喔……”
　　萧然的大肉棒被蓝影舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而蓝影也在听到萧然的话之后，抬头对萧然回个淫荡的媚笑，然后又握着萧然的大肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从萧然的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着萧然大肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将萧然大肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得萧然不得不把大肉棒往她小嘴里挺，好让大肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“呼呼……好爽，小影影，老公爱死你了，对，深一些！”
　　强烈的快感让萧然爽到快受不得，于是萧然不得不转移注意力，萧然伸手把蓝影的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着蓝影迷人的嫩穴，看着蓝影早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，萧然抚摸着蓝影因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让萧然忍不住的隔着蓝影的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”
　　蓝影一边含着萧然的肉棒，一边舒服的轻哼着。
　　萧然轻轻拉开蓝影已被潮水泛滥的内裤，只见蓝影小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了蓝影的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于萧然和蓝影是呈相互颠倒的姿势，所以蓝影的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在萧然眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对萧然呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在蓝影情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　萧然用手指在蓝影胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是萧然特别抚摸的地方，接着萧然用食指在蓝影的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让蓝影的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让萧然的手指沾满了蓝影淫荡的液体。
　　“啊啊啊啊啊……喔……好痒啊……嗯嗯嗯嗯……小然……快……小影影的骚穴好痒喔……嗯嗯嗯嗯……蓝影……受不了……”
　　听到蓝影的话后萧然摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得蓝影像一只发情的母兽一般流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在萧然身上，小腹往下，使萧然的手指 能更深入她的嫩穴里。
　　“啊啊啊啊啊……小影影的好老公，亲男人，唔唔唔……快……嗯……蓝影小穴好痒……小影受不了……啊啊啊啊……求求你……快插插小影的骚穴吧……唔唔唔唔……”
　　蓝影忘情的抓住萧然的大肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的蓝影变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊啊啊啊啊……受不了……小然……小影好舒服喔……啊啊啊啊啊……快……快点……嗯嗯嗯嗯……左边……对……对，就是这里，唔唔唔唔……就……就这样……啊啊啊啊……美死你的小影影了……啊啊啊啊啊……小影要美死了……”
　　在蓝影那兴奋的浪叫之中萧然将整个脸贴在蓝影的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，更是用舌头撑开蓝影嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸蓝影可爱的阴蒂，这不仅让蓝影扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住萧然的脑袋，耸动着自己的丰臀将柔软潮湿的嫩穴紧贴在萧然的嘴上。
　　“啊啊……小然……好痒……啊啊啊啊……小影影的骚穴好痒喔……嗯嗯嗯嗯……你……你好会舔哦……唔唔唔唔，吃，吃小影影的小蜜穴，噢噢噢噢，啊啊啊啊，爽，好爽哦，舌头，舌头插进来了，舔死小影影的小骚铝耍唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽啊……快……蓝影要你干……喔……痒死我了……”
　　蓝影忍不住的淫叫一会后，又握着萧然的大肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔萧然着龟的头，最后才又张开小嘴含住萧然的肉棒上下套弄、用力的吮吸萧然的肉棒，萧然对着蓝影那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满萧然的嘴，眼睛看着小影影诱人的骚穴，肉棒在小影影温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……小然的大肉棒……好粗……好长……小影影喜欢死了……它是萧然的……啊啊啊啊……大肉棒！”
　　蓝影的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让萧然的脸上粘满了，在蓝影不断的呻吟和颤抖中，萧然用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔喔……啊啊啊啊啊……啊……”
　　萧然再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔蓝影细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在蓝影的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让蓝影忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷萧然嘴里。
　　“啊啊……好爽……小影影的好萧然……嗯嗯嗯嗯……蓝影亲丈夫……好哥哥……蓝影好舒服……好美……啊……快再用力舔……啊……爽死了……小然舔的蓝影酸痒死了……嗯嗯嗯嗯嗯……亲丈夫好老公，噢噢噢噢……求求你……蓝影不行了……干我，快点干我哦！”
　　蓝影娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着萧然涨得粗长的大肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让萧然整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好萧然……小影影的小穴好爽啊……用力再深一点……快……啊……蓝影的小穴爽死了……酸痒死了……嗯嗯嗯嗯……蓝影要大肉棒干……啊…小影影要亲丈夫的大肉棒干……”
　　说完后，蓝影再也克制不住体内的欲望，放开了萧然的大肉棒，整个人饥渴的从萧然的身上翻身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来……影影的好老公……快……快来狠狠用你的大肉棒插小影影的浪穴吧！唔唔唔……小影影好像要哦，哦哦哦……”
　　透过照射窗帘的月光，萧然看着躺在床上张开大腿等着萧然的蓝影，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开，两腿之间，那湿润润的是肥美的骚隆Ｄ且亮而又充满饥渴微微蠕动开合的小骚拢充满了淫秽的诱惑，看的萧然那充满情欲的眸子猛然贪婪了起来！


第280章 蓝影、羞人姿势
　　“嘿嘿……我的小影影，想要了吗？来，让我们重温一下第一次做爱的情形，怎样？激动吗？”
　　看着满身雪白肌肤，那妖娆绝美的身段，萧然不由的双眸放光，尤其是那一双颤巍巍的饱满的乳房，让萧然整个人的内心都充满了淫欲，不知道为什么？每次想要干蓝影的小穴的时候他总喜欢用第一次占有她的那个姿势！
　　萧然的话霎时间让蓝影那充满情潮的脸蛋更加的火辣辣的，不由的想起了第一次被萧然占有的情形，双眸猛然一震水润，有些痴痴的呢喃道：“你，你这个小色狼，就知道作践人，还，还要那种姿势，多，多羞人？”
　　蓝影虽然这般说，可是那眸子中渴望的光芒早已经出卖了她的内心，此刻，只要自己的小男人干自己，什么姿势她都觉得无所谓，当下，那充满期盼的眸子一直盯着萧然的俊美面容，好似可以滴出水来！看的萧然心头一颤，不由的再次淫笑：“嘿嘿……我的小影影，来吧！”
　　随着萧然的话，蓝影内心羞涩的同时有充满了被临幸的期待，而另一边，满身疲惫死死克制自己不让自己去欣赏萧然和蓝影春宫的柳芬也不由的好奇是怎样的姿势，让两个人激动成这个样子，好奇之下，不由的微微侧身，眯着眼睛望去，却看到了让她脸红心跳的一幕！
　　却见萧然满目淫欲，带着邪恶的笑容把蓝影从床上扶了起来。更是急不可待的拉着蓝影下了床然后让她靠在墙边，萧然整个人都正面挤压而上，更是充满淫欲的伸手抬起她的左腿。霎时间，蓝影整个人都成了金鸡独立的姿势，这个美艳的女人，被萧然这般的淫玩弄得娇羞无限的唔唔的呻吟了两声，紧紧闭着眼睛不敢看折腾自己的小男人，然而，随着萧然那火烫的肉棒时不时的碰触自己的下体周边，逗弄的蓝影内心根本无法平静，不由的羞涩道：“小然……一定，一定要这样吗？多……多羞人啊，而且，而且这个姿势，我，我……~！”
　　蓝影我了半天，也说不出其他的话来，每次想说我好难承受，可是话到嘴边，却总是说不出口，反而更加的期待这般的被萧然奸淫！
　　“嘿嘿，你不觉得这样才能让老公我更加的疼爱你吗？多么美妙的姿势，我的小影影这般的姿势更加的诱惑哦，来，让老公好好的品尝你的小骚屡丁！
　　淫笑的说着，萧然满目火热的低头看向了那被自己抬着腿暴露的蓝影的小蜜穴，霎时间，那粉嫩嫣红的肉洞口便暴露了出来，这一下子，萧然体内的欲火再一次的暴涨了，不由的兴奋的伸手握着自己那粗大坚挺的肉棒抵住蓝影的嫩穴。
　　“期待吧，你男人来了，我一定好好的玩玩我的小影影！”
　　研磨着那粉嫩的小蜜穴，那柔软滑腻的感觉让萧然心中猛然一颤，双眸瞬间大亮，兴奋之下，再也不愿意克制自己，而蓝影更是早已经渴望不已了，此刻被那火烫的肉棒一番研磨，直弄得她满心的情潮，水润的眸子凝视着自己的小男人，带着娇羞和渴望不由的轻声嗯了一声！
　　下一刻，萧然呼呼的喘息着，握着自己的肉棒抵在了那蜜穴洞口，奋然用力，只听“滋……”
　　萧然一挺腰便把巨大的肉棒插进去了一半。
　　“啊……小然……轻点、好痛，我，我虽然。虽然被你要过，可是，可是我的那里还很紧窄，你，你太猛了，又，又太粗大，我，我承受不了这么猛，你，你轻点……不然，不然……插不到里面……嗯……”
　　“唔……”
　　随着蓝影的痛呼，萧然也不由的轻哼了一声，确实，这个以处女之身交给自己的美丽女人那被开发的小蜜穴依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根肉棒被包裹的好似没有一丝缝隙一般，这一刻，萧然心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的萧然却无法让自己停下来，可是为了照顾蓝影蜜穴的紧窄程度，萧然需要更加开放的蜜穴，这一刻，他索性把蓝影的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　这一刻，双腿大大分开的蓝影蜜穴也敞开了许多，这下子，萧然感觉到蜜穴之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，肉棒猛然挺起，只听“滋……”
　　的一声传来，那粗大滚烫的肉棒已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的蓝影猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着萧然的脖子，可是此刻被那紧窄的蜜穴包裹的肉棒爽上天的萧然却丝毫不停歇的开始挺动着自己的肉棒在那美味无比的蜜穴之中开始抽送了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……好舒服……小影影的……小穴好爽……干我……嗯嗯嗯嗯……用力的干我……我……我等我的小男人好久了……唔唔唔唔……小然……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……干死我了……太厉害了！”
　　蓝影双手环抱着萧然的颈子开始浪叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！好小然……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了、好爽……我……我这辈子最幸福的事情就是做了你的女人，唔唔唔唔……”
　　在萧然那巨大的肉棒的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，干的蓝影的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那肉棒的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在萧然抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那蜜穴在肉棒的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐萧然的肉棒！
　　萧然抱着蓝影的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。这一刻，看的萧然满心的激动和贪欲，不由的萧然的头猛然低了下来，张口咬在了蓝影她那雪白红润的饱满的乳房上，萧然张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小 穴里的大肉棒也不断的抽插着。
　　“哎唷！好小然！不要这么用力的吸人家的乳房，唔唔唔唔，哦哦哦，你，你吸的人家的蜜穴里面好痒！唔唔唔唔，不行啊……我……我要……快……用力的干我的……花心！对……对……啊！好舒服！小影影从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死影影了！唔唔唔唔……太猛烈了，这样下去小影影很快要泄了……唔唔唔，高潮，我，我要高潮！”
　　在萧然肉棒的强猛的冲击之中，蓝影小穴里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着萧然的大龟头，淫水不断的往外流。萧然看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干蓝影的小骚拢这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大肉棒在那小蜜穴中冲击奸淫、抽插。
　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，小然，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀，插进子宫里来了，哦哦哦，啊啊啊啊，花心，被干都花心了，好爽，萧然……唔唔唔唔，干死我吧，我的小露际悄愕模永远都是，你，你想要怎样干就怎样干我，唔唔唔唔！”
　　这一幅绝妙的春宫，看的人心头大震，尤其是那一旁的柳芬，极力的克制自己不让自己去看，可是最终还是忍耐不住的满目情动的痴痴的盯着萧然耸动着屁股干着自己一直觉得充满高贵典雅的蓝影姐姐，把自己这个端庄的姐姐干成了这般淫荡的模样，这一刻，她不由的呢喃道：“小然，我的小男人，你，你太厉害了！”
　　不由自主的，柳芬的目光看向了萧然那还在奸淫冲刺着蓝影姐姐的蜜穴的大肉棒，那淫欲的模样，让柳芬的整个人更加的情动了，而此刻的萧然却抱着蓝影死死的抵在墙壁上，大肉棒在蓝影那紧窄的小蜜穴内扑哧扑哧的抽插着，干的蓝影呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着萧然的肉棒，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，萧然也顺着蓝影的腰而摆动，抽插之中上下的配合柳芬那粉嫩甜美的蜜穴的套弄。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……萧然的大肉棒好厉害……唔唔唔唔……干死我了，我的小穴好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了，萧然，你，你弄死我吧！受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死影影了……”
　　在萧然那粗大的肉棒迅猛的冲击之下，干的蓝影欢叫着双手环抱着萧然的脖子，开始疯狂的用小穴上下套弄着萧然的大肉棒，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。萧然看的满目贪欲的低头张口含住蓝影的乳房大力的吸允舔弄了起来。
　　“小……好小然……唔唔唔唔……太爽了……你干的我好爽……小穴舒服死了、呜呜呜呜呜……这样的干你的女人……你舒……舒服吗？愉快……吗？”
　　萧然兴奋之中夹杂着喘息的回应道：”
　　好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉……愉快、蓝影的小……小穴真的好舒服……干着你的骚挛液檬妗…舒服……”
　　蓝影听萧然这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着萧然的大肉棒。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……肉棒把……把影影的小氯的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……小影影不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大肉棒哥哥干死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”
　　强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插蓝影的子宫深处，干的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着萧然，疯狂的亲吻着萧然的耳朵、脖子及嘴唇。萧然更加的可以感受到蓝影的渴望与狂野。蓝影的小蜜穴被萧然的肉棒干的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的萧然的大腿都沾满晶亮的光泽。
　　那舒爽的快感从肉棒上不断的传来，刺激的萧然不由的死死的挤压着蓝影那柔嫩的娇躯，挺着大肉棒更是深深的抽插着蓝影那充满淫水的嫩穴。她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被干的娇颤抖动，带着吸允的包裹着萧然的肉棒！
　　“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜，好有感觉，亲丈夫，好老公，用力的干你的女人，我，我，呜呜呜呜呜，我好爽，小穴，小穴美死了，要泄了，快要泄了，老公，我，我要高潮，干死我吧，呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”
　　蓝影在萧然越来越快的冲击之中只觉得蜜穴之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，萧然感受着那蜜穴中骤然紧缩吸允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚峦时大力的吸允着她的乳房，那甜美的嫩肉让蓝影全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，萧然的肉棒被蜜穴夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！此刻，极度愉悦的蓝影紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。
　　“啊啊啊啊啊……好小然……用力……用力干你的蓝影……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了，唔唔唔唔，你的肉棒好烫，烫死我了！”
　　蓝影狂汤的叫声刺激着萧然的感官欲望，萧然用力插着她湿润的花心，每次萧然肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，干的她总迎合的发出美妙的呻吟。蓝影快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着萧然的冲进。
　　“啊啊啊啊啊……萧然……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快，再快一点，唔唔唔唔，来了，要来了，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，爽死我的小铝耍唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了，终于要飞了，太兴奋了，啊……”
　　一声极度愉悦高亢的欢呼传来，萧然只觉得肉棒上那紧紧包裹的蜜穴骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在蓝影那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着萧然靠在墙壁上娇喘连连。


第281章 蓝影、激情无限
　　“呼呼……小影影，爽不爽？”
　　萧然抱着蓝影的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的肉棒还深深的插入蓝影的小蜜穴之内，蓝影在这种强猛的冲击中，很快便达到了第一次的高潮，这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着萧然那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番萧然的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着萧然，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大肉棒男人了，我，我还要……”
　　这一刻，蓝影在也没有了一点矜持，多日的思念只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己，萧然听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，萧然那越发饥渴的肉棒根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的蓝影呢喃道：“小影影，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小露颊饷吹拿烂睿实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的小影影的美味！”
　　“呼呼……”
　　兴奋的说着，萧然抱着蓝影的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快比的来到了床上，把蓝影压在了床铺之上，而此刻，床上的柳芬早已经被刚才那凶猛的战斗弄得满心思的情潮，一双水润的眸子痴痴的看着萧然压着蓝影的娇躯品味这个绝色佳丽的滋味！
　　此刻的萧然说完之后，萧然捉着蓝影的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。萧然的嘴紧紧的贴住蓝影的嘴唇。品味吸允之间更是把舌头伸到蓝影的嘴里，用着舌尖不断的舔蓝影的舌头，蓝影的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和萧然的舌头纠缠在一块。萧然的舌头慢慢的缩回来，而蓝影的舌头却也跟着萧然的舌头伸到萧然的嘴里，萧然用力的吸吮着蓝影的舌头。
　　萧然感觉蓝影已的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大肉棒在她的小蜜穴之中来回旋转打磨，研磨着蓝影的蜜穴，时而轻柔的抽动，萧然又慢慢的伸出双手，贴在蓝影的双峰上面，那饱满温热的感觉，让萧然美美的开始搓揉起来。
　　“嗯……”
　　蓝影在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。
　　感受着蓝影在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让萧然的心中的道了不少的满足！更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着萧然更加结实的握着蓝影的乳房了，萧然来回左右的搓揉着，并不时捏捏蓝影的乳头。那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯……”
　　蓝影的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小蜜穴，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着萧然的肉棒，刺激着萧然内心的情欲！爽的萧然不由的也随着蓝影的旋转加快了抽插的速度！
　　蓝影闭着双眼，承受肉棒的抽送。萧然热烈的吻着蓝影的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着蓝影的颈子，另一只手着捏着蓝影的乳房，萧然的嘴慢慢的顺着蓝影身体的曲线来到她丰满的乳房，萧然用舌头一直舔着她的乳头，把蓝影的乳头含在嘴里吸吮着，同时萧然的肉棒也逐渐的加快了速度的抽送。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……小然……啊……蓝影……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”
　　蓝影开始感到舒服叫出来了。
　　在蓝影如此动强的娇吟之中，萧然更加用力干着她那淫水肆虐的小蜜穴，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起蓝影的乳头用舌尖舔，萧然的肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，萧然要挑逗蓝影的性欲，把她的性欲彻底的点燃。
　　“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……小然……吻我……用力的干我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”
　　萧然充满邪笑的看着被自己干的显得有些癫狂的蓝影，也满足了她的苛求俯下身体吻上蓝影的嘴唇，蓝影狂热的回应，伸出舌头来让萧然吸吮，又吸进萧然的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，萧然毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内”噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　的干穴的声音不断，淫靡极了。一时间，这种淫荡的声音刺激的萧然更加卖力的抽动着。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大肉棒哥哥……好会干女人的老公……你……你的肉棒太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦！干死我吧，让我死在你的肉棒的奸淫下吧，唔唔唔唔……”
　　萧然逐渐的加快奸淫的力道和速度，干的蓝影整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的萧然欲望更浓，索性把蓝影的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……小然……啊啊啊啊啊……萧然好棒、好厉害……天下最会干女人小碌拇笕獍簟…呜呜呜呜呜……好男人、蓝影是你的……啊啊啊啊啊……蓝影舒服死了……哦哦哦哦……”
　　萧然的肉棒不断抽送中，不断的把那粗大的肉棒插到蓝影的小穴里，萧然的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到蓝影的子宫颈，干的蓝影全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。
　　“大肉棒哥哥……你，你干的我的小穴好爽，被自己的男人干着原来会这么舒服……我要飘起来了……啊啊啊啊啊、呜呜呜呜呜，大肉棒，大肉棒插得，插得我的，我的小骚拢小骚抡娴模真的好舒服，好舒服呀，好爽……唔唔唔唔，受不了了，大肉棒，大肉棒哥哥，你，你干死，干死妹妹，妹妹的小骚拢小骚铝耍　
　　在那无限激荡的情潮之中，蓝影这一刻已经被干的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！而萧然听到她叫得这么淫荡，萧然也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的小影影……老公我是不是很棒？喜欢不喜我干你？你愿意，让我，让我这样的一辈子干你吗？”
　　萧然那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，干的蓝影的小骚略椒⒌牟栗了，粉红色的嫩肉从那肉棒的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而蓝影在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下蓝影更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了，我的老公好棒……我……我好爱老公的大肉棒，大肉棒哥哥好棒……以后我要大肉棒，大肉棒哥哥每天都这么干我……干我的小骚隆…唔唔唔唔……我……我要你，要你的大肉棒，唔唔唔……干死我吧……干烂我的小骚掳桑唔唔唔唔……噢噢噢噢！”
　　蓝影浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合萧然急猛的抽插！那一波波的冲击而来的浪潮，从哪小蜜穴上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！
　　然而凶猛大战中的萧然和蓝影，却更加刺激了床上那赤裸的柳芬，这个精致的女人眼中被这幅活春宫刺激的爆发出奇异的神彩，那本来被萧然折腾的有些疲惫的娇躯并不像在迎接萧然的疼爱，可是此刻在这般凶猛的欢爱的刺激之下，她的呼吸不由的再次的急促了起来，丰挺饱满，雪白诱人的双峰随着浓烈的呼吸似乎更加的饱胀了起来，充满了情动的身子，更是不由自主的在大床之上轻柔的扭动着，那修长的双腿之间那嫩呼呼的小骚履诓欢嫌砍龅囊液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的。这般的情潮一涌而来，让她几乎无法克制的双眸水润的盯着床上激情性爱的两人，鼻中口内不断的传来唔唔的呻吟声！
　　而此刻的萧然更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，蓝影那绝品的小蜜穴竟然突然发生了便，随着萧然每一次深深的插入她的蜜穴之中后，都会传来她美穴里的强烈的震动和吸允之感，尤其是萧然那巨大的肉棒在一插而入之后被蓝影蜜穴之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让萧然只觉得全身的汗毛孔都张开了！
　　这种极度舒爽的感觉，不单单是萧然，就连蓝影在被萧然的肉棒冲击的蜜穴之中骤然变化的时候，也兴奋的蓝影全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将萧然的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着萧然大肉棒的冲击，每一次都把萧然的大肉棒齐根包裹进去！而萧然每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的蜜穴之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！
　　“大肉棒……大肉棒哥哥……干我……用力干我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚隆…小骚潞妹馈…要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大肉棒……来吧……来吧……干死我的小骚掳伞…妹妹要丢了……妹妹小穴好痒……好痒……大肉棒……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”
　　这一刻，强烈的快感刺激的饿蓝影显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住萧然的腰身，好似要把萧然的腰身给夹断一般，而萧然在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大肉棒深深的插入她的子宫深处，干的蓝影更加的高亢了，一双长腿死死的压着萧然的屁股蛋，让萧然更深的插入，在如此强猛的性爱之中蓝影她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得萧然的肉棒在蜜穴深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！
　　“唔唔唔唔……小然……好丈夫，亲哥哥，呜……呜呜……呜呜，不行了，太猛……烈了，太刺激了，我……我的……小骚率懿涣肆耍你实在是太强……大了，唔唔……唔唔……又要飞了，我……我感觉自己……好似要死了一般，你……你干死我了，我的小潞盟，我的亲……丈夫啊，你……你快些，再快一些，弄死我吧，让我高潮吧，唔唔……唔唔……飞……了，要飞了，再深一些，啊……顶到花心了，哦哦……哦哦……哦，好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了，我，我来了……呀……”
　　在萧然再次迅猛的贯穿了蓝影的骚碌氖焙颍蓝影整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，萧然只觉得那蜜穴之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在萧然龟头上，萧然这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！
　　“哦……小影影，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚拢　
　　低吼之中，萧然全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫小穴的淫荡声之中，萧然那粗大的肉棒再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在蓝影美穴的子宫深处。霎时间，这种滚烫的精液，烫的蓝影呜呜的娇颤着！
　　蓝影被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住萧然，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住萧然的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着萧然的身子！


第282章 蓝影、柳芬双花开
　　“唔唔唔……小然……我的好老公，好爽，你刚才干的我好舒服，影影好满足！”
　　此刻的蓝影满目潮红，呼吸急促，更是充满了妩媚的看着还压在自己身上的小男人，带着幸福痴迷的对着萧然说着，可是萧然却依旧淫笑着看着蓝影，呢喃道：“小影影，爽了吗？可是老公我还想要，我们再来一次吧！”
　　萧然的话让蓝影面色一红，不由的秀眸轻转，带着娇嗔的意味说道：“你，你还没满足吗？真是太色了，不，不要了，我有些累，让我歇会，你，你去爱柳芬妹妹吧，她都等急了！”
　　随着蓝影的话，萧然不由的看向了满身赤裸的躺在床上微微娇喘的柳芬，霎时间，那火烫的眸子看的柳芬心头一颤，不由的娇哼一声，羞涩的别过头去，却正好把那丰满粉嫩的丰臀展露了出来，这般的诱惑让萧然看的心中一颤，不由的有些想要这个精致的女人了！
　　此刻的柳芬被刚才萧然和蓝影那一番狂野的性爱刺激的满心的情潮！张着迷人的柔唇，轻喘娇啼、吐气如兰萧然看的心头一阵火气，那还插在蓝影的小蜜穴之中的肉棒不由的有力的弹跳了两下，霎时间刺激的蓝影也不由的娇柔的呻吟了两声！
　　“唔唔唔，小坏蛋……你……你想要别……别还插在我的小穴里就这么情动……去……去找柳芬妹妹吧！我……我要歇会！”
　　随着蓝影的话，萧然不由的行动了起来，那满心的欲望的萧然双眸火辣辣的盯着柳芬，看着柳芬那丰腴的娇躯在大床上如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，她那两条雪白修长充满圆润感觉的大腿充满着诱惑的美感，大腿根部那神秘的小蜜穴早就被先前萧然的疼爱和萧然与蓝影的活春宫弄的已经淫液浓郁，水流不断了！
　　那湿淋淋的淫水不但弄得双腿之间湿漉漉的，就连那漆黑阴毛也打湿了一片，湿透的阴毛上闪亮着淫液的银亮光泽，看的萧然心头的火气怦然升起，芳草之下，双腿之间那一道粉红峡谷，黏黏的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液占据了这片美地，看上去是那般的淫秽。也更加的刺激着新傲然内心的情欲！
　　在萧然的目光中，柳芬这个精致的美少妇仰着荡漾着情潮粉红的俏脸，微眯那迷人充满情欲的杏眼，荡漾着水润的光泽，好似一潭春水一般，让人心头悸动，使人看着想去亲上一口，品尝那充满春色的水润，红红的脸颊如同熟透的苹果，那柔润嫣红的双唇，呵气如兰之间微微的开合，带着浓烈的诱惑，拨弄着萧然那充满情欲贪婪的心神。
　　这般绝美的风景，看的萧然心中的欲念再次升起，此刻，一章大床上躺着两个绝美的女人，同样的雪白的肉体，交织起来给人的冲击更加的浓烈，萧然一阵兴奋之下放开了蓝影扑向了柳芬，那柔嫩的娇躯霎时间被饿狼扑食的萧然压在了身下，那种贪婪的情欲刺激的柳芬呀的一声轻呼，似挣扎又似迎合的在萧然的身下轻柔的扭动，却更加的激发了两个人的情潮！
　　这一刻，萧然贪婪的伸出了自己的狼爪，抓住了柳芬那胸前一双颤巍巍的雪白饱满的丰乳，那绝美的乳房，在萧然的手中被他贪婪的揉虐着把玩着！
　　“啊……轻，轻点，哦哦哦……”
　　柳芬不由自主的娇呼一声，一股股的快感从那敏感的地方随着萧然那贪婪的玩弄传来，乳房的快感让柳芬全身颤抖抽搐着，抽搐之间，快感更加的浓烈，激发之下，好似那刚才瘙痒无比的小蜜穴内再次用处了温热的水流，银亮的淫水从那红色肉缝中流淌而出，让柳芬不由自主的夹紧了双腿，而此刻，没有多少前戏爱抚的心里的萧然只想要干柳芬的小骚吕雌烦⒛侵撩赖目旄校所以在柳芬那猛烈的夹腿扭动的动作中，萧然的一只滚烫的手直接下滑，插入了柳芬的双腿之间，伸出手指轻挑她的肉缝，霎时间那粉嫩肉呼呼的触感刺激的萧然心中激情荡漾，忍不住翻开柳芬那柔嫩湿滑的小阴唇，粉红的阴道内的嫩肉轻柔颤栗，微微开合！显得那般的娇人诱惑！
　　“呼呼……小芬芬，好美，你的小骚潞妹溃不行了，老公我急死了，要你，我要现在就干你！”
　　看着那粉嫩的小蜜穴，萧然兴奋的低吼着，却让柳芬娇羞的急急的扭动着娇躯，虽然她被摸的好兴奋，可是，她是有些不敢再让萧然要自己，萧然的狂猛和强大是她从来没有遇到过的，这种强烈的刺激，让她兴奋的同时有好疲惫！
　　扭动之间柳芬的双峰动荡颤栗，上面那两颗红润的乳头颤巍巍的抖动之间，越发的妩媚诱人，鲜红的乳晕更是充满了视觉的冲击！雪白饱满的双乳，晃动之间勾人心魄！玲珑曲线凸凹有致。柳芬那粉雕玉琢的精致胴越发的诱惑着萧然的情欲，让萧然的目光越发的淫邪了起来！
　　“唔唔唔……小然，好老公，我，我也承受不了了，你，你不要在弄我了，好吗，不是，不是还有慧芸姐和玉梅姐吗？你，你去找她们吧？”
　　柳芬实在弄不明白一个小男人怎么可以强悍到这种程度，可是那种强猛的性爱又让她那般的眷恋，然而，不堪承受的她也只能忍耐情欲推脱，然而，此刻的萧然那里愿意放弃这张床上的两个极品女人，至于夏慧芸和刘玉梅，在柳芬和蓝影没有回来之前，萧然早就彻底的满足了这两个女人，现在是让蓝影和柳芬享受自己的疼爱的时间！所以，这一刻的萧然根本不顾柳芬的反抗，那巨大的肉棒早已经兵临城下，抵在了柳芬那粉嫩的蜜穴之上，刺激的柳芬面色娇红，不由的扭动着那丰满的臀部想要抗拒，可是，那里能够摆脱萧然的意志？
　　说时迟那时快，满心兴奋的萧然双手一把抱住柳芬她那扭动抗拒的腰身，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的大肉棒便迅猛之间插进了一半，柳芬的蜜穴比同样紧窄无比，充满着未曾完全开发的美好，让萧然兴奋之下，在柳芬呜呜的动情而又被插的有些痛苦的娇吟中，猛然间再次用力，萧然的大肉棒“噗”的一声一下全部塞入了柳芬的阴道！
　　柳芬发出了“啊”的一声痛苦的呻吟，她仰头看到是萧然，痛呼的哀求道：“唔唔唔，小然，停下，哦……蓝影姐姐，你，你快阻止萧然，好痛，太，太猛了，我，我的下身快裂开了。”
　　然而，让柳芬娇羞有无奈的是，先前一番性爱凶猛的冲击，干的蓝影早就疲惫了，所以此刻的她更想要休息，柳芬停顿了那么就自然要替代自己意会，这一刻，赤裸的雪白娇躯的蓝影如同水蛇一般蠕动着自己的身子爬到了柳芬的身边！蓝影搂住柳芬的娇躯，充满兴奋而又刺激的笑眯眯的说：“你就别挣扎了，你都歇了这么久了，姐姐我可是累坏了，就让老公好好的疼爱你吧，你看，他肉棒都塞进去了，你又不是不知道老公的那点坏心思，插进去了那那么容易抽出来，况且你刚才看着姐姐被老公干成那样也不见你帮忙，而且我可是看出来你急坏了，你不也正需要这个吗，让老公他来吧！让我们的大肉棒哥哥好好疼爱你吧！”
　　由于蓝影搂住柳芬，让这个精致的女人她没法动弹，只好娇嗔的白了蓝影姐姐一眼随即便羞涩又有些期待的任萧然奸淫自己。萧然那粗大的肉棒开始抽送了起来，双手扳开柳芬的两片雪白的长腿，狠狠地抽送起来。柳芬的阴道太紧了，但由于她刚才看着萧然和蓝影干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有艰涩之感，反而那种被紧紧包裹的感觉让萧然满心的振奋！每一次萧然都把肉棒拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入。最让萧然兴奋的是每一次抽插，他在欣赏的时候都可以搬出自己的大肉棒把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被萧然的阴茎顶进去，这般淫荡的情景，让萧然内心之中的欲望更加的浓烈了。
　　浓烈的情潮之中，萧然干的更加的卖力了，这一刻，原本还有些疲累的柳芬再一次体会到萧然大肉帮奸淫的快感，顿时整个人都陷入了这种情潮之中，浪叫了起来！
　　“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢哦……好，好爽啊……萧然，你……你坏死了……噢噢噢噢……都不知道怜惜人家……啊啊啊啊……会被你干死的，你的肉棒太大了，唔唔唔唔……好爽……啊啊啊啊……轻点……有些痛……好痛啊……啊啊啊啊……受不了了，太强烈了……小卤荒愀傻暮盟崤丁…啊啊啊啊……唔唔唔唔……小然……好兴奋……可是……有些疼，我，我好难受，你的肉棒太长了……啊……插进子宫了……啊啊啊啊……又进去了……进去了……进子宫了，……好爽……啊啊啊啊啊……萧然……你干得真好……操得芬芬的穴里又骚又痒，啊啊啊啊……受不了了，太兴奋太刺激了……快用力插，用力……插死我吧……芬芬的穴是你的了，你爱怎操就怎么操作你……哦哦……”
　　柳芬很快就被萧然操得开始发浪了，屁股开始前后的扭摆挺动，配合萧然抽插奸淫，毕竟观看了好一阵子的活春宫，这一刻的柳芬，再一次被萧然干着，那压抑的性欲全部爆发了出来，只见她把双腿大大的叉开，一看就是情潮涌动，骚劲爆发了，小骚吕锔是向着外面流著浓郁的淫秽，带着淫靡的气息，让整个的房间内的情欲味道瞬间上升了数个层次。
　　柳芬是一个精致的美女，所以，萧然抽插之中能够感受到她那精美的小骚履诘娜然之感，相比蓝影的小骚拢柳芬的蜜穴通道更浅，很容易插进子宫．萧然虽然不能毫无顾忌的狂放冲击，可是每一次抽插依旧充满了力道！就如同操蓝影时一样，萧然每次都把肉棒快拔出来时才用力插进去，然而和蓝影不同的是，或许真的是被刚才萧然干蓝影的活春宫刺激出了太多的情欲，所以每次萧然强猛的冲击，她必然耸动着自己的腰身和丰臀用力地配合萧然，那丰臀每次都配合萧然冲击之时向上挺起，这让萧然在柳芬的蜜穴之中干起来格外的充满了情趣！
　　或许是因为两女同床被萧然干的原因，此刻兴奋中的蓝影也好似与平日里有些不同了，她那双娇媚的眸子一边看著萧然干着柳芬那粉嫩的小骚拢情动之下更是有些忍耐不住的拉过萧然的手颤栗的塞进了自己的双腿之间，让萧然的手指抚摸上了她那湿漉漉的小蜜穴，冲那渴望的娇媚的看着萧然，那眼中的神彩不言而喻，这一刻，萧然干着柳芬摸着蓝影的骚拢爽的不亦乐乎，更是充满了激情和干劲，这般情况下，蓝影一边享受着萧然的手指玩弄自己蜜穴的快感，还一边盯着萧然那粗大的肉棒在柳芬的蜜穴之中进进出出的淫秽清醒，刺激的第一次看着男人干别的女人的激情情景浪叫了起来！
　　“啊啊啊……爽……好爽……好老公，你的手指摸的我的小蜜穴好舒服，玩的我好兴奋，小穴，小穴都美死了，唔唔唔唔，我的好男人，你……你的肉棒真长，插得柳芬妹妹一定比我更爽，你看她那享受的样子，多么的痴迷，啊啊啊啊啊……老公，快，用力的抠小影影的小骚拢唔唔唔唔，再用力的干柳芬妹妹的小骚穴，唔唔唔，柳芬她，柳芬的穴快让你操穿了，啊啊啊啊啊……用力……用力操……你操死我们两个小骚隆…我们都……甘心……快……用力……别停下来……啊啊啊啊……柳芬的小骚穴快让你操烂了，唔唔唔，我，我的小乱脖荒阃娴暮茫好酸，好难受，唔唔唔唔，噢噢噢噢……萧然……好、好哥哥……亲弟弟……啊啊啊啊啊……你的手指都插进来了，插的我好爽，唔唔唔，而且，好弟弟的大龟头操到柳芬妹妹的肚子里了……都被顶的肚皮鼓起来了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊啊……用力……你干死柳芬吧……你玩烂我的小掳桑我，我和柳芬妹妹的穴永远是你了……操啊……用力操……好爽……”
　　“啊啊啊啊啊，萧然、我的好老公，好哥哥，坏弟弟，你，你用力干，干死我吧，也插死蓝影姐姐吧，你看影姐姐比我都骚，用力，再用力……我们，我们两个的骚露际悄愕模唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　随着蓝影那一声声的淫荡的话不但刺激着萧然，也刺激的柳芬在微微羞涩之后竟然彻底的放开了，也淫荡的叫着羞耻着蓝影！一时间，房间内三个淫荡的人开始了更加淫荡的性爱！


第283章 蓝影、柳芬双花开2
　　“哦哦哦哦哦……太美了……哦哦……插……插……啊啊啊啊……好……”
　　柳芬开始淫叫了起来，那充满潮红的脸蛋带着无比的兴奋，此刻的她微张着那红润的双唇，发出着诱惑人心的娇吟：“哦哦哦哦……亲爱的……啊啊啊……芬芬的穴好热……哦……好……充实……小然……嗯嗯嗯……亲……亲小然的大肉棒……插得芬芬好舒服……哦哦……芬芬受不了了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……用力……对……就是这样……用力插我……好……乖小然……狠狠地干芬芬瘙痒的骚穴……哦哦……里面……好爽，唔唔唔……”
　　在柳芬浪叫的时候萧然的手滑到柳芬柔软纤细的腰部，抓住她白皙丰满的肥臀，帮助柳芬上下颠弄着。柳芬赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个饱满高耸的撩人的乳房随之左右晃动。萧然挺起屁股向上猛插柳芬那火热的蜜穴。
　　柳芬拱起身子，痴缠地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住萧然的肉棒，屁股的颠动使得那裹着萧然肉棒的蜜穴吸允的更加的紧凑了，那摇动之间的研磨的快感，让萧然爽的不由的眯着眼睛，那巨大的肉棒冲刺的速度反而瞬间加快了，冲击着那粉嫩的蜜穴，插的柳芬整个人都爽的仿佛灵魂出窍了一般。
　　“啊啊啊啊啊……小坏蛋……太猛烈了…唔唔唔唔…噢噢噢噢…不要……不要这么用力，我，我还有些承受不了……啊啊啊啊啊……插的好深…好酸哦…你太猛了……又……又干得芬芬要飞了啦……啊啊啊啊啊……好美……太爽了…噢噢噢噢……唔唔唔…求求你……不……不要这么强烈……这样……这样我会死掉的……哦哦哦哦哦……芬芬好爽……好舒服……里面……都要被插烂了……啊……好棒……大肉棒哥哥……唔唔唔唔……强点……噢噢噢噢！”
　　柳芬低努力的仰着头，痴迷的浪叫中不断的摇摆着那兴奋的小脑子，那乌亮披肩的长发凌乱地飘扬着，时而拂在萧然身上，弄得萧然痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在萧然的胸口上。她胸前的两团饱满丰挺的乳房更是随着身体的颠动在那雪白的胸口上不断的摇动着划着圆圈，那般香艳的情景，看得萧然口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦哦哦哦哦哦……插……插死芬芬……啊啊啊啊啊……芬芬喜欢被自己的亲小然插死……哦哦……好小然……插的好…好深…唔唔唔……芬芬的穴要被你插烂了……哦……哦……芬芬的穴好热……噢噢……小然的大肉棒插在小穴里的感觉太让人兴奋了……唔唔唔好充实…哦哦哦，好爽，用力……再快点……哦……用力……哦……芬芬的骚穴要被小然插坏了……”
　　萧然抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入柳芬的子宫。柳芬此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨萧然的那插在她小蜜穴之内的大肉棒，仿佛一张小嘴一般死死的包裹着萧然的肉棍。那种爽的灵魂都颤栗的快感，刺激的萧然满脸兴奋的更加用力揉搓柳芬丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏柳芬尖尖俏立的乳头。
　　在萧然那奋力的奸淫和双手的虐玩之中，柳芬体会到了前所未有的性爱冲击，那平坦的小腹嫩肉已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，阴道里一阵阵的抽动之间显得是那么的深受刺激，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住萧然的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着萧然那粗大的大肉棒。
　　“哦哦哦哦……呜呜呜呜呜呜呜……噢噢噢噢噢噢……小然，太强烈了……呀……又插进人家的子宫了……干到人家的花心了，唔唔唔……太爽了……不行了，哦哦哦哦哦……芬芬要来了！哦……哦……”
　　“用力……用力……用力！……插死芬芬了……小然……哦……你要插死芬芬了……哦……哦……亲丈夫……噢噢噢噢、插得好……哦哦……亲小然……坏小然……再大力点呀……哦哦……芬芬好快乐……芬芬的亲丈夫……亲哥哥哎……啊啊啊啊啊……最棒的大肉棒小然……哦哦……芬芬的淫穴永远要给自己的小然插……哦哦……好……好爽哦……好舒服……呜呜呜呜呜…太让芬芬兴奋了…太美了……哦哦……”
　　萧然此时只知道自己的内心情欲高涨，只想要发泄，他只想要对着包裹自己的小蜜穴狂轰滥炸，只知道猛干柳芬又骚又热又湿的淫穴。
　　“插死芬芬！……插我！……再用力的插我！……好小然……哦哦……芬芬……不行了……哦哦…啊啊啊啊啊…芬芬要来了……呜呜……嗯嗯嗯嗯……小然……芬芬好舒服……哦哦哦哦……芬芬忍不住了……哦哦哦哦……芬芬来了……啊……芬芬泄……泄……了……”
　　随着柳芬一声高亢的欢叫，那被萧然折腾的早已经不堪承受的身子一下子紧绷了起来，霎时间，蜜穴之中，一股股的吸允的力道从肉棒上传来，萧然突然感觉到一股股温热的阴精喷洒在自己的肉棒上，爽的萧然奋力的一插，霎时间，深深的贯穿了柳芬的蜜穴，停在里面享受着那温热的淫水的浇灌不动了！
　　“唔唔唔唔……好美……小然，你，你是最棒的……都弄死我了……呼呼……你……你怎么还那么硬？”
　　高潮后的柳芬整个人都显得非常的慵懒，一双娇柔的眸子带着浓浓的痴迷的爱意看着还深深的用肉棒插入自己的子宫深处的趴在自己身上的小男人，显得有些娇羞的呢喃道，然而，这般的女人震惊的话却给萧然带来了更加浓郁的自豪感，不由的充满淫笑的抓着柳芬胸前那饱满的乳房淫笑道：“嘿嘿……我可是全世界最强大的男人哦，别说这么一说，就是一直不停的干都能够干下去，我还没有满足哦，来，再让我们来一次吧！”
　　听到萧然的话，柳芬那疲惫的脸蛋顿时显得非常的惊慌，急忙推拒萧然，说道：“唔唔唔……小然，好老公……不……不要了，人家受不了了……你……你干了我了，也该去干影姐姐了……她……她刚才调笑我……现在该人家看老公欺负她了呢……”
　　随着柳芬的话，萧然不由的看向一旁呼吸显得很是浓烈的蓝影，看着她那娇媚的模样，不由的心中大动！
　　察觉到萧然那火热的目光，蓝影顿时心中娇羞中带着期盼，可是，柳芬那故意的羞话，却让蓝影不由的娇哼一声，侧身转了过去，顿时，那赤裸雪白的背部整个对着萧然，此刻的蓝影，内心中羞涩无限，自己先前怂恿萧然干柳芬，现在柳芬去来报复自己了，想到等下萧然便会狠狠的占有自己，她的小心肝便扑通扑通的跳个不停！
　　蓝影却不知道，她这么一侧身，那整个的雪白背部和那丰满浑圆的娇臀全部展露给了萧然，对美臀有着特殊爱好的萧然，却一下子被刺激的情欲大气，不由的俯身趴在蓝影的背后充满贪婪的亲吻了起来！萧然的嘴唇轻轻地贴在了蓝影光滑柔软的肩膀上，舌头舔着蓝影优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。
　　蓝影身体震颤着，想要转过身来，但萧然的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。
　　“呜呜……”
　　那温热滑腻的舔弄，霎时间让蓝影的心肝跳动不停，一股欢喜的兴奋涌来，让她不由自主的娇哼了起来！
　　蓝影的娇哼，不由的让一旁的柳芬那充满慵懒的红唇展露了一丝笑意，她轻轻推了推身上的萧然，嗔道：“你看，影姐姐都这么浪了，你，你还待在人家的小穴里干什么，还不去疼爱影姐姐！”
　　“嘿嘿……你们都跑不掉的！今天晚上就让我好好玩玩我的两个大美人！”
　　萧然不由的淫笑了一声，随即充满期待的把自己的大肉棒从柳芬的蜜穴之中抽了出来，那抽动的快感，刺激的柳芬娇吟了起来，那充满快感的秀美带着无尽的妩媚，娇嗔的白了萧然以前，却又充满了兴奋的看向了还瑟瑟的不愿意转过身来的蓝影，然而，此刻的萧然却已经整个人都压在了蓝影的娇躯之上，满眼兴奋的萧然，这一刻却没有直接板过蓝影的娇躯，反而就这样让懒样侧着身子，那肉棒硬生生的挤进了她叠加并着的双腿之间，在那紧窄的条件下顶在了蓝影的蜜穴之上，霎时间，无论是萧然还是蓝影都忍不住一阵颤栗！这种奇妙的感觉，让萧然双眸大放光芒，更是忍不住微微耸动自己的臀部，肉棒研磨着蓝影那紧紧关闭的小蜜穴，然而，一双贪婪的手却抚爱着柳芬高潮后慵懒的娇躯，这是萧然一贯的喜好，不喜欢干了自己的女人就自顾自的不理会，反而喜欢在高潮后爱抚一番，让自己的女人充分的体会到那种至美的欢爱之感！此刻的萧然用肉棒研磨着蓝影的蜜穴，身子却俯下了吻着柳芬修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，那高潮后无法避免的空虚却在自己的爱人的亲吻爱抚之中，得到了巨大的缓解，甚至内心之中，更多的是满足的幸福甜蜜之感！
　　安抚着柳芬的情潮，萧然那坚硬而火热的大肉棒在研磨了一番蓝影的蜜穴逗弄的她娇吟连连之际不由的充满了贪婪的猛然挤压那肉恩的蜜穴缓缓刺入了蓝影两腿之间的小骚轮中，那火烫坚挺的感觉和那异物入侵身体之内的感受惹得蓝影双眸娇媚，兴奋之中绵绵呻吟。
　　“哦哦哦……小然……你……你好坏……竟然……竟然就这样插进来……好……好难受……可是……可是又……好舒服……哦……哦……好想永远这样！”
　　侧身而躺，左腿压在右腿之上，本就身材极品的蓝影那双腿之间没有一丝的缝隙，更不要说被紧紧夹在中间的蜜穴了，那紧窄的程度绝对插不进去任何的东西，可是，却被萧然的大肉棒挤开着那双腿并立的粉嫩的嫩肉，更是强行的顶开了她那紧紧闭合的蜜穴阴唇，这种强制的撑起她的腿肉和蜜穴唇肉的奸淫，那其中的艰涩和疼痛可想而知，可是，就是这样一点一滴的插入，带来的快感和刺激也是难以言喻的！那种至美的快感刺激的蓝影的不由的扭动着纤细的腰身扭动着那雪白的屁股用力地旋转起来在肉棒完全的插入了蓝影的小骚轮内后，被奸淫的蓝影兴奋的心肝都差点跳出来，这种快感之下，她的屁股越摇越厉害，旋转研磨的萧然的肉棒在蜜穴之中充满了美妙的快感，她下面的黑色阴毛随着翻腾的身子不断地浮现在萧然眼前，刺激萧然的情欲。
　　萧然在情欲的刺激之下，不由的兴奋的伸出双手抓着她那雪白浑圆的屁股,大肉棒也开始向上挺动，迎合着蓝影疯狂扭动着的丰臀和那充满吸允力道的蜜穴。
　　萧然的大肉棒在这种紧窄的情况下艰难而又充满快感的挺动着自己的肉棒奸淫着蓝影的蜜穴，却刺激的蓝影情欲不断的攀升，这一刻蓝影娇吟不断的传来，那粉嫩雪白的娇躯整个的扭动着，那身心早被萧然这番刺激的玩弄逗弄的情欲飙升，小蜜穴之中的坚硬而火热的大肉棒缓慢却不停的在她的蜜穴之中进进出出的抽插着，虽然缓慢艰涩，可是每一下都好似要干穿自己的小潞蜕硖逡话悖深深的插入她的子宫深处，顶的她体内的氯庖醯篮盟婆蛘偷懒思点，好似萧然在插入一丝一毫自己的小露蓟岜煌贝┮话悖∧敲舾星苛业拇碳ぃ都带有一种人无法抗拒的沉沦的快感。
　　这种快感本来就已经让蓝影有些难以抗拒想要痴狂的浪叫发泄自己内心那被奸淫出的情欲火焰，可是更加让她兴奋羞涩的是，那便被萧然爱抚的情潮平缓下来的柳芬却突然间咯咯娇笑了两声，充满调笑的韵味的翻动着那潮红娇艳的娇躯，整个人都爬了过来，压在了蓝影那被干的敏感的身上，这种自己被自己的男人干的时候而自己的姐妹却来侵犯自己的情景和感受让她整个人忍不住更加的兴奋了，一股股的情潮用来，让她想要抗拒却丝毫提不起反抗的心里，反而是柳芬那不住侵犯着的动作让她在迎接自己的小男人肉棒的奸淫的时候体会到更大的刺激和快感，在柳芬抚摸玩弄蓝影那雪白粉嫩嫩的每一寸饥渴的敏感带的时候，让蓝影兴奋的整个身心都沉醉在那被奸淫和被玩弄的情潮欲海之中！爽得蓝影快乐的再也克制不住的欢喜的浪叫了起来。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……好老公……别，别在这么折磨我了…哦哦哦哦哦……呜呜呜…好芬芬……好妹妹……啊啊啊啊啊……你们……啊……你们太坏了，竟然合起火来欺负我，哦哦哦……呀……芬妹妹不要……不要吃我的乳头……哦哦哦哦哦……好舒服……啊啊啊啊……老公，你干的我的小穴好爽……美死了……噢噢噢噢……太强烈了！老公，妹妹……好会玩……好会干……啊啊啊啊……这种感觉……实在是太棒……唔唔唔唔…哦哦哦……亲哥哥，好丈夫，插的好深……啊……大肉棒好粗……好热……好棒……喔……”


第284章 蓝影、柳芬双花开3
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……好老公……别，别在这么折磨我了…哦哦哦哦哦……呜呜呜…好芬芬……好妹妹……啊啊啊啊啊……你们……啊……你们太坏了，竟然合起火来欺负我，哦哦哦……呀……芬妹妹不要……不要吃我的乳头……哦哦哦哦哦……好舒服……啊啊啊啊……老公，你干的我的小穴好爽……美死了……噢噢噢噢……太强烈了！老公，妹妹……好会玩……好会干……啊啊啊啊……这种感觉……实在是太棒……唔唔唔唔…哦哦哦……亲哥哥，好丈夫，插的好深……啊……大肉棒好粗……好热……好棒……喔……”
　　萧然见蓝影如此淫态，顿时淫性大发，在这火热的淫欲的刺激下不顾一切的用力挺着大肉棒插向小美穴的深处。
　　蓝影媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……小然……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”
　　两手紧抱住萧然健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向萧然下插的大肉棒挺去，肿胀突起的阴蒂被萧然的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了蓝影流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着萧然的大肉棒，鲜嫩的小花房正被萧然雄伟的大肉棒缓缓插了进去，蓝影小穴里的淫液随着萧然大棒的插入四溅而出，顺着蓝影雪白丰满的股部和萧然的肉棒底部流出。
　　蓝影的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，萧然的大肉棒已把大龟头插入了子宫内。蓝影一瞧萧然的大肉棒如此狂猛的插进自己的小穴了，那满布在肉棒上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！小然这么小就这么强大了，再大一些岂不是要把我干死，或许多一些姐妹分担这些事情也是很不错的！”
　　蓝影心中想着，不由的看向了还趴在自己的身上品尝自己的乳头的柳芬，一时间以往那萧然太花心的小小幽怨也彻底的被大肉棒干的消散了！
　　此时的柳芬吸允着蓝影那饱满的乳房上的红色乳头，品味了一番之后竟是立起身子满目欣赏的看着蓝影那完美的裸躯，看着那妖娆的身段，即便身为女人的柳芬也不由暗赞，蓝影的身体，成熟中透露着一股魅惑的妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。哪怕是精致如柳芬这一刻也不由的对蓝影动了心思！
　　肌理晶莹剔透，雪白如玉，尤其是那女人特有的那傲人的曲线；无一不展示着这个女人的绝色风情，胸前那高耸丰腴的雪白又颤巍巍的显示着巨大的弹性的乳房，即便是躺着被萧然的肉棒冲击的无比剧烈的晃动颤抖也没有半点塌软的迹象，乳房上面两朵浅红乳晕正在将绽未绽之间，毕竟是刚刚破处尚未完全开发的纯净女子，那嫩肉粉嫩得让人忍不住想咬下去，令人心荡神摇。
　　柳芬打量着蓝影的同时，那被萧然的肉棒插得浪叫不止的蓝影也不时的看向身前的柳芬，那精致的容颜和娇躯，让身为女人的她同样羡慕不已！她虽然绝色天成，虽然依旧是女人中的神品，可是，作为女人，对精致的东西有种天生的痴恋，而精致的女人，无疑让女人更为欢喜，精致的柳芬那绝丽的美色几与她不相上下，凸凹有致诱惑无度的娇人曲线，那比着自己的纯净和高雅丝毫不差的绝色少妇的丰腴和那精致的身段无一处不显示柳芬的极品！那种诱人的样子，只怕任何人看到都不由的为之心动。
　　同样的莹白如玉、可是充满精致的柳芬那诱人的肌肤却显得滑若凝脂，白里透红，透出了一层难以言喻的晶莹和诱惑。
　　都说男人有种惺惺相惜的英雄略同之感，可是女人，同样有着这种相互吸引的时候，就比如现在的柳芬和蓝影，在相互欣赏了一番之后，好似一种无言的默契一般，柳芬的一只如玉的玉手轻轻的抚摸上蓝影的一只饱满的乳房，却惹来了蓝影那更加动人的娇吟，身子在萧然的冲击下，那饱满的乳房好似不用柳芬去把玩便会颤巍巍的带动柳芬的手不停的蠕动，而这种感觉，显然相当淫荡，让她娇羞无限，这个时候，好似也渴望得到安慰的柳芬同样缓缓伸出一只玉手轻轻拉开蓝影微微僵硬而后瞬间放松显得有些发颤的手，让这只温柔的玉手绕过自己的腰身覆盖在她那高跷的丰臀之上，这一刻，好似心有灵犀一般，柳芬突然兴奋的揉捏起了蓝影的乳房，而蓝影却动情之间显得颇为刺激的开始抚摸起柳芬的丰臀，如此情况下，三个人好似找到了平衡点一般，萧然干着蓝影的小骚拢两个女人也相互安慰着，在这般的香艳刺激之下，兴奋的两个女人竟然自发的相互靠近，终于那两双红润诱人的红唇轻轻的吻在了一起，下一刻，短暂的颤栗之后，便迎来了爆发的湿吻！
　　“嘿嘿……两个小淫货，竟然自己弄上了，让老公我好好的疼爱你们吧！”
　　萧然兴奋的喊着，不由的猛然间更加的用力的挺动肉棒，冲刺着蓝影的小骚拢而他的动作和话都刺激的两个热情的女人娇羞中越发的动情了，一时间，浓郁的娇吟和那动情的蠕动，在大床上显得更加的淫靡了！
　　“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯！”
　　唇舌交缠之际，蓝影只觉整个人都被萧然的肉棒奸淫以及柳芬的抚摸亲吻弄得飘飘欲醉；柳芬更是在动情之中，蜜穴之内分泌出浓浓的淫水，那缝隙之中分泌的爱液交织着娇躯透出的香气，弥漫在整个房间之内，让整个房间的战况越发的激烈了！
　　如此香艳的情景，无不刺激着萧然内心蓬勃的情欲，这一刻，欲望无度的萧然仿佛要用尽全身力气一般猛然间抽出大棒，当萧然的大肉棒抽出蓝影的小穴，蓝影连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，萧然见蓝影的淫态更是心里欲火烧身，第一次，刺激的他第一次干自己的女人的时候暗下运起体内的御女真气集中在粗黑的大肉棒上，两手护正蓝影的下身对准蓝影那还在淫水不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，蓝影的娇喘声，萧然嘿嘿的淫笑声，在房间里回荡。
　　萧然就这样狂猛的干蓝影蓝影，因为每一次都用御女真气冲击蓝影的小蜜穴，那种奇异的仿佛电流刺激自己体内的嫩肉一般的让人头皮发麻的快感，弄得蓝影在第一次体会到这种神功的味道之后整个人随着肉棒的抽插颤栗的呜呜咽咽的浪叫着弄得香汗淋漓，如同水洗一般，蓝影下身流出的液体分不出是汗水还是淫水了，在萧然大力插穴的同时，蓝影一边看着萧然的大肉棒在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着萧然的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接萧然大肉棒的抽插。
　　蓝影这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……项……萧然……好……好弟弟……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……噢噢噢噢……哦……亲丈夫……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大肉棒……更猛烈的插进…你的小影影的骚穴里……影影的骚穴好痒……哦哦哦……快……快来干死你的小骚掳桑」孕∪唬《浴…快给影影更加猛烈的奸淫，好……好喜欢啊……快……全力插进来……哦……哦……影影好喜欢让自己的小然插人家的骚穴……呜呜呜呜……哦……哦……快更猛烈一些插进来……好小然……亲小然……别再折磨小影影了！”
　　萧然一听心中更乐了，心想蓝影还真是个外表圣洁内心淫荡的小骚货，不过，他更知道，这个小骚货是最为忠实自己的纯洁的，不然也不会只因为身体被自己看过玩过之后就彻底的从了自己，贞洁的观念在蓝影的心中超越了生命，她可以在自己的男人的身下无比的淫荡，只为讨好自己的男人，但是对于别的男人，那是无比的抗拒，哪怕被看一眼，她都会心里不舒服，这也是萧然对蓝影有种特别的喜爱的原因，当下看着如此渴望的蓝影，对这个心爱的女人，萧然是毫不怜惜的满足了她的期盼，猛然挺动自己的腰身“吱”的一声把整根肉棒插入蓝影的阴穴内，用龟头插进蓝影的子宫内，用力把龟头变大，蓝影这时感到萧然的龟头在子宫中变大了，只道是萧然想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，萧然这时压住蓝影雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时蓝影的子宫口便把萧然的大龟头拦住了，萧然开始用力从蓝影的小穴处拉自己的大肉棒，蓝影只觉子宫正个被萧然的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。萧然见蓝影连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向蓝影两手把蓝影的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，萧然的大龟头正和蓝影那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着蓝影的精巢，让蓝影流出更多的阴精。
　　萧然一边动着，一边运起《御女神功》吸收蓝影的淫液中的精华，提升内力。他只觉一股股暖流顺着自己的肉棒流进身体里，浑身舒爽无比，内力也在慢慢增强！
　　萧然边运功抽插着一边欣赏着蓝影的媚样，只见蓝影被干得眉眼微闭、全身哆嗦、高耸的丰乳随着蓝影躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，萧然更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　这边的强猛的冲击中，干的蓝影陷入了一种仿若梦幻一般的情海之中，那种让人抓狂的快感几乎让她崩溃，好在，此刻那一直玩弄着她香艳的娇躯的柳芬，在抚摸之中仿佛拂去了不少那种让她想要抓狂哭泣的快乐！
　　柳芬那双手把玩她的丰乳并且亲吻她的肌肤的亲密缠绵的动作让她心中的快感也随着抚摸平复些许，更让她兴奋的是，玩弄之中，柳芬整个人都压在了她的身上，两女玉峰挤成了两团，仿佛磨镜子一般研磨旋转着！丰满而坚挺的两双乳房，在挤压研磨之中不停的变幻着形状，那丰润甜美的触感，更加诱惑人的情欲！
　　萧然看着这般女女亲热的场景，让那激荡的情欲更加的欢喜了，不由的，狂猛的冲击再次提升了战斗力，粗大的肉棒在蓝影的小骚履诜杩竦某宕蹋加上御女神功彻底的激发，在冲击中，在那小骚履冢仿佛带着吸力的电钻一般，旋转一般的刺的蓝影心肝狂颤，如此疯狂冲击百下，蓝影猛然抱住萧然用小穴紧贴萧然的大肉棒，让萧然用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，蓝影淫声不断，精巢内阴精狂泄，萧然通过此时征伐，知道小影影即将彻底高潮，疼惜这个女人，想要她得到更美的快感，所以萧然的大肉棒再一次的狂猛的冲击，为蓝影的高潮进行最后的冲刺！巨棒不断的在蓝影的精巢内扫荡，而已经淫性大起的蓝影了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让萧然大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“萧然……好弟弟……小影影……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！又……又开始颤动了！鸣……飞了……要飞了！好快乐！……啊……啊……干死我了！”
　　淫声刚落，蓝影便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，萧然兴奋地用力干着蓝影，让她高潮后的余韵可以得到更多的满足和安慰，让她可以更加的快乐，然而，萧然那强猛的冲击，仿佛干翻了这个女人一般，让她全身瘫软了下来，呼呼的喘着浓烈的气息。
　　这一刻，萧然知道这个女人已经暂时满足了，可是一天内连续射了数次的萧然此刻的肉棒更加的强大坚挺了，他需要更加强烈的性爱，根本无法满足的他第一次彻底放纵了自己，那色迷迷的目光再次看向了正亲吻蓝影的肚脐的柳芬，不由的，被她跪立的姿势彻底的诱惑了，萧然猛然用力，一把抱过了柳芬，在柳芬惊呼的声音中，把她叠加在了蓝影的身上，丰臀朝上，这一刻，跨坐在蓝影娇躯上的柳芬在趴伏之间，那丰臀丰挺蜜穴展露，那湿漉漉的模样，刺激的萧然猛然低吼，把巨大的肉棒啵的一声从蓝影的小履诔榱顺隼矗猛然插入了柳芬的小骚履冢顿时发出了一声噗嗤的淫荡声音，柳芬的小骚卤徊宓囊水四溅的同时更是让她被干的发出了更加淫欲的叫声：“啊……”


第285章 蓝影、柳芬双花开4
　　萧然赤裸的粗大肉棒紧贴着柳芬那湿漉漉的小蜜穴，借着彼此的润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，霎时间，那火烫和坚挺的硬度刺激的柳芬不由的呜呜的娇吟着，可是，还没来得及做好迎接萧然冲击的准备，萧然那粗大的肉棒便猛然间爆发似的迅猛冲刺而入，瞬间，那奸淫柳芬的小蜜穴的时候发出“扑哧”的淫荡的干穴的声响。
　　“啊……唔唔唔唔……”
　　就在那猛然间插入的瞬间瞬间，从柳芬的喉咙深处放出了一声似痛又似欢喜的惊呼声。曲线优美的粉背在剧烈的刺激之下猛然间僵直成一条美丽的弓型，这种绝妙的身段的诱惑，俺的萧然的双眸猛然一亮，不由的再一次的兴奋了，那瞬间插入却又刚刚抽出的肉棒又马上冲刺而进、开始了大开大合的抽送。
　　“啊啊啊啊啊……喔喔…好…好粗……喔…萧然…萧然…受…受不…住…受不了…了…啊啊啊啊啊啊……太…太深了…你……啊啊啊啊……你插的太猛了，我……我有些承受不住……轻点……让我适应一会…啊…喔…真…真粗…呜呜…啊啊啊啊……好…好奇怪的…感觉…哦噢噢噢噢…受不…受不了……呜呜呜呜呜！”
　　随着萧然那迅猛的冲击，那猛烈的欲望，有种丝毫不顾及身下女人的暴虐之感，却干的柳芬又难受又好似非常的快乐，此刻，这般强烈的性爱之中，柳芬那紧窄的蜜洞完全被萧然粗大的肉棒撑满贯通，萧然那根坚硬如铁的肉棒强势的撑裂着蜜穴阴道内四周的肉壁，那小骚伦钌畲Φ墓晖访偷囟ピ谒子宫的颈口上，萧然双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的肉棍，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，在那每一次的迅猛终极之时以全身的重力猛然插入重重刺穿。
　　“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……啊啊啊啊！”
　　柳芬发出悲欢融合似的呜咽之声，吐着浓郁兴奋的气息，那精致无比的俏脸上雪白的肌肤早已经被欲望刺激成了潮红之色，那白里透红的色泽，让人看了心头发颤。娇柔的少妇娇躯，随着萧然从后面的插入和冲击，每一次都被干的形成了一种肉波的比自然的娇俏颤动，却更加的充满香艳之感。
　　“唔唔唔唔……哦哦哦……啊……咯咯……好爽……好痒啊……小穴……小穴里面好骚好痒……小然……干我……用力的干我……唔唔唔唔……太强烈了……好让人兴奋……大肉棒……大肉棒插的好深……干的我的小潞盟啊……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……爽死我吧……我……我都被你干了这么多次……简直要干死我了！”
　　巨大的肉棒在小履诜杩竦某椴澹那强猛的冲击带动着小履诘哪廴庖淮未蔚谋蝗獍舸出蜜穴之外，那种牵扯的力道，让柳芬整个人都有些抓狂了，尤其是蜜穴被奸淫的时候传来淫秽的“噗噗……噗嗤……噗嗤！”
　　的奸淫生和肉棒一次次的插入抽出被那黏黏的淫水弄出的“咕咕……啧啧！”
　　淫水声，阴道最深处一次次被开发着最新的深处通道让那蜜穴不住地扩张。那迅猛的冲击和强烈的快感刺激的柳芬整个人都陷入了情欲的淹没之中！兴奋的好似不能呼吸一般，胀红的脸蛋之上，显得越发的娇嫩可爱了。
　　随着萧然抓着柳芬那雪白饱满的屁股蛋用力深沉的奸淫她的小穴，那迅猛的冲击感的柳芬的身体仿佛失去了自我的控制一般的前后上下起伏，那种耸动的动作使得那包裹着萧然大肉棒小穴更加高频率地收缩吸允套弄着，不断刺激着萧然的肉棒，让他情潮更加汹涌，也更加迅猛的干着这个精美的少妇，那粗大滚烫的肉棒摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫穴一次一次地往肉棒上黏着一层又一层乳白湿滑淫水。柳芬在多次的性爱高潮和萧然无休止的折腾之中，被这种强烈的快感刺激的的神志几乎有些失控了，粉嫩泛红的小穴更加浓烈的的抽搐着，肥嫩的肉臀被萧然的肉棒和小腹不断拍打撞击着发出“啪啪啪！”
　　的淫秽之声！
　　“呜…喔…喔……好刺激……受不了……人家快被你干死了……快死了……”
　　柳芬趴伏在蓝影的身上，气喘吁吁的用那性感的红唇贴语无伦次地低喃。多次高潮的她再也经不起萧然这么折腾了，啊肉棒在蜜穴之中快速的抽插之间，直干的她整个心神都有崩溃的预兆，蜜穴之中，在那即将高潮的来临之时猛然间肉壁蠕动了起来！萧然那粗壮的肉棒被柳芬阴道里层层的肉壁箍得紧紧的，蠕动收缩之间不断的裹紧并且吸允着萧然的肉棒，而那深处的花心更是不停的震颤着刺激着萧然马眼。让这种快感瞬间提升了数个层次，弄得萧然爽的不由的双眸爆发了更加贪婪的欲望，冲击之间，啪啪的肉撞肉的声音不断传来！
　　“喔……美……太美了……美死我了……我的小穴好爽啊……唉……用力啊……唔唔唔…太爽了……小然……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……萧然，你……你好棒哦，唔唔唔唔……呀……又插道花心了……唔唔唔唔……受不了了哦……来了……又要来了……飞了……飞了啊……唔唔唔唔……啊……”
　　随着柳芬那突然间高亢的浪叫之声，让萧然再次体会到那蜜穴之中高潮来临之际的裹挟快感，霎时间，让萧然满心新根的将她浑圆丰满的肥臀提起，乳白的淫水粘附着肉棒上快速的冲击，一连数十下，干的柳芬再也无法忍耐了，整个雪白的肉身都猛然间剧烈的痉挛了起来，一股股浓浓的阴精从那蜜穴深处喷洒而出，喷洒在萧然的肉棒上，爽的萧然一声低吼，满心兴奋的吼道：“呼呼，好爽，终于有体会到这种感觉，我也要来了，小芬芬，射给你，全部都射给你，我要灌满你的子宫，让你给我怀个女儿，呼呼……来了！”
　　随着萧然猛然间的兴奋，霎时间，一股股滚烫的精液从肉棒的波动震颤中激射如柳芬的蜜穴之中，那滚烫的感觉，刺激的柳芬整个人都啊的一声尖叫！
　　“唔唔唔……好烫，有被你弄的高潮了……好多，都被你灌满了……我的子宫全是萧然的精液%……好老公……我……我会怀孕的……唔唔唔唔……我要给你生一个比我还漂亮的小女儿，哦哦哦……啊……”
　　再一次被萧然滚烫的精液烫的送上高潮的柳芬整个人都如同死了一般的瘫软在蓝影的娇躯上，然而，此刻的蓝影，虽然没有被萧然干，可是萧然的手也一直拨弄着她的蜜穴，同时，萧然冲击着柳芬的身体自然也摩擦着蓝影的娇躯，弄得蓝影那刚刚平息的高潮再一次来了感觉，只可，一双水润的眸子充满了情潮的看着萧然，有些忘乎所以的呢喃道：“唔唔唔……小然……好老公，我要……我也要你把精液灌满我的子宫……小影影也要给老公怀上一个女儿……”
　　蓝影那激动的声音，让萧然满心兴奋，虽然射了这么多，可是肉棒依旧坚挺，毫不停歇的，萧然把自己的大肉棒从柳芬的蜜穴之中抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，却依旧死死的箍住萧然肉棒的棒身，萧然看的满目兴奋，自然情欲不停，用力一把，啵的一声轻响，让萧然的龟头大爽，然而，这一刻的萧然，却来不及享受，在柳芬那哦的一声刺激的欢鸣之中，猛然间抱住柳芬的丰臀，就这样把她的丰臀提了起来，蜜穴朝上，这般情况下，萧然的精液会完完全全的注满柳芬的子宫，让她为自己怀上女儿，而萧然，却在提起柳芬的丰臀之时，大肉棒却已经顶在了蓝影的蜜穴之上用力向上顶进蓝影的小骚轮内，霎时间，噗嗤一声，刺激的蓝影的蜜穴大爽之下骤然收缩，一股热流从宫口激射而出，显得淫靡不已。
　　“唔唔唔…啊…天啊……太……太猛烈了……好爽……我要……亲丈夫，快干我……”
　　从没有过的欢快淋漓的感觉吞噬着蓝影的身心，那被粗大的肉棒冲击的两片肥臀扭捏颤抖着。 带着无尽的欢愉的浪叫了起来！
　　萧然大肉棒以好似最后冲锋的频率猛插着蓝影的小拢一双手却抓着柳芬的丰臀不但倒提着雪臀，更是双手不时的抚摸把玩一番，这种奇异的性爱情景，霎时间便点燃了蓝影心灵深处深深隐藏起来的为自己的小男人风骚淫荡本能，她浪吟娇哼消魂的叫道：“喔喔……小色狼……小影影太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……小然……你好棒，干我……啊……用力的干我……我也要你的精液灌满我……我要为你生一个美丽的女儿！”
　　萧然听着自己比较疼爱的小影影这般的浪叫，心头兴奋不已，粗大的鸡巴在蓝影的小穴内抽送着。干的这个只为萧然保守贞洁的女人越发的浪叫着讨好自己的小丈夫！
　　“喔喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……美……妙极了……嗯嗯嗯嗯……萧然……小影影好爽……亲丈夫你、你太厉害了、干死我了……喔喔……受不了啊！喔……啊啊啊啊……你的东西太厉害了……亲哥哥…亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……”
　　蓝影发出呢喃般的淫叫之声，在肉棒的奸淫下刺激的情欲浓郁的她显得脸颊更加红润，充满潮红的她越发的妖艳了，那绝美的风情，实在太诱惑萧然的心思了！在萧然提起柳芬的丰臀一阵子之后，让精液充分的和她的子宫融合，随即，萧然拉过被子和枕头，垫在下面，让柳芬高翘着屁股和蜜穴放在床上，随后，萧然专心的奸淫着蓝影的小骚拢这一刻，没有了柳芬的压制，蓝影的绝美的风情完全展现了出来，那丰满雪白的胸部随着萧然的肉棒的冲击起伏不定，极有韵致的小腰更是在情潮的刺激之下满是淫荡的努力地向上挺起。想要让自己的小蜜穴更加深入的吞吐萧然的肉棒，迎合萧然的冲击！
　　这般香艳诱惑的情景，让萧然痴迷的看着，可是一双贪婪的淫手却伸了出来抚搓蓝影胸前那充血而娇挺的乳房，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地亲吻住萧然的棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，带来着无法言语的强烈快感，让萧然心神得到了巨大的满足。
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……小然……亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…呜呜……被你干疯了……太美妙了……干我的小骚隆…我要高潮……我要亲哥哥的精液灌满我的骚隆…喔……我要怀孕……我要给亲哥哥怀上孩子……我的好丈夫，亲老公啊……爽死我啦…快……再快一些，快点弄死我……快点射给我吧……唔唔唔……”
　　蓝影眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，萧然的大肉棒在蓝影这般的动情之下被她那又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，萧然扭动臀部，大肉棒在蓝影肥穴嫩逼里盘旋！
　　奸淫着这个极品蜜穴，萧然更是充满激情的用嘴唇吮着蓝影的红色乳头、娇嫩的奶头被刺激得耸立而起，在着淫秽的挑逗，蓝影淫荡浪媚的狂呼、淫水更是从被抽插的蜜穴之中不停的流出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　“喔喔……亲哥哥啊……亲汉子啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了……”
　　俏脸酡红的蓝影在萧然耳边动情的呻吟，芬芳的小嘴之内喷洒着热气，让香艳浓烈的情欲从性感的红唇之中呼出，这般强烈不顾一切的迎合和浪荡的呻吟，让在高潮的刺激下瞬间清醒许多的蓝影脸上一阵阵地发烧，羞耻的感觉涌起让她这一刻极力想掩盖快慰的呻吟，只是萧然在她那芬芳娇艳的娇躯上下的淫欲依旧被奸淫冲击的难以克制。深深插入她那粉嫩的蜜穴深处的大肉棒哪怕被蜜穴中的肉壁紧紧的包裹着，依旧奋勇前进，冲刺的她快感越发的浓烈了，那里还能够压制，这一刻，每一次的插入都好似要高潮了一般。
　　“唔唔唔唔……不行了……真的不行了……要来了……我要飞了……老公……给我……把你的精液射给我……小然……我受不了啦……好猛的大肉棒……美死了……好爽快……小影影又要丢了……”
　　蓝影那即将高潮的疯狂的叫声和那对萧然精液灌满身体的巨大的渴望，都刺激着萧然的情欲，这一刻，萧然没有丝毫的克制，今天，他不但干了蓝影和柳芬这么多次，早上和中午更是干了夏慧芸和刘玉梅这两个熟妇，那么多次的狂射，让他第一次真正的爽快了，所以这一刻，萧然也不想在折腾这个让人心疼的女人了，所以在蓝影那即将高潮的一颗，萧然也猛的地吼道：“我的好老婆，你要老公都给你……全部射给你，跟小芬芬一起怀孕吧，给我生一个更美的小女儿，嘿嘿……”
　　随着萧然的一声淫笑，那巨大的肉棒进行着最后的冲击，更是粗大了一圈，越发的火热滚烫了！
　　“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢……快……射……射……进来……射给……给你的小影影把……射给我这个小骚掳桑我要……要啊……肉……肉棒……的精液……呜呜呜呜呜……快……给我……射到…哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……人家的肚子…肚子里……啊啊啊啊……射满……小影影的……子……子宫……呜呜呜呜呜……我要老公的精液……啊啊啊啊啊……射……射满……我的……噢噢噢噢……我的……骚穴…穴……啊……”
　　萧然深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，那种即将喷射的酸麻之感刺激的萧然一爽手死死抓住蓝影那肥美丰臀，爆发着最后强力的冲击，在再一次的猛然贯穿蓝影的子宫深处的时候，萧然全身猛然一抖那深深插入子宫的肉棒猛然间爆发了！一股强劲的精液洪流激射而出，击打在蓝影子宫的深处！那浓郁而又源源不断地精液冲击着蓝影那蠕动的子宫，精液有力的喷射，瞬间填满了蓝影的子宫，甚至灌满了之后向外溢出，这一刻，被灌满并且被肉棒以前所未有的伸出插入的蓝影仿佛被顶到了心肝，下一刻，她突然高亢的长吟一声，雪白水嫩的娇躯猛然后仰，那饱满的双峰挺傲无比！哦的一声浪叫，全身猛然间潮红艳丽带着浓烈的芬芳的气味扩散在整个房间，那雪白的娇躯，更是娇颤痉挛不已，蜜穴深处，再一次的爆发出了高潮的洪流，与萧然的精液交织在一起，却被萧然那猛烈的精液射击阻挡了回去，越发的灌满了蓝影的子宫，在这一刻，感受到里面混乱的战况，萧然兴奋的托着蓝影的娇臀，让她的肩膀低着床上，丰臀和蜜穴却斜斜向着房顶，让那浓烈的精液完全的回流，在蓝影的子宫和肚子内形成了一个鼓鼓的形状，仿佛怀孕了一般！


第286章 浴室内的小萝莉
　　一大早，萧然便早早的从两条雪白的娇躯中爬了起来，昨晚激烈的大战持续到凌晨才结束，所以起来的时候房间内还充满了那种淫靡的气息，萧然深深嗅了一下，不由的嘿嘿淫笑，他超喜欢这种气氛，不过，此刻倒是没有在折腾蓝影和柳芬，留恋的看了一眼两女雪白的娇躯，萧然才施施然的下了床，拉过床边扔下的内裤，就这样只保护着自己的小弟弟，萧然便赤裸着其他部位出了房门！
　　而他走向的方向正是别墅的浴房，只是随着萧然的走进，不由的听到了里面哗啦啦的声响，心头猛然一动，不由的想到了夏慧芸和刘玉梅！
　　“难道……”
　　萧然不由的想到了二女沐浴的样子，顿时，心中痒痒了起来，话说昨天一夜只要了柳芬和蓝影，并没有去动这两个美熟妇，萧然心头还这有些想得慌，这一刻，那本来就已经又抬头迹象的大肉棒唰的一下高昂了起来，这一刻，萧然淫笑着蹑手蹑脚的走到了浴房外，让萧然惊喜的是，房门紧紧是关着，并没有反锁，霎时间，喜的萧然不由的充满幻想的伸手拉开了浴室的房门，然而，当萧然满心淫欲的冲进了浴室之后，里面的情形却吓了萧然一跳！
　　浴室内蒸汽弥漫，水声哗啦，他本能的向水声处看去，顿时看到让他惊愕的一幕，却见那朦胧的水雾之下站立着一个赤裸的身子，只是与萧然想象中不同的是，这个身子不适任何一个成年的女人，却是一个娇小玲珑的小萝莉，粉嫩的身子，青涩的味道，那嫩嫩的肉体却依旧有着浓浓的吸引力，小小年纪竟然诱惑的萧然心头一阵狂跳，那小丫头并没有穿内衣，萧然依稀还看到那细嫩的双腿之间一抹稀疏的芳草，湿漉漉的贴在小腹和蜜穴之上，这种朦胧的诱惑，让萧然心动的同时不由的看向女人同样美丽的上方，却是赤裸的小奶子如同两个小馒头一般倒扣在胸脯上，那粉粉嫩嫩的感觉显得鲜艳不已，让萧然不由的看的有些痴了！
　　然而，下一刻，一声惊慌的惊叫声传来彻底唤醒了萧然的心神！
　　“啊……”
　　那小丫头原本正在洗澡，可是突然看到萧然走进来呆愣了片刻才惊醒过来，却不知道，这么一会她的全身都给萧然看了个遍！尖叫的她几乎下意识的伸手去遮挡自己的身子，更是连连后退，这种防狼的反应让萧然不由的尴尬无比，虽然这个小丫头很诱惑，可是萧然还没弄清楚情况，也不能直接化身为狼，所以正想要退出去的时候，却又一次听到了惨叫声，更惨的是，那小女孩退后的时候一不小心滑到了，顿时光光的笑小屁股和湿滑的地板亲密的接触了！
　　“砰……啊……好痛！”
　　萧然微微一惊，急忙走了上去，他想要扶起眼前的小女孩，却不知道，这个小女孩虽然摔的很痛，却更加防备萧然，不由的惊慌道：“你。你别过来！”
　　萧然眉头微微一皱，看着赤裸的小丫头，根本不顾小丫头的阻拦，说道：“杨雨瑶，我不知道你为什么会出现在这里，不过我要跟你说，刚才我不是故意进来，是你没有反锁门，况且你现在摔倒了，我只是要扶你起来而已！”
　　“要你管……我妈妈在这里住，我为什么不能来，你，你快出去！”
　　确实，这个让萧然惊愕的女孩正是萧然的同班班花杨雨瑶，此刻的她不但被萧然看了个遍，还摔倒了，这么丢脸的事情，一下子让这个本来还有些喜欢萧然的羞涩的丫头觉得难堪无比，不由的竟是哭泣了起来！
　　萧然听到杨雨瑶的哽咽声，不由的微微一滞，刚想停下，可是看到杨雨瑶痛苦的做在地上，浑身软绵绵似的！最终还是硬着头皮急忙上前：“杨雨瑶，别闹了！”
　　萧然去扶杨雨瑶的时候，脑海中却一直回荡杨雨瑶刚才的话，那一句我妈妈让他几乎瞬间就想到了夏慧芸老师，根本不用多想就只有她才可能是杨雨瑶的妈妈，刘玉梅只有一个女儿就是徐彩儿，而柳芬和蓝影都还未曾生过孩子，这样萧然心中猛然间异样了起来，看着这个赤裸的小丫头，心中不由的想到，怪不得好几次从夏慧芸办公室出来都遇到她去办公室赵老师，那个时候萧然还奇怪这个羞涩的小丫头竟然一点不怕老师！
　　杨雨瑶本来就是因为萧然才这样的，此刻听到萧然的声音，刚想反驳，可是看到萧然不容质疑的模样，顿时吓的一颤，就连哽咽声都轻微了许多，弱弱的不敢言语！
　　萧然眉头微皱，仔细看了看，并没有发现异样，说道：“地上这么凉，来我扶你起来！”
　　说话间便在杨雨瑶来不及反对的时候便一手握住杨雨瑶的手臂，另一只手拉住杨雨瑶的小手想把她拉起来，杨雨瑶本来就浑然无力，可是此刻被萧然拉住手之后，只觉得触电一般的浑身酥麻，更是无力了，双脸生霞，连话都不敢说了！
　　萧然无奈，可是又不能就这样放下，心下一狠，拉着杨雨瑶小手的手放开她的手而后顺势向下，竟然托着杨雨瑶的香臀，硬是把虚软的杨雨瑶托了起来！
　　在萧然的大手摸到自己的臀部的时候，杨雨瑶猛然一僵，双眸大睁，有些不敢置信，满脑子空白！她只知道自己的小屁屁被萧然摸了！
　　萧然原本只是想撑起杨雨瑶，可是当摸到杨雨瑶的香臀的时候，他也是一颤，心中暗呼不已，好弹好丰满！这是一个小女孩的屁屁吗？
　　萧然心中涌现了异样的情绪，一股火热从丹田升起，顿时，那双眸子变的有些炽热了，那种香臀的触感让他如同三伏天吃冰棍，爽呆了，几乎是下意识的用力捏了两把！那种柔软温暖，带着少女的弹性，让他几乎舍不得放弃，捏了两把之后，竟是忍不住轻轻的抚摸了起来！
　　“嗯……”
　　脑袋空空的杨雨瑶被突如其来的揉捏抚摸惊醒了，面容羞红，双眸仿若一潭春水！那种春媚之色，诱人十足！
　　这是女孩下意识的表现，她在察觉到萧然的动作的时候，便想要出声阻止，可是第一次被男孩子抚摸臀部的她心中不知怎的，突然升起了一股异样的刺激，尤其是面对根本不讨厌的萧然，那种如同虫蚁噬心的酥麻让她几乎无法抵抗，她极其敏感的娇吟一声，全身虚弱的靠进了萧然的怀中！
　　可是心中有一个声音在不断的提醒她，这是不对的，不能在这样下去，可是她发现自己在萧然的抚摸下反应很是迟钝，在她勉强挽回了一丝意识的时候，萧然已经不知道抚摸了多久，双臀上那一双火热的大手还在继续，力道比着先前大了很多，更是不知道什么时候，萧然的另外一只手竟然握住了自己更加敏感的椒乳，耳边传来了萧然有些粗重的喘息，杨雨瑶有些惶恐而又呢喃的道：“萧然，不，不要这样好吗？”
　　“雨瑶，你好美，好可爱！”
　　萧然虽然知道这样不对，可是他却有些难以克制，他从来没有想过十几岁的小萝莉竟然有这般大的诱惑，让萧然欲罢不能！
　　“可是。可是！”
　　杨雨瑶想要抗拒，却浑身无力，萧然的动作仿若掐着她的心脉一般，让她即惶恐又下意识的想要迎合，不知道什么时候，萧然的面容越来越近，火热的双唇几乎就要吻在自己的嘴上！
　　萧然突然的举动顿时吓了杨雨瑶一跳，她妩媚的眸子中闪过一丝惊慌，更是被萧然那淫玩的动作弄得满面通红，看着此刻的萧然，她不由的惶恐萧然会对自己做坏事！
　　想到这个，杨雨瑶心头猛然一跳，紧张的想要收回手，口中也说道：“你……你……你想干什么？”
　　杨雨瑶那粉嫩的脸蛋羞红无比！这样的羞涩的人对于男人的诱惑可想而知，尤其是萧然那欲火中烧的状况，他忍不住用力的捏了捏瑶瑶的小手！
　　那柔润的感觉，让萧然满心的舒爽，更是充满了渴望，此刻，萧然不但没有回答，反而在杨雨瑶的惊惧之中伸出双手捧住了瑶瑶的小脸，顿时，那红润的双唇展现了出来，这一刻的萧然眼睛里再也没有了其他的东西，只有瑶瑶那香甜的红唇，忍不住猛的低下头亲了过去！
　　“唔……”
　　杨雨瑶不敢置信的看着萧然，他竟然真的亲了自己！
　　双唇相接，下一刻，两个人都浑身巨颤，萧然是欢喜无比，而杨雨瑶是惊骇，她心中惶恐，满脑海都如同雷震一般，呐呐的想到：他，他怎么可以亲自己？
　　心中闪过这个念头，杨雨瑶呜呜咽咽的呻吟着，更是伸手想要去推拒萧然！
　　可是她发现自己根本无法推开萧然，而此刻瑶瑶那粉嫩香甜的红唇着实诱惑了他！萧然微微用力的捧住杨雨瑶的小脸蛋，用力的亲吻了起来甜美的双唇，芬芳的气息，萧然有滋有味的亲吻着瑶瑶的红唇，那甘甜的感觉就如同吃着蜜糖一般！他亲吻中不由自主的伸出双臂环住瑶瑶的身子，把惊异不定的瑶瑶紧紧的抱在了怀里！
　　呜呜……
　　瑶瑶想要反抗，可是在萧然一吻一抱之间竟然让她被那浓郁的男子气息熏得心神激荡，恍惚之间，竟是无力的靠在萧然的怀中，任由他吸食着自己从来没有被人碰触过的红唇，享用自己的初吻！那苏苏麻麻从来没有经历过的美妙的滋味从双唇间涌来，让她满心颤栗，心神迷离，不由自主的娇声呻吟了起来……
　　在瑶瑶沉迷萧然的亲吻的那一刻，萧然的眼眸中闪过一丝兴奋！
　　吸允着哪红润的双唇，萧然并不因此便满足了，他更想深入瑶瑶的嘴里，享用更深的美妙，他含着瑶瑶的红唇，缓缓伸出自己的舌头，轻轻的舔舐着瑶瑶的内唇，更是轻轻的顶弄着瑶瑶紧咬的牙齿！
　　时时刻刻想要钻进瑶瑶的嘴内，然而第一次接吻并且内心紧张的瑶瑶死死的咬着牙，根本没有一丝的缝隙，钻营了半天，萧然依旧不得入门，让他顿时内心大失所望！
　　呼呼……
　　呜呜……嗯……嗯……
　　萧然急促的呼吸，瑶瑶那轻声的呢喃，交织在一起让萧然更是渴望瑶瑶的美好，不得入门的他双眸缓缓一转，便又了主意！
　　紧抱着瑶瑶的手在瑶瑶那芬芳曼妙的身子上轻轻的抚摸着，惹得瑶瑶全身轻颤，即便是如此便已经让瑶瑶颤栗中娇吟着轻轻的松开了牙关，然而以此的状况，萧然想要进入还有些艰难，所以萧然的手很快便来到了瑶瑶那鲜嫩的乳房上！
　　一丝丝柔软的感觉从手指处涌来，让萧然心头猛然激荡，他忍不住猛的握住了瑶瑶的一只小巧精致的奶子，抓住的那一瞬间，萧然惊喜不已，莫看瑶瑶的年纪才十三岁多些，可是那奶子当真颇具规模！
　　“啊……”
　　萧然的突然偷袭，自己的奶子被人抓着，杨雨瑶猛的一惊，下意识的惊呼出声，而萧然更是趁着这个机会猛的伸出舌头钻入了瑶瑶的口内，正巧勾住了瑶瑶那粉嫩的小香舌！
　　红润的双唇，水润香甜，萧然含着瑶瑶的两片唇瓣享用着，那甜美的滋味让人浑身通透，温热的大舌头勾着瑶瑶的小香舌，如同嬉闹一般的在瑶瑶那芬芳的口腔内追逐游玩，一阵阵奇异的快感袭来，让萧然身心投入！
　　“唔……嗯……”
　　嗤嗤……
　　亲吻之中，竟是带着羞人的声响，两人交换着彼此的口夜，被对方吞噬着自己口内的美好味道！
　　暧昧……却又充满快感燃烧着两个人的神智，尤其是萧然，被这种侵犯小幼女的美妙感觉诱惑着，不由自主的想要占据更多瑶瑶的美丽，而丹田之内，那金黄色的真气更是如同电喷火花一般吱吱响动，一种奇妙的催促的感觉从心底升起，好似面对这种至亲血脉的吸引，它比着萧然更加渴望的占有杨雨瑶这个小处女，萧然根本不知道，此刻的他的御女真气已经到达了一个小瓶颈，或许一个处子的元阴，就可以让他再次进化！


第287章 母代女职
　　暧昧……却又充满快感燃烧着两个人的神智，尤其是萧然，被这种侵犯小幼女的美妙感觉诱惑着，不由自主的想要占据更多瑶瑶的美丽，而丹田之内，那金黄色的真气更是如同电喷火花一般吱吱响动，一种奇妙的催促的感觉从心底升起，好似面对这种至亲血脉的吸引，它比着萧然更加渴望的占有杨雨瑶这个小处女，萧然根本不知道，此刻的他的御女真气已经到达了一个小瓶颈，或许一个处子的元阴，就可以让他再次进化！
　　一只手臂紧紧的抱着瑶瑶那小巧的身子，另一只刚刚偷袭完瑶瑶的手还覆盖在瑶瑶那娇俏挺立的乳峰之上，轻柔享受的揉捏着这个精致的小乳房，享用瑶瑶肉体美妙滋味。
　　“呜呜……”
　　被萧然抚摸着自己的奶子，杨雨瑶下意识的随着快感轻轻的娇吟了起来，那滴水的妩媚眸子充满了异样的光彩，更显得娇媚不已！
　　在杨雨瑶那轻柔的脚印中，萧然的手不由的更加的激动的把玩着瑶瑶那的雪白圆润，形状显得格外完美的稚嫩奶子，火热的手心温度顿时通过那娇嫩的奶子传入瑶瑶的心神深处，痴迷的瑶瑶仿若雷击一般的猛然巨震，那迷蒙的眸子光泽波动，隐隐有清醒过来的迹象！
　　然而沉迷在瑶瑶美妙滋味中的萧然却根本没有察觉，他的手在抓住瑶瑶那雪白粉嫩透着青涩的奶子的时候，竟是颤巍巍的扭捏挑逗了起来，那如同水蜜桃形状的奶子弹性无比，随着萧然的抚摸按动竟是颤动不已，那圈圈的乳房波浪让人眼热无比！上面尚未完全张开的奶头是那般的粉嫩，只是不如成熟女性的那般大，就如同一个小型花生粒一般，格外的可爱小巧！
　　“唔唔唔……嗯……咯咯……”
　　处子奶子被如此肆无忌惮的赤裸裸的把玩玩弄，从未经历过这般刺激的瑶瑶杨雨瑶那波动的眸子猛然一清，心中猛然升起一股巨大的恐慌，哪怕是她真的有些喜欢萧然，可是此刻被萧然这般的玩弄，年纪幼小的她依旧有些难以接受，虽然感情朦胧，对男女之事并不是那般的了解，可是作为女孩子的心理本能的觉得这样不对，一阵阵惶恐的感觉袭来，顿时让她双目猛然收缩，心头惊慌失措，竟是不知道从哪里来的力气，一把推开了萧然！
　　萧然微微惊讶，这个小丫头这个时候竟然能够推开自己，让萧然实在有些难以相信，可是，此刻面对赤裸的杨雨瑶，萧然那惊讶之感一闪而逝，随即更是满目的火热的盯着杨雨瑶的椒乳！
　　杨雨瑶还未从那前所未有的奶子快感中清醒过来，却有察觉到两道火热的目光死死的盯着自己暴露在外的乳房，顿时，一股惶恐而又娇羞不已的感觉从心头升起，杨雨瑶下意识的惊叫一声，随即顾不了许多，猛的用双手抓住自己的乳房，遮掩胸前的春光！
　　“呀……你……你……你不许看……”
　　杨雨瑶惊叫一声，双手遮胸，她这般的动作，却更为吸引萧然的欲望，萧然被那雪白的肌肤耀花了眼睛，一股浓郁的欲望从心头升起，他竟是忍不住咕噜的一声吞了吞口水，双目更是爆发出更为炙热的光芒！
　　“这小丫头……的奶子……好美的形状……好漂亮的乳房……”
　　萧然吞着口水仿若呻吟一般的轻声的呢喃了起来！而此刻的杨雨瑶捂着自己的椒乳连连的后退，防备着萧然，可是随着她的动作，那暴露出来的奶子更是被走动的力量震的剧烈的跳动，如同欢快的小白兔一般，更加的诱惑人的感官！
　　“唔……好丢脸……你……你怎么可以这样……我……我……你不可以这样玩弄我……”
　　“嘿嘿……瑶瑶……你的奶子好美……你的身子好香……我好喜欢你……乖……给我看看！”
　　看着杨雨瑶那惊吓的模样，萧然的心头不知不觉的升起一种戏谑的心理，不由的淫笑着说道，淫秽的语言刺激的杨雨瑶那原本就羞涩的面容腾的一下红火一片！然而她还来不及娇羞却发现萧然已经扑了上来，猛的把她整个赤裸的娇躯再一次的抱进了怀里，一股男人的气息扑来，熏得杨雨瑶心头激颤，一股股奇妙的感觉从这种被挤压的感觉中升起，她隐隐有种喜欢被男人压在身下的快感，然而，下一刻，一个火热而又湿润的大口一下子叼住了她美丽的乳房，乃雪白的奶子上头一小半都被萧然大口吸入口中，用力的吸允了起来，嗤嗤的吸允声气氛显得格外的淫秽，萧然的大舌头裹挟着瑶瑶那粉嫩精致的奶头，舔舐拨弄着！
　　轰……
　　杨雨瑶在萧然如此的吸允玩弄之下只觉得大脑轰然巨震，再次体会到了不同的男女欢愉之感，她短暂的失神之后双目猛然圆睁，那酥麻酸样的快感传来了一股股让处子少女惶恐而又欢喜的感觉交织在一起，一时间，那妩媚的眸子顿时充满了复杂的色彩！
　　浴室内的诱人情形，如果继续发展下去，这个幼小的女孩一定难逃萧然的手心，然而，或许是老天爷也不希望这个小丫头就这么被萧然给祸害了，浴室外突然传来了动静！
　　“踏踏踏！”
　　浴室外面突然传来了脚步声，声音虽然轻微，但是萧然和杨雨瑶都听到了，杨雨瑶顿时害怕了起来，害怕有人进来看到自己和萧然的样子，一时间竟然生出了不少力气，挣脱萧然的怀抱，有些惶恐的道：“呀！有人来了，让人看到可怎么办？”
　　杨雨瑶那曾经历过这样的事情，紧张惶恐的她生怕被人发现自己和萧然刚才做的事情，一时间紧张恐慌的那精致的小脸蛋微微发白！
　　萧然看到杨雨瑶慌张惊惧的样子，只能低声安慰一番，他自然明白杨雨瑶的心理，如果换做只有萧然自己，这个别墅内的女人都是萧然的女人，他不会有任何的担忧和畏惧，可是为了照顾这个小丫头，萧然还是不想太过，于是双眼在浴室中不停的扫来扫去，他看到了浴池前的拉链，当下便有了主意，对着杨雨瑶说道：“别怕，我躲到帘子之后，你自己穿上衣服先去出去就是，没人会发现的，你别紧张，装作什么事情都没有发生，不要害怕！”
　　在萧然不断的安慰之下，杨雨瑶的情绪稳定了许多，虽然依旧面带泪痕，可是却坚强了许多！
　　“你，你快点藏起来！”
　　杨雨瑶低着头，看不清什么表情，却是催促着萧然！
　　萧然深深的看了一眼杨雨瑶，便转身向着帘子走去，躲在帘子之后萧然放轻呼吸，直到萧然藏好，杨雨瑶的情绪才稳定许多，而就在下一刻一声轻响传来！
　　咔……
　　浴室大门被推开了，随即一个靓丽的身影出现在门口！浴室内，杨雨瑶听到开门声，急忙望去，当看到来人的时候，杨雨瑶面色急变！显得有些苍白！
　　“幸好那坏人走了，不然麻烦就大了！要是被妈妈看到，我就死定了，可是，可是那个坏人怎么也在这个别墅里……”
　　杨雨瑶的小脑袋不够用了，根本不知道自己的妈妈早就被她心中的那个坏人给干了，成了她的便宜老爹了！而她，刚才还被自己的便宜老爹给玩弄了！
　　杨雨瑶心中很是后怕，她急忙套上衣服，有些紧张的走到门口，看着站在门口一直注视自己的人，弱弱的喊道：“妈……妈妈！”
　　来人正是夏慧芸。此刻的夏慧芸一身宽松的睡衣，还有些困意的慵懒！看着自己的女儿一大早就来洗澡，不由的笑道：“大早上的洗澡，也不怕凉着，洗完了吗？洗完了快去擦干净穿上衣服，等下吃完饭跟妈妈一起去学校！”
　　“啊……哦，洗完了，妈妈，我，我先回房了！”
　　生怕被妈妈发现异样的杨雨瑶急急忙忙的让过妈妈几乎一路小跑的回到了自己的房间，而看着女儿女急切的模样，夏慧芸微微疑惑，不由的嗔道：“这丫头……真是的，冒冒失失的！”
　　说完话之后，夏慧芸却自己走进了浴室，边走还一边拉着自己的睡裙要去脱下衣服说道：“哦，困死了，还得去学校，洗个澡精神一下吧，都是那个小混蛋，昨天网上折腾那么久还不关门，吵得人家都睡不好！”
　　轻声呢喃带着娇羞嗔怪，那模样，诱惑死个人！
　　可是，夏慧芸却不知道，此刻她嗔怪的那个人正躲在帘子之后，当帘子之前传来了那撩人的洗澡声，萧然心头不由的躁动。刚才被杨雨瑶勾引出来的情欲在这一刻更加的浓烈了，原本想要直接出去干这个美熟妇，可是，突然想到这般偷偷摸摸的也充满了异样的刺激，霎时间，萧然显得有些淫邪地轻轻拉开一点帘子开始偷窥了，萧然看着夏慧芸扭动的雪白丰腴光滑如凝脂般的女性裸体，心不断地快速跳动，喘着气，头皮发麻，下面坚挺勃起快撑破短裤了，虽然萧然只着了短裤，原本应该很清凉，可是被夏慧芸那赤裸性感的身子刺激的萧然仍感到躁热，萧然不断地咽下口水，紧盯住夏慧芸两只晃来晃去的雪白眩眼的大乳房及长满阴毛的阴部，夏慧芸的娇躯是那么丰肥凸胀，黑毛丛丛，两只雪白颤悠悠大乳房，非凡是那两颗跳动的嫣红色的乳头和那浓密的阴毛之下的小滤圃谔舳喊愕匾诱着萧然，一个欲念又升腾起来，萧然渴望占有享用那个布满肉欲的身子，玩弄她两只胀鼓鼓的大乳房，用坚硬的大阴茎插入她的阴户去抽插、进攻、喷射。
　　想到这，萧然不由的贪婪地看着赤裸着娇躯显得诱人的夏慧芸那丰满性感的胴体。
　　夏慧芸脱下睡裙之后，全身的衣物仅有那一个精巧的小内裤仅足以遮掩住她的臀部，丰满的屁股，浑圆饱满。两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。
　　萧然的眼睛像冒火一样凝视夏慧芸丰满的屁股，尤其是透过那精巧的小内裤，阴户鼓凸凸的向外隆起。萧然特别喜欢夏慧芸那高高隆起的阴部，只看萧然的眼里好似要喷火一般。正在此刻，夏慧芸做出了一个让萧然几乎克制不住自己的动作，却见她弯下腰深撅着丰臀要去脱那仅剩下的小内裤，霎时间她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在萧然的眼里。那饱满突出的阴阜，性感神秘，萧然不禁呆呆的盯住，只觉得血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。
　　只见夏慧芸那精巧的小内裤带着透明效果，那精巧的内裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的小内裤裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片红色的大阴唇向两面微微分开，露出了里面鲜嫩的氯庖约澳侨夥曛屑涞囊鹾恕
　　萧然顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　这时萧然已无法控制萧然的兽性本能，萧然猛然的从那帘子之后冲了出来，冲到了夏慧芸的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸到前面握住夏慧芸的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“老师……我的夏老师……我要……我要干老师的大骚逼。”
　　“谁……”
　　夏慧芸在被萧然抱住的时候本能的惊恐的问道，可是听到萧然的声音甚至感受到自己的丰臀之间被那火烫的肉棒猛然一顶，就像是受到电击一般，整个人忍不住激灵灵的打了个冷战，带着一喜兴奋更多是娇羞的她转过头来看向萧然，有些羞嗔的说道：“小……小坏蛋，你一大早的怎么会在浴室里，你，你该不会……”
　　夏慧芸在被萧然弄得兴奋的同时，也突然想到了刚刚走出去的女人，在看看萧然出现的地方，不由的心中一颤，一股浓烈的异样让她整个人都显得有些紧张慌乱了，可是，萧然好似知道这个美丽的女老师要问什么，此刻的他，不说显得有些尴尬，哪怕是身体内的欲望，也刺激的他没心情去回答这个问题，他只想要狠狠的操这个女老师！霎时间，在那女老师还未说完之际，萧然便已经低头张口吻住了女老师的红唇，用力的亲吻了起来！


第288章 母代女职2
　　被萧然亲吻的夏慧芸发现只要是这个小男人想要操自己，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。刚刚被这个小男人亲吻了一阵便已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被萧然如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要萧然粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫隆
　　夏慧芸激动的把那美润的脸凑了过来，像好似淫妇一般热烈的吻萧然吸吮萧然的嘴唇，夏慧芸的舌头畅通无阻地进入了萧然的嘴里，和萧然热烈地交缠起来，同时竟然分外主动的伸手往萧然胀硬的老二一抓，隔着萧然的内裤不停地揉搓。
　　夏慧芸把玩了一阵萧然的肉棒，刺激的萧然的情欲越发的高涨了，这一刻，萧然越发的激烈的拥吻着夏慧芸，把她整个人都挤压在了强力上，那猛然的挤压，刺激的夏慧芸哦的一声娇吟，松开了那火烫的肉棒，双手环抱萧然的脖子，嘴压在萧然的嘴唇上，激动地把舌头插入萧然嘴里，萧然们两人高兴地再度狂吻了起来。
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得萧然的性欲冲动，萧然疯狂的抱着这个美艳女老师，死命地吻着并贪婪地吮吸夏慧芸甜蜜的香津。
　　夏慧芸在被萧然多次的奸淫开发之后，深深知道萧然的喜爱的她的动作大胆而火辣，舌头用力地与萧然亲密地交缠，在萧然的嘴里激烈地搅动，彷钒严羧坏幕昶嵌家勾出窍一样。同时，夏慧芸主动抬起大腿，贴上萧然的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭萧然的大腿。
　　一对奸夫淫妇疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，萧然们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷分皇Ｏ羧幻撬们存在。一对淫男乱女的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷芬把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　夏慧芸把丰满的身体压在萧然身上，拼命地热吻，她将舌头伸入萧然的嘴内，让萧然吸吮着。萧然也双手搂抱夏慧芸的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得萧然兴奋地反应亲吻。
　　内裤内的大肉棒坚硬异常，夏慧芸肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。
　　夏慧芸一只手隔着内裤抚弄着萧然的大阳具，萧然挤压着夏慧芸的娇躯一只手隔着衣服抚摸夏慧芸的大乳房，另一只伸入她的内裤之内，挖开肉缝。却发现夏慧芸的阴户早已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，萧然用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插萧然夏慧芸的淫隆
　　“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃！”
　　在萧然的手指奸淫着她的蜜穴的时候，夏慧芸整个人都激动兴奋的娇吟着，而夏慧芸的手从萧然的小腹滑入插入内裤之内，握住萧然滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。萧然被那如玉的温柔手指拨弄的全身大是兴奋，夏慧芸的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使萧然全身的血液都为之沸腾。
　　直到两个人亲吻的仿佛要窒息的时候，两个淫货才松开了对方的双唇，浓烈的喘息之间夏慧芸突然如同疯狂了一般脱下了自己的内裤，虽然昨天早上被萧然干了那么多次，满足不已，可以一整夜被萧然玩弄蓝影和柳芬的性爱浪叫刺激的她的情欲早就勃发不已了，这一刻，面对萧然的贪婪，她更为渴望的蹲在地上，迫不及待地把萧然的内裤拉了下去放出了那粗大坚硬的肉棒，耸立在夏慧芸的面前。
　　“唔唔唔唔，小然，你，你的好大，我，我好像要，快！快！老师要和小然做爱……老师的骚隆…要小然的大鸡巴插进来！唔唔唔唔……”
　　她握住萧然的肉棒，用力将萧然拉到浴池钱，然后很快转过身，上身趴在浴池上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！亲丈夫，快从后面插老师吧……”
　　此刻的夏慧芸已经迫不及待了：“老师要和小然……一起享受真正师生相奸乐趣……快点！孩子……老师等不及了……”
　　萧然也色急地操起肉棒，顶到夏慧芸温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，夏慧芸被萧然戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导萧然的肉棒顶进她的小蜜穴之中，不要萧然在这般的逗弄她。
　　“哦……好的，就这样，快插进来，我的好学生，亲丈夫，快点干你的老师吧”在萧然淫笑着逗弄她的时候，夏慧芸已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把萧然的肉棒吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎“来吧，宝贝！小然……干我，用力操老师的大骚逼吧……把它全部插进来，老师的大骚逼好痒啊！”
　　“快插进来，老师要你的肉棒马上插进来！”
　　萧然看着这个淫荡的老师那渴望的骚样便不再逗弄她，萧然用膝盖分开夏慧芸的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉拢一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了夏慧芸紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……小然插得老师的骚潞檬娣……好过瘾……啊……”
　　“啊……小然……插死老师吧……对……就是这里……用力操我……噢……简直爽翻了……被小然的大肉棒干骚隆…就是这么爽……啊啊啊啊啊……”
　　萧然感到夏慧芸温暖的肉壁紧紧地包围着萧然的肉棒，刺激得萧然狂暴的插干。
　　“老师，呼呼……小然好爽……”
　　萧然吼叫着，下体猛烈地撞击着夏慧芸的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，夏老师……”
　　“宝贝，快，在用力的干老师的大骚逼，老师让你一直干我，唔唔唔唔，噢噢噢噢。”
　　现在她已娇喘吁吁，上气不接下气。
　　“啊啊啊啊啊……好……好美……好小然……都给你了……你尽情的干老师的骚掳伞…老师的骚率悄愕摹…干我……用力的干我……啊啊啊啊啊……夏老师永远是你的人……小隆…永远只给你……只给我的色狼学生干……啊啊啊啊啊啊……好小然……老师好爱你……老师喜欢你干老师的大骚逼……干吧！……喔……”
　　干着教育了自己多年的美艳老师，萧然全身不禁颤抖，死命地抵紧夏慧芸，好似要再深入夏慧芸抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆
　　“唔唔唔唔……我的学生小然奸淫他的老师哦！唔唔唔唔！天啊！……老师好喜欢被自己的坏学生奸淫的滋味……师生奸淫的感觉实在太刺激了！萧然，你正在干着你的女老师夏慧芸……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏学生……哦哦哦哦哦……呜呜呜呜呜……老师快给你干死……用力操我……干破老师的淫隆…插穿夏慧芸的子宫吧……”
　　看见夏慧芸屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦哦哦哦哦哦……哦……大鸡巴的小然……你好会干喔……对……小然在干我这个无耻的老师……哦……淫荡的小然和自己的老师……哦噢噢噢噢……好小然……用力呀……继续干老师的大骚逼呀……狠狠地干死老师……小穴快破掉了……插……插破了……萧然，老师要你的精液，要你……你……射进来……射进夏慧芸的小隆…老师也要怀你的孩子……让夏慧芸怀孕……老师要生萧然的孩子……呜呜呜呜呜……啊……太强烈了，好刺激……萧然……你干的太快了……老师的小率懿涣肆恕…老师要……要去了……唔唔唔唔飞了……要飞了……噢噢噢噢！””啊……干你的淫隆…浪隆…唔……干破你的隆…啊……喔……干死你……”
　　夏慧芸淫荡骚浪的模样，那般突然的疯狂，也刺激的萧然粗鲁地叫着。
　　“啊……好大的鸡巴……喔……小然……你干得老师……爽死了……快用力操……操死淫荡的夏慧芸……啊啊啊啊啊……被自己的学生操的感觉好刺激……喔……被小然……用大鸡巴……插进骚吕铩…感觉真是爽极了……啊……”
　　看见夏慧芸的淫荡样子，萧然就忍不住狂抽猛插，把夏慧芸干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的夏慧芸，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　“噢……太美了，宝贝！”
　　夏慧芸喃喃道：“干我，用力干我这个骚吕鲜Α…用你亲亲的大肉棒……干死你的夏老师吧……呀……呀……““淫妇，操死你……噢……”
　　萧然趴在夏慧芸的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着夏慧芸骚媚淫浪的叫床声，萧然不禁更为猛力的干着这个骚碌呐老师，看着她被自己干的死去活来，萧然满心的兴奋。
　　萧然那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，夏慧芸的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫U“喔……心肝……老师的大鸡巴学生！好小然……你太会干了！用力干……嗳呀……老师的大鸡巴学生……再用力的操你的骚吕鲜ρ健哦哦哦哦哦哦哦哦……老师的大鸡巴亲丈夫……夏慧芸的……大鸡巴亲哥哥……夏慧芸爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师最爱被你干……喔……喔……呜呜呜呜呜……老师……以后……只让大鸡巴学生……插我这个骚吕鲜Φ睦隆…快用力干老师…的…小浪隆…喔……喔……”
　　萧然尽最大可能将鸡巴往夏慧芸的阴户深处插，一边干着夏慧芸的穴，一边说：“夏老师……我要一直这样干你的穴……我要干穿你的的淫穴……喔……喔……浪货……大鸡巴学生要天天插你、要天天插夏慧芸的骚拢喔……喔……”
　　夏慧芸被萧然干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合萧然的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好小然……老师爱你……老师喜欢你干老师……干吧……喔……射在老师的里面……让老师怀孕……给……给自己的大鸡吧学生生个孩子吧……哦……大鸡巴小然……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……老师哦……要出来了……快……要出来了……啊……”
　　“哦……呜，插……快插……用力插，老师，呜呜呜呜呜，老师来了，飞了，唔唔唔唔，终于要飞，好舒服……啊……”
　　夏慧芸被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液接连不断地喷洒而出，这一刻，在萧然一连串的猛烈的冲击中，她终于迎来了第一次高潮，爽的她不由的更加的淫秽的拉高教了起来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……天呀！爽死骚吕鲜α恕…好小然……你的大鸡巴……插得老师好美……干的老师太爽了……小然……你好会干穴……啊啊啊啊……夏慧芸爱你……嗯嗯嗯嗯嗯……小然……给老师一个孩子吧……老师要你射的时候射给老师，呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽…我还能够承受……继续这样干我用力的干我…啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……老师想要萧然的大鸡巴更加用力，干老师……干死老师吧！”
　　萧然在夏慧芸更加强烈的浪叫和淫欲之中，更加迅猛的奸淫着这个女老师，干的她一阵阵的欢鸣浪叫着应和着萧然的一波波的冲击，爽的两个人在欲望之中越发的沉沦了！


第289章 母代女职3
　　萧然在夏慧芸更加强烈的浪叫和淫欲之中，更加迅猛的奸淫着这个女老师，干的她一阵阵的欢鸣浪叫着应和着萧然的一波波的冲击，爽的两个人在欲望之中越发的沉沦了！
　　“哦哦哦哦哦……天啊……宝贝！噢噢……要死了……夏慧芸快要美死了！宝贝小然……你的大肉棒太厉害了，夏慧芸要死了！噢噢噢噢噢！……干……用力干……干死你的老师吧……呀……哦……老师喜欢给自己的坏学生插我的骚穴……呜呜呜呜呜……哦……哦哦哦哦哦哦……快插进来……好小然……亲小然……干老师……快！……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　夏慧芸呻吟着，大腿紧紧地夹住萧然的腰身，拼命摇动屁股，等待萧然的再一次冲击，夏慧芸感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的大鸡巴愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需萧然用力地重重地抽插方可解痒。心中及肉穴迫切的需要让她显得越发的痴狂！
　　“哦哦哦哦……呜呜……噢噢……哦哦……老师还要！哦哦哦哦哦哦……哦用力……用力……用力！……插死老师了……小然……哦……你要插死老师了……哦哦哦……插得好……哦哦……亲小然……坏小然……再大力点呀……哦哦哦……老师好快乐……老师教了个好学生……能够干的老师这么爽，用力，再用力，呜呜呜呜老师好想要……”
　　夏慧芸此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住萧然的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着萧然的肉棒。萧然自己也是肉棒麻痒无比。有种想要喷发的冲动，这是第一次他觉得自己的肉棒这般快有了这么强烈的冲动，自然少不了夏慧芸那疯狂的尽头的刺激，这一刻，在夏慧芸老师那痴狂的举动中，那插在夏慧芸温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中的肉棒更加毫无顾忌的横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　“快干我，小然……快，快插老师……插老师的骚隆…老师肉洞里面痒死了……老师需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的老师吧，小然……快……”
　　看到夏慧芸那种骚痒难耐的淫贱模样，萧然更无法忍耐，那本来就已经干着夏老师的骚驴焖傥薇鹊娜獍舫椴宓母加的猛烈了，干的夏老师整个人在那大床上更加的放浪形骸了！
　　“夏慧芸，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……”
　　夏慧芸只觉那硬梆梆滚烫的阴茎插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。夏慧芸舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地浪叫了起来！
　　“好……对……夏慧芸是骚货，夏慧芸要小然干她的骚隆…老师要你……天天干我……老师的好小然……你的大鸡巴……干得老师好爽……夏慧芸让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……坏学生，干夏慧芸的骚穴……喔喔喔……夏慧芸会爽死……老师老师要死了……小然的大鸡巴……干得老师好爽……小然……好好的……干……用力的……干……干夏慧芸的浪隆…快……老师……爽死了……”
　　夏慧芸歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。萧然一边干着，一边用力揉搓着夏慧芸丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到小然猛烈的抽插，使得夏慧芸陷入疯狂的状态。萧然也感觉老师销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头舒爽不已，满怀通畅。他更为用力地狂抽猛插起来。在萧然的抽插下，夏慧芸渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合萧然的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。
　　“啊……萧然的好小然……你干死老师了……用力的干吧……狠狠地干老师的淫隆…哦……受不了了……快……再用力插……用力操……好……喔……夏慧芸的浪驴煲被你干破了……哦……噢噢……啊……老师爽上天了……哦……你这H老师的坏小然……用力干老师吧……老师快丢了……喔……”
　　萧然听到夏慧芸的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“夏慧芸，萧然要干死你……你这骚穴，你这淫妇，萧然要干破你的骚穴，干死你……干死你……干死你这骚货……”
　　夏慧芸成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使萧然忍不住发出快感的哼声。
　　“啊……啊……”
　　那甜美地娇吟让人心颤，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着萧然，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，夏慧芸畅快地泄身了。
　　“啊，好极了……老师的好学生……哦……夏慧芸又泄了……你这个坏孩子，实在是太厉害了，肉棒，肉棒太强大了……好强烈的快感，干死老师的骚铝恕…哦哦……啊……喔……喔……小然……快……夏慧芸快被你……干死了……啊啊……快泄了……夏慧芸快要死了……”
　　萧然的大肉棒依旧坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。身心俱爽的夏慧芸此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上任由萧然去抽插。萧然气喘嘘嘘伏压在夏慧芸饱满温软雪白的丰乳上。那坚挺有力的屁股更加大起大落的干着这个两次高潮的女人，那份骚劲，让萧然第一次心神大爽！
　　“啊呀……好爽……啊……小然……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……小然……啊……就是这样……用力地干老师……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……萧然的……小然……”
　　夏慧芸不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合萧然有力的冲击，而此刻的萧然只觉老师樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见夏慧芸千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，萧然淫兴顿起，热血沸腾，冲击着夏慧芸的小骚赂加的有力了！
　　“萧然……小然……喔……老师……好舒服……你的……大宝贝……干得……老师……好爽……爽死老师了……萧然……大宝贝小然……啊……你的宝贝……插得老师快活死了……啊……老师爽死了……”
　　夏慧芸的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着萧然的宝贝。萧然是精力充沛，干劲十足。萧然是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的阴茎在夏慧芸温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感自大肉棒与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。夏慧芸舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。
　　萧然俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这师生俩下体阴阳交合处，夏慧芸肥厚艳红的大阴唇及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇被阴茎抽插得一下张开一下闭合，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自肉穴中流淌而下。
　　“啊……老师……你……喔……夹得萧然爽死了……啊……”
　　夏慧芸的双手，紧紧抱住萧然的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。这种感觉，让萧然更加的欢喜，不由的淫笑着说着淫话刺激着自己这个美艳的女老师！
　　“老师的好学生……你的……大宝贝……干得老师好爽……老师……要你……天天……干老师的大骚逼……小然……好好的……干……用力的干……啊……爽死老师了……“似乎感受到夏慧芸小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，萧然双手抱着夏慧芸的屁股，奋力的往下猛干着。
　　“夏老师……学生这样干你……爽不爽……小然的……大鸡巴……大不大……老师的小穴……好紧……好美喔……小然的宝贝……被夹的好爽……老师……萧然好爱你……啊……”
　　抱住萧然的屁股，夏慧芸的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。
　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊……好美，好……美的感……觉，萧……然，老师……好喜欢……被你干，老……师感受到……了你的大……肉棒，它……在老师……的逼里……好有力……唔唔……唔……呀……呀呀……呀，好……爽，爽上天……了，老师……好爽……快……用力……的干，狠……狠的干，干死……老师吧！”
　　扑哧……扑哧扑哧！
　　随着夏老师淫荡的叫声，萧然干的越发的起劲，噗嗤的淫荡插穴声不断的传来，更是干的夏老师的小骚乱水四溅，从夏老师那粉嫩的蜜穴中被萧然猛力的插动给挤了出来，从那蜜穴洞口溅了出来！
　　“喔……萧然……你真是太棒了……你的大宝贝……插死老师了……”
　　“老师……你的好紧……夹得小然宝贝好舒服……萧然要天天干你……好夏慧芸……喔……”
　　萧然更加用力地抽动起来，夏慧芸快乐地呻吟着∶“哦哦哦哦哦……好……好……哦哦……小然……干我……干老师的骚隆…哦哦啊啊……啊啊啊……哦哦哦……干……干死老师了……哦哦……哦……啊……呜……呜呜……呜呜……呜……好美，用……力，对……就这……样用力……的干老……师，插……的再深……些，哦……哦哦……哦哦……哦哦，你……耗能……干，你……干死老……师了，……这么……深，呜……呜呜……呜呜，好……痒好……麻，呀，……酸死……我了，老……师好想……你一直……干老师……的浪逼……哦哦……哦哦……哦，好……好……好……快……再……快点！”
　　夏老师淫荡的水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着萧然的抽插，让萧然的大肉棒更加有力的干她！萧然兴奋的双目发红，顿时狂冲狂插，抱着夏老师的肥美的屁股，不要命的干着，一口气狂冲了七八十下，直插的夏老师如同半昏迷一般！
　　萧然那狂猛的冲击和贪婪的性欲让夏老师这个美艳的熟妇弄得魂不守舍，尤其是萧然那毫不停歇的狂猛抽插，让早已经空闲而且敏感的小穴兴奋无比，百来下便再也坚持不住了！
　　“呜……呜呜……呜呜……呜呜……不……行了，你太……会干女……人了，受不……了了，飞……了，唔……唔唔……唔要……飞了，啊…”
　　一声急促的尖叫声，夏老师猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着萧然狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断萧然的大肉棒一般，然而，如此让萧然的快感更是强劲十足！
　　“呼呼……老师，你的小骚录械奈业娜獍艉盟，太紧了，你不是想要学生的精液吗，射给你，都射给你，射死你这个骚货！给你……哦……”
　　萧然紧抱着夏慧芸的屁股，以最大的力量将宝贝从夏慧芸穴里插进送出。夏慧芸的屁股也不断用力向上挺动，迎合萧然强壮的抽插。
　　“啊……啊……天啊……射进来吧，老师要给你怀个孩子，呜呜呜呜呜，老师也要飞了，要死了……啊……好舒服……呀……好学生……小然……亲哥哥啊……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得老师好爽啊……亲小然……快射出来……快射出来给老师……哦……啊……老师被你干的要死了……”
　　“啊……好老师……射给你…都给你…啊……射给你的大骚逼……”
　　萧然大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入夏慧芸的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，萧然全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的夏慧芸的子宫里。


第290章：母代女职4
　　喘息声渐渐低沉到完全消失，浴池里的各个角落里充斥着淫液的味道。
　　萧然的阴茎仍感受着女人温暖潮湿的肉洞，与夏惠芸紧贴的躯干上布满了细碎汗珠，抬头看着夏惠芸通红通红的俏脸，不禁温柔一笑：“你好迷人。”
　　夏惠芸用充满爱意的目光毫不躲避的看着萧然，小手在萧然坚实的背部来回摩挲。
　　夏惠芸忽皱起柳眉，嘟起小嘴，一掐萧然背部的肌肉，愤愤地说道：“疯够了，就从人家身上下来，人家都喘不上气了！”
　　萧然一乐，翻身躺到美妇身侧，阴茎从美妇的肉洞中“啵”的一声脱了出来。萧然用手肘支起头，从头至脚打谅着夏惠芸优美的身体，一手捏捏美妇的脸庞，滑过细长的颈，在夏惠芸的身体上游移。
　　“老师，你太美了，能得你垂青是萧然一生的荣耀。”
　　夏惠芸扑叱一乐，故作严肃：“小小年纪就学得油嘴滑舌，有多少女孩子被你骗到了手，还喜欢我这个老太婆？”
　　萧然急急坐起身来，握住夏惠芸的一双小手，“老师，你是萧然真正喜欢的女人，也只能是小然拥有的女人。”
　　萧然把头靠在夏惠芸圆润的双乳上，感受着女人的温柔，心中没有一丝的情欲，忽的背上一凉，已是洒上了夏惠芸的一行清泪。
　　萧然从夏惠芸怀中抬起身来，用嘴唇吻去夏惠芸脸上的泪痕，泪水咸涩的味道在舌尖泛起。
　　看着美妇梨花带雨的面容，心里深为感动，忙拍拍夏惠芸丰馀的后背，说道：“好老师，不哭了！”
　　“你就是欺负我了！”
　　萧然看着夏惠芸的俏脸，“现在干点什么呢？是不是让小然再欺负你？”
　　说着手已经去抓夏惠芸的丰乳，下体已经开始苏醒了。
　　夏惠芸惊叫一声，从床上跳了下来，看了看萧然微挺的阴茎，“讨厌！就知道欺负人家。”
　　说着就逃也似的转身跑出了浴池。萧然看着美妇白花花的身体扭动着的臀消失在浴室后，连忙走出浴室追了出去。
　　刚拉开浴室门奔出，一具温热的躯体已然投了过来，萧然连忙把夏惠芸抱在怀中，俯头找到了美妇的双唇，亲了上去，用舌顶开美妇的双唇，挑弄着美妇的细舌，吸吮着美妇香甜的津液，夏惠芸热烈的回应着，好一会儿，双唇才分开。
　　萧然搂着美妇柔软的身体，笑问着：“要回来，还逃什么逃？”
　　夏惠芸用小手握拳捶打着萧然前胸，“人家是要穿衣服吗，不好意思才回来的！”
　　萧然哈哈一乐，又要亲吻夏惠芸的双唇，可肚子这时却不争气的咕咕叫了两气，萧然这才想起现在已经是深夜。
　　夏惠芸呵呵笑着，轻打萧然的阴茎，“就知道让它吃，自己别饿坏了。我去给你作夜宵”萧然走了过去，从后面抱着夏惠芸，双手在夏惠芸的小腹环着，把阴茎放在夏惠芸的臀缝磨擦着，“老师穿什么衣服也好看，不过不穿衣服的时候最美。”
　　夏惠芸俏脸飞红，往后顶了顶丰臀，“你说的是真的？”
　　萧然含着夏惠芸的耳珠，含糊的说：“真的，当然是真的。”
　　夏惠芸考虑了一下，白了萧然一眼，“好，今天就便宜你这个小色狼，让你看这个饱。”
　　挣脱了萧然的怀抱，重新走出了浴室。
　　萧然赤着身，立在厨房门口，看着娇小的夏惠芸，只带一个小小的嫩绿色围裙，在厨房忙碌着。
　　夏惠芸身后一揽无余，颈边腰间一根细细的带子穿过，越发显得肌肤雪白；细腰肥臀纤长的腿看得萧然一阵阵血脉激张，阴茎早已是充血上挺。
　　萧然走到正在切菜了夏惠芸身后，双手盖在肥臀上，揉捏着，臀肉来回起伏着。
　　萧然一只手顺着臀缝，插入夏惠芸两腿间，用手掌在夏惠芸的下体来回动作，感到两片肉缝柔柔软软，随着手掌前后摆动，丝丝淫水涌出沾在手上。
　　夏惠芸不堪忍受萧然手间的动作，手早已停顿下来，一只小手放到身后握住了萧然高挺的阴茎，抚弄了两下，猛的用指甲一掐。
　　萧然“啊”的叫出声来，身子向后一缩。
　　美妇转身吃吃的笑着，“看你还不老实。”
　　然后靠了过来，亲了一下萧然的脸颊，用手拉着萧然的手臂晃动着，“人家要做饭嘛！”
　　说着把萧然拉到厨房门口推了出去，门啪的一声锁上了。
　　萧然无奈的苦笑着，想想等着也不是办法，自去浴室洗澡去了。洗完澡出来，餐厅中已弥漫着饭菜的香味，萧然没有穿衣服就来到餐厅。
　　餐厅是一间向阳的十平米大小的房间，阳光从宽大的窗中射入，进门的墙边是一溜桔黄色酒柜，两侧的墙上挂着几幅错落有致的油画，浴池正中的玻璃钢餐桌上已经摆着两道菜了，桌四周环着四把高背椅。
　　萧然坐到桌前，两道菜一道是水果沙拉，一道是青椒回锅肉，中西合璧，散发着诱人香味。
　　浴池中的阳光照得人暖阳阳的，萧然的体内升起幸福的感觉。
　　过道里响起脚步声，夏惠芸端着一盆汤快步走了进来，放下汤，瞥了萧然一眼，“大懒虫！”
　　又呵呵的走了出去，再回来时手中拿着两只盛满了饭的碗和筷子。
　　两人坐在一起，萧然才发现夏惠芸只拿了一双筷子，顾自吃了起来，不由大急。
　　夏惠芸笑眯眯的看着萧然，嘴里边吃边说：“谁让你刚才不老实。”
　　很是得意。
　　萧然微微一怔，已是微笑着拉着椅子和夏惠芸靠在一起，猛得把夏惠芸搂入怀中，霸道的用嘴锹开了夏惠芸的小嘴，把夏惠芸嘴中的食物吸入口中，说道：“好香啊！”
　　夏惠芸猛打萧然的前胸，“讨厌，大懒虫！”
　　把小嘴嘟得老高。
　　萧然盯着夏惠芸的湿润红唇，无辜说道：“好老师，只有一双筷子，只好这样吃了啊！”
　　然后抢过夏惠芸手中的筷子，夹起一块沙拉，半含着送到夏惠芸唇边，深情的注视着美妇的眼睛。
　　夏惠芸被萧然的目光打动了，轻启珠唇把沙拉咬入嘴中。两人这样你喂我一口，我喂你一口，情欲一丝丝在身体的深处升起。
　　萧然一手伸到女人背后，解开围裙的细带，围裙从夏惠芸的身体悄悄滑落。
　　夏惠芸身体的力量象被抽出一般，软软的躺在萧然的怀中，胸口起伏着，乳头已经挺立起来，双眼迷离的看着男人把一块沙拉放到自己的乳前，滑滑的，凉凉的。
　　萧然用嘴含住那块沙拉在夏惠芸的乳房上打着转，很快乳房上布满了沙拉酱那粘粘的液体。
　　夏惠芸的眼睛闭上，乳房在这意外的刺激下，胀痛起来，乳晕从细小的一圈，扩散成深红色的圆晕，上面的细长乳粒颤抖着，下体又有了那种灼热的感觉，淫水开始慢慢的渗出。
　　她感到萧然的嘴触到自己的双唇，张开嘴，半块沙拉随着津液被送入她的嘴中，她用牙齿咬着这块沙拉，吞入肚中。
　　萧然用舌头一圈圈的滑过夏惠芸的乳房，舔着上面的沙拉酱，反复用舌拨弄女人的乳粒。
　　夏惠芸嘴里发出满足的叹息，乳房强烈的快感使她不停扭动着身体，双腿夹紧绷的直直的，阴埠在挤压下越发鼓起。
　　萧然用嘴吸吮着女人圆圆的乳球，一手在女人小腹抚摸着，肉茎被女人的背部压的很不舒服，萧然站起身来，把夏惠芸放到并起的双椅上。
　　萧然看着女人扭动的潮红身体，欲望一阵阵的升起，萧然拿起沙拉的盘子，将龟头上涂上一层沙拉酱，走到夏惠芸头边，把怒胀的阴茎顶在女人唇边。
　　夏惠芸只感觉滑滑的一个东西顶在自己的唇边，沙拉酱的味道渗入舌尖，伸出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，不禁睁开双眼，入目的是萧然那巨大狰狞的肉茎，自己的粉舌还在龟头上舔弄,微张双唇把男人的小半个龟头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。
　　萧然只觉龟头顶端已没入夏惠芸的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龟头传来。
　　夏惠芸的舌尖每当从萧然龟头的小孔滑过，就感到萧然的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。
　　萧然只觉阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让萧然想把阴茎更深入的进入，萧然沉下腰，腿部弯曲，把阴茎慢慢插入夏惠芸的小嘴，双唇被挤开，夏惠芸吃力的张大嘴，忍受着粗大阴茎的进入。
　　渐渐龟头已经全部进去，半个阴茎被夏惠芸含住，龟头感觉已经顶到了夏惠芸的喉部，萧然看到女人紧皱着眉头，舌头吃力的在阴茎上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。
　　萧然开始前后运动阴茎，阴茎在女人的小嘴中进出，津液把阴茎浸湿，甚至可以看到阴茎上粗大的血管，萧然喘着粗气，一手握住女人的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。
　　夏惠芸配合着男人，在阴茎进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着阴茎用力吸吮，在阴茎抽出时，用舌头追逐着龟头，在上面打转。
　　萧然的快感越来越强烈，萧然一手扶着女人的头，一手扶着椅背，大力挺动肉茎，肉茎在女人的口中乱撞着，女人用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。
　　萧然感到阴茎快要爆炸了，萧然一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了女人的喉的深处。
　　夏惠芸看着萧然满足的表情，努力让阴茎进出着，让这个男人幸福的愿望，让她宁愿自己忍受着男人对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望男人的阴茎全部插入自己的嘴中，用自己的嘴来包容这个巨大的肉茎。
　　小嘴的感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，她把手伸向下体，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的肉洞，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重起来。
　　萧然用力的插着，阴茎的阴囊碰到了夏惠芸的下巴，女人被阴茎带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在肉洞翻飞着，淫液涌出，“要来了，要来了……”
　　嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。
　　萧然看着夏惠芸的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到根限，更用力的抽插着女人的小嘴，萧然要爆发了。
　　萧然的阴茎一次次的冲入夏惠芸的喉咙深处，女人用力吸紧的小嘴让萧然体味着与抽插女人下体皆然不同的快感，萧然满足的喘吸着，体会着快感临近的滋味。
　　夏惠芸感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在阴茎上面紧裹着，手指也一刻不停的侵犯着自己的下体。
　　萧然只觉阴茎猛得一跳，一股热流从小腹冲向阴茎，阴茎剧烈的收缩，萧然深深的插入夏惠芸的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出女人的嘴角，在女人的脸郏留下白白的痕迹。
　　夏惠芸这时随着萧然的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着。


第291章：一王三凤1【再续激情】
　　不一会儿，萧然又怀抱着瘫软的夏惠芸来到了客房里。直接把美人老师推在床上上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。萧然肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美美人老师丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，美人老师被再一次被萧然挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。
　　这次萧然抓住美人老师的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　萧然按住熟美人老师丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。
　　美人老师扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着萧然，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“小然，你好坏啊！又来欺负姐姐！啊――好深啊！”
　　萧然抓住美人老师雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　半夜醒来倍感口渴的两女，同时起身想要去喝水，望向客房发现似乎还有灯光，并且不时还有一些奇怪的声音传出。这时侯已是半夜一、二点多了，到底还有谁在呢，在又在干吗呢？两女心中暗自奇怪，上楼靠近门贴上一听，房间里的淫声浪语，字不差的传入了两女的耳朵里，让两女感觉到全身都躁热了起来，两双雪白的玉腿，也夹在了一起，不停的磨擦着，他们仿佛想要用这样的方法，来赶走内心的躁热，但马上的就发现了，自己这样的做法，不但与事无补，反而使得自己的花心深处都开始酥痒了起来。
　　内心的燥热，房间里传来的呻吟声，再加上两腿之间那迷人的肉缝之中传来的酥痒的感觉，无一不在刺激着二人的神经，使得她们的呼吸开始有些急促了起来，几乎是毫无意识的，两女伸出了手来，互相将睡裙撩了起来，只见两女的双目突然间一闭，两张弹指可破的俏脸之上露出了一丝满足的神色，原来，在这当口，二女已经熟练的将手指插入到了对方的私处里，在那里搅动了起来。激情释放后的两女似乎是迷上了这种感觉，双手携伴走向客房的浴室，而此时的萧然忙着在夏慧云的身体上征战而没有注意到。
　　当萧然征战完夏惠芸后才发现浴室里竟有女孩的嬉笑声。他走向浴室，浴室里的一切让他大干爽快。浴室里面正是两个雪白细腻的肌肤映着水汽,白里透红一丝不挂的女人，她们正是刚刚的柳芬和蓝影二女。萧然不禁地吞了口口水，此时的她们全身上下迷人到了极点。
　　蓝影娇俏美丽的脸庞，小巧的樱唇微微翘起，有一种荡色地笑意，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，构行勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的乳房越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着结实、柔软和光泽。
　　萧然贪婪的看了眼前蓝影的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，然后依依不舍地转移到柳芬那具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白娇躯，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的娇躯，诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，双黑白分明双眸下有一双水汪汪的桃花迷人眼，姣白的粉脸白中透红，鼻梁有如玉雕似的坚挺而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，无不透露着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　柳芬娇滑玉嫩的冰肌玉骨巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳乳尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、在萧然那淫邪目光娇挺着。
　　下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；行走间，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　萧然心神不觉全为眼前景象所慑，双眼舍不得眨上一下，怕双姝诱人犯罪地秒地会顷刻间消失。她们像亲密恋人一样搂躺在床上，可惜的是两人都是女人，让人不得不产生嫉妒、幽恨的心里。
　　转眼间，萧然感到口干舌躁，二眼直愣，忍不住吞了几下口水，只看到蓝影紧紧搂着柳芬，双手按在柳芬那坚挺的乳房上，轻柔的搓弄着柳芬那丰满雪白的嫩肉，手指拔弄着那乳峰上坚挺的蓓蕾，蓝影那小嘴还探头轻轻啜着柳芬的耳垂，而柳芬那香唇中情不自禁发出阵阵呻吟，“嗯……嗯……啊……”
　　只听到蓝影像男人一样色色地笑道：“柳芬，这么快就急着想要我帮你解决了。”
　　柳芬无力地睁开满溢春情的秀眸，白了她一眼，娇腻地道：“谁让你在浴室摸的人家早就受不了。”
　　只见蓝影双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了柳芬的腰部，搓弄了几下，蓝影又慢慢下蹲，双手接近了柳芬的腹部，快要伸入柳芬那茂盛的丛林，引发柳芬更大的呻吟声：“啊……唔……”
　　蓝影用手扒开了柳芬那已经湿润的花瓣，柳芬不顾羞耻的将沟壑幽谷送到蓝影的嘴边，娇喘吁吁说道：“影影……嗯……我要……嗯……”
　　柳芬殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着蓝影，只见蓝影伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着柳芬那美丽的花瓣，啧弄着柳芬那艳丽的花蕾。
　　柳芬那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着蓝影的头，想让蓝影更伸入自己的花瓣，麻痹而甘美的快感从幽谷迅速传向柳芬肉体的每一部分。
　　蓝影这时用自己的香舌伸入柳芬的花瓣深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而柳芬被刺激的双手紧张床单，额首乱晃，玉体酥软，娇喘着：“啊……影影……你……真厉害……太舒服了……啊……”
　　蓝影听到柳芬的舒爽的叫声，也越发兴奋，拼命的用香舌在柳芬的花瓣中做着舔舐吸允的动作，让柳芬滑润的侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，蓝影停止了抽动，急着柳芬拼命扭动自己的香臀，呻吟乱叫：“影影……别停……快……别停……求求你了。”
　　蓝影嫣然一笑，道：“乖柳芬，别急，这就来。”
　　说着，蓝影伸出玉指，轻轻插入了柳芬的花房，玉指当然比香舌插的更深，让柳芬得到了更大的满足。
　　蓝影另一只手抚摸揉捏着柳芬丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过柳芬的花蕾，伸在花房中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让柳芬马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着蓝影的舔弄，疯狂的扭动着：“影影……真舒服……插的真好……我快要泄了……”


第292章：一王三凤2【百合花开】
　　柳芬发出越来越重的呻吟声：“影影……我不行了……好麻好痒……再用力……”
　　随着蓝影的抽动，柳芬的顺着蓝影玉指划然流下，湿透芳草丛，湿透蓝影的玉手，都能听到蓝影玉指在柳芬花房中‘啪……啪……’的淫秽声。
　　蓝影感觉到柳芬花房中的越来越多，柳芬挺动香臀猛烈迎合的蓝影玉指，蓝影知道柳芬快要泄了，手指快速抽动，身体俯在柳芬的身上，丰满坚挺摩擦着柳芬的雪白丰满的胴体，让柳芬顿时倍感刺激无比，蓝影樱桃小嘴对着柳芬柔嫩的耳朵吹着热气。
　　接着蓝影猛然亲上了柳芬的小嘴，与柳芬玉唇湿吻在一起，两人舌头交缠进出于双方嘴里。柳芬春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入蓝影口中，任她吸吮，把自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接蓝影探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　这时只见柳芬强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从柳芬花房中喷射而出，蓝影见柳芬已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住柳芬的花蕾舔弄吮吸轻咬，让柳芬的泄身来的更猛烈，更能全面地刺激柳芬的胴体。
　　柳芬已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的胴体，一股股的从柳芬花房喷射而出，直进入蓝影的樱桃小嘴，柳芬越喷的多，蓝影小嘴越吸的厉害，像是要把柳芬的全部吸入嘴中，吸到肚里，直接柳芬的灵魂都要吸出。
　　柳芬香臀又往上挺了二下也，泄出了第一次，蓝影仿佛还想让柳芬达到更好的满足一般，小口又含住了柳芬的小花蕾，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩吸着，让柳芬产生又痛又麻的感觉，柳芬慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的快感中了，静静的躺在床上，任由蓝影玩着柳芬的小花蕾，口中发出：“嗯……啊……哦……”
　　的喃喃浪语。
　　萧然看得满红耳赤，心头狂跳,顿觉口干舌燥,心猿意马，差点就忍不住想进入把她们再次云雨。最后，硬是忍了下去，因为此时他想到了件更幸福的事这时蓝影又吻住柳芬的双唇，舌头长驱直入在柳芬那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。她一会儿舔舐柳芬嘴的上颚和滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐柳芬的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　蓝影舔吸得柳芬芳心又痒痒，欲念萌发又高涨，柳芬驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去吻吸着蓝影的香舌，俩人的舌头你吸着我，我吸着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的柳芬感觉这样不足以满足心中的需要，调转了角色，她气息粗浊地一口噙含住蓝影的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着蓝影嘴中和她舌头上的津液。此刻柳芬白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着蓝影的甜舌。
　　柳芬的纤手也在蓝影那丰满的身体上游荡，蓝影的鼻息越来越重，已经感到欲望的奔发，柳芬把嘴从蓝影的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在蓝影的玉峰上。
　　二个丰满的胴体，随着柳芬的摩挲，轻咬，更显肿胀，粉红乳晕像是围绕着的两粒雪峰上的玉莲一般坚挺，直立在空气中，柳芬满心欢喜地将蓝影白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　柳芬按住雪白玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从柳芬手指缝中绽现出来。柳芬看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，又有一股想吸吮地冲动。
　　柳芬低下头，将脸伏于蓝影丰盈香馥馥的酥胸中间。一股甜甜的香气直沁心扉，柳芬心神一荡，用热唇咬住蓝影珠圆小巧的乳头吸吮起来。柳芬边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得蓝影只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　蓝影内心深处的性欲被激起，她纤纤玉手抚摸着柳芬的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……柳芬……轻点……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在柳芬嘴中变的更硬。
　　柳芬听到蓝影的呻吟声，此声让柳芬欲念横生，心旌摇荡，用自己的幽谷拼命摩着摩着蓝影的小山丘，蓝影感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉花瓣和花房里也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到柳芬的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　蓝影那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。柳芬也慢慢喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着酥乳。
　　只见蓝影她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美的臀部尽收眼底，既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的芳草煞是迷人，柳芬右手揉弄着蓝影的酥乳，左手放肆地伸入蓝影的花瓣四周游移轻撩，来回用手指揉弄花房口左右两片湿润的花瓣更抚弄着那微凸的花蕾，中指轻轻向花瓣花房滑进扣挖着，直把蓝影挑逗得娇躯轻晃不已，欲望如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃淫语：“喔……唉……啊……”
　　蓝影的酥胸急剧起伏，娇躯颤动：“啊…柳芬……别折腾了……舒服……嗯……”
　　曲线丰腴的娇躯一丝不挂地展现，蓝影那全身最美艳迷人的神秘地带被萧然一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的芳草盖住了迷人而神秘的花瓣中间一条细长的花房清晰可见，雪白丰腴、性感成熟的女性蜜源，萧然心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光亮盯着她们。
　　柳芬那管蓝影的叫喊，自顾玩着蓝影的花房，已经把小嘴伸到了蓝影的花蕾上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般大小的花蕾，更不时将舌尖深入花瓣舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……柳芬……在进一点……嗯……好……”
　　蓝影无声的呻吟着。
　　蓝影握住丰满的乳肉，梦呓般地叫着，一边自己玩弄，把硬起来的夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色花瓣中间的花房，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得水润滑腻了起来。
　　柳芬在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入蓝影私密的花房里，甜美的冲击感使蓝影身体颤抖，忍不住抬起香臀，蓝影呼吸越来越急促，柳芬用手指抚摸花蕾，插入花房的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的蓝影，从花房里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里。随着柳芬抽动幅度起来越快，蓝影的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，蓝影娇喘吁吁道：“柳芬……快点……嗯……就是这样……”
　　柳芬听到蓝影的叫声，马上又加快了速度，蓝影少妇柳芬的娇喘声连绵不断。
　　萧然只看到蓝影的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，萧然知道蓝影已经很到了极度的快感，只见蓝影的花瓣中喷射出一道洁白的玉泉，柳芬连忙用小嘴拼命吸吮着蓝影的花瓣。
　　靡音绕耳，淫声动听，舒爽的声不断的从樱口中发出，她们一个个的表情都是那般的淫浪动人，美目顾盼，灵舌舔舐，看着床上这一幕活色生香的春宫妙图，萧然着实是高涨的难受至极。
　　半晌，从泄身中回过神来的蓝影，又吻住了柳芬香唇，然后便急不可待地伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌，向柳芬檀口处袭去。她一边痛吻柳芬的美丽唇瓣，一边却又利用自己的小舌头似粗暴又似温柔地撬开她的两排雪白贝齿，慢慢侵入她的温热湿润的口腔内，搜索着内里的柔软之物。而她纤美玉手也不知在何时，轻轻覆盖在她那圆滑挺拔的玉乳上，并开始有节奏地压按抚弄。那异常轻柔的动作，像是在爱惜一件奇珍异宝般。
　　柳芬很快就陷入美妙的热吻之中，蓝影那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动柳芬内心压抑的欲望，柳芬也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了蓝影的口中，配合着蓝影的狂吻激情地回应着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　蓝影用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始大力揉弄她的玉乳，还不时用力捏着柳芬的。而柳芬也不甘示弱，反唇相击，上下其手进攻起来。她们同时受到彼此强烈刺激，欲望又迅速膨胀爆发，花房中分泌的蜜液开始泛滥床上的二美相互刺激如同一对白蛇般的纠结缠绵在一起，面对面的交叠，两对白嫩的玉乳挤在一起，粉红色的不停的磨擦，让蓝影感到柳芬的乳头坚如豌豆，而她自己的蓓蕾也因此充血的艳红。
　　交叠在一起的她们，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，两人的淫声浪语不断相互刺激，蓝影将自己的大腿与柳芬的大腿紧紧的交叠，让两人的花瓣不断的摩擦。
　　在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从蓝影和柳芬两人的秀鼻或喉咙中传出，荡漾弥漫于整个房间。同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时热烈的吮吸、交缠、追逐,时而勾住,时而又松开,时而又如毫不留情地侵略者一般,像是要将彼此的香舌都吞进自己的腹中一般。
　　檀口内那无比甘甜的香津玉中液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，几缕晶亮的银线不经意地从她们的嘴角处流了出来，在明亮的灯光下发出淫糜的光泽和气息。
　　二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。几缕飘逸亮丽的发丝随着玉首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，那自然的风姿让床上的成熟美艳的二女更显添妩媚、慵懒和娇艳，惹人万分的遐想。
　　此时，四片娇嫩惹艳的唇瓣终于慢慢分了开来。略显娇喘的蓝影不由深呼吸了几下，让自己酥胸的起伏不再那么惊心动魄、波涛汹涌后，才伸出自己柔软腻滑的香舌，用非常性感撩人的动作轻轻舔扫着自己娇艳欲滴的性感红唇，感激就像是在诱惑着萧然似的。


第293章：一王三凤3【龙御双骄】
　　浴室门就开了，萧然转身望去，只见激情完后的二女身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。那一副副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在萧然的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　早已被挑起的熊熊欲火，再次铺天盖地的涌入萧然的脑海，他的身体狂热的骚动，口干舌燥，热血也一个劲的翻滚，双脚情不自禁地朝移向两女走去。
　　?????????萧然微微一笑，爱怜地望着柳芬道U“好芬儿，帮老公添添”柳芬霞飞双靥，低头将巨大的分身含入嘴里，温热的气息直冲丹田，萧然舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。柳芬摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。
　　蓝影娇羞的走了过来，也趴到萧然膝前。萧然抚摸着她晕红的脸蛋道U“影儿，你也来。”
　　蓝影乖乖的点了点头，柳芬吐出分身，让蓝影上前。蓝影套弄着分身，手法已颇为熟练，萧然轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道U“好宝贝，你做的很好！”
　　蓝影一手握住分身，张嘴将龙头含入嘴里。蓝影一时不能适应，只好慢慢地深入。本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去，萧然待她吞吐片刻，柔声道U“影儿，换芬儿来吧！”
　　蓝影瞟了萧然一眼，转到一旁。萧然抽出分身，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，柳芬立即侧头将分身含入嘴里大力吞吐。萧然赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作。萧然让她们轮流伺侯片刻，再褪去两人衣衫，让二人并排跪在一起。萧然在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，柳芬和蓝影不住颤抖。……
　　萧然按住她的螓首，拔出分身，湿淋淋的插入她嘴里。蓝影“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。萧然轻轻拖动，笑道U“尝尝芬儿的味道……”
　　柳芬在蓝影身下极力的挑逗，蓝影口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。萧然又插入柳芬体内，一手抚摸蓝影的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着萧然的小腹，萧然也没有闲着，双手盖在她胸前的双乳上，不住地抚摩揉捏，她那饱满的酥胸在萧然的手下不断地变换着形状。萧然感到她的花房不断的强烈抽搐着，萧然的分身被她柔嫩的花房壁紧紧的不断的夹着，一跳一跳的。随着柳芬的大叫声，一股春水从她的花房深处泄出，然后她的人也趴在萧然身上不动了，无力地娇喘着。
　　萧然温柔地在她光滑的后背和俏臀上抚摸着，同时不住地在她的娇靥上亲吻着，让她静静体味高潮后的余韵。过了好一会儿，柳芬才慢慢回过神来，娇靥上还带着醉人的酡红，她腻声轻语道：“弟弟，好舒服，姐姐累了，你找影儿去吧！
　　萧然微微一笑，并不回答，而是伏到了蓝影的身上。蓝影鼻息啾啾地抱住了他的脖子，火热的樱唇就送了上来。萧然心中暗笑，这小妮子被自己和芬儿的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。轻轻一探，花瓣已经泛滥成灾，萧然也不忍再让蓝影多等，于是腰部用力，分身自动探头探脑地闯进了蓝影的体内。……
　　萧然一下一下的奋力抽动着，蓝影的花瓣已经湿的不成样子，花瓣口大张。萧然可以看见她红红的花瓣内壁的嫩肉，随着萧然分身的抽插在不断的向外翻着。她的呼吸越来越急促，闭者双眼呻吟着：“老公……快……快点……”
　　她的叫声就好象是催人的战鼓，萧然飞快的重重撞击着她的花瓣，越战越勇。
　　“老公……我……不行……了”她又一次的激动起来，萧然又感到了她花瓣的不停抽搐，她不断的在萧然的抽插下上下扭动着，双手紧紧的压住了萧然的屁股，呼吸好急促。突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一圈肌肉套紧了萧然，剧烈地痉挛着。
　　长夜慢慢，但春宵不苦短，萧然虽还没得到宣泄，但他不想心爱的母女花，为了满足自己一时的欲望而太劳累了。
　　柳芬轻抚套弄着萧然下身的伟大，自怨自艾地道：“老公，我们是不是很没用。”
　　萧然板起脸道：“谁说我老婆会没用。”
　　柳芬水眸含情带怨地望着萧然道：“要不我们怎么越来越满足不了老公了。”
　　萧然用指背轻轻摩挲着她光滑的脸蛋，笑道：“那是老公太厉害了。”
　　蓝影软绵绵的道说道：“小然，我们再来吧！”
　　萧然凑上去亲着她的脸蛋，笑道：“乖影儿，我们说说话吧！”
　　蓝影神色欢喜、脸颊晕红，紧紧环住萧然的颈项，贴着他痴痴地道：“小然老公，对我们真好。”
　　柳芬霞飞双靥，笑吟吟的对萧然道：“你这小冤家还敢说，要不是遇上你，我也不会像今天这样。”
　　萧然深深望入她眼里道：“那好姐姐是后悔了。”
　　柳芬无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着萧然，娇腻地道：“你明知道我是怎么想的还要问。”
　　萧然握住了一侧丰满的乳房轻轻揉动，细细体会那柔韧滑腻的感觉，双眼情深似海望着柳芬，柔声道：“好姐姐，我不知道。”
　　柳芬轻轻喘息着，修长的眉毛下是清莹的双眸迷失在萧然的深情之下，喃喃地道：“姐姐后悔没早点遇上你。”
　　萧然得意的哈哈大笑，道：“小宝贝，听到了没有。”
　　蓝影见萧然用这样的事实来证明小男人的魅力，而柳芬还在他的深情的‘手段’之下配合的很好，心想要是换做自己又是怎样的，恐怕也会毫无保留的说出来。
　　萧然隔着柳芬的双手，轻拍了她的肥美挺翘的玉臀一下，嘿嘿笑道：“芬儿你让老公感动的哭了，要让老公怎么罚你。恩？现在老公宣布，以后打PP就是我们家的第一条家法。影儿老婆你说，应该打多少下。”
　　蓝影仰着头，带着相当兴奋地神情，娇声道：“最少要五十大板。”
　　柳芬气道：“你这丫头，是不是你也皮痒了。”
　　接着娇羞妩媚娇蓄意讨好地娇嗲道：“老公，我知道你不会这样对我的。”
　　指尖来回挑逗着萧然的发达的胸肌。
　　萧然不理会柳芬特意的讨好，微笑道：“影儿老婆，老公的打PP加法是新创的，五十大板估计受罚者是不会愿意的。”
　　柳芬和蓝影一听奇了，打PP还有让受罚者乐于接受的，萧然不理会母女俩的奇怪，拍了柳芬肥美挺翘的玉臀，嘿嘿笑道：“大老婆，快起来跪在床上。”
　　柳芬吃痛刺激地‘嗯’了一声，霞飞双靥，撒娇道：“老公，不要嘛，太羞人了。”
　　萧然用力握住她左侧的乳房，沉声道：“老婆，又不乖了。”
　　柳芬芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的爬起身，屈身趴下，俏容埋在枕头下，不敢面对萧然和蓝影。以前不是没做过摆出这样的姿势心中除了大感羞涩，更多的是香艳刺激。
　　萧然拍拍蓝影的滑嫩的香肩，微笑道：“影儿老婆，看老公怎么家法伺候芬儿的。”
　　说着起身来到柳芬的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“大老婆，还不快把PP翘起来。”
　　柳芬娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的萧然顿时欲火高涨，巨龙立刻昂首挺胸，斗志昂扬。萧然抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　蓝影此时也耐不住心中的好奇，坐在萧然身旁，想看看他到底是用什么新创的方法让芬儿会嫌五十大板都不够。
　　柳芬立刻感受到萧然的色手在熟练的抠挖揉捏，她的花瓣顿时湿润起来。
　　萧然沾起柳芬桃源口流出的爱液，拿到蓝影的眼前，淫笑道：“影儿，你看芬儿这么快就兴奋了。”
　　柳芬含羞带怨的回瞪了萧然一眼，面色潮红，嗔道：“小冤家，你别作践姐姐了。”
　　萧然嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮吸掉后，道：“影儿，看老公怎么大刑伺候芬儿的。”
　　萧然分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的分身，身体势大力沉挺进了柳芬温暖、滑腻的花房内。
　　柳芬不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到萧然恶作剧般的坏笑，萧然如同初恋的少女般一样，伸出纤柔的小手揉捏着萧然的大腿。
　　萧然看着一脸不明白的蓝影，笑道：“影儿，开始用刑了，认真看好了。”
　　萧然调笑道：“好老婆，这样的大刑喜不喜欢。”
　　听到他无比煽情的话，柳芬受不了地把脸埋入了枕头中，不敢抬头，脸上也更红了，但是无论如何，却不肯说不出口。
　　萧然也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在花房中的分身来，听到花房因为受到分身抽送而发出噗滋噗滋的声响时，萧然笑着问道：“好姐姐，这样的家法感觉很美妙吧？”
　　受到萧然分身抽送时，由花房处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让柳芬忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。
　　萧然微微一笑，低头舔弄着她的耳垂，玉背，这时候的柳芬可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上敏感点耳垂又被萧然含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求萧然快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“老公……快动……我……喜欢……这样的……大刑……嗯……啊……”
　　香艳的家法大刑让蓝影在她芬儿受罚完后，终于忍不住与同样姿势趴跪下撅起雪白性感的美臀，抬起水汪汪的眼睛望着萧然腻声道：“老公，人家也要。”
　　萧然偏偏不如她所愿意，站在她身后无奈地说道：“可是影儿老婆你没违反家法啊！”
　　蓝影一听急了，不作多想就道：“老公，人家提前受罚好嘛？”
　　萧然差点就忍不住笑了出来，受罚受欢迎受到没犯错就赶着提前领罚了，这可是天下间除此一家，绝无他家的事。萧然也不想看自己可爱的小女人春潮难耐的样子，提枪走到她身后，腰身又是一个大用力，粗长分身全根挺进了蓝影的休内。蓝影‘哎哟’一声，纤腰向上迎合起来，萧然双手按于蓝影娇美的双乳上，骑士般地跃进着。在他的狂抽猛插下，蓝影只觉快感一波接一波的从花房散发倒全身，她忍不住嫩嫩的呻吟起来，……
　　琼浆玉液在交融，她们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。良久，两人双双回魂转醒，相视而笑。蓝影是幸福快乐的娇媚笑脸，萧然的意犹未尽的贪恋道：“夜还很长。”
　　低沉的男人声响起，随即传来高亢激动的双美女花又娇啼。


第294章：一王三凤4-295章：一王三凤5【浴室激情】
　　第二天起来，蓝影，柳芬，夏惠芸三女已经不在身旁，只听到厨房里的炒菜声与浴室里OO@@的声音，萧然走进浴室只见夏惠芸美臀翘起，那肥美的美臀再一次刺激了萧然。
　　萧然一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，娇艳的夏惠芸因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的夏惠芸还是被顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的夏惠芸略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　萧然一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，夏惠芸檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，萧然欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的夏惠芸给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　不一会儿，绝色熟妇羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而萧然口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　他轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。萧然不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓¨么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　见夏惠芸已舒服得神智不清，萧然放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，萧然的手轻探入她的大腿根，夏惠芸小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在萧然身上不敢看他。
　　萧然用食指探按，果然粘滑腻稠，爱液早已锢某稍帧Ｏ幕蒈堪汛笸然夯悍挚了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，夏惠芸全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。萧然右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。
　　另一边萧然低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,夏惠芸如被电击,抱住他的头发低声的喘息，此时于思颖的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让萧然看得心中一荡，不由的再次紧紧地把夏惠芸揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时夏惠芸已经意乱情迷,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了萧然一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次萧然吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　萧然巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起夏惠芸腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着萧然整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　巨大的分身让夏惠芸轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的深处。
　　萧然将分身全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。他愉快地品味着分身在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。
　　成熟美妇夏惠芸那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见夏惠芸那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”艰难地包含着那粗大无比的分身。
　　???????夏惠芸软靠在萧然的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，夏惠芸娇啼呻吟起来：”
　　嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　夏惠芸还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟美妇夏惠芸不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。他反反复覆地在夏惠芸体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在夏惠芸那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　夏惠芸又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，夏惠芸娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。分身在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，夏惠芸的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳夏惠芸的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。
　　夏惠芸晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。夏惠芸羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　萧然一手紧搂住夏惠芸那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的夏惠芸则在他胯下被他的分身抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。……
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。他巨大的龙头深深地顶入夏惠芸的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟美妇则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水萧然也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入夏惠芸幽深的子宫。夏惠芸在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。夏惠芸娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。一想到小然的坏坏，夏惠芸芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　萧然逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊F红的瞪他一眼。”
　　小色狼……小坏蛋……”
　　萧然揉搓着她的丰满乳房，眯眯笑道：”
　　好老师，你还没舒服够嘛？”
　　夏惠芸粉面绯红，拍打了掉他的双手，啐骂道：”
　　呸，是你这小色狼强迫我的。”
　　萧然搂着她窃笑道：”
　　不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待萧然说完，夏惠芸狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：”
　　不许你再说。”
　　萧然把她转身抱了起来坐下，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：”
　　老师，刚才学生伺候的舒服吗？”
　　“死小鬼，得了便宜还要卖乖。”
　　夏惠芸娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了．萧然见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　夏惠芸哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在萧然耳边招供，”
　　舒服……”
　　得意之下，萧然抱着夏惠芸，又将分身整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　萧然低头压上她微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎|渴地将丁香小舌伸出，任由他品。蜷缩在萧然怀中，香汗蒸腾，萧然几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，夏惠芸将丰满的乳房贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的塞到他的嘴里，萧然将嫣红的咬住吮吸。舌头在夏惠芸滑腻的乳房上攀爬，拨动夏惠芸的。夏惠芸白皙的乳房上布满我的口水。白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”
　　夏惠芸双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，萧然不甘心对的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动分身在夏惠芸水淋淋的花瓣进出。夏惠芸的呻吟声更加剧烈。嘴巴紧紧地吸吮夏惠芸的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着抽插……
　　突然，萧然听到远处传来孩高跟鞋的声音，显然她们是冲着浴室而来的，声音并不响，可情欲高涨之时萧然还是能听得一清二楚。
　　夏惠芸正是高潮将至之时，见萧然停下，又羞又急：”
　　小坏蛋，别停，用力。”
　　萧然伏在她耳边，”
　　别动，有人来了。”
　　夏惠芸一惊，听听声音，”
　　哪有人来，你骗……”
　　萧然心中一急，一口含住她小嘴不让她发声。夏惠芸不依，双手抱着我，花瓣仍在挺动走到了洗浴厅 。门开了，又进来三个美女。夏惠芸一惊，想不到真的有人进来。
　　“你闻闻，这是谁的香水，味道真好闻。”
　　这声音让情欲中的两人立刻听出是杨雨瑶，那另外一人是谁呢？很快他们就知道。
　　“我也不知道。”
　　其实两女一早就知道这是谁身上才特有的气味了，她肯定萧然肯定在这呆过，而且还做过些‘坏事’，见最里间的门紧闭，心想，可能现在还在这呢？
　　“好象在妈妈身上也闻到过，淡淡的，很好闻的感觉。”
　　“哦，应该是你妈妈刚刚离开吧！”
　　两女应声道。
　　“也许是雨瑶弄错了，姐姐我们走吧！”
　　杨雨瑶自言自语道。
　　“恩，走吧！”
　　“……”
　　“……”
　　三人一离开，萧然就吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。夏惠芸俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。
　　猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺分身，满脸绯红的夏惠芸浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：”
　　哎……哦……嗯……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。
　　她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的分身近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在萧然身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住他的腰身起来。
　　美得令人血脉贲张的夏惠芸狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在萧然腰后。那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大龙头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，有一次达到了高潮。
　　萧然抬起夏惠芸嫩白的屁股。”
　　你想干什么呀”夏惠芸用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的萧然。
　　萧然把她放在马桶盖上坐下，然后站在夏惠芸的前面，托起夏惠芸的娇妍，”
　　来，好老师。”
　　“坏东西”一见眼前是巨大无比、硬硕滚烫的的分身，夏惠芸娇羞的嗔道夏惠芸费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的分身抖了抖，将龙头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的龙头马上又缩回小嘴里。
　　萧然感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙丝袜的成熟美妇夏惠芸，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　夏惠芸妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到萧然期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。夏惠芸顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与夏惠芸的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。萧然看到夏惠芸又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在夏惠芸的头上，将夏惠芸的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入夏惠芸的樱桃小口。……”
　　好舒服……接着来啊”萧然催促着，“想得美”夏惠芸抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的分身握在手里。萧然挺动着分身又送向夏惠芸的嘴边。夏惠芸看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。……
　　萧然不由呻吟出声，轻轻颤抖。成熟美妇夏惠芸知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了萧然的，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，成熟美妇夏惠芸的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，成熟美妇夏惠芸羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：”
　　小坏蛋，满足了吗？”
　　罗衣半解,酥胸微露的美人,雪白的肌肤,高耸的双峰,凄迷的眼神,，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。萧然摸了摸，亲昵说道：”
　　好老师，你真好！”
　　夏惠芸春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：”
　　油嘴滑舌，就怕出只是一直贪恋的是老师的身体了。
　　萧然托起她微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道：”
　　我怎么会忘了老师的好呢？”
　　突然萧然蹲下身紧紧搂抱住夏惠芸丰腴柔软的玉体，情意绵绵地说道：”
　　好老师你放心，我兄弟不会愿意离开你的，我也一样。”
　　说着挺动了几下。
　　夏惠芸晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了萧然一眼，娇腻地道：”
　　你这死相……”


第296章：生日宴会（一）
　　今天晚上白家举办的宴会将在富达山庄上举行，萧然自然不会穿得太寒碜，关键是今晚也没有必要刻意低调，否则秦枫根本不介意穿着这身被宁素心闭着眼睛挑选出来的休闲服饰去参加这次宴会，等到晚宴即将开始的时候，门外已经有人将秦枫需要的衣服和一切准时送来，秦枫轻轻放开怀里的夏惠芸把她放在，当他穿上那套设计大师亲手裁缝的白色西装，掏出那副金丝眼镜戴上，这一刻的秦枫不再是学生，而是以萧家继承人的身份参加这次规模空前的巨大晚宴。
　　山庄别墅前停满了名车，都算是东海名流的这些人今天一个容光焕发，能够被白家邀请算是一个不小的荣誉了。中国人喜欢面子是遗传千年地好习惯没什么好拿遮羞布遮遮掩掩的，这也算是激励低端群众奋力向上爬的一种动力源泉。
　　白欣儿的到达成为今晚的第一个风景线，一袭尽显完美曲线地墨绿色晚礼服，轻柔妩媚的下摆，肩部的蝴蝶结装饰更加突现女人的。依旧没有化妆，但是精致绝美的脸孔和稍微冷漠的气质让在东海美名远播的她霎时间成为焦点中的焦点，当她走上游艇，所有人都情不自禁不约而同的鼓掌欢迎这个今天晚宴地女主人，这一点大家都心知肚明。
　　但是当萧然走出那辆炫目的劳斯莱斯，今天正式穿着的萧然顿时成为挤满名人的友善的更大焦点，这固然和身后近十辆宝马组成的庞大车队有关，不过萧然本身的超然邪魅气质才是让他迅速被众人认出的主要原因。
　　窃窃私语地黑白两道商界、政界和文化名流以及黑道枭首都在默默注视着这个被称为东海第一太子爷的青年，甚至没有人敢大声讲话。喧嚣的别墅奇迹般安静下来，原来没注意萧然的人也开始问边上的这个貌似轻狂嚣张的家伙是谁。
　　今天的白若川可谓红光满面，在死党的包围中被逼着讲述这段自己姐姐白欣儿的趣事，西装革履的他再加上世家的公子气质，一时间也算是众多女人的媚眼集中地，今天八成的有名东海单身白领都悉数到场，晚上东海各大酒店又将多出多少对痴迷缠绵的男女便可想而知了。这是一座男人猎艳的竞技场，也是一座女人证明自己魅力指数的舞台。
　　白若川的父母颇有气质，尤其是白若川的母亲秦月虽然年过四十，但是因为天生丽质加上保养到位，丝毫不比那些年轻白领逊色，而且那股彻底成熟的女人味道更是让不少男人心猿意马，不断在脑海中意淫着这位从头到脚都散发女人味的中年熟 女。白若川的父亲和儿子很相似，没有过分的威严，但是沉稳的个性从那恬淡的神色就可以看出来，他似乎在奇怪儿子怎么没有和女儿在一起。然而那个意气奋发的白若川在看到萧然来到后脸色突然惨淡了起来，后来看到萧然一个人站在花园里，双腿不听使唤的走了过去，弓着身子恭敬的说道：“我按照你的吩咐做了，希望你能遵循诺言让我恢复雄风。”
　　听到了白若川的话，萧然淡然一笑，说道：“你尽管放心就是。好了你赶紧去吧，我在这里在待会。”
　　说完白若川便十分听话的离开了萧然。而此时两人不知道的是有两个绝色女子把他们的一切看到了，一个是已经是萧然女人的秦月，她看到萧然后脸色微红，想来也是想起来二人间的羞人事；而另一个便是这场宴会的女主角白欣儿，她此时对于这个叫萧然的充满了兴趣，而她不知道的事一旦一个女子对一个男子产生了好奇感，那么她离彻底沦陷也不远了。
　　宴会开始前，是当代白家的族长上台说了些很罗嗦的开幕词，以及白家经历百年不衰，是靠着在做的朋友支持。致辞后，下面就是些有头有脸的大人物说些祝贺的话， 等一系列罗嗦的事情都完的时候，来的人最盼望的自助宴会开始了。本来一个大家族搞庆典什么的应该很隆重，但是白欣儿为了能在混乱的自助宴会上做自己想做的事情，把事情搞成了这样。不过对于这些达贵人们来说，这样的宴会更适合他们在中找到合作伙伴或者伴侣。从每个人脸上的笑容就可以看到这一点。
　　就在萧然觉得无所事事的时候，一个身影坐在了萧然的身边。萧然转过头看着她，她也在看着萧然。突然她来了句：“看什么看？臭男人！”
　　刁蛮任性，这是萧然对她的第一印象，但是话又说回来了，人家有人性的资本，看年龄不超过二十岁的她，长着一张标志的美人脸，特别是她那双眼睛甚是，她的头发是吸引萧然的主要地方之一，很顺也很美。
　　萧然忘了这样看一个女生是非常不礼貌的。
　　“你还看，你老师没教你最基本的礼貌啊？”
　　看着眼前这个让人的‘任性女’萧然突然有种想逗她的冲动。
　　“你这人，你不看我，怎么知道我在看你呢？你老师没叫你什么叫做文静吗？”
　　“你什么意思？你是说本小姐不文静？我告诉你，我只对人文静，对待色狼我从来都不文静的！”
　　“呵呵，好象是我做在这里，你找过来的！怎么会说我是色狼呢？小姐你说话，是不是有点不讲道理啊？
　　“这是你家的啊？我想坐哪就做哪，你管的着吗？”
　　“你说的也对哦，但是眼睛是我，我想看哪就看哪你管的着吗？”
　　说完，还做了个色狼标准的动作头望对方的低领晚礼服看去。
　　“你……”
　　看着萧然的动作，那女生用手捂住了自己的胸口，怒气的看着萧然。不过，等她小眼珠一转，仿佛在想什么注意。过了会，送开自己的手，强装做很害羞的样子对萧然说道：“你怎么能这样看着人家呢？你要是想看，咱们出去看！”
　　“老掉牙的把戏！”
　　萧然心里这样想，但是脸上还是装做受宠若惊的样子回答道：“真的？”
　　“走，我知道有个地方没人知道，而且叫再大声也没人听见的！”
　　说完好象意识到了自己的话有点暖味，对方的脸立刻红了起来。不过还是强装成一副很妖媚的样子。
　　“可以，可以！”
　　萧然越来越进入角色了！说话的样子越来越像猪哥了。那女生背对着萧然后，一脸厌恶的样子。然后带着萧然往会场的西北角走去。　　    两人大概走了有五分钟，当走到西北角的尽头的时候，对方在拉布打开了一道门。对萧然使了个手势，然后走了进去。
　　“她是谁？对这里的一切好象很熟悉的样子！”
　　没想那么多，萧然跟在后面，走进了这个门，出了门，原来是酒店的一个后花园，那女生并没有停下来的意思，继续带着萧然往这边走着，等过了两条小路的时候，看到了一座相当大的假山。女生攀爬过去，萧然也跟在后面故意表现的很吃力的样子说道：　   “还有多远啊？我走不动啊！”
　　虽然没看清楚对方的表情，但是从她的回答中，感觉到她正幸灾乐祸呢！
　　“就这下面嘛！别人看见了多不好意思，找个没人的地方多好啊！”
　　“对，对！是不是就在这下面啊？”
　　“恩，我已经到了，你赶紧下来啊？”
　　萧然装做饥不择食的样子跳了下去，还故意的喊了声：“我的脚！”
　　“你的脚怎么啦？我来看看！”
　　说完往萧然这边走来，当靠近萧然的时候提起裙子上去就是一个边脚，往萧然的脑袋上踢去，这架势是练过几年。  萧然很随意的伸开手臂，把对方的美腿握在了手中，还没等对方反映过来，立刻站了起来，连人一起抱了起来。不过抱起来的姿势是相当暖味的。右手握着对方的，左手卡住了女生的两只手，一只腿把她顶了起来，女生的背靠在了假山上。
　　“你想干什么？赶快放手，不然我可喊人了啊？”
　　预感到‘危险’的女生大喊道。
　　“不是你说的吗？这里连喊叫声都听不见，你怎么喊人啊？”
　　原来是为了教训这个不知道多大的纨绔子弟，谁知道对方本来就知道自己的意思，为的就是……
　　她不敢想，她现在真害怕了。但是强忍着怕意说道：“我是白家的表小姐，你要是不放开我，伯父和我爸爸是不会放过你的！”
　　“啊？你就是白家的表小姐啊？我真的好怕怕！你没听说过色胆包天吗？死也要死在女人身上啊？”
　　萧然耍起了无赖。右手已经顺着她光滑的往里深延着了。对方感觉到自己在进一步的受到伤害，真的相信眼前这个人说的话，大声呼喊着，可是这是哪里啊？这是白家人的休闲地方，平常人根本进不来的！连那个门都找不到，再说现在人都在外面招待客人，谁还在乎这里面的事情啊？
　　无论她怎么呼喊，一个人影都没见，萧然还装做同情的样子说道：“小妹妹，要不我帮你喊？”
　　说完大喊了好几声救命啊！可是只有假山之间的回音，其他的就没了！这下，这个女生彻底绝望了！哭泣的说道：“求求你放了我好吗？我错了！”
　　“你错了？但是我想要你怎么办？”
　　说完，萧然的手又往里伸了一点，刚好能感觉到对方下体，带来的体温，让本来在来的路上就有冲动的萧然有点了！
　　闻着对方身上那种的体香，萧然差点真犯错误！
　　“我求你了，只要你不伤害，不……我你叫干什么我都愿意！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　看见对方有点松口了，白家的这个表小姐赶紧回答到，生怕他后悔。
　　“那你亲我下，要深情的哦！”
　　“什么？”
　　“你不亲？”
　　说完，萧然的右手碰到对方的下体后，又收了回来。女孩吓坏了，迅速的在萧然的脸上吻了下！
　　“我说的深情点，你没听见？”
　　说完，左手卡住对方的两住胳膊的萧然，用手指头熟练的解开了对方在背后的纽扣。
　　“啊~~~~”女生哭的更厉害了！略带点叫嚷声。“我不会，我连男生的手都没牵过，怎么会深情的吻啊！你饶我吧！我给你钱，很多很多的钱！”
　　“钱，我也要，不过人吗？如果你再不行动的话，那么我自己就来了哦！”
　　“不，不……你告诉我怎么做好吗？我照办！”
　　六神无主的对方，还不知道自己正在往萧然弄好的陷进里，一步步的走着呢！
　　“那好，你给我听好啦！先把嘴巴张开，如果我舌头伸出来！”
　　“什么？”
　　“不做？”
　　“做，做！”
　　说完，张开了嘴，把嘴巴张开了，舌头也伸了出来！样子可爱至极！
　　“恩，做的不错，然后闭上眼，下面的交给我了！”
　　“不行，万一……”
　　“你还是要初吻，还是要初身？我把你了，再拍几张照片，我让你出名！你信不？”
　　“好好！”
　　说完按照萧然要求的照做了！
　　本来就对小妮子有冲动的萧然哪能放过这次机会，上去就比较强暴的吻住了对方的嘴……
　　对方哪经历过这样的‘蹂躏’啊！整个身体都在颤抖着，如果不是鼻子还在呼吸的话，说不定真的会死去，萧然的舌尖如同游蛇般穿梭在对方的舌头周围，两人的舌头交织着，扭曲着。小妮子的身体不听的颤抖着。本来两人的身体就靠的很近，她颤抖的身体又刚才蹭擦住萧然的下体，让萧然迅速有了生理反映。
　　肿胀的下体顶住了对方的腹部就是再没接触过男性的女人也是知道那意味着什么？对方想反抗但是发现自己身体这会连一点力气都没有，仿佛对方的舌头在努力的稀释着自己身体全部的力量似的。什么都还是第一次的对方，哪能经历住萧然这强势的‘攻击力’就连和萧然在一起n久的几女也不是对手啊！
　　两个陌生的男女，在的边缘徘徊着，只要有人轻轻推一下，就会随时爆发……


第297章：生日宴会（二）
   白雪有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑 的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　萧然把白雪的身体扳过来，然后紧紧的把身子贴了上去，感觉到一对完美硕大的乳房积压着自己的胸口，一股让人沉醉的淡淡清香味道飘入鼻里，他的视线正好对着她的前胸，两个丰满浑圆的乳球间挤成的深深的乳沟清晰可见，在灯光下闪耀着动人的雪白光泽。
　　白雪的酥乳胀鼓鼓的，散发着一股奶香，萧然抓住她的大乳房就是用力捏。
　　随着衣服扣子的一颗颗打开，白雪的丰满肥硕的大乳房就弹了出来，硕大和饱满，那丰腴的弹性与滑腻的肌肤，无不在向萧然诉说这对极品巨乳的美丽。
　　萧然抓揉着她的乳房，萧然们的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。她的乳房大得惊人，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，萧然忍不住便一口吃了下去。疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了萧然原始的动力与欲望。
　　这个时候，白雪也伸手解开了萧然裤子，将那个大鸡巴从裤子里掏了出来，暴露在了空气之中，虽然白雪对于这个让老师都爱不释手的大鸡巴的巨大心中有所察觉，但看见那威风凛凛的大鸡巴树立在空中以后，还是忍不住的失声呻吟了起来：“啊，坏蛋！你，你的大鸡巴好大，好粗呀，啊，”
　　一边说，白雪一边仿佛跟要近距离的看一看萧然的大鸡收的样子一样的，慢慢的趴下了身体，将头凑向了萧然的跨步，头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂到了萧然的龟头之上，受到这种刺激，萧然本来就粗大的鸡巴，仿佛一下子就涨大了不少。
　　白雪所表现出来的万种风情，让萧然更加的兴奋了起来，在这种情况之下，萧然挺起了屁股，将自己的大鸡巴凑向了白雪的嘴巴，嘴里也喘息着道：“美女怎么样，大鸡巴大吧！比你看的a片里面的美国人都要大把！你好好的帮萧然亲亲大鸡巴吧，好不好美女，来吧，你看看，大鸡巴正在向你点头至意呢”白雪‘嘤咛’了一声，抬起头来，看了萧然一眼，看到萧然正以鼓励的目光看着自己以后，她俏脸微微一红，而头又低了下来，一只手也握住了萧然的大鸡巴，但白雪并没有将萧然的大鸡巴给含在嘴里，而是轻轻的向着萧然的大鸡巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟头之上，萧然定力再好，也忍不住的呻吟了起来。
　　萧然的呻吟声，仿佛更加的刺激了白雪，白雪突然间头一低，伸出了灵活而香软的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，顿时，马眼处的那一滴清亮的液体，就给白雪舔进了嘴里，抬起头来，俏皮的看了看萧然，白雪微微张开了嘴巴，一根眼丝一样的线条，就在白雪的嘴里拉伸了起来，看到白雪那撩人的样子，萧然忍不住的虎吼了一声，双手伸了出来，就要将白雪给搂在怀里。
　　萧然看到白雪嘴里的那根透亮的丝线和白雪一张弹指可破的俏脸之上那充满了妩媚的神色，萧然有些忍耐不住了，白雪的漂亮，妩媚和淫荡都让萧然陶醉不已，萧然抬起童桂青雪白修长的大腿，勃起的大大鸡巴猛地插入她多水的淫穴中。
　　一举刺穿了她的处女膜，轻轻地一耸一沉。
　　白雪痛苦的’啊‘了一声，手指紧紧的捏着萧然的臂膀，一声，眼角都涉出一丝泪珠来，让人觉得怜惜万分。
　　萧然温的吻干了她的眼泪，轻声温存道：“美女，你忍一下就过去了，第一次过了后，就会很快乐的”停了一会，萧然又缓缓的动了起来，将粗硬的大鸡巴顶着蜜洞深处，白雪将双腿和骚穴尽量打开挺起，令萧然的大鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，鸡巴被紧紧的包裹着。
　　萧然开始一前一后的抽插起来，采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而白雪则会兴奋的叫出声音来。
　　白雪春情荡漾的肉体随着萧然插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被萧然的大鸡巴插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴“滋、滋”的响着，她激情呻吟着：“哎…你的…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……”
　　她把萧然搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔…喔……美死了…啊……要被插死了……萧然不行了……哎哟……”
　　萧然用两手捧着白雪的美臀如推磨般缓缓转动，白雪的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨萧然的龟头，动作温柔又娴熟。萧然的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。
　　而她在享受着大鸡巴贴着挤出挤入时，她也不忘在萧然深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得萧然不禁喘起气来。
　　萧然使劲对着白雪的小麓笃鸫舐涞爻椴澹每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在白雪的屁股上，啪啪直响。
　　她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　萧然只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了草地上，已湿了一片。
　　萧然坚硬的大龟头不停地撞击着白雪的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，萧然只觉大鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来白雪如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，萧然猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得白雪全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　她肥逼上的两瓣辰片随着抽插被拖出带入，白雪大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。“啊，不……不，不……慢点……”
　　她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。萧然的大鸡巴在那一张一合的小吕镉抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小拢不时传来性器交合的“啪啪 …”
　　声。
　　白雪不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，“噢…噢…啊…”
　　一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。
　　萧然感到白雪的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压萧然的阴茎，萧然再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，萧然的阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，射在阴道的最深最深处……
　　两人相拥着休息了一会，萧然又把白雪的一只脚放在书上，摆了个金鸡独立的姿势，一手扶住她的柳腰，一手扶住大鸡巴，把涨得紫红的大龟头，对准润□的穴口，先轻轻的摇荡着。
　　“美女老婆，你的骚穴又要被萧然的大鸡巴狂插了！”
　　萧然双手扶住她，腰部用力一挺，臀部往前一顶，’扑兹’的一声大鸡巴接着淫水的润滑，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
　　粗大的大鸡巴塞入小穴，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得白雪是苦不堪言，要推开萧然，却被他抱得喘不过气。
　　下体受到萧然连续的撞击，骚穴伫被大鸡巴插的涨得火辣辣。
　　萧然一手扶住白雪的纤细的柳腰，一手揉捏着她的丰满的乳房，腰部连续用力一阵狂插，狠干，干的白雪一阵狂叫呻吟着：“哎呀！好大！真的好大啊！比a片里面的黑人都要大好多 ，小穴好涨，胀死了，啊……啊……轻点……唔……”
　　萧然听着白雪的哀叫，便插抽得更起劲。
　　由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚养，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
　　白雪感到萧然粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。
　　只见她眼睛眯成一线，两手缠住萧然的腰部，口中发出迷人的声音来。
　　“唔……哼……嗯……嗯……”
　　萧然每次抽送都将鸡巴尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得白雪欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
　　“唔……啊……林……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……亲亲会死……萧然……啊……”
　　白雪的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住萧然，好象怕萧然溜走似的。
　　萧然见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。白雪被干的到销魂的地步，两腿勾在萧然的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合萧然的抽送着韵律的迎合着。口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。
　　“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”
　　萧然感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。
　　“滋！滋！滋！”
　　一阵的狠干，干得白雪的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着萧然扭、缠……舒服得魂飞九宵。
　　“好哥……哥……萧然的大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔……”
　　白雪叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死面的迎合着鸡巴。一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在萧然的腰际，银牙紧咬在萧然的肩头，来发泄她小阴户内的刺激和快感。
　　“哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得萧然舒服……喔……唔……”
　　萧然微笑着，大鸡巴干得白雪欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：”
　　唔……哎唷……萧然的大鸡巴……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……
　　插死小穴了……唔……用力顶花心管管萧然要……泄……”
　　萧然一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
　　“哎……哎……哥……萧然不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴……啊……萧然要死了……喔……萧然……萧然……哎哟……啊……萧然丢了……丢了……”
　　这一阵急猛的抽插，直插得白雪死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端.


第298章：生日宴会（三）~再见白欣儿
　　萧然也是第一次尝试这种方式，身体任何部位都十分刺激的他，和对方同时到达了的高峰。当自己的那一股倾泄在对方身体里面的时候，从为有过的刺激感让萧然迷醉在其中。真的如别人常说的那样，野花就是比家花强。
　　女生很疲惫的爬在了萧然的身上，刚才的运动已经让她筋疲力尽，还在感受着带给自己那酣畅淋漓的感觉。良久，后花园沉溺在互相喘气的声音里。
　　“你能告诉我你是谁吗？我不想我的第一次，连对方的名字都不知道！”
　　“你不恨我？”
　　两腿夹在萧然身上的女生从萧然的肩膀上抬起了头看着萧然，那张俊俏的脸上写满了成熟，给人那舒适的安全感，是自己在家里都没有过的感觉。刚才好骂对方sè狼，这会对方又成正义的化身了！
　　“不恨，刚才那副sè狼样是你故意装出来的是吗？”
　　“你没看我把你都吃了，会是装的吗？”
　　萧然的话让对方有点害羞的低下了头。然后回答道：“你还没告诉我你的名字呢！”
　　“萧然，以后你会经常听见这个名字的！”
　　“为什么？”
　　“别问那么多了，白小姐，我们已经出来快一个小时了，你不怕你家里人担心？”
　　“啊？那么久啊！爸爸肯定在找我了！”
　　说完从萧然的身上蹦了下来，但是脚刚落地，差点摔到在地上。幸亏萧然一把拉住了她，把她又拉到了怀里。
　　“怎么了？”
　　萧然温柔的声音差点让对方迷醉。
　　“脚麻了，腿还没劲，都是你啦，用那么大力气！人家马上怎么出去啊？”
　　“我背你啊！对了，你知道我的名字，我还不知道你的呢！”
　　“白雪！别说废话啊！我的裤头呢？”
　　“我帮你挂你腰上了！”
　　说完从对方身后那个装饰品的腰带上拿出了对方的内 裤。白雪千娇百媚的白了萧然一眼，夺过了自己的内 裤，快速的穿了起来。萧然也没闲着，把自己的下体收好，拉好前门！看到对方还在忙着。从后面抱住了她，说道：“再来一次好不？”
　　“你要人家死啊？身体不行了啊！爸妈都在外面呢！找不到我肯定会急的！”
　　“那我以后想你了怎么办？给我个电话吧！”
　　白雪犹豫了会，报出了自己的电话。然后说道：“把我抱上去，我现在根本上不去！”
　　萧然微笑的看着她，卧抱着对方。等上来后，把白雪放在地上，可能是刚经历这方面事的原因，她走路的样子很别扭。本来大大咧咧的，可能是因为下面还有点疼的原因，两腿夹在了一起走路。幸亏穿的是裙子，要是穿裤子了，那就太明显不过了！
　　扭捏的走到了刚才进来的那个门，白雪转身对萧然说道：“我先进去，等我进去五分钟左右的时候你再出来！”
　　“好！”
　　又不舍的看了萧然一眼，转身走了进去。看着对方消失的背影，萧然笑了起来，自己马上就要搞她的表姐了，现在和她还搞着。自己是怎么想的！不过也好，宴会还是要参加的。
　　再次进入宴会的萧然环顾四周，忽然眼前一亮，他看见了一个人。 跨步来到那人面前，语气略带欣喜道：“欣儿姐姐，我们又见面了”那玉人正是这场宴会的主角白欣儿，白欣儿看见萧然也是一喜，娇声说道：“这不是萧然弟弟吗？过来让姐姐好好摸摸你的头！”
　　“姐姐别调戏弟弟了，弟弟现在这里祝姐姐生日快乐了！”
　　萧然笑眯眯的看着白欣儿，今天身穿带有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙，裙子长度堪堪遮掩过膝盖,一截小腿延展了出来，一双美腿上套着粉红色的网状丝袜,更为这个精致的女人增添了一抹，在配上一双黑色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立,娥娜高雅,尽情尽现她特有的雍容高 贵与荡人心魄的成熟风情。
　　她身材窈窕有著美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，媚迷人风情万种! 肩披乌黑亮丽的长发;脸似桃花, 她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削 直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚，眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白。
　　一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑，逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。
　　萧然可以清晰的看到玉，乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑，圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修，长，两腿分岔处，那神 秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。
　　“白姐姐，你穿着这身，可真配你！小然都看的心动！”
　　萧然火辣辣的眼神不加掩饰一眨不眨地看着她笑道。
　　“白姐姐，我看你么白里透红的肌肤，容光焕发的神色，散发出来成熟女人的美丽和魅力的“萧然的一双色眼睛情不自禁地移到了云姐姐欣红色褛空花纹吊带连衣裙哪酥，胸半露的领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白浑圆的乳房高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，他仿佛嗅到阵阵扑鼻的乳香与脂粉味扑鼻而来，令他全身血液加速流窜。
　　顺流而下是平坦顺滑的小腹,优美曲线的腰部，两条雪白修，长的玉腿在粉红色丝袜的包裹下更是性，感，以及那令人遐想的三角地带,更是神秘的像是深山中的幽谷，惹人绮思无限。润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　她这时也发现萧然的身体缓慢的向自己靠来，那充满欲望和侵犯的眼神，让她有些情不自禁的，身体往后靠了靠了：“小然这可说错了，姐姐姿色平庸，哪里会有人自动送上门来”“呵呵！如果说白姐姐都姿色平庸的话，那么世界上就没有漂亮女人了！”
　　萧然不着见的移动一步，手指仿佛无意的擦到了云姐姐纤细的柳腰，轻声笑道：“白姐姐，我们都怎么熟了，你怎么还叫我小然呢？这不是嫌弃我萧然吗？你叫我小然就可以了”从未与别的男人有过亲密身体接触的云姐姐，感觉到自己的萧然的小动作，娇躯顿时一僵，紧接着便放松开来，美目含春地娇嗔道：“姐姐可不敢，要是姐姐惹得小然生气，小然不理姐姐怎么办，姐姐可不希望没了一个好弟弟。”
　　此时悠扬的缓慢的音乐在整个楼层中响起。
　　“白姐姐，怎么说小然那可是冤枉我了，白姐姐生的艳丽绝美，小然怎么舍得不理任何人都舍不得不理白姐姐的，白姐姐，我可以请你跳个舞吗？”
　　萧然见白欣儿的芳心微动，便站了起来礼貌地朝她做个请舞的动作，白欣儿游移了一下，优雅地把她的玉手伸出来让萧然握着，两人亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。
　　在互拥着跳舞之间，萧然两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时白欣儿的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦一笑都显得风情万种。从未与家人以外的男人有过亲密身体接触的白欣儿，感觉到萧然的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着萧然身上浓烈的男人阳刚气息和淡淡异香，白欣儿的身心禁不住产生了一种迷醉和渴望。她羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。萧然看着她布满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“欣姐，你有多久没跳过。”
　　白欣儿俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不断，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记得。”
　　白欣儿紧张的脚步跟不上拍子。“欣姐，用不着那么紧张，今晚你可是我的伴侣。”
　　萧然说着双手慢慢用力将白欣儿紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着白欣儿光滑的后背和绵软的腰身。白欣儿娇躯轻颤，听他说起伴侣，心中在想他之前应该也陪过很多女人跳这样的舞，禁不住生气丝丝的醋意，微微喘气着说：“那我是你的第几个今夜伴侣。”
　　舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加暗淡，萧然的色手慢慢向下揉捏起白欣儿丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到白欣儿丰满圆润的臀部，尤其是美臀的翘挺浑圆丰满肉感弹力十足。他慢慢地将白欣儿的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在白欣儿的白净柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一个，你相信嘛？”
　　白欣儿感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，双腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘嘘嘘地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”
　　“欣姐，难道你对我的第一次觉得不满意。”
　　萧然将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入白欣儿半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，萧然感到白欣儿的乳房浑圆尖挺，布满着弹性，摸着很是舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他情欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着白欣儿的美乳，原已亢奋硬翘的巨龙，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的！白欣儿羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀┅┅不可┅┅你……你疯了┅┅不要在这┅┅不要乱来┅┅快放了手┅┅”萧然摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色褛空花纹吊带连衣裙在她哪丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着，“别担心，这么暗，他们什么也看不到的。并且他们忙自己的都来不及，哪还有心思看他人。”
　　“喔┅┅不、不可┅┅请你把手拿出来┅┅哎哟┅┅不要这样┅┅太……太过份了┅┅我不……不要┅┅”白欣儿娇喘嘘嘘，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被萧然在双腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应萧然来跳这曲情人舞了。这时她的沟壑幽谷上早已湿漉漉地流出了黏滑的淫水，萧然的手指藉着滑滑的淫液，分隔她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，白欣儿被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”
　　她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘气和呻吟。粉红色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的丰臀却情不自禁的配合着萧然的另一只手指加入而分隔，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来。溪水潺潺，汩汩不竭地湿透了她的薄小的丁字内裤。一会儿，白欣儿娇喘嘘嘘，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在萧然耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着萧然的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯┅┅害人的┅┅小冤家┅┅你的手┅┅真要了┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅命了┅┅”萧然见她情动的淫荡表示，脸上满足的脸色，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。萧然抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“欣姐，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”
　　白欣儿娇红着脸，微侧着头靠到萧然耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道："啊……你好坏啊……啊……"萧然拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往楼上走去，低声对她道∶“欣姐，我们走吧！”
　　白欣儿还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地‘嗯’了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走上了楼梯。


第299章：生日宴会（三）~征服进行曲
　　白欣儿发现此时此刻的自己已经无力在办之前寻思好着的事了，她历来没有被人这样挑逗，而今晚竟然被萧然在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的成熟肉体和幽怨哀恨的芳心。她现在脑中仅存的，只是急需宣泄心中被挑起的强烈的欲望之火。房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重,让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯,价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品,柔软舒适,让人爱不释手。房间内配备的都是液晶电视,梳妆台衣柜,全都是纯红木制品。连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。白欣儿站在房内大气都不敢出,双手不自觉地握成拳头,即紧张又害怕地不知如何面对萧然。萧然看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动。他拉着白欣儿的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁，“欣姐，让我好好的服侍你一回吧！”
　　话完，萧然迅速用嘴封住了白欣儿湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的白欣儿娇艳的面庞现出哀怨的媚态，萧然凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，白欣儿‘嗯’的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。萧然心中窃笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还猖獗地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。在萧然的攻势下，白欣儿的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意。先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。时间越久，火势更加旺盛，白欣儿心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，摆荡了。心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与萧然的舌头作亲密接触。看到这一切，萧然心中大喜。更加卖力地去挑逗白欣儿。攻势奏效，白欣儿已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上萧然粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反扑到萧然的嘴里，让他大感刺激。萧然松开她的嘴唇，深深地注视着白欣儿那柔美的俏脸。只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳悦耳；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　萧然不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的白欣儿，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。萧然双手拨弄着白欣儿的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“欣姐，满意嘛？我要把初夜献给你。”
　　听到萧然带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的白欣儿想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在萧然怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着白欣儿的呼吸一颤一颤的，看得萧然直吞口水，真想用手好好地去研究研究。而白欣儿体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，白欣儿神情迷忽地靠在萧然的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　萧然轻轻地攀开她的长发，露出了白欣儿那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让萧然的欲望又变得更加强烈起来。
　　萧然带着邪意的微笑，低下头温柔地吻著眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜著她浑圆娇嫩的耳珠。白欣儿完全融化在萧然的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促萧然加快行动。而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。
　　萧然接著抚上她的香唇，性白欣儿再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应著。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　白欣儿被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被萧然饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、白欣儿有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。“唔……唔……唔……唔……”
　　白欣儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　萧然不理会白欣儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在白欣儿的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过白欣儿挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了白欣儿那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，白欣儿的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。
　　白欣儿轻轻地挣扎，萧然的手一直伸到白欣儿的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从白欣儿的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被她哪一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，萧然觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，萧然的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力。胸前美人似乎被萧然沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让萧然觉得自己再不行动就是在犯罪。心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　佳人在萧然热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见。而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来。浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　萧然抑制住心中的热情，决定先充分的执行他所要扮演的角色――伴侣。他跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮白欣儿脱下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把粉红色网状丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，萧然捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　“不要……咯咯……啊……好痒……”
　　萧然听到了白欣儿惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　白欣儿感觉到萧然的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。天啊！小强真的跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来。呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。这时，她心中有酸溜溜地想到，又说是第一次，怎么做起来却那么娴熟干练。
　　渐渐地白欣儿开始适应了萧然另类的服侍，萧然明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝。因为萧然的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。
　　萧然用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的丁字内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，白欣儿就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，萧然将白欣儿的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。萧然的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到白欣儿还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里。
　　萧然的手摸索着，很快就触到了大腿根部。她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在萧然挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。
　　萧然双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着萧然，似乎在鼓励他继续作业。
　　萧然撩起她的连体丝袜，手伸向她的丁字内裤里面，萧然发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。萧然不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！
　　白欣儿堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。萧然将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　白欣儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。


第300章：生日宴会（四）~白欣儿的反攻
　　萧然马上直奔花蕾的所在，萧然用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地萧然感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。萧然的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被萧然弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，白欣儿发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着萧然搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……小然……你弄得我…我难受死了…你真坏…”
　　白欣儿被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住萧然的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”
　　萧然见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过萧然一番前期准备工加作，白欣儿有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着萧然裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让萧然的手更彻底的深入她的花房。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　萧然的巨龙已经开始涨硬的难受了，便从新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。一碰到萧然裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被萧然按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起萧然的巨龙来。
　　也许躺在萧然怀里为他服务有些不便，白欣儿突然站了起来。接着对萧然淫媚的笑了笑，就大胆主动的跪在萧然面前的地上。她先解开萧然的裤带，拉下拉链，掏出他的巨龙，然后用手握住萧然的巨龙慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻萧然的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在萧然的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根巨龙含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　这样一来，只剩龙头留在嘴里，白欣儿用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后白欣儿再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙，萧然也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让萧然的巨龙在她的嘴里加速抽插。
　　只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被萧然干到喉咙去了。这时候萧然也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，萧然抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过萧然的巨龙。
　　萧然的巨龙被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着萧然的龙头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的白欣儿将巨龙吐出，在萧然的帮助向脱掉了全身的衣服。白欣儿要萧然躺下来，然后抱住并将头移到萧然的耳边，一边轻轻的在萧然耳边吹气，一边媚骚地说：“小然，你躺着别动，换我来好好对付你一番。”
　　萧然仰面躺在床上，白欣儿脱下还挂在她腰间的吊带连衣裙和摘下那两片透明的乳贴，用手握住了他的巨龙，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了萧然的小腹上，轻轻的扭动起来，萧然感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着巨龙勃起的角度，往下坐。
　　萧然看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而萧然的巨龙就这么插进她的身体，一股感觉从萧然的龙头传来，正被白欣儿花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住巨龙，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　白欣儿也向前向下趴在他身上，紧紧抱住萧然，她的头斜靠萧然的脸颊，萧然可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻萧然的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往萧然的口中伸进去。
　　热吻之后，白欣儿‘啊’的叫了一声，双手按在萧然胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，萧然伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……小然……噢……亲亲啊……”
　　萧然听着她欢愉的轻叫声。感觉就像是进入到了一个全新的世界：萧然的巨龙完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着萧然的巨龙传导到萧然的每一个细胞。
　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把萧然的巨龙及整个人完全吸进她的体内。萧然配合着她，将他的巨龙完全送进去。在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。
　　白欣儿闭着眼睛，把舌头伸进了萧然的口内，用力在吸吮着。萧然也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。萧然起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　丝袜美女白欣儿的两脚分岔在萧然身体的两侧，萧然嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。萧然的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，萧然抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”
　　裁夫人刘欣此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫萧然看着白欣儿，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着萧然的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对萧然充满着诱惑，于是萧然付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过萧然的魔爪，因此被萧然抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着萧然的整个手掌，萧然的十指也是粗野的揉捏着。
　　这时候白欣儿的两只纤手也揽住了萧然的腰，拚命地把萧然的身体往她的方向带。萧然知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”
　　她的腿也缠在了萧然的腰上，萧然探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得萧然再次想着发起又一波的攻势。
　　萧然猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得白欣儿的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的白欣儿浑身酥麻、舒畅比。
　　艳媚性感撩人的白欣儿如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合萧然勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的白欣儿像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被萧然高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，白欣儿骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出龙精来！
　　白欣儿爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”
　　浑身散发着催情迷人体香的白欣儿娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出。
　　白欣儿温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的白欣儿回首一瞥迷人的媚眸凝望着萧然：“你、你想干嘛？”
　　萧然跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，白欣儿双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来萧然手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的巨龙从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。萧然整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗，年青的萧然不仅巨龙粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的白欣儿别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，萧然左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，萧然向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”
　　她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　萧然得意地不容她有喘息机会，大巨龙更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将白欣儿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得萧然大龙头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的白欣儿星目微张，唇角上露出了满足的微笑，萧然感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。萧然快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“好欣姐，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”
　　身后的白欣儿拼命抬挺着玉臀迎合萧然最后的冲刺。
　　快感来临了，萧然全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达白欣儿娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。白欣儿的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合萧然的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　不知睡过多久，白欣儿悠悠醒来，发觉萧然紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，萧然的大鸡巴还插在自己的小吕锩妫塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。萧然那粗长似钢铁般的鸡巴，操得小率娣透顶，是那么令人留恋难忘。、白欣儿轻搂着萧然又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，萧然被白欣儿一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻白欣儿的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“欣儿，你舒服吗？满意吗？”
　　白欣儿羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦……”
　　“好欣儿……你做我的老婆嘛……我会给你爽的……”
　　白欣儿更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的老婆……不要脸……唉……欣儿被你玩了……以后就看你的良心……”
　　“咦……欣儿你放心……我会好好爱你的……喔……”
　　萧然看着白欣儿那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得萧然泡在小履诘拇蠹Π陀钟灿智蹋臀部又开使一挺一挺的在动。
　　萧然心头欲火如焚，鸡巴又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出鸡巴，捧住白欣儿要她上去弄个「倒浇蜡烛」式。萧然起身坐在床边，一把抱过白欣儿赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要白欣儿握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去。
　　白欣儿一看他的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，萧然把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“欣儿……快把鸡巴套进你那小隆…”
　　“萧然……鸡巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”
　　白欣儿含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……欣儿……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　白欣儿拗不过萧然的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住萧然的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。萧然双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「噗滋」一声，使大鸡巴全根尽到碌住
　　“好胀呀……唉哟呀……”
　　白欣儿小嘴娇叫一声，双手紧抱住萧然的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩录贝俚厣舷绿锥旋磨，萧然双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”
　　白欣儿双眸微闭，发出满足的淫语。「噗滋」、「噗滋」，白欣儿的浪臀起起落落，小录凶偶Π涂衤业靥着着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好萧然……嗯……摸我的乳房……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……欣儿……好舒服……嗯……大鸡巴顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”
　　在下面的萧然，将双手放在白欣儿的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的乳房，用手指去捏弄奶头，下面的大鸡巴也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……萧然……啊……小潞谩…好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　白欣儿兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着萧然的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小履诘哪廴饽プ糯蠊晖罚白欣儿骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小驴诹狡阴唇紧紧的含着萧然巨大的鸡巴且配合得天衣无缝。
　　白欣儿愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，白欣儿已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好萧然……欣儿的小潞谩…好爽喔……嗯……大鸡巴萧然……小潞檬娣……嗯……小潞谩…好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　萧然搓揉白欣儿的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，白欣儿将萧然紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“欣儿……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……欣儿……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好萧然……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小掠昧夹……哦……用力夹紧大鸡巴……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“欣儿……哦……你怎么这么快……哦……欣儿……哦……”
　　只见白欣儿身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好萧然……让欣儿休息一下……等一下再让大鸡巴萧然……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的萧然，下面的大鸡巴直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将白欣儿的身体一翻身，将硬挺的鸡巴从她身后插入。白欣儿被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……萧然……嗯……大鸡巴尻死……小掳　…哦……小隆…好爽哎唷……嗯哼……好萧然……嗯……你的大鸡巴真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快尻欣儿……尻欣儿的小隆…嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　白欣儿摇起浪臀，配合着萧然的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入萧然的口中，去吸吮他的舌尖。萧然则一手搓揉白欣儿的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，白欣儿蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好萧然……大鸡巴萧然……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小隆…哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……欣儿……离不开你了……嗯……嗯……欣儿要萧然的鸡巴……天天尻欣儿的小隆…嗯……我好爽……哦……太好了……小绿美了……嗯……”
　　“欣儿……你的小隆…真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的萧然的鸡巴……好……好舒服喔……尻起来真痛快……嗯……嗯……我要尻死你……哦……大鸡巴要舒服……嗯……我要狠狠的尻你的……小隆…”
　　意乱情迷的白欣儿只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。萧然狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，白欣儿摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……萧然……你……你真行……嗯……尻的欣儿美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，白欣儿的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”
　　萧然心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大鸡巴尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着白欣儿的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”
　　白欣儿觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，白欣儿感到有些疲惫，便沉沉的进入美梦中。


第301章:秦月情动
　　话说她刚走上楼，就听到一阵啊啊啊的娇吟，对于这种声音，秦月当然明白是怎么回事。顿时，她那白嫩的俏脸一下变得羞红，鬼使神差的，她轻轻的迈动步子，往发出声音的房间走去。走过去才发现，这是自己大女儿白欣儿的房间，同时那啊啊啊的娇吟听的更加清楚。等她走到门口，看到房门竟然没有关上，心中按不住娇羞的嗔道：“这个丫头，和情郎做这种羞人的事，也不知道关门。”
　　想着，秦月，偷偷摸摸的往里面看去。这一看，秦月又被震惊住，接着她就感觉一阵燥热涌上。原来，这一下看过去，秦月看到了萧然那根粗大，俊美，雄壮的通天玉柱，这样绝世无双的宝贝，如何不让正处在成熟女人，需求最旺盛的年纪的秦月震惊和燥热。更何况秦月早已被萧然征服。秦月芳心扑扑直跳，白嫩小手捂住娇艳欲滴的小嘴，生怕自己忍不住的娇呼出来。不知道她是怎么想的，秦月靠在门边，不准备进去，一双漂亮的眼睛，紧紧的盯着性爱缠绵的萧然和她的女儿。萧然是何等敏锐的感觉，他在秦月走过来的时候，就发现了，见是秦月，也就没有在意。
　　抱着身下娇吟喘息不止的白欣儿，挺送的更加用力和深入。
　　还好，楼下的佣人，在没有允许的情况下，是不准上楼的，所以，萧然和白欣儿的性爱缠绵，秦月的偷看，都没有被下面的佣人发现。
　　看着萧然和自己的大女儿那激烈的性爱缠绵，听着大女儿毫无顾忌的娇吟娇喊，正处咋女人需求最旺盛年纪的秦月，只感觉阵阵燥热不停的涌上，让她那白嫩的俏脸越来越红，呼吸也慢慢的变得急促起来。
　　因为知道秦月在外面，所以萧然特意的抱着白欣儿，将两人性爱缠绵的动作，毫无保留的展示在秦月的眼底。
　　这下，秦月清楚的看到，萧然那火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，不停的在自己大女儿那娇嫩湿润的玉道进出。
　　这样的视觉冲击，让秦月感觉一阵脸红心跳，再加上听着自己大女儿毫无顾忌的娇吟，娇喊，秦月发现她下面那芳草萋萋的羞人地带，涌起一股酥痒，渐渐的开始变得湿润起来。
　　身子这种羞人的反应，让秦月感觉羞涩不已，想要离开，可是，萧然那火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的宝贝，又让她觉得自己被深深的吸引，虽然不能尝到，可是，就算是看着，也是一种满足。
　　欲望，是人类前进的动力，当你手中有一万的时候，你想着十万，当你有十万的时候，你想着百万。
　　秦月开始，觉得能够见到萧然这根火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，就是一种满足，可是看了一会，听着自己大女儿的娇吟和快乐的娇喊，她有忍不住的开始渴望，想要自己也被这绝世无双的大鸡巴弄的感觉。
　　想着，秦月，忍不住的开始幻想，那大床之上，在萧然身下婉转承欢，啊啊娇吟，娇喊的人变成了自己。
　　想象着，萧然那绝世无双的大鸡巴，在自己那羞人玉道进出的画面。这样想着，秦月只感觉一阵强烈的渴望，使得她那芳草萋萋的羞人地带，变得湿润泥泞起来。正想着，就见萧然走到门口，一下抱住一个人，笑着说道：“偷看了这么久，现在轮到你了。”
　　秦月此时只感觉，羞涩的不能自已，娇羞的挣扎着，想要让萧然放开她。
　　原来，先前秦月看到萧然和白欣儿那激烈的性爱缠绵，在白欣儿被萧然送上性爱的时候，她下面那芳草萋萋的羞人地带深处，也溢出了一股热流，让她有些娇羞不已，一时间没有注意到萧然走过来。等看到萧然快要走到她面前时，顿时娇羞的想要跑开，却发现，由于这样偷偷的看久了，加上身子燥热无力，还来不及偷偷的跑开，就被萧然抱住。
　　闻着萧然身上那醉人的男性气息，还有感受到他火热坚实的胸膛，俊美雄健的身体，秦月顿时感觉一阵眩晕，娇软无力的挣扎着，让萧然放开她，听了萧然的话，明白自己早就被发现了，芳心更是羞涩恨不得钻进地缝。
　　抱着秦月这个风韵犹存的美妇，萧然心中有些火热，轻笑着低头含住她那娇艳欲滴的红唇。
　　秦月愣了一下，虽然她幻想着在萧然的身下，被萧然那绝世无双的大鸡巴，弄的婉转承欢，可是，真正的被萧然吻住，却有感觉羞涩不已，想要推开萧然，却显得娇软无力。只好，紧闭着嘴唇，柔弱的抵抗。
　　面对秦月的抵抗，心中笑了一下，抱着秦月那弹性十足的美臀，用力的一捏，顿时让秦月忍不住的娇呼一声，她那娇艳欲滴的红唇，一下就张开，萧然顺势将舌头伸进去，去逗弄她那嫩滑的小舌。
　　被萧然这样抱着亲吻，秦月感觉呼吸有些急促，微弱的挣扎着，但是，那娇嫩的小舌却不由自主的和萧然卷吸绞，缠起来。
　　感觉到秦月的回应，萧然湿吻的更加火热，抱着她，慢慢的往里面走去。
　　等萧然抱着秦月走过来，白欣儿顿时瞪大了她那双漂亮的大眼睛，忍不住娇呼道：“妈妈”本来被萧然热吻的有些迷糊的秦月，听到女儿的娇呼后，马上清醒过来，接着一股无比的羞涩，让她恨不得钻进地缝。使劲的挣扎，想要推开萧然，逃离这里。
　　白欣儿却像是发现新大陆一般，娇美的小脸蛋上，满是兴奋的潮红。她此时没有觉得萧然抱着自己的妈妈热吻有什么不对，而是觉得刺激无比，说道：“弟弟老公，你继续。”
　　白欣儿嘻嘻笑道：“老公这么厉害，我享受满足快乐了，当然不能忘记妈妈，让她也享受一次。”
　　听白欣儿的胡说八道，秦月忍不住用白嫩娇柔的小手打了白欣儿一下，红着脸蛋，娇嗔道：“欣儿，你都做萧然的女人，让妈妈和萧然发生关系，那不是乱伦吗。”
　　白欣儿听了姐姐的话，娇美的小脸蛋带着兴奋的潮红，对姐姐做了个鬼脸，娇声说道：“妈妈，虽然我是弟弟老公的女人，可是我还没有嫁给弟弟老公，怎么能够算是乱伦呢。”
　　接着又故意说道：“妈妈，你该不是不愿意吧？”
　　对于女儿的鬼话，秦月又羞又急，嗔道：“你这个小妮子，真是翻天了，妈妈和萧然这样以后，那算什么关系？还有，你爸爸知道了怎么办？”
　　白欣儿听了，却毫不在意的撇了撇娇嫩的小嘴，说道：“妈妈也是女人，让弟弟老公孝敬她，是应该的。至于爸爸，我不说，弟弟老公和妈妈肯定也不会说，爸爸怎么会知道。”
　　秦月还想反对，白欣儿马上拉着她，娇声道：“妈妈，我已经尝过了这样美妙的滋味，还有，弟弟老公也有其他的女人尝过，让你也尝一次，好不好啦。”
　　秦月见自己女儿这样说，她只是觉得自己和萧然发生关系，有些不妥，没有觉得白欣儿这话中的意思，是自己原来老公肯定没有满足自己，没有让自己尝到那种美妙的滋味。红着脸芳心迟疑了一下，说道：“欣儿，你可要保守这个秘密。”
　　见妈妈同意，白欣儿娇美的小脸蛋上，更是兴奋的神色，娇声说道：“弟弟老公，你要好好的孝敬一下妈妈。”
　　说着，将手机拿过来，打开视频拍摄。
　　秦月见了，娇声说道：“欣儿，不准拍。”
　　说着，准备抢过来。让自己和萧然当着别人面发生关系，已经够让她觉得羞涩的，还把自己和萧然发生关系的场面拍摄下来，那还不是羞死。
　　白欣儿连忙躲开，漂亮的眼中闪过一丝狡黠的光芒，看着秦月说道：“妈妈，可能你就只有这一次尝这种美妙的滋味，难道我就不能让你留下这一次的视频，作为美妙的回忆。”
　　秦月被女儿这样一说，有些迟疑，接着还是不让的说道：“要是让你爸爸发现，那还得了。”
　　白欣儿笑道：“放心好了，妈妈，我会把这个手机收好，重新再买一部用。”
　　说着，拿起手机，开始对着萧然和秦月拍摄。
　　秦月红着娇美的脸蛋，看着自己这个大胆调皮的女儿，白了她一眼，就任由她胡闹。
　　刚说完话便被萧然抱在怀里，亲吻，想要挣开萧然的秦月，听到自己宝贝女儿的话之后，芳心又羞，又忍不住想着和萧然性爱缠绵。
　　特别是在听到，自己宝贝女儿竟然同意萧然和自己性爱缠绵后，秦月芳心似羞涩，似喜悦，似恼怒，还有一丝说不清道不明的感受。这样的心理，让她挣扎的动作忍不住的缓了下来。不过作为女人的矜持，还是让她唔唔的叫着，想要推开萧然。
　　萧然当然也听到了白欣儿的话，心中轻笑，抱着怀中算是月儿的秦月，吻的更加火热激烈。同时，抱着的她手掌，也开始在她的身子上抚摸。
　　今天本来是准备为白欣儿准备生日派对的，所以秦月穿着的是一件白色斜肩的裙子，丝质很薄，萧然手掌抚摸，很清晰的感觉到秦月那光滑的肌肤。
　　被萧然这样火热的湿吻和抚摸，秦月呼吸慢慢的急促，身子也越来越燥热，推着萧然的小手，更是停了下来，慢慢的竟然搂住萧然的脖子，闭着美目，主动的回应起萧然的热吻。
　　这样抱着秦月热吻了一会，萧然将她放到床上，压了上去，吻着她那娇艳欲滴的红唇，接着她那娇俏的下巴，白皙的粉颈，美感十足的锁骨，白嫩光滑的香肩。
　　秦月闭着美目，羞涩的不敢面对自己的女儿，半推半就的任由萧然压在自己的身上，火热的亲吻。
　　等在秦月那白皙的锁骨上面，留下几个红色的吻痕之后，萧然张嘴咬住她那丝面滑腻的裙子的领口。本来秦月穿着的这件礼服裙子，领口劲微的低着，现在被萧然用嘴咬住，一扯，顿时被拉了下来。
　　接着秦月那对雪白饱满的玉乳，就跳跃出来，巍巍颤颤，不过两粒红豆却被那白色的乳贴遮住。
　　看着对雪白饱满的玉乳，虽然上次早已享用过了但萧然依旧忍不住对比了一下，发现比白欣儿的大了一号。
　　好似感觉到萧然那火热的目光，秦月准备用白嫩的玉臂去遮住自己那对雪白饱满的玉乳，但是却被萧然挡住，轻笑道：“这么漂亮，不用遮住。”
　　白欣儿这时，娇美的小脸蛋带着兴奋之色，看着妈妈暴露出来的这对雪白饱满的玉乳，有些羡慕的笑道：“妈妈，你这对宝贝，比人家的大。”
　　说着，将手机对着秦月这对雪白饱满的玉乳，拍摄道：“给这对漂亮的宝贝，来个特写。”
　　萧然对于白欣儿的调皮，见怪不怪，笑着配合她，挡住秦月的玉臂，好让白欣儿拍摄。
　　这时，听了自己大女儿的话，秦月又羞又恼，还有一丝得意，毕竟每个女人都喜欢别人的夸奖。
　　接着萧然又让白欣儿的吩咐，用嘴将秦月那对雪白饱满的玉乳上面的白色乳贴扯掉，顿时秦月雪白饱满的玉乳就毫无保留的显露出来，两粒粉红的豆豆，完美的点缀在雪，白的乳，峰上，交相辉映。
　　白欣儿一边拍摄，一边赞叹羡慕道：“妈妈，想不到你这对宝贝，现在还这样漂亮迷人。”
　　听了大女儿的话，秦月又羞又喜，不过那白嫩的俏脸，此时却一片红霞。
　　萧然也觉得秦月这对雪白饱满的玉乳确实保养的不错，低头含住吸允起来。
　　白欣儿见了，笑嘻嘻的说道：“弟弟老公，你难道还是小孩子吗，竟然吃妈妈的奶。”
　　说着，又给这幅镜头，来了一个特写。
　　萧然听了没有理会，继续含弄吸允，而同时手掌握住另一只，不轻不重的捏揉。
　　而秦月，则被自己大女儿的话，弄的羞涩不已，想要推开萧然，可是被萧然吸允，捏揉，传来的丝丝难言美妙的感觉，又让她浑身燥热无力。
　　这样含弄吸允了一会，萧然有接着开始亲吻起秦月白嫩身子的其他部位，手掌直接将秦月的裙子撕掉。
　　作为成熟美妇，秦月的身子保养的很好，依旧白嫩有弹性，吻过她那白嫩平坦光滑的小腹，萧然准备去吻她那芳草萋萋，已经湿润泥泞的羞人地带。
　　感觉到萧然的动作，秦月芳心又羞又喜，心中不禁会想起上次的激情。连忙推着萧然叫道说不要。
　　萧然没有停下，分开秦月白嫩光滑的大腿，在她娇羞不已中，吻住了那芳草萋萋的羞人地带。
　　白欣儿看着萧然，亲吻自己妈妈那芳草萋萋的羞人地带。手上拿着手机，带着兴奋之色，全方位的拍摄。
　　正在这时，听到外面敲门的声音，（房门是秦月让萧然关上的）接着就听白达在外檬道：“欣儿，你在不在？”
　　白欣儿只是愣了一下，接着娇美的小脸蛋上兴奋之色更浓，娇声说道：“爸爸，我在了，你有什么事？”
　　白达听到白欣儿的回应，马上说道：“你，妈妈是不是在房间里？”
　　而正被萧然亲吻那芳草萋萋的羞人地带的秦月，本来感觉到丝丝难言美妙的快感，不停的从自己羞人的花唇上涌上，却没想到突然听到自己丈夫的声音，差点娇呼出来，芳心又是紧张又是羞涩，身子紧紧的绷着，不知道怎么办。现在又听丈夫问自己是不是在房间里，顿时吓得俏脸煞白。
　　白欣儿听到自己爸爸问妈妈在不在房间里，也吓了一跳，要是让爸爸看到，妈妈现在被自己的弟弟压在身下，在趴在她那白嫩丰腴的大腿之间，亲吻吸允她那芳草萋萋的羞人地带，那还不给气晕过去。回答道：“爸爸，妈妈不再房间里。”
　　外面的白达听了，哦了一声，接着说道：“玉莲，等会你，妈妈回来，你告诉她公司还有一些事情要处理，我今晚可能不回来。”
　　白欣儿又开口娇声道：“爸爸，你又撒谎，肯定是到外面去和你的二奶幽会去。”
　　她这一句话，让外面的白达老脸一红，尴尬的训斥道：“死丫头，竟然这样诽谤你老爸。不是老爸辛苦的忙工作，哪有你现在这么舒服的生活。”
　　说完，深怕自己的宝贝女儿再来一些让他尴尬的话，说了一句我走了，就飞快的下楼。
　　白欣儿吐了吐粉，嫩嫩的小舌，做了一个可爱的鬼脸，接着娇笑的趴到秦月的身边，娇声说道：“妈妈，你看爸爸到外面找二奶，你现在要让弟弟老公，好好的爱你，报复回来。”
　　秦月开始还对自己不守妇道，竟然和女儿的情郎，这样亲热，还不知羞耻的让他用嘴亲吻舔，吸自己那芳草萋萋的羞人地带，感觉有点对不住自己的丈夫，不过想到自己丈夫早就在外面鬼混，包了小三，芳心确实涌起一股报复似的快感。
　　现在被自己的宝贝女儿说出来，芳心又羞又觉得刺激的，忍不住用白嫩的小手捂住红着娇美的脸蛋，白嫩的美腿不停的扭动。
　　而萧然当然也听到了她们的对话，心中一笑，张嘴含住秦月那娇嫩的小豆豆，轻咬舔，吸。
　　秦月受到这样的刺激，顿时有点忍不住的娇呼出来，想要推开萧然，有好似想要让萧然更加的用力。
　　等将秦月那芳草萋萋的羞人地带，亲吻吸允舔弄的完全湿润之后，萧然这才挺着他那俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，抵到秦月那娇嫩湿润的花唇前，看着身下娇羞美艳的秦月，轻笑道：“月儿，我要进来了。”
　　捂着红的发烫的娇美脸蛋，秦月偷偷的看着萧然那俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，芳心抑制不住的渴望，听了萧然的话，娇羞的轻嗯了一声，接着又马上羞涩的闭上眼睛。
　　得到秦月的回应，萧然心中更加火热，抱着她，用力的将自己那俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，送入了她的体内。
　　一阵撕裂般的痛楚，让秦月忍不住的蹙起黛眉，娇呼道：“啊，你轻点，好痛。”
　　一边拿着手机，毫无保留的把萧然将自己大鸡巴，送入自己妈妈体内的这一画面拍摄下来的白欣儿，听到自己妈妈的话后，娇美的小脸蛋带着兴奋之色，看着娇羞的妈妈，问道：“妈妈，怎么样，是不是比爸爸的大得多，感觉完全被弟弟老公的宝贝充满？”
　　被萧然占有的秦月，只感觉自己那娇嫩的玉道，好似再一次被人开苞，不过毕竟是美艳的熟女，初始的痛楚之后，就感觉这一阵强烈的充实，让她觉得美极了。听了自己大女儿的话，虽然觉得羞涩，可是芳心一对比，才发现自己的丈夫完全不能跟萧然比较。
　　萧然在听了白欣儿这样问自己的妈妈之后，也觉得有些刺激，忍不住的抱着她，挺动了一下，问道：“月儿，快说。”
　　被萧然一顶，秦月娇呼了一声，听到他的话后，芳心一羞，白嫩的小手捂着红的发烫的娇美脸蛋，扭过头不理会萧然的问话。
　　见秦月不配合，萧然邪魅一笑，抱着她开始快速用力的冲击起来，每一次都深深的顶在秦月那娇软酥柔的花心上。
　　虽然是成熟美艳的女人，可是秦月那里经过这样的刺激，每一次萧然那强劲有力的撞击，她就感觉一阵阵强烈的酥，麻快感不停的涌上，让她忍不住的娇吟出来。
　　白欣儿也在一边打趣道：“妈妈，是不是被弟弟老公弄的很爽？”
　　说着，手机毫无保留的将那冲击的画面拍摄下来。
　　萧然这时俯抱着秦月，邪魅笑道：“月儿，快点说出来，要不然我就停下来了。”
　　那种完全毫无保留的充实，那种强劲有力的冲击，那种从未有过的美妙性爱快感，让正处在需求最旺盛的秦月，如何能够舍弃，听了萧然的话，感受到萧然停了下来，顿时一阵强烈的空虚渴望，让她难受极了，白嫩的小手捂着红的发烫的娇美脸蛋，幽怨娇羞的说道：“坏蛋，就会作弄人家。”
　　听了美艳秦月这带着幽怨的撒娇的话，萧然轻笑了一下，抱着她又重新冲击起来，同时让自己那俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴变得更大。
　　秦月马上就感觉到萧然那大鸡巴的变化，芳心又惊又喜，忍不住震惊萧然的坚硬和硕大。同时，感觉自己那娇嫩湿润的玉道，彻底的被充满，一阵强烈美妙难言的快感不断的冲进自己的心里，让她觉得美极了。
　　白欣儿很专业的拿着手机，毫无保留的将这激烈性爱缠绵的场景拍摄下来。
　　看到妈妈在萧然的冲击下，慢慢的主动抬起那雪，白的美臀，迎合萧然的抽送，白欣儿嘿嘿一笑，见手机拿到妈妈秦月的面前，娇声说道：“妈妈，你好，请你说一下此时的感觉？”
　　说着，好似采访一般的，将手机对着秦月。
　　此时，被萧然如此激烈的抽送，弄的快感绵绵，娇吟喘息的秦月，听了自己大女儿的话，虽然感觉羞涩，可是芳心有涌起一股堕落兴奋的刺激，让她大胆的放下捂住娇美脸蛋的白嫩小手，双眼迷蒙着涌动的春水，娇喘吁吁的说道：“啊，欣儿，妈妈感觉美极了。”
　　萧然听到身下秦月的回答，顿时心中一热，抱着她挺送的更加快速和用力，那俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，恨不得顶进秦月的子宫里面。
　　得到妈妈的回答，白欣儿娇美的小脸蛋更加兴奋，继续问道：“妈妈，那是弟弟老公弄的你更爽一些，还是爸爸？”
　　听到白欣儿这话，白欣儿觉得她太过分了，而秦月被大女儿的问话，弄的芳心涌起一股强烈的出轨的刺激，潮红着娇美的脸蛋，娇吟喘息的说道：“啊，欣儿，是你弟弟老公弄的妈妈更美。”
　　说完，秦月就觉得好刺激，忍不住的用白嫩的小腿盘住萧然的腰肢，主动抬起雪，白的美臀，迎合起萧然那强劲有力的冲击。
　　萧然只感觉自己那俊美雄壮，火热坚硬的大鸡巴，每一次进入秦月那娇嫩湿润的玉道，都会被她那娇嫩的玉璧紧缩紧裹一下。顿时，涌起一阵强烈的美妙酥，麻之感。
　　接下来，白欣儿又问了许多羞人的问题，而秦月好似完全不知羞耻的，毫无保留的回答了大女儿的问话。
　　终于，等萧然又一次的将自己那俊美雄壮，火热坚硬，绝世无双的大鸡巴，深深的顶在了秦月那娇嫩湿润的玉道最深处时，秦月忍不住的大声娇吟出来，接着身子一紧，如同八爪鱼一般的抱住萧然，大量的热流如同决堤的洪水狂涌而出。强烈而而从未有过的美妙性爱高潮，让她几乎迷失。
　　抱着秦月白嫩玉洁的身子轻，萧然轻轻的动着，让身下的秦月，那从未体验过的美妙性爱高潮，延续的更加绵长。
　　在萧然这样的爱抚挺送之下，那种心理，身理上的快感，秦月感觉自己好似进入了天堂，闭着美目，彻底投入到这种从未有过的美妙快感中。
　　征服女人，最主要，也是最直接的方法，就是在床上让她享受到那种如仙如死，身心俱爽，透彻心扉，深入骨髓的那种性爱的高潮快感。
　　现在在萧然身下的秦月，此时就被萧然几乎征服，对于她这种成熟美妇，需求最旺盛的年纪，能够享受到自结婚以来，从未有过的美妙性爱高潮，她就像是尝到了最美好的滋味，已经彻底的离不开了。
　　等秦月慢慢的从那性爱高潮中，回落下来，萧然抱着她，又开始新一轮的快速有力的冲击。
　　再一次臣服在萧然如此俊美雄壮，火热坚硬，绝世无双的大鸡巴之下的秦月，潮红着娇美的脸蛋，娇喘娇吟着，用雪，白的美腿，缠住萧然的腰肢，抬起雪，白弹性十足的美臀，迎合着萧然如此激烈有力的冲击，同时，她那娇嫩湿润的玉道也一阵蠕动紧缩吸允，让萧然感觉到一股强烈的刺激和从自己那大鸡巴上面传来。
　　此时，拿着手机拍摄视频的白欣儿，也渐渐的被妈妈那娇喘娇吟，萧然那火热粗大，俊美雄壮的大鸡巴，在妈妈那娇嫩湿润的玉道快速有力的进出，冲击的画面弄的身子又开始燥热，潮红着娇美的小脸蛋，微微喘息着，一双漂亮的大眼睛布满了情欲涌动的春水。
　　秦月现在，已经完全不在乎自己的女儿就在身边，她只感觉自己在萧然那俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴的冲击下，完全迷失，毫无顾忌的大声娇吟，好似把心中最美的感觉表达出来。
　　白欣儿红着娇美的脸蛋，似羞涩似渴望的看着自己的妈妈，在萧然身下婉转承欢，她确实没有想到，一向端庄贤淑的妈妈，在床，上会表现出这样热情的一面。
　　虽然秦月是需求最旺盛的成熟美妇，可是，在萧然如此强劲有力的冲击下，二十分钟之后，她再一次的被送上了性爱的快乐高峰。
　　被秦月那狂涌而出的热流一淋，再被她那娇嫩湿润的玉道一吸，萧然也感觉到一阵强烈的快感，让他差点喷出。
　　白欣儿见妈妈再一次的被萧然送上，美妙的性爱高峰，潮红着娇美的脸蛋，有些忍不住的看着萧然娇腻道：“弟弟老公，我也想要了。”
　　本来沉浸迷醉在那种美妙的性爱高峰中的秦月，听到大女儿这句话后，马上睁开美目，红着俏脸，娇喘着说道：“欣儿，让妈妈再享受一回。”
　　说着，紧紧的抱住萧然，扭动雪，白弹性十足的美臀，让萧然继续抱着她性爱缠绵。
　　白欣儿看着彻底臣服在萧然身下的妈妈，知道妈妈这些年，肯定没有享受到这样美妙的性爱滋味，轻笑了一下，也就拿着手机，继续为妈妈和萧然拍摄视频。
　　毕竟是成熟美妇，秦月的主动配合，让萧然享受到了强烈的快感，那种感觉，让他发现自己渐渐的要到达零界点。
　　没有多余的花样，就这样萧然压在秦月的身上，抱着她，而秦月雪，白的美腿，缠住萧然的腰肢，这种最正统的性爱姿势，缠绵了二十多分钟，成熟美妇秦月大声娇吟，接着如同八爪鱼紧紧的缠住萧然，第三次的达到了美妙的性爱高潮。
　　这一次，再被秦月体内涌出的热流一淋，那娇嫩湿润的玉道一吸，萧然终于忍不住了，紧紧的抱住秦月，低吼一声，将自己那大鸡巴深深的顶进秦月的娇柔子宫，大量浓烈的精华强劲的喷出。
　　这时，拿着手机拍摄的白欣儿，这才发现，萧然和她们两人缠绵的时候，好像根本没有把精华喷射在她们的体内，这样一想，姐妹俩对视一眼，都看到了彼此的羡慕。同时，芳心惊叹萧然的强大，坚持了三个多小时的时间。
　　而被萧然抱着，压在身下的秦月，被萧然的浓烈精华一喷，再一次的大声娇吟，彻底的迷失在了从未有过的美妙性爱的高潮中。
　　萧然也被秦月这个成熟美妇，弄得身心俱爽，抱着她，静静的享受着那性爱美妙的余韵。
　　过了好一会，萧然才从秦月身上起来，慢慢的将他那依旧雄壮坚硬的大鸡巴，从秦月那娇嫩湿润的玉道退出。
　　看到那娇嫩羞人地带，在萧然那粗大坚硬的大鸡巴退出后，慢慢溢出的乳白精华，白欣儿赶紧用手机拍摄下来，心中有点羡慕妈妈，接着眼中闪过一丝狡黠，看着正娇喘着还在享受那性爱余韵的妈妈，娇声说道：“妈妈，你被弟弟老公喷射在体内，会不会怀孕啊？”
　　还没有彻底从那性爱美妙的高潮回过神来的秦月，听到白欣儿的话，愣了一下，接着娇呼一声，想要坐起来，可是，经过了和萧然一个小时的激烈性爱缠绵，此时她身子娇软无力。
　　白欣儿一见，马上反应过来，顿时娇美的小脸蛋带着兴奋之色，看着妈妈说道：“妈妈，你真的会怀孕，啊，那太好了，到时候我又有一个女儿或弟弟了。”
　　秦月听了大女儿的话，顿时娇靥羞红的发烫，虽然先前她和萧然性爱缠绵的时候，有些毫无顾忌，可是，现在回过神来，顿时有些害羞，此时再一听大女儿的话，想到自己被女儿的情郎弄到怀孕，那真是羞死人了。
　　看着娇羞不知怎么办的妈妈，白欣儿笑了笑，拿过枕头，抬起妈妈的腿，将枕头放到她的美臀下，说道：“妈妈，你被弟弟老公滋润的焕发第二春了。”
　　白欣儿也没有想到，妈妈竟然没有上环，不过也是，妈妈现在看上去也就三十岁的样子，正是成熟美艳的时候，不过一想到萧然把自己妈妈弄怀孕，她就感觉一股羞耻还有堕落的兴奋和刺激。
　　看着娇羞不知怎么办的妈妈跟，白欣儿笑了笑，拿过枕头，抬起妈妈的腿，将枕头放到她的美臀下，说道：“妈妈，你被弟弟老公滋润的焕发第二春了。”
　　被大女儿这样调笑，秦月只觉得俏脸羞红的发烫，不过，刚才和萧然如此激烈的性爱缠绵，让她真真实实的尝到了做女人的滋味，那种美妙的性爱快感，让她永远都不会忘记。
　　萧然听到白欣儿的话，愣了一下，接着他现在才反应过来，刚才和秦月性爱缠绵，由于被她那娇嫩湿润的玉道蠕动吸允的太刺激了，一时间，竟然忘记运行御女诀，让自己那浓烈的精华保留精元之气。看着身下，既是自己月儿，又是自己女人的秦月，想到她即将怀上自己的孩子，萧然也觉得一阵兴奋。萧然俊美帅气的脸蛋，带着孩子气的甜美笑容，重新压到秦月的身上，看着她，说道：“月儿，我要做爸爸了。”
　　正娇羞不已的秦月，看到萧然俊美帅气的笑容，顿时被迷住，有种少女时代面对心爱的白马王子的那种脸红心跳的感觉，不过听了他的话后，芳心一羞，接着暗叹小冤家，人家也想为你生孩子，可是。想着，忍不住用白嫩娇柔的玉手，轻轻的抚摸萧然俊美帅气的脸蛋，带着爱意绵绵的眼神，看着他，柔声说道：“宝贝小冤家，月儿也想给你生孩子，可是，人家毕竟是你的岳母。”
　　正有些享受秦月爱意温柔的萧然，没想到她突然这样说，轻笑了一下，说道：“我和欣儿，又没有结婚，你还不是我的月儿，你现在只是我的女人。”
　　白欣儿这时，也笑嘻嘻的说道：“妈妈，有你这样和弟弟老公做，爱的月儿吗？”
　　听了白欣儿的话，秦月顿时觉得羞涩不已，芳心也暗道自己真是一个不知羞耻的女人，竟然和女儿的情郎性爱缠绵，不过，反正又没结婚，也不算是乱伦了。这样想着，秦月只觉得又是羞涩，又是刺激的，娇美白嫩的脸蛋，顿时又变得娇艳酡红。
　　白欣儿此时，芳心却带着渴望，她也有一股做妈妈的渴望。看着萧然，微红着娇美的脸蛋，说道：“老公，我也想要给你生个宝宝。”
　　萧然听了，俊美帅气的脸蛋上，那开心的微笑更甚，看着娇美的白欣儿，白欣儿，秦月母女二人，心中更是得意。
　　好似感觉到萧然的得意，秦月娇媚的白了他一眼，娇羞的说道：“宝贝小冤家，人家可不行。”
　　不等萧然说话，白欣儿就扑到秦月面前，娇声问道：“妈妈，你怎么不行，是不是不能生育了？”
　　白了一眼这个口无遮拦的大女儿，秦月微红着娇美的脸蛋说道：“妈妈说的不行，是因为，妈妈这几年都没有和爸同床了，突然怀孕，那不是告诉爸，妈妈和别人偷情嘛，到时候爸还不大吵大闹。”
　　白欣儿听了，歪着脑袋想了想，突然娇声说道：“妈妈，要不你和爸爸做一次爱，到时候怀孕了，就说是爸爸的。”
　　秦月听了，顿时觉得有些恶心，一股强烈的不舒服涌上，她此时觉得和自己的丈夫做爱，是一件非常恶心，完全不能接受的事情。芳心一惊，顿时明白自己现在已经彻底的被萧然征服，一颗芳心全部系在他的身上，只想着做他的女人，就算是自己的丈夫，也不能碰自己。
　　而萧然对于白欣儿的提议，顿时有点生气，忍不住的用手，拍打了一下白欣儿那雪，白浑圆的美臀，训斥道：“欣儿，你竟然敢让你妈妈去和爸做爱，真是大胆啊，你妈妈现在已经是我的女人，以后只能阂性爱缠绵，就算是你爸，也不能碰，就算是牵手也不行。”
　　被萧然用力的拍打了一下美臀，白欣儿顿时哎呀的娇呼了一声，听了萧然的训斥，笑嘻嘻的说道：“弟弟老公，你真霸道，人家只不过说着玩的啊，就是想看看，你在不在乎人家的妈妈。”
　　接着，有些调皮的叹息道：“哎，可怜的爸爸，不知道珍惜妈妈这样的大美人，现在便宜弟弟老公了。”
　　萧然本来是想说让秦月就和白达离婚算了，现在听白欣儿这样说，也感觉到她的坚持，想了想，觉得按照她的办法，也能够接受，看着身下的秦月说道：“月儿，等一段时间，你就住到我的别墅里去。”
　　秦月听了大女儿的话，芳心就有些意动，此时在听萧然这样说，顿时下定决心，为萧然怀孕生下孩子，不过等想着萧然这个俊美帅气的少年，才十几岁，而自己现在虽然看着年轻，只有二十多岁的样子，可是毕竟自己也有40多岁。到时候，住到萧然的家里，面对萧然的妈妈，比自己的年龄还小，那还不羞死人了。这样想着，秦月红着娇美的脸蛋，看着萧然说道：“宝贝小冤家，人家年纪比你妈妈都大，到时候怎么能够让她知道人家被你弄怀孕了，还要为你孩子。”
　　听秦月这样说，萧然想到自己绝美天仙，倾国倾城，高贵典雅有如女神的宝贝妈妈宁素心，现在看上去也就完全就是二十岁的少女，心中一甜，轻笑了一下，对秦月说道：“月儿，我妈妈最爱我，她才不会说我，假如她知道你要为我生孩子，她一定很高兴和喜欢。”
　　虽然萧然不经意展露出的气势好似君临天下的帝王，还有他那俊美雄壮，绝世无双的大鸡巴，可是，他毕竟只有十几岁，所以，在秦月看来，他还只是一个孩子，对于他的话，秦月当然觉得完全就是小孩子的话，没有经过认真的思考。娇美的脸蛋带着温柔爱意的轻笑，白嫩娇柔的玉手，轻轻的抚摸萧然俊美帅气的脸蛋，柔声说道：“宝贝小冤家，人家已经是你的女人了，当然会为你生孩子，不过，人家还是喜欢到山清水秀的小村子里锚你生下孩子。”
　　秦月出生在一个富贵的家庭，从来没有到过小山村，她在少女时代，芳心就有种浪漫的幻想，和自己的丈夫，在一处山清水秀世外桃源般的小村子里，日出而作日入而息，生一群可爱乖巧漂亮的宝宝，过着隐士般的田园生活。
　　现在，竟然和萧然在女儿发生了关系，被他弄怀孕了，又不能让自己的丈夫发现，顿时让她想起自己少女时代的梦想。
　　面对秦月温柔的爱意，还有感受到她那种渴望，萧然俊美帅气的脸蛋，带着深情的微笑，看着她，说道：“宝贝月儿，你想怎么样都行，反正以后你永远都是我的女人。”
　　听了萧然的话，秦月芳心又羞又甜，开始，她毕竟对自己不是处女，以为萧然只是迷恋她的身子，感觉有些不踏实，此时，她真切的感受到萧然对自己的爱，这让美艳成熟的秦月如何不心喜，如何不心甜。忍不住的捧住萧然俊美帅气的脸蛋，主动的送上娇艳欲滴的。
　　轻笑了一下，萧然抱着秦月，深深的湿吻了一会，将她吻的娇美的脸蛋酡红，娇喘吁吁，这才放开她。
　　这时，白欣儿调笑道：“妈妈，你可是吃弟弟老公的精华把肚子弄饱了，我可没有吃到，现在肚子好饿。”
　　白欣儿听了女儿的话，这才发现和萧然性爱缠绵，一直到现在，时间都过了快四个小时，被女儿这样一说，也觉得肚子有些饿了。
　　秦月听了大女儿的调笑，顿时一羞，接着说道：“欣儿，你还想不想妈妈以后做饭给你吃？”
　　白欣儿一听，顿时欢呼一声，抱着秦月说道：“妈妈，太好了，我都好久没有尝到你做的饭了。”
　　想想妈妈那绝世无双的厨艺，白欣儿就感觉肚子更饿了。
　　毕竟是豪门，作为贵妇，秦月已经很少下厨，基本上都是佣人做的饭菜。
　　面对大女儿的欢呼，秦月又是觉得高兴又是觉得有些愧疚，亲昵的捏了捏白欣儿的琼鼻，娇声说道：“既然想吃妈妈做的饭，那就乖乖的，不准调笑妈妈。”
　　白欣儿嘻嘻一笑，撒娇的说道：“妈妈，人家最爱你了，怎么会调笑你呢。”
　　对于大女儿的撒娇，秦月轻笑了一下，娇声道：“小丫头，想吃妈妈做的饭的时候，就最爱妈妈，吃过了，就调笑妈妈，是吧。”
　　亲昵的嗯了一声，白欣儿撒娇道：“妈妈，人家才会呢，人家刚才只是有点嫉妒弟弟老公，把他的精华全部喷射在妈妈的体内，而人家全一点也没有得到。”
　　听白欣儿这话，秦月顿时娇美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。爱意绵绵的看了萧然一眼，这才说道：“小丫头，就会贫嘴。”
　　亲昵的嗯了一声，白欣儿撒娇道：“妈妈，人家才不会呢，人家刚才只是有点嫉妒弟弟老公，把他的精华全部喷射在妈妈的体内，而人家全一点也没有得到。”
　　听白欣儿这话，秦月顿时娇美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。爱意绵绵的看了萧然一眼，这才说道：“小丫头，就会贫嘴。”
　　看着身下这对娇美迷人的母女花，想着她们都是自己的女人，萧然心中就觉得有些刺激和得意。轻笑了一下，萧然说道：“欣儿，先让妈妈做饭吃了，到时候，你想要多少精华，老公都给你。”
　　白欣儿听了，顿时欢呼一声，娇美的脸蛋上满是兴奋之色，毫不羞涩的娇声说道：“弟弟老公，这可是你说的啊，到时候人家要让你把人家的子宫里面，灌满你的精华。”
　　秦月见大女儿毫不羞涩的说出这样的话，忍不住有点脸红，不过想着自己已经被萧然把子宫里面，灌满了精华，芳心顿时又甜不已。女人，总是喜欢攀比，就算是母女也不例外，特别是，现在秦月，白欣儿，母女二人都是萧然的女人，而跟萧然激烈缠绵的性爱交欢后，却只有作为妈妈的秦月一个人得到了萧然的精华，这叫她如何不觉得甜开心。之后萧然发现秦月看向自己的眼神，那是毫无保留的绵绵爱意，那眼神温柔的几乎要滴出水来。完全就是心爱的娇妻，看向丈夫的那种深深的柔情，几乎要将萧然的心给融化。轻笑着，用手指挑起妈妈秦月的白嫩的下巴，在她娇美的脸蛋泛着红晕，似羞似喜的期待下，低头狠狠的吻住了她那娇艳欲滴的红唇。
　　主动搂住萧然的脖子，热情的回应起萧然的湿吻，直到被萧然吻的喘过不气来，这才娇喘吁吁，酡红着娇美的脸蛋，推开萧然，一双美目，满含盈盈的爱水看着萧然。
　　白欣儿这时，笑嘻嘻的说道：“哎呀，不好，妈妈彻底的被弟弟老公俘获芳心了。”
　　这次了听了大女儿的调笑，秦月只是微微羞涩了一下，却没有反驳，显然是默认了大女儿的话。
　　之后疲惫的三人互相搂着对方陷入了沉睡。


第302章;温馨的早餐
　　七点出头，太阳便照亮了整个天空，感受到窗外的光线，熟睡中的白欣儿微微的扎着眼睛而后在一声让人听着魂牵梦绕勾心夺魄的呻 吟声当中逐渐张开双眼！揉了揉自己的双眼，这时候才赫然感受到自己的身边竟然还躺着另外一具身躯。
　　这一发现，让白欣儿心猛然一惊，之前还有的一丝睡意在这一瞬间全然消失。
　　正想要大声尖叫的白欣儿，下一刻似乎意识到什么，伸手捂着自己的嘴巴，而后认真看去。
　　“萧然？”
　　看清楚躺在自己身边的人，白欣儿轻声尖叫。而后，开始回想昨天晚上的事情，随即想到似乎隐约的意识到自己是在他的怀中睡着的，之前真的发生了什么吗？难道真如梦中感觉的那一般吗？想到自己昨天晚上睡梦中感受到的一切，白欣儿脸色刷的一下红润了起来。
　　昨天晚上她睡的很香，真的很香。十几年了，从来没有一个夜晚如此安稳和舒坦过！
　　在梦中，他感觉到自己紧紧的抓着一只手不放，甚至，朝着那双手的主人靠近过去。搂着那一副强壮的身躯，感受着那火热的体温和坚实的怀抱舒坦的睡着。
　　想到此处，连忙低头看去，只见即使是这时候，她的手还下意识的紧紧的拉着萧然的一角更是用及其不雅的姿势搭在他的身上。更让她羞愧的是小腿处竟然触碰到了一处火热而坚 挺的地方。
　　她不是那种什么都不知道的少女，自然知道自己碰到是什么东西。一个健康男人早晨应有的反应。
　　一瞬间，脸上仿佛要滴出血来一般，低着头，狠狠的瞪了萧然一眼，暗暗的啐了一声。看着还在熟睡当中。白欣儿连忙小心的把手和脚拿出来♀几个动作却是让她满头大汗，也不知道是累的还是紧张的！
　　看着被单上的朵朵梅花，她脸上的红晕愈加增多，愈发的红润。尤其是最后的那一次触碰，更是让她羞愧难耐。
　　自己竟然和这个男人发生了关系相拥入睡，整整睡了一个晚上的时间，天哪！自己究竟做了什么。
　　如果真的和那个梦中的感觉是一模一样的，那一切似乎都是自己拉着萧然做的！将他拉到自己的身边，积极的配合他？而后想到这一切，白欣儿脸色更是红润，微微咬着嘴唇，脑中一片混乱。
　　清晨的阳光之下，从侧面可以清晰的看到这个男人的棱角分明的脸庞，嘴角微微上扬，眼睛紧紧的闭着。
　　被窝中，还散发着他那浓烈的体温至身上，也残留着他的温度，这一切的一切让白欣儿一片混乱，但是她却发现自己竟然没有什么气愤的感觉？这绝对是意想不到的！
　　而后一声叹息，趁着萧然没有醒来，连忙下床，整理了一番，而后看到萧然大半个身体还露在被子之外，犹豫了一下，过去将被子盖好，然后蹑手蹑脚的朝着卧室外走去。
　　等到白欣儿离开卧室之后，萧然原本那紧闭着的眼睛毫无预兆的睁开，嘴角露出一丝苦笑！
　　而出了卧室之后，白欣儿直接进入浴室内进行洗刷，身上的味道让她忍不住开始洗澡【在浴室的镜子前，看着自己那完美无瑕的身躯，白欣儿微微出神脸色羞红！
　　想到昨天晚上发生的事情，她就是一阵羞愧，毕竟和一个男人相拥而眠了一个晚上，即使什么事情也没有发生，也是一件让人难以启齿的事情更何况二人还发生了关系。白欣儿骇然的发现自己不但没有生气，竟然还很怀念这样的感觉。
　　温暖的怀抱，宽阔的臂弯，还有那结实的胸膛！仿佛能够让她找到一个安全的避风港只希望能够一直拥有这样的感觉。想着想着，白欣儿嘴角露出了一丝少女般的笑容。
　　“白欣儿！你想什么呢！”
　　片刻之后，狠狠甩甩头，白欣儿开启花洒，开始冲洗了起来。
　　温水冲刷着那让无数男人垂涎三尺的肌肤，让白欣儿逐渐轻松了下来。
　　片刻之后花洒关闭，穿上一身整洁的职业装之后走出浴室，来到客厅。
　　见到卧室的门还紧闭着，微微松出一口气，犹豫了一下，带着略显红润的脸庞进入厨房，开始做早餐。
　　看着厨房内的厨具，白欣儿苦笑了一下，不知道多久没有在家里给做过早餐了，似乎一个月也没有那么一两次，都是在外面吃的，今天竟然会想到做早餐。
　　难道是因为那个男人在这边吗？白欣儿脸色红润，想到萧然，不自觉的又是露出了一丝笑容。
　　虽然有一些尴尬，虽然相处的时间很短，但是她觉得萧然是一个好男人。
　　萧然许久之后深吸一口气，看看时间，已经六点多，也该起来了，便起身，整理了一下衣服，顺便把床铺整理了一番，感受着淡淡的香味，忍不住深吸了一口气。刚刚走出卧室，就听见‘滋滋滋滋’的声音，同时见到白欣儿端着一盘鸡蛋从厨房内走出来，腰间系着一条黄色的围裙，本来丰润端庄的她此时更加的美丽动人，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“你醒了？”
　　见到萧然，白欣儿一愣，脸上闪过一丝红晕问道。
　　“恩，时间不早了！如果我再不起来，恐怕欣儿会叫我起来吧！“这一番话出口，白欣儿露出了羞涩的姿态：“讨厌！好了，你去洗刷一下吧！浴室内有新的洗刷用具，等等一起吃饭！”
　　看着白欣儿的摸样，萧然知道她还在为昨晚激情一夜而感觉不好意思，但是总算是接受了这一事实。这是让萧然欣喜不已。而后带着较好的心情进入浴室洗刷，看着浴室内摆满了女人用品，还带着淡淡的香味，可以想象之前白欣儿在这边沐浴的场景！
　　不过此刻想到昨晚那激情的一夜，饶是萧然也忍不住再次露出了一丝邪笑。
　　而这时候白欣儿已经是将所有的早餐准备好！
　　两杯牛奶，几个荷包蛋，还有一些刚出炉的面包和小菜，颇为丰盛。
　　看着面前的早餐，萧然不知道说什么才好，心理突然产生了一种家的感觉。白欣儿又从厨房中走了出来，手里断着一盆小米粥，散发着淡淡的香味，这一刻的白欣儿显得贤惠无比。
　　“已经很长时间没有做了，也不知道合不合你的口味，尝尝！”
　　白欣儿带着一丝微笑坐了下来，指着那两样小菜对萧然说道。
　　“呵呵，我这个人不挑食！看起来很不错，肯定好吃！”
　　萧然在对方期待的眼神中吃了一口，甜中带着一点点的辣，口感不错，特别是早上吃起来特别的清爽，这一下不由胃口大开。
　　看着萧然狼吞虎咽的摸样，白欣儿嘴角露出甜甜的笑容，仿佛一瞬间，之前的尴尬尽数消失随之而来是温馨和幸福！
　　不到片刻时间，萧然便将眼前的食物消灭干净，然后满足的拍了拍自己的肚子：“嗯，好吃，很久没有吃这么饱了！”
　　而后，伸了一个懒腰，抹了抹自己的嘴巴：“啧啧啧……欣儿姐的手艺没得说，要是我能娶了你就算是福气了！”
　　“呵呵，是吗？你喜欢吃的话以后没事干来我这边，我给你做！”
　　白欣儿下意识的笑道。
　　话音落下，这才意识到自己说了什么，一瞬间，白欣儿脸色再次红润起来，看着萧然，露出一丝娇羞！
　　她不知道，自己为什么会对这个只是相处了两三天的男人有这种感觉，一点都不排斥！相反，甚至她很喜欢和萧然在一起的感觉。
　　十几年的时间，这种从未有过的感觉开始在她的心底滋生了起来。
　　低着头，余光看着萧然，白欣儿这一刻竟然犹如一个小女孩一般开始忐忑起来，似乎生怕萧然会拒绝她的建议一般。
　　“真的吗？嘿嘿，那我就不客气了，只要欣儿姐不嫌弃就好！”
　　听到这句话，萧然脸上一喜，高兴到。
　　“嗯，那就经常来吧！”
　　见到萧然爽快的答应了下来，白欣儿长呼出一口气，露出一丝甜甜的笑意。
　　一瞬间，风韵万千，妩媚动人，看得萧然一愣。
　　两人的目光在空中交织，这一眼，仿佛就是万年。房间内一片安静，两人互相看着对方，时间仿佛禁锢停止。
　　直到外空中回想到飞机飞过的声音时，二人才恢复过来。萧然迅速吃完了白欣儿做的早餐便走进卧室去换套衣裳。看着走入自己卧室的萧然，白欣儿脸上闪过一丝羞涩。
　　自己的房间，从来没有男人进去过，就算当初有一些朋友来到家里玩，也从来没有让他们进入自己的卧室，就算是女的朋友也是如此。
　　但是，昨天晚上这个男人就在自己的房间内，甚至在自己的占有了自己！如今，自己更是下意识的让他进入自己的房间，俨然已经没有把他当做一个老公来看待了。
　　想到这一切，白欣儿脸色羞红，但是嘴角却是挂着甜甜的笑意，有了一个男人之后气氛似乎都完全不一样了。
　　看着走入自己卧室内的萧然，白欣儿笑了笑，然后起身如同一个贤惠的妻子一般开始收拾碗筷。


第303章;伴双美逛街
　　当萧然穿束完整后走出来时便看到秦月正跟着女儿白欣儿坐在一起轻声的聊着什么。当白欣儿注意到萧然出来后，突然声音响亮了些“嗯，对了，娘，吃饭完了我们出去逛逛吧，跟你与盛世商厦逛一逛，据说盛世商厦新近了好些LV包呢。”
　　“哦，好呀，你想去的话就去吧，顺便也可以看看衣服。”
　　秦月说道。“好耶，等我啊，我去换身衣服下来。”
　　白欣儿说着便飞快的跑上了楼，一会儿下来的时候她换了条浅色的铅笔裤，上身穿了件开胸的紧身T恤，清纯又俏丽，傲人的身材也恰到好处的展示了出来。
　　“可以走了……”
　　白欣儿说着又想起了什么般说道，“对了娘，我们是不是需要一个拎包的人？”
　　秦月眼睛一转，笑了笑，说道：“是啊，当然需要个当苦力的人。”
　　白欣儿点了点头，转向萧然，说道：“小然，你来给我们开车，还要陪着我们，我们的安全可是需要你的保护。”
　　萧然暗暗苦笑了声，心知这只不过是白欣儿表面上的话罢了，她们需要的是一个拎包当苦力的人吧？
　　萧然开车白欣儿的保时捷跑车，车后坐着白欣儿以及秦月两个堪称极品的美女，载着她们朝着盛世商厦飞驰而去。当苦力就当苦力吧，反正今天也空闲，再说了，像白欣儿跟秦月此等美女，N多人争先恐后排着队想要来当一下苦力以便有一丝接近的机会都不行呢！然而她们如今都是自己的人了，自己作为她们的男人当苦力也是应该的。萧然心中如是想着。
　　白欣儿与秦月坐在车内有说有笑，彼此间谈论着一些女性的话题，她们也不顾及萧然这么一个男人就在前面，就这么肆无忌惮的谈论着，简直是把萧然当成是空气存在了。
　　约莫半个多小时之后，盛世商厦已经耸立在眼前，萧然将车开到停车场停下，走了下来，白欣儿与秦月也打开车门走了出来，一起朝着盛世商厦走去。
　　盛世商厦是东海市内著名的高档消费商厦，深受东海市内的有钱子弟以及贵妇们的青睐，这种地方绝不是普通白领们可以进来逛的，一个普普通通的LV包已经是几万块钱，更别说那些限量版珍藏级别的价值十几万几十万元的LV包了。而盛世商厦之内所经营的商店都是国际上著名的品牌，比如夏奈尔、范思哲、阿玛尼、LV、爱马仕等等。这些店都是国际上的著名品牌店，随随便便一条衣服都是一个普通白领半年的工资。因此，盛世商厦并不像其他的商场那般的拥挤人多，盛世商厦的客人并不多，甚至是冷清，而且大多数都是一些中年贵妇，或者是一些大老板保养的小蜜等。
　　白欣儿挽着秦月的手臂走进了盛世商厦内，萧然跟在她们的身侧，名副其实的担当起了保护人的角色。盛世商厦富丽堂皇，明亮之极，盛世商厦白欣儿显然是经常来逛了，因此进去之后她便领着秦月轻车熟路的走到了一家夏奈尔品牌服装店，店内的服务员看到白欣儿与秦月身上自然而然流露出来的高贵之后心知店里来了贵客，殷勤的招待了起来。
　　白欣儿问服务员有没有今年夏天夏奈尔最新的款式衣服，服务员闻言之后便把今夏夏奈尔流行的裙子、裤子、上衣都一一指给了白欣儿看，末了还拿来了一本新款衣服的书画本子递给白欣儿参看。
　　白欣儿看中了一条低胸的百褶裙，便问秦月：“娘，你看这条百褶裙怎么样？”
　　秦月认真看了看，点头说道：“这条裙子的设计不错，做工也精细，这个颜色也很适合你，喜欢的话可以买下。”
　　白欣儿笑了笑，尔后她有看了一条直筒裤，又挑选了三四件衣服，这才罢休，末了娘便去柜台刷卡付账去了。
　　白欣儿买的衣服装了三个袋子，自然而然，这三个袋子是由萧然拎着的，萧然也没说什么，而是爽快的拎起了袋子，跟着这两个美女逛向另一家品牌店。两个美女逛去了著名的LV店，阅人无数的店主一看便知道白欣儿跟秦月来头不小，主动的向她们介绍了新到的限量版的LV包，这一款新出的LV包的确是精美之极，上面还镶着亮闪闪的水晶，增添了一丝高贵之色，白欣儿看上去极为喜欢。
　　秦月则是看上了一个棕色斜纹型的款式略显成熟的LV包，其价格同样也是让萧然感到咋舌，最终，白欣儿与娘一人拿着一个自己喜欢的LV包走出了这家店。又转了半圈之后这两个美女逛去了化妆品店，秦月先是走进雅诗兰黛化妆品店，白欣儿一直都知道娘喜欢雅诗兰黛的化妆品，秦月选了一套看中的雅诗兰黛化妆品，随后白欣儿拉着秦月逛进了夏奈尔香水店，挑选了一款经典的夏奈尔5号香水。
　　这么下来，萧然手中拎着的包已经有七八个，这倒是在其次，问题是一向对逛街免疫的他今晚却不得不跟在这两个美女的身边，一个店接一个店的陪着她们逛着，这让他感到很无趣。要不是偶尔能够通过后面看看白欣儿那翘挺的翘臀以及秦月那浑圆的美 臀那么他估计早就抓狂了，不过说起来偶尔能够从背后看看这两个美女的大好身材也不算是什么坏事。
　　“对了娘，我想买一套礼服裙子。”
　　白欣儿突然说道。
　　“礼服？礼服的话莲娜丽姿品牌的礼服比较好看，也比较时尚高贵，我们可以去莲娜丽姿的店里看看有没有适合的。”
　　秦月说着便与白欣儿走进了莲娜丽姿的品牌店中。最终娘替白欣儿挑选了一条窄腰设计的V形露背礼服，说道：“欣儿，这条不错，你可以试试看。”
　　白欣儿闻言后便拿上这条礼服去试衣间换了，过一会白欣儿走出试衣间的时候店里的那些服务员包括萧然在内都看呆了，这只因白欣儿穿上这身礼服之后太美了，叉腿设计的礼服露出了白欣儿那修长完美的右腿，巧妙的设计把白欣儿的臀 部、腰肢的曲线显露无遗，礼服的V字形前胸设计更是把白欣儿那浑圆的妖娆曲线勾勒出来，那微微袒露出来的雪白沟壑更是增添了一丝的妖娆妩媚，而且白欣儿的玉背差不多全都显露出来，配合着白欣儿的绝色美貌，看上去不仅美而且高贵典雅！
　　“嗯，挺不错的！”
　　秦月笑了笑，说道。白欣儿闻言后更是高兴的在试衣间的镜子前左看右看，就连萧然也不得不承认此刻的白欣儿简直就是一个美丽、妖娆、高贵的女神，那股与生俱来的高贵气质足以让男人顶礼膜拜，实在是太美了。
　　而那些服务员全都看呆了，当然，好些的眼中都不禁闪现出一丝丝的嫉妒之色。最后白欣儿自然是高兴的买下了这条礼服，而秦月也给自己挑选了一条亮紫色的紧身连衣裙，秦月只是看了看型号，并没有去试便买下了。
　　萧然注意到秦月选的这条紫色的紧身连衣皮裙更加的妖娆美艳，可惜秦月没有去试一下，否则那肯定是惊艳四方的。最终，直到萧然的双手都拎满了大大小小的袋子时候秦月与白欣儿这才意兴阑珊，准备结束此次的购物行动。
　　萧然这才轻吁口气，苦笑说道：“可以走了？真是太好了，再逛下去我估计要受不了了。”
　　“走是可以走了，不过我还要跟娘去另外一个商店，当然，你也要跟着来哦。”
　　白欣儿一笑，还特意朝萧然摆了一个戏谑无辜的表情。萧然看着看着白欣儿戏谑的笑颜，无奈的笑了笑，心中暗暗说道：“下次让你们俩在床上伺候我舒舒爽爽的。”


第304章：波 霸级小偷
　　送完白欣儿母 女回到家后，萧然便打算去珠宝店里为自己的那几位女人买些珠宝给他们做礼物。
　　于是萧然便轻装走向珠宝店挑选珠宝，一刻后，萧然便选完了珠宝。刚出了珠宝店的店门，萧然就感到了有人向着自己撞来。萧然只瞄了一眼，便知道她不是男人了，胸口围着的布再厚也掩盖不了她的大胸 脯的。虽然还没看到她的样子，不过清晰的感到了她的手指在自己的怀里灵活的解开了袋子绑在衣服上的绳子。
　　???????柳眉从这几个人刚才进入名品店就注意上了，一个男人带着二个女人一定是有钱的。等到他送完了两个女人后就一直跟随着他。
　　在小偷眼里人不是按照少爷百姓这么分的，在他们眼里人是分成有钱的人和没钱的人。柳眉从小就干着这行，是爷爷带着她入行的。
　　爷爷很疼她，一身的本事也都传了给她，不光是偷术，还有易容、缩骨、轻功、匕首上的功夫，还有一种独特的功法。
　　去年爷爷离开了人世，市南里的一个大帮派接管了他的地盘，从此柳眉的日子就不好过了，每做一笔生意都要给他们上交绝大部分，自己能吃饱就不错了。柳眉得手后不敢稍有停留，也不及具体看看到底得手了什么，反正自觉告诉她这次收获不少。对于这个小偷，萧然根本不担心能逃出自己的手心，因为他已经锁定了她。
　　柳眉没有片刻的耽误，直接从别墅下的一个柴草堆里拉出了一个小包袱，然后就此出门而去。她打算到市南~~贫民窟。
　　柳眉刚一出门，已经有几十号人将她团团围住。“柳眉，你这小兔子要去哪儿啊！”
　　一位头戴青巾的汉子用缓慢的语气说道。
　　柳眉知道这次被他们堵着了无论如何是不会有好果子的了，“老秃子！少爷我做了一笔大买卖要远走高飞了，你趁早让开，不要逼我和你拚命！”
　　青巾汉子听到柳眉的叫骂，左眼往中间挤了一下，也不发火，“就你那点功夫拼命也只能拼掉自己的命，乖乖的把今天偷到的东西交出来，我说不定考虑放你一马，留你一口气。”
　　就在这时，所有人感到了一种沉重的压力，青巾汉子的脸色一下就变得乌青。柳眉也觉得心脏仿佛就要从嘴里跳出来了，她也想起了这种感觉是什么，这是高手特有的杀气！浓郁、沉重得令人窒息的杀气！
　　萧然冷冽的声音已经响起，“你们怎么可以在我没同意的情况下分配我的东西呢？”
　　“按照这里的规矩，你们是要多赔我一倍是么？我喜欢这个规定，看起来这是一个不错的快速赚钱的办法！”
　　青巾汉子这时发现杀气不知道什么时候消失了，他并不确定那就是杀气，毕竟他只不过是见过“点”世面。
　　于是他马上恢复了痞子的本色，“还有一个处理方式，打他与你东西等价数的手板，另外我还有一个办法，你可以打他两倍的手板，东西么我们拿走。”
　　“我不认为你的办法是个好办法，我认为你们是具有连带责任的。”
　　萧然的话加上了些豪门贵族的语气。
　　萧然慢慢的走出了巷子，看着萧然的面容。青巾汉子觉得这个人很是面熟，却又就差一点想不起来在哪里见过，嗯，听他说的是东海腔调，应该是市中心来的。
　　“用的着明白他是谁吗，扰乱我们行动的就该给予教训，兄弟们，咱们上。”
　　青衣大汉想了想说道。
　　“嗯？我萧然什么时候是那么好抓得了呢！”
　　说完便闯入人群中，只几个呼吸之间，那几十号人已经全部被整齐地弄成两半――至于是否对称，萧然就不考虑了。整条巷子立刻充斥着一股浓浓的血腥味道，鲜血、内脏什么的到处可见。萧然走到柳眉的面前，这时的柳眉虽然还是没动地方，但她已经由站着变成了坐倒在地上，两小腿向外打开着，膝盖以上却还是并拢着的，地上好像湿了一点。萧然很奇怪，“这里地下水这么丰富？到处都有！”
　　柳眉的脸一下子红了起来。萧然也没多逼她，伸出一只手放在了她的面前。柳眉愣了一愣，明白了过来，拿出偷到手到现在也没机会打开的袋子。“我不会伤害你的，我只是要按规矩办，我这个人最喜欢规矩了。”
　　说着萧然接过了袋子，“让我们先估估价吧！”
　　随着萧然一粒接着一粒的从袋子里拿出珠宝，柳眉刚才听说能保住性命稍有放松的脸色有些发绿了，这些珠宝的价值……萧然继续的逗她，“这些珠宝价值多少啊，我喜欢说实话的孩子！”
　　说着用手捏了捏她的脸。其实柳眉已经不小了，只是因为女扮男装才显得小一些。
　　柳眉已经说不出整话来了，虽然跟着爷爷走南闯北也算是见过了世面了，可毕竟她只不过是一个小女孩，刚才就已经吓湿了裤子，也不知道会不会有气味冒出来，现在要说值多少钱？她把心一横，了不起被活活打死，“至少值一百万！”
　　想到这里，尿又有点憋不住了。萧然看到她下面的水又多了一点，心里笑得更开心了，“那你是打算给我钱呢？还是让我打一百万――下手心呢？”
　　柳眉终于忍不住哭了出来，“你爱打就打嘛，人家了不起被你打死算了。”
　　一说出来以前对着爷爷撒娇耍赖的话不自主地就溜了出来。“我最讨厌男人装出女人的样子，还‘人家’……如果真是女人我或许还会心软，一个兔子嘛……”
　　柳眉一听有转机，“我是女人，我是女的！”
　　忙不迭的应道。萧然打量着她，最后目光停在了她的胸口，大摇其头。柳眉什么女孩的矜持都忘了，“我有的！我有的！”
　　说着一把拉开衣襟，脱下内衣就那么解起缠胸布来。萧然努力忍住了笑，萧然看着突然弹出来的一对大白兔心中暗道，果然不小！就是不知道握起来会如何。一双狼眼紧紧的盯着巨峰。这时柳眉似乎也觉得有些不对，双臂交叉着捂住了胸口。萧然虽然忍住了笑，可是两只眼睛还是不可控制的弯成了月芽，“看起来是有些像，不过听说女人下面是没有小JJ的。”
　　这下柳眉怎么也不肯再脱了，拼命的摇着头。这么一下,咪咪大的坏处就出来了，她的双臂根本掩盖不住这么大的一对大兔子，随着她摇头的动作胸部也跟着摇来晃去。萧然大乐，若隐若现比毫无遮拦更好看！“真的不脱下裤子验验？”
　　摇头、摇胸！“那快把手伸出来，我要打手心了。”
　　拼命摇头、拼命摇胸！萧然看得眼都花了“这么说你是想赖账了？”
　　柳眉听见萧然的语气变得森然，脖子吓得一缩，急忙摇头，眼泪也随着摇了出来。萧然看到她眼泪都甩出来了，再玩下去就要哇哇大哭了，那就不好看了。“那你就先跟着我吧，一百万下板子允许你分期付款，不过要算利息的喔！”
　　柳眉习惯的摇头，突然发现这时不该摇头了，急忙大点其头，于是萧然又看到了另外一种波动。萧然看到她有所放松了，突然用严肃的口气命令，“把双手伸出来，先打一百下手心！”
　　柳眉依言伸出了双手才觉出不对，用最快的速度收了回去。收回去的时候打在胸口上，又是一阵波动。也许是触动了萧然内心中的占有欲，萧然说道：“你，只能是我的。跟我回家去吧！”
　　柳眉想了想自己的处境，沉吟了一下就点下头。内心里似乎觉得萧然也许对女人会手软一些，以后跟着他的日子未必有苦头吃。


第305章：旖旎之夜
　　萧然看了看柳眉此时的狼狈不堪的模样，皱了皱眉说道：走吧，先找个酒店换身衣服。说完就这样抱着迷糊的柳眉到了酒店，柳眉一路上迷迷糊糊的，当萧然抱着柳眉来到酒店柜台，说道：小姐麻烦开个房间，柜台小姐看到萧然的样貌先是一愣，当看到柳眉的时候，用怪异的眼神看这萧然，眼神中充满了鄙视。
　　萧然也没有和她解释的打算，拿了房间钥匙以后，就上了电梯，好在萧然要的是总统套房，卧室一共有三间，如果只是订普通的套房的话，那就有的麻烦了。
　　轻轻的将柳眉给放至软面，萧然并没有亲自动手给她脱 衣服的意思，而是打了个电话给服务台。很快的，便有一个女的服务生走了进来，萧然没有说什么，直接让对方扶着柳眉去浴室换衣服。
　　那个女服务生有些意外的看着萧然，她们在酒店工作的人，见多了一些有钱人带着迷糊的女人间，只是像萧然这样子的，似乎是一个都没有。如此好的机会。那些间的富豪更有借口了，但是萧然却是没有，所以那个女服务生看着萧然的眼神也是多了几分的佩服，因为她现，柳眉不止美，而且美到惊心动魄，在这种情况之下还可以做到这种地步，绝对不是任何男人都可以做的出来的。
　　萧然并不知道那个女服务生的想法，虽然有些意动，但是他萧然并不是小人。想了想后，萧然又打了个电话让餐厅部送来了一顿丰盛的西餐，准备中餐需要太久的时间。因为从之前柳眉的反应来看，显然是受到了自己杀戮的刺激，而且她跟踪自己那么久，肚子也应该饿了。十几分钟之后。女服务生扶着柳眉从浴室里面走了出来。而柳眉的身上。衣服已经换下来了，并且换上了套房为客人准备好的睡袍，那睡袍并不算的类型，但是配上此刻柳眉那清水出芙蓉的神态，以及行走间那时隐时间的白晰小腿，却是显的无比的诱人。柳眉看到萧然在看这自己，小脸一红低下了头。
　　"先把这个喝了，刚才吓坏你了，压压惊吧。”
　　萧然示意女服务生将柳眉扶至沙上。女服务员见没她的事情了，自然是第一时间退了出去。听着萧然那温柔的语气，现加上此刻体现的体贴，两滴眼泪便从柳眉的眼角处流了下来。
　　看着柳眉那动人的样子，萧然微微一笑，柳眉就低着头喝着，双眼有些微红，那望着杯中的水的眼神之中。却是充满了幸福与甜蜜。这种幸福与甜密，是因为萧然十分的体贴，柳眉是一个很容易满足的女人，萧然只是一个小小小的举动，却是可以让她感觉到无比的幸福，虽然这份幸福或许是短暂的。而一杯水喝下去后，柳眉的精神却是明显的好了一些。
　　只是等喝完之后，柳眉的肚子却是咕噜咕噜的叫了起来，声音虽小，但是在空静的大厅时面却是十分的明显。"我肚子饿。”
　　正好精神了许多的柳眉，顿时羞红了脸。不过却是嘟着那诱人的小嘴儿轻声说道。等说完话之后。柳眉这才猛的醒悟过来，刚才沉溺于幸福与甜蜜之间的她，竟然不知不觉间用上了一种间撒娇的语气。
　　柳眉的异样语气；顿时让气份变的有些暧味，柳眉偷偷看了一眼正着她望来的萧然，然后连忙低下了头，再了不敢看萧然一眼了。萧然算的很准。他的声音刚落下，门口处便传来了门铃声。
　　萧然知道是西餐送来了，直接走向了门口处，送餐的是一个男服务生，所以，萧然并没让那个男服务生推着餐车进来的意思，因为萧然不想让穿着睡袍的柳眉出现在了别的男人面前，所以，萧然在门口处接过了餐厅之后，便直接关上了门。
　　萧然为柳眉准备的西餐十分的丰餐，再加上酒店顶级厨师的精心准备，看起来自然是无比的诱人食欲的了。萧然将餐车推到了柳眉的面前，然后将一道道精美的西餐柳眉显然是肚子很饿的了。等萧然摆完餐点之后，她便迫不急待的动起了后来。只不过就算是这个样子，柳眉给人的感觉还是十分可爱，就像是骨子里面透出来的一般。
　　柳眉吃的十分的甜蜜，萧然的体贴与细心，让她感觉心里面满满的，很暧很也充实。萧然给自己倒了一杯随餐送来的红酒，然后就坐在一旁看着柳眉吃东西的样子，看着美女吃东西，其实也是一种享受。虽然肚子很饿，但是柳眉没有吃多少便饱了，拿着餐巾拭去了嘴角边的油清后，又拿起了桌上的红酒，给她自己倒了一杯，不过这一次，柳眉没有一口喝下去，而是轻轻的品尝着，似乎在想着什么。柳眉的沉默，让大厅内的气份变的有些安静。柳眉看着萧然，嘴唇轻轻的咬着，无比的诱人。
　　看着柳眉那无比诱人的娇态，再加上此刻那旖旎的气份，萧然的心中忽然有了一股冲动，在这一刻。他也不想再去想太多什么了，直接凑向了嘴来，朝着柳眉那娇艳欲滴的香唇吻了上去。柳眉没有躲闪，也没有反抗，反而是主动伸出了舌头来热烈的迎着萧然。只是双手却是紧紧的抓着萧然的双肩，显示着她此刻的内心，是多少的紧张。
　　柳眉香 舌的润滑，还有着那份如同香津一般的甜密，让萧然已经是完全的陶醉，而柳眉的主动反应。无疑是更加的刺激了萧然，萧然的吻也是从温柔渐渐的变成了狂暴，双手更是从柳眉的软腰处移开，开始在柳眉那嫩滑的后背上开始不停的着。感受着萧然的爱 抚，柳眉的呼吸变的更加沉重了一些，整个人就像是失去了力气一般，完完全全的依在了萧然的身上。萧然不是柳下惠。也做不到那种境。即使他能做到，他也不可能去做，因为有些东西并不是只有定力便可以控制的，毕竟是属于感情动物，在有些情况之下，气份与感觉主导一切。
　　所以，萧然对于吻上柳眉并不后悔，至少在这一刻，萧然就没有后悔过。更何况，这一刻的萧然，很享受。柳眉那润滑的香 舌，让萧然疯狂的索取不止，仿佛那是人世间最为美好的东西一般。而萧然的双手，不知何时已是从柳眉的后背处移开，柳眉那挺翘的美 臀处滑去，手掌划过处，仿佛有着一股惊人的弹性要将萧然的手掌弹开一般，而那份柔软的感觉，更是让人难已释手。原本已是全身酥麻的柳眉，在这一玄就感觉被电击了一般，最后一丝力气也完全消散，整个人已是软软的依在了萧然的怀中。
　　只是，萧然只是网刚开始而已，一边手轻轻的揉 捏着柳眉的美 臀，而萧然的另一边手，已是朝着柳眉胸前的丰盈摸去。手掌网触及柳眉胸前的丰盈，萧然的色心在这一刻便猛的暴升，因为他发现，柳眉里面竟然是真空的，隔着睡袍的质料，萧然可以十分明显的感觉到柳眉胸前那惊人的触感，真是个童言的小萝 莉。
　　萧然的手掌没有任何的停留，直接从衣襟处朝着柳眉的睡袍之内伸去。敏感的酥 胸被萧然握住，柳眉忍不住发出了一声无比诱人的轻哼，不过原本双眸紧闭着的柳眉，在这个时候却是猛的睁开了双眼，俏脸之上已是完全红透，仿佛随便一捏便可以捏出水来一般。
　　萧然温柔的将柳眉放在床上，慢慢的退去她和自己的衣服，柳眉羞红这脸不敢看萧然.一时间满屋春色，一夜癫狂以后，柳眉沉沉的睡去，而萧然带着坏坏的邪笑抱着柳眉相拥而眠。


第306章：浴室风情
　　一夜无话，第二天一早，东方的天边已经泛起了鱼肚白。萧然也早已经醒了过来，昨晚一夜激 情之后，虽然有着短暂的疲惫，但是凌晨起来的时候，他发现现在的身体内好像充沛着澎湃的爆发力，全身好似有着使不完的力气。
　　看着枕边甜甜入睡的绝色佳人，纤细的柳叶眉儿，狭长的双眼闭着，小巧玲珑的鼻子也随着均匀的呼吸声有节奏的律动着，樱桃般的小嘴闭合着.此时此刻，她只是一个女子，一个需要男人去疼，需要男人去呵护的小女子，一个容易受伤，容易满足的女子。
　　低下头，轻轻地在柳眉素颜淡雅的额头上轻轻地吻了一口，帮她把搭在脸颊上凌乱的秀发撩拨到耳后。
　　“放心吧，以后有我了，你不会再孤单无力寞了，既然你成为了我萧然的女人，那么以后你的幸福我来给。”
　　一句平淡无奇的话语，却有着比万金还要重的承诺。
　　穿上衣服，帮柳眉盖上被子，萧然便悄悄地离开了房间，去楼下准备早餐。
　　“谢谢……”
　　萧然不知道，当他关上房门离开之后，一滴晶莹的泪滴顺着柳眉修长的眼睑处流出来，滴落在枕头上，深深地印了进去……
　　等到萧然买完早餐回来后，柳眉已经起床了。二人温馨的吃着早餐。吃完饭后的萧然对着柳眉说道：“小眉，我有样东西要交给你。你先闭上眼睛。”
　　柳眉闻言便照着萧然的话闭上了双眼，萧然在柳眉闭上双眼后便缓缓伸出手指点在了柳眉的额头上，顿时，金光一闪，柳眉只觉得自己的脑海中出现了大量的信息，刹那间，她被这股信息冲击的微微一怔，当她清醒过来的时候，脑海中只剩下了五个青色的闪耀大字――凤元女阴诀！
　　这种功法的灌输可以让柳眉瞬间了解功法的本质，这一刻，柳眉整个人都痴傻的看着萧然，虽然知道萧然拥有神奇的本领，可是也从来没有想过自己也有一天可以得到这样的神功，不由的，柳眉心中感动无比的带着浓浓的爱意的看着萧然，呢喃道：“萧然哥哥，你的存在让我知道自己得到了一个这么疼爱我的男人，谢谢你！”
　　将柳眉送到柳芬她们所住的别墅后，柳芬，蓝影正巧在家里，萧然便向二女介绍了柳眉，当然避免不了引来两女的娇嗔。不过可幸的是等柳眉说出了自己的身世后，二女便对她有份同情。渐渐的三女也混在了一起，而萧然也享受了着三女的服侍，在三女间流走，与三女一直嬉戏到中午方才结束。
　　回到家后，萧然才发现客厅里空无一人。萧然只好无聊的看着电视上播放着的选秀节目，当看到一个伪娘浓妆艳抹，涂着艳红的口红，穿着拽地长裙的登台演唱的时候他直接二话不说的关掉了电视机，生怕自己再看下去会忍不住恶心呕吐“人妖不是人妖，男人不是男人，不伦不类的，他娘的，这世界还真是变得越来越疯狂了”萧然嘴里咕哝了一句，便打算回房睡觉。当他经过卫生间时，卫生间里传来哗哗的流水声。
　　萧然立刻顿足停留，那水声仿佛流淌进萧然的心田，荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。
　　萧然嘴角慢慢扯起，一丝不经意的慵懒的笑意，明显的不怀好意。几步来到卫生间门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，伸手坚定的拉开门，里面热气氤氲，充满芬芳气息，大浴池几乎占去了里面一半的空间，可是够大的了。
　　萧淑媚端坐在白气氤氲的浴池中，仿佛一位缥缈于云端的仙子，晶莹剔透、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅、骨肉丰盈、匀长优美的玉 腿，足以使人心荡魂飞。丰盈高挺的酥 胸，刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着诱人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水蜜桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人窒息。
　　闻声，仰起美丽绝伦的小脸，有些错愕，一缕诱人的桃红从雪白的蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在美好的酥 胸前，惊呼道：“你…你怎么进来了？”
　　吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的绯红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道！
　　萧然嘴角的坏笑越的浓郁，双目尽情浏览着美人出浴的美景，双手非常麻利的脱掉身上的衣物，径直跨进了浴池，轻声笑道：“给小姑姑你搓背啊。”
　　浴池可是够大的，贴着萧淑媚坐下，还有富余的空间。
　　伸手将她搂住，让她那柔软娇美地酥 胸毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般诱人无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时亦浓了些，熏的心中一荡，搂抱她的手不禁起她那比绸缎还光滑的粉背，旋地又下侵到迷人的臀 部……
　　萧淑媚红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，凝波潋蜜，仿佛将自己都融化了。娇躯扭动了一下，任其所为。感受着他双手的爱 抚，由后及前、酥 胸、小腹……饥渴的柔嫩肌肤承受着让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息地增加，逐渐透出淡淡的桃红色萧然低下头吻住了萧淑媚的粉唇。那唇柔嫩如花瓣，温润，散着淡淡的甜味。他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她丰满柔软的酥 胸之中，纵情地享受着她宝贝地柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵快感传入萧淑媚地大脑，不禁情迷意乱，一边挺起酥 胸承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……
　　萧然温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在萧淑媚那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在小姑姑那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　萧然的大手轻轻爱抚着萧淑媚白皙柔嫩的玉腿，萧淑媚玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着萧然的按摩。就在萧淑媚紧张得浑身都要沸腾时，萧然的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的娇嫩小拢来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见萧淑媚藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在萧淑媚不停的颤抖中，萧然的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。小姑姑那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　萧然再也按捺不住，一口含住了萧淑媚的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。萧淑媚原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的萧然不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的娇嫩小吕锩妫晶莹粘稠的淫液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让萧淑媚再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，萧淑媚那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。萧淑媚感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在萧淑媚马上要陷入疯狂之中时，萧然的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的娇嫩小律稀：孟裾个人被抛到空中一样，萧淑媚那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当萧然的舌尖抵达阴毛和阴唇时，萧淑媚的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。萧然的舌尖挑逗撩拨着萧淑媚那娇美柔嫩的大阴唇。
　　“啊……”
　　萧淑媚没有想到萧然居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏的娇嫩小拢芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭萧然的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕萧然的嘴唇离开她高贵的娇嫩小乱话恪
　　当萧然双手把玩揉捏着萧淑媚丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的阴唇寻找到她阴道上的那粒珍珠，并用舌头在阴蒂周围划圆时，萧淑媚痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……小然！”
　　在萧淑媚娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的娇嫩小吕锩媾缬慷出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。萧然感觉一股烫人的淫水从她轮信缬慷出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，忙把嘴整个贴在萧淑媚律希大口大口地吞咽着萧淑媚的淫水，同时舌头更深入萧淑媚阴道里面舔着阴道壁不停搅动。萧淑媚很快又达到了一次美妙的高潮……
　　“淑媚，我爱你！”
　　萧然爱抚着萧淑媚白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，萧然毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。萧然的舌头伸进了萧淑媚的香嘴中，缠住了萧淑媚那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　萧然痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着萧淑媚那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着萧淑媚雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花心，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。萧然的手攀上萧淑媚丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　萧淑媚娇贵的乳头给萧然吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在萧然的恣意玩弄、挑逗刺激下，萧淑媚柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　萧然的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋阴毛萋萋的桃源胜地。他的手侵入到萧淑媚雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的娇嫩小拢一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下萧淑媚修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的娇嫩小拢本来已渐渐陶醉在萧然温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“小然，不要啊……”
　　萧然的手指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片阴唇，插入了藏在萋萋阴毛下的娇嫩小拢甫一插入，一直想在萧然面前保持端庄形象的萧淑媚整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……小然……”
　　被萧然的手指强渡玉门，深入敏感的神圣小拢萧淑媚产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在娇嫩小律系氖终拼来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被男人碰触小拢久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。萧然肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着萧然的手指揉挖湿润中开放的娇嫩小拢一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的小阴唇竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的娇嫩小录ち鞫出。
　　“只要，小然不将他的大鸡巴放进来，我们就不是乱伦。”
　　萧淑媚尽量为自己开脱着。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使萧淑媚整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着萧然的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“小然，你饶了淑媚吧！求求你，别弄我了……”
　　听到萧淑媚任凭处置的诱人言语，萧然一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将萧淑媚发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得萧然有如烈火焚身一般，高举的鸡巴肿涨发痛。将暴涨的鸡巴凑上来，顶住那湿滑，柔软的小阴唇，一股强烈的冲动感，萧然恨不得马上就要发射……
　　萧淑媚给萧然玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩小律畲Φ拇ε阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液又从处女圣洁深遽的子宫深处流出小姑姑的小拢纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。萧然将萧淑媚雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，萧淑媚柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。萧然通红涨大的鸡巴紧紧地顶在她的娇嫩小隆Ｔ谛」霉媚橇钊隋谙氲路炜冢阴阜高隆，娇香可溢，茵茵阴毛覆盖其上，罩着娇嫩小拢整个小阴唇粉红清幽，一条诱人路齑┰叫∏鹣蚝笱由欤把这高挺阴唇一分为二；鲜红闪亮的娇嫩小略谝趺底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在小姑姑娇嫩小碌闹芪是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。履谝讶讳潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小拢等待着主人的到来。
　　这次萧淑媚再也没有拒绝萧然尻她小碌挠望，她冲着萧然不断点头表示愿意，满脸羞得通红。萧然低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在萧淑媚雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见萧淑媚那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红小轮校因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小驴谝徽笪薰媛傻芈啥，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红路欤顺着她的路煜蛳铝魅ァ…彷佛久旱逢甘露一样，萧淑媚一丝不挂、美丽雪白的玉体在萧然身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的履讶菥尬铮又似在对大鸡巴表示欢迎，并鼓励着萧然快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向萧然，脉脉含羞地期盼着大鸡巴插入她体内。可萧然偏偏不急，一定要逼得萧淑媚完全欲火中烧，大声开口求自己作爱。萧然伸出颤抖的双手，在萧淑媚那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着萧淑媚缓缓扭动的雪白玉臀，鸡巴顶着她的小拢手指再次掠过萧淑媚的阴蒂，萧淑媚的双手又抓紧了萧然的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到萧然龟头上，她的高潮来了。萧然终于忍不住捧起了萧淑媚的圆臀，一张嘴，盖住了小姑姑的娇嫩小拢就是一阵啾啾吸吮，吸得萧淑媚如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着萧然，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，萧然鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然萧淑媚主动与萧然接吻，萧然轻轻的吸啜着萧淑媚口中如玉液琼浆的淫液，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入萧然的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　萧然胯下那根坚挺的鸡巴膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了萧淑媚已经流满淫液的娇嫩小隆４蠊晖吩谙羰缑牡男∫醮缴匣夯旱哪ザ着，肉冠上微张的马眼点到她小阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。「唔唔……呃！呃……嗯……嗯……」
　　嫩红的柔唇被密实的封住的萧淑媚粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那龟头上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得萧淑媚混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一的女中极品娇嫩小拢迎合着萧然龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在萧然腰际的手指再度使力，指尖扣入了萧然的股沟中，激起萧然另一波奇妙的亢奋。
　　萧然用舌头从萧淑媚蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了萧淑媚的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上萧淑媚玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。萧然右手沿着萧淑媚乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着小姑姑最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的肉缝，如同左右门神般护卫着柔弱的娇嫩小隆Ｏ羧挥靡恢皇值氖种附舭醋∠羰缑哪墙啃】砂、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住萧淑媚的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓萧然的舌头更卷住萧淑媚的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……小然……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　萧淑媚娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被萧然这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。萧然俯身吻住萧淑媚那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　大鸡巴在萧淑媚阴毛中寻找那条神秘的裂缝，无数的阴毛从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终于穿过那片阴毛，萧然鸡巴的顶端达到了小驴冢两片阴唇立刻张开，一滴淫液从小律畲ι了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的鸡巴高举着顶在她两腿间微隆的阴阜和阴毛间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。萧然不停地抚摸着萧淑媚细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。萧淑媚用手遮住小孪胱璧蚕羧坏牟迦耄但萧然雄壮的阴茎碰触着萧淑媚的手背，热吻让萧淑媚的抵抗愈来愈弱，萧淑媚的防线彻底被瓦解，感觉到萧然的龟头已接触到自己的小阴唇，脑中闪出一幕乱伦的邪恶，鸡巴在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的小驴谇昂蟮哪Σ疗鹄础Ｔ诖笠醮健⑿∫醮缴侠椿啬Σ粒有时顶住阴蒂往里用力。
　　萧淑媚的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的娇嫩小略诖蠹Π偷拇碳は驴始传来一阵阵的兴奋感觉，萧淑媚不由得娇喘连连。萧淑媚两手搂着萧然的脖子，用实际行动表示同意萧然对她处女身为所欲为。萧然注视着萧淑媚两片小阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，萧淑媚感觉到阴道随着小阴唇的张合着感到麻痒的难受，淫水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　萧然的阴茎不知满足地享用著萧淑媚羞耻的小隆Ｑ辜返阶钌畹牟课唬突然停止动作，那是阴蒂的位置，像要压榨出萧淑媚酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小阴蒂被迫献出清醇的淫液，已经更加涨粗的的鸡巴乘势夹击，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的露纯谀ツ搿Ｕ馐毕羧坏拇蠊晖犯芯醯剿的粉嫩小阴唇张开了。萧然的龟头沿着萧淑媚外阴的边缘有节奏地摩擦了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的小律稀Ｃ览鼍色的萧淑媚仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……萧然再不迟疑，把那粗大、硬烫的大鸡巴顶进萧淑媚的小腹下的大阴唇、小阴唇，然后顺着萧淑媚湿濡温润的路煜蛳乱谎埂…“……啊……唔、唔……小然……唔、你……唔……你、好大……你、嗯……唔、好……慢些……胀……啊……唔……“萧然看到了小姑姑浑圆的驴冢鸡巴再也忍不住了，猛一挺动，又粗又长的鸡巴直插进萧淑媚的娇嫩小隆
　　“啊！……”
　　一声娇呼，萧淑媚娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的大鸡巴插进小隆？墒牵她那双优美修长的纤滑玉腿已被萧然抓住，并被大大的分开，并且由于大鸡巴沾满了萧淑媚履诹鞒龅挠衽淫液以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小姑姑小乱咽鞘润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫鸡巴很顺利地就顶开了萧淑媚的小拢趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。萧淑媚感觉到萧然的龟头分开她的小阴唇，自己的阴道也热切的迎接萧然的龟头，流满阴阜的淫液和龟头流出来的淫水混合，让萧然的龟头顺利进入，萧然老练地强行顶开萧淑媚那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向萧淑媚那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……萧淑媚坚守了多年未经开垦的阴唇被萧然的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　萧淑媚一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的鸡巴的进入让娇嫩小潞贸涫担好舒服。巨大的鸡巴不断地凶狠顶入萧淑媚那天生紧窄娇小万分的小拢很快龟头接触到了她的处女膜，萧然停顿了一下，不想强迫把她破处。
　　萧淑媚感觉到自己的玉胯分得好开，从末有"游客"闯入的娇小驴诔诺么蟠蟮模圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、包容着那强行闯入的大鸡巴……自从觉得一根又粗又大的东西顶着伸进自己的下身，插进她的娇嫩小拢萧淑媚就如痴如醉了。
　　萧然感觉到下体一阵的冲动，萧淑媚的小挛屡而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有萧淑媚的处子之身，萧然非常兴奋，萧淑媚娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的小率裁词焙蛞驯涞媚茄湿润淫滑，萧然火热硬大的鸡巴已顺利地插进自己贞洁嫩滑的路於タ微闭的娇软柔嫩的阴道口……尻进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……萧淑媚银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着鸡巴的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的鸡巴插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的阴道紧紧包裹下，让萧然一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，萧然恨不得一下把整根鸡巴插入小履冢完全彻底地占有萧淑媚的处女之躯。因为实太喜欢萧淑媚，于是萧然控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开娇嫩小律戏降男⌒〉囊醯伲一边低下头用舌尖舔着萧淑媚雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起萧淑媚的情欲。萧然用胸膛紧贴住萧淑媚那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，萧然的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　萧然的鸡巴也如同一部开足马力的机器，在萧淑媚湿滑不堪的小履诓欢贤平，萧淑媚原本已涨实无比的娇嫩小露偈贝来钻心的撕痛。坚硬鸡巴终于抵达萧淑媚最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了鸡巴前进的道路……这是萧淑媚冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜。
　　“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的萧淑媚玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连“……唔……嗯、嗯……”
　　萧然的阴茎在萧淑媚濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　萧然眼中充满着无限的渴望，双手扳住萧淑媚的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。“淑媚，你永远是我的女人。”
　　萧然说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，鸡巴终于无情冲破了萧淑媚处女最后一道屏障，破关而入，插入小律畲ΑＯ羰缑慕啃呶拗地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在萧然胯下微微轻颤……明白自己已失去那冰清玉洁的处女童贞……萧然巨大的鸡巴深深地进入到萧淑媚美丽的胴体内……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的萧淑媚在萧然的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破阴道而占有了……萧淑媚处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧箍着萧然的鸡巴，令鸡巴更是膨胀，“淑媚，我终于得到你了，真是太爽了！”
　　萧然喃喃地道。
　　片刻后，萧然将鸡巴慢慢向外抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将萧淑媚整个私处连着插在身体里的鸡巴染得殷红。只见萧淑媚光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……“啊”随着萧淑媚一声凄艳娇婉的呻吟，此刻萧淑媚早已整个人无力的瘫在床上，任凭萧然肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，萧淑媚的娇嫩小轮内的防卫终告弃守，她感到萧然的鸡巴猛然一伸到底.感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　“呀……啊呦……小然……啊……痛死我了……嗯……哼……”
　　“啊！住手！哎哟！”
　　突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，萧然上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。萧淑媚白皙的胴体上中下都处在了萧然的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，萧淑媚的处女阴道显得狭窄异常，萧然粗大的鸡巴被小陆艚舻陌围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。娇嫩小卤患度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　萧然继续“温柔”的“抚慰”着萧淑媚的娇躯。鸡巴开始有节律的攻击她的身体：每次经过小碌闹屑洳糠荩鸡巴都停下来来回的研磨，萧淑媚就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后鸡巴迅雷不及掩耳的冲向律畲Γ直接吻在光滑的子宫颈上，萧淑媚又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。萧然的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。小姑姑白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，萧淑媚已任萧然摆选７锤吹某椴逑拢小姑姑的小履谝缏了琼浆玉液，伴随着大鸡巴的每次往返都发出响亮的声音。萧淑媚彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入萧然粗壮的肌肉里。那根巨大无比的鸡巴在萧淑媚狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，越来越用力地深顶、狠插萧淑媚紧窄、狭小的阴道。 “哎……嗯……唔……”
　　萧淑媚开始娇啼婉转、妩媚呻吟，鸡巴狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩花心喜承欢……萧然的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，萧淑媚总不自觉的发出轻哼声。萧然淫笑着说∶“淑媚，有感觉了吗？”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着萧淑媚的小隆Ｖ患萧淑媚的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给萧然强烈的快感及征服感，渐渐地萧淑媚的小卤涞米铺滩⒏大幅度的收缩，挤迫磨擦着萧然的阴茎。就在萧淑媚的氯馐账踔炼シ迨保芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入阴道最深处的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。萧然一下又一下地不断轻顶速插令萧淑媚连连娇喘，本已觉得小轮械募Π鸵压淮蠊挥玻可现在那顶入自己幽深阴道中的火热鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩肉壁，更加深入幽遽窄小的处女子宫内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在萧然的连连抽插下，萧淑媚小潞羞带露，花心轻颤。
　　“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从萧淑媚阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的鸡巴，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。单看萧淑媚的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，萧淑媚的氯庾鞒隽烁叱钡募费梗紧夹着萧然的阴茎来回套弄，萧然故意停下动作略为休息，一边享受萧淑媚的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。萧淑媚胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩氯庹笳笫账酰芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　萧然将阴茎抽至接近离开萧淑媚的处女阴道，再大力插回她的小履冢粗大的阴茎塞满了萧淑媚紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在萧淑媚体外的两寸多阴茎也给萧然硬挤进她体内。萧淑媚娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　萧然每一次顶入，萧淑媚娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应萧然火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔…唔……嗯……”
　　萧淑媚柔美雪白的光洁玉体顺着萧然每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使萧然第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的花心……萧然温柔而迅速地从萧淑媚处女贞洁的阴道中抽出鸡巴又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头顶住萧淑媚的子宫颈，大嘴在萧淑媚的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵狂吻，上身紧压住萧淑媚雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的萧淑媚那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　萧淑媚绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，萧淑媚雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……萧然缓缓拔出深深顶进萧淑媚小轮械拇执蠹Π停只留一截龟头插在萧淑媚的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进萧淑媚的履凇…萧然更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的鸡巴，在萧淑媚天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的萧淑媚只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的鸡巴越来越深入她的小略酱淘缴睢…芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力插入……滚烫的龟头已渐渐深入履诘淖钌畲ΑＫ孀畔羧辉嚼丛娇褚暗爻椴澹大鸡巴渐渐地尻到她履谝桓鋈新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热的抽动顶入中，有好几次萧淑媚羞涩地感觉到萧然那硕大的滚烫龟头尻到履谏畲α钊烁械剿崧榇碳ぶ极，几欲呼吸顿止的花心上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。萧然肆无忌怛地尻着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将萧淑媚尻得娇啼婉转、欲仙欲死。萧淑媚扭动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与萧然行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在萧然胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫液滚滚。萧然的阴毛已完全湿透，而萧淑媚那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她路熘小⒁醯揽谝徽笳箴せ白浊的淫液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　但萧然并没有停下来，粗大的鸡巴仍然又狠又深地在萧淑媚紧窄的阴道中抽出、尻入……硕大的龟头仍然不断顶住萧淑媚阴道最深处的花心揉动。“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的萧淑媚娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　萧淑媚娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被萧然这样一下多点猛攻，萧淑媚但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是萧然在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花心的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。萧淑媚她只觉那根完全充实胀满着紧窄娇嫩小碌木薮蠹Π停越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，萧淑媚柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　萧然最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口。不一会儿，萧淑媚那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，萧淑媚芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。娇啼婉转中的萧淑媚真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在侄儿的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女性交的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　萧淑媚艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住萧然宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受萧然的猛尻。大鸡巴在萧淑媚花房进进出出，滚滚热气自下身传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的淫液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　萧然的精液已是箭在弦上，不得不发了。萧然抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大的鸡巴往萧淑媚火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插…… “啊……”
　　萧淑媚一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，萧然的龟头深深顶入萧淑媚紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在小姑姑的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，萧然那硕大滚烫的龟头顶在萧淑媚娇嫩可爱的花心上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了子宫。一股浓浓的精液射入了小姑姑的子宫内，萧然与萧淑媚一起剧烈地颤抖，萧淑媚阴道中流出红色处女的血与萧然的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入萧淑媚的处子履凇６极度狂乱中的萧淑媚只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而萧然却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色小姑姑也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，萧然知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的小姑姑。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……
　　萧然和萧淑媚都觉得浑身热血还在沸腾着。“小然，你先出去嘛。”
　　萧淑媚微笑着吻了萧然的额头，轻轻的将萧然推了出去。
　　一会儿，萧淑媚全身湿淋淋的从浴室走了出来。身上只穿一件睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下阴毛萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　此际的萧淑媚由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当萧然看见萧淑媚睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的阴毛萋萋时，顿时口干舌燥、欲火如炽。
　　萧然盯着眼前这娇靥晕红无伦，近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及阴毛卤戎袒露无遗更要令人犯罪。萧然的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令萧然浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“淑媚，你真美啊。”
　　“小然，你又在胡说了。”
　　萧淑媚笑着，靠在萧然的身上。萧然看着全身乳翘臀凸的小姑姑，欲火交织下抱起萧淑媚散发着芬芳的胴体放倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见萧淑媚皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了萧然的鼻孔，撩拨着萧然那阳刚盛旺的心弦。萧淑媚的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，小姑姑的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，小姑姑的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在阴唇的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。萧淑媚羞涩地躺在床的里边，和萧然全裸躺在一起。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的娇嫩小拢阴阜高隆，娇香可溢，茵茵阴毛覆盖其上，罩着娇嫩小拢鲜红闪亮的娇嫩小略谝趺底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，小姑姑浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。萧淑媚的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　萧然注视着床上的萧淑媚，黑浓秀发披散在萧淑媚玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的娇嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。小姑姑仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　萧淑媚被萧然看得羞红了脸，忙转过身，萧然将萧淑媚的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向自己呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　萧然注视着萧淑媚一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的阴毛光泽油亮，大阴唇下掩藏着一痕红色路齑蟀肟杉，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　萧然看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下鸡巴早已昂首狰狞！紧盯着萧淑媚那丰腴美丽的胴体，萧然扑身其上。小姑姑如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷！见佳人含羞不语，萧然邪笑着轻吻在小姑姑圣洁滑嫩的绝色娇靥上……纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让人淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令萧然难以自控地狂吻狠吮……
　　萧淑媚美眸紧闭，默默地承受着，当萧然潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，萧然贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上。
　　萧然将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的娇嫩小轮姓业搅四橇＝咳岬囊醯佟２坏认羰缑淖鞒龇从Γ萧然已经极尽其能地掐捏揉搓起来。萧淑媚端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，萧淑媚如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的路炝魈食隽送该髡郴的淫液，神圣的娇嫩小略俅蜗蛳羧怀开了怀抱。
　　萧然的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，萧然的全身的热血都快沸腾了。缓缓的坐到了萧淑媚的小腹上，大鸡巴直指着如凝脂一般的纯美双乳。萧然的皮肤接触到萧淑媚的那一刻，两个人都打了个激灵。萧淑媚温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，萧然整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了萧淑媚身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让萧然陷于情欲的疯狂。萧然的嘴不断刺激着萧淑媚那一道洁白晶莹的诱人乳沟，异样刺激由萧淑媚那从圣洁乳沟边上传来时，萧淑媚她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，萧然的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在小姑姑平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令萧淑媚修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的萧淑媚一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、阴毛萋萋的娇嫩小挛抟徊蝗萌吮茄狂喷、诱人犯罪……美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……萧然如痴如醉地死死盯着萧淑媚那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当萧然赤红的眼光最终落到萧淑媚那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的阴毛萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，抱着萧淑媚娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着萧淑媚丰软盈盈的娇挺玉乳，大鸡巴更是在萧淑媚柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……一只手仍然紧紧握住萧淑媚另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……萧然能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……萧淑媚圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当萧然开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她路熘幸醯偕弦顶乱揉时，萧淑媚全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻萧淑媚销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色淑媚桃腮娇羞晕红万分，萧然又不由得心儿狂荡。萧然提起下身，跪坐在萧淑媚柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的鸡巴放进萧淑媚雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的鸡巴竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着萧淑媚娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔――――”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，萧淑媚瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一根大鸡巴正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被萧然用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……圣洁美丽、清纯绝色的萧淑媚娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被萧然巨大的鸡巴烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让萧然轻渡玉津……
　　萧然也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下萧淑媚“啊……”
　　地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……萧然不由得大喜，毫不犹豫地挺起鸡巴……“唔……”
　　萧淑媚刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的鸡巴严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……萧然同时享受着与萧淑媚的口交与乳交，萧淑媚能明显感受到萧然鸡巴的火热。萧然不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，萧然满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到鸡巴在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，萧然越来越快，萧淑媚闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，在她口中抽插一阵后萧然拔出鸡巴，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，鸡巴在她的鼻孔时重时轻地撞击，萧淑媚羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，萧然将她的乳头顶在龟头沟部，能感受到小姑姑乳头勃起的感觉，龟棱在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令萧然产生强烈的征服欲望，萧然用鸡巴快速来回抽打她的乳头，萧淑媚被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。萧然停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，萧淑媚更高地挺起了她的香峰，迎合着萧然的挤压，乳隙越来越紧，很快萧然大叫一声，浊白的精液急射而出射入萧淑媚口内，萧淑媚温柔地舔着萧然的龟头，直到鸡巴完全软下去，萧淑媚对萧然嫣然一笑，妩媚无比。
　　萧然的性欲还没满足，嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。萧淑媚粉红色的路旖舯兆哦悴卦谌崛淼囊趺中，但这阻挡不住萧然的决心，舌头开始反覆的舔萧淑媚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。萧淑媚只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　萧然继续的刺激萧淑媚的小拢那粉红色的路熘沼诖蚩，露出了一条也是淡红色的阴道，一股股透明的淫液不断的流出，很快令萧淑媚的外阴湿润起来。淫液开始潺潺的流出，娇嫩小卤灸艿男朔芷鹄矗她不禁羞愧不已。萧淑媚扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着萧然的胸口，萧然感觉到了她的剧烈喘呼，萧淑媚的成熟气息使得萧然更加迷醉，萧然用力分开萧淑媚的双手，将玉手压在床上，开始抚爱小姑姑那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在萧淑媚强自忍耐地娇吟中，萧然心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往萧淑媚大、小阴唇，路烀吞蚱鹄矗舌头不时探入履诮炼。
　　萧淑媚羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。萧然欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！手扶着些一柱擎天的鸡巴贴近萧淑媚的拢她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。萧然已经胀成紫红色的大龟头来回摩擦她胯下细嫩的阴唇，在阴唇的颤抖中，大龟头趁着萧淑媚轮辛鞒龅挠只又腻的淫液，撑开了鲜嫩粉红的阴唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的氯饨裘鄣陌夹住，露粗兴坪趸褂幸还赡名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　萧然深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，一下全部插入小姑姑温暖的隆
　　“嗯！”
　　萧淑媚强咬着牙关忍受被大鸡巴贯穿的痛苦，尽管已经破身，她的娇嫩小禄故悄茄紧窄。
　　萧然怜爱地搂住萧淑媚颤抖的娇躯温柔的吻她的樱唇。缓缓退出来……
　　“小坏蛋，你尻死淑媚了。”
　　“淑媚，苦尽甘来，我马上就带你领会快感。”
　　萧然将嘴唇贴上萧淑媚圣洁的双唇深吻。萧然恣肆地品味着眼前的美艳萧淑媚，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻绝艳美丽的萧淑媚美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，萧然火速把胀成紫红的粗长鸡巴送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的阴唇路焐侠椿厍峄着，粗壮的鸡巴龟头的龙眼顶着她红嫩的阴蒂揉磨着，并用大龟头拨开她的小阴唇，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的鸡巴不经意间向前一挤，再一次插了进去。
　　萧淑媚‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的鸡巴，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……这一次不痛了……“说话间萧淑媚扭动娇躯挣扎，萧然控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的萧淑媚吕锏哪廴夂孟裼胁愦嗡频模一层层圈着他的鸡巴，每当他的鸡巴抽出再进入时，吕锏哪廴饩突嶙远收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　萧然的鸡巴已经整根插入萧淑媚的娇嫩小拢大龟头顶在萧淑媚的花心上，紧密的一点缝隙都没有。
　　“你这个坏蛋，为什么这样大啊？”
　　“淑媚，这样才会让你舒服。”
　　萧然情意绵绵，温情款款地说道。萧然又开始轻轻挺动他的鸡巴。
　　小姑姑皱起眉头说：“你轻一点……”
　　萧然色迷迷的吻了她的红唇一下：“淑媚，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着萧然吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，鸡巴轻柔的在她的鲁樗妥拧
　　萧淑媚又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　萧然的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。萧然完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　萧淑媚那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，萧然张嘴含住了萧淑媚的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。萧然轻摇臀部，将大龟头顶磨着小姑姑的花心打转，清楚的感受到她的子宫在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的鸡巴，好舒服。
　　萧淑媚紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“小然，我受不了……我吕锖谜汀…你的鸡巴好粗，尻得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　萧然见到萧淑媚媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着萧淑媚的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　萧淑媚的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧萧然，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　萧然松开萧淑媚檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。萧淑媚又是一声春意盎然的娇喘。本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而萧然这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。萧然的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，萧淑媚整个人几乎舒服的晕了过去，萧然轻舔她那樱桃般的乳头，鸡巴紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌萧淑媚的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将萧淑媚逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，淫液泉涌而出，小姑姑狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小乱徽笳笫账酰吸吮着他的鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……小然……我……唔……唔……好……啊……”
　　萧然握着萧淑媚又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。萧淑媚只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭萧然在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使萧淑媚变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白粉臀迎接着鸡巴的轻薄。萧然慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。萧然爱怜地含住了萧淑媚的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从萧淑媚鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。萧然身体激烈律动，萧淑媚蹙眉咬牙忍受强烈的刺激。
　　那迷人的娇态让萧然的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，猛烈的冲击下，萧淑媚又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内氯馇苛业氖账酰将萧然的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的淫液从她轮信缬慷出，随之身体软绵绵的放松下来。萧然也在萧淑媚履谝徽笄克埔徽蟮氖账跸峦时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。在一阵快如奔雷的抽送后，将鸡巴深深的抵入萧淑媚子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在萧淑媚的子宫深处……
　　萧然一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。萧淑媚的情绪渐渐平静下来，偎依在萧然的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。


第307章：校内救美（一）
　　萧然低下头，轻轻地在萧淑媚素颜淡雅的额头上轻轻地吻了一口，帮她把搭在脸颊上凌乱的秀发撩拨到耳后。
　　“放心吧，以后有我了，你不会再孤单无力寞了，既然你成为了我萧然的女人，那么以后你的幸福我来给。”
　　一句平淡无奇的话语，却有着比万金还要重的承诺。
　　穿上衣服，帮萧淑媚盖上被子，萧然便悄悄地离开了房间，离开了别墅。朝着学校走去。
　　萧然走路速度不慢，用了不到20分钟就到了学校，让他很满意。
　　到了教学楼下，准备去自己的教室。忽然发现前面有几个人在一起混乱着，他自然的走过去看看。这间学校的风气不是很好，打架的事情还是很常见的。走到近前，看到几个流里流气的学生围着一个漂亮的女学生。旁边也有几个男同学在观看，居然没有人过去帮忙。尽管都是义愤填膺，但却又有所畏惧的样子。这样的场面让萧然有些气愤，有些无奈，有些好笑。
　　“今天是什么日子啊，怎么现在的学生这么大胆，学校的纪律又差了。这旁边的人也是，那么胆小，居然没有管。我的运气真是好得不行，怎么总是碰到美女被困，看来今天我又要管‘闲事’了。”
　　想到这里，也不禁想起徐彩儿几女。
　　这个女孩子很漂亮，不知道会是什么样。自己都觉得好笑，看见美女又乱想了。正当萧然想再次当英雄过去帮忙的时候，终于有人比他更快的打抱不平了。
　　“你们这是干什么，人家是新生，你们这样是不是太没有道德了。”
　　一个高大的身影挡在了萧然面前，义正词严地说。“看来是个比较将道德的学生，不过对付这些地痞一样的坏学生，好象没有什么作用。”
　　萧然看到这个有勇气的学生，心生好感。毕竟还是有学生不怕恶势力啊，但他还是觉得这个同学比较软，应该更强硬点。萧然现在心里根本不在乎这些坏学生，他们在萧然眼里跟垃圾没什么区别。他对这样的场面十分轻松。
　　“你是哪棵葱，来这里捣乱，你知道我是谁么？”
　　坏学生中一个染了点黄发的说。看来他很嚣张是有后台的，萧然也不禁想知道一下这么“强悍”的角色，是什么样的来历。“我管你是谁，你这样做就是不道德的。人家才来，就被你拦住，你……”
　　那见义勇为的同学话没说完就被一巴掌打到脸上，人也向后摔出去。打他的正是开始说话的那个黄毛，出手力量不小，让那学生站不稳。
　　“啊！”
　　那漂亮女孩惊呼一声，这些人拦住自己，还没有怎么样。这个帮自己说话的同学却先被人打了，她眼里充满紧张的看着那个有勇气的学生。但是人被围着，也不能过去搀扶。耳边还传来那黄毛的声音：“臭小子叫你强出头，告诉你。校长是我叔，办公室主任是我舅妈，这学校是我们家开的。你丫的给我放明白点，别妨碍我们‘办事’。”
　　语气嚣张之极。旁边的人都是了然的样子，看来他们都知道他的身份，所以才不动手的。女孩子也是才知道，脸上也露出慌张的神色。在这个学校学习怎么能不受校长和办公室主任的管束，难怪他敢这些嚣张。很不幸的是今天这些人里就有一个不怕他的，那人当然就是萧然了。他可不在乎什么校长，大不了辞退了那个校长。
　　这黄毛的威胁对他自然没有半点作用，伸手扶住那要摔倒的同学。然后人也向前走了一步，对那黄毛说：“黄毛，你这么嚣张不怕被雷劈啊？”
　　萧然说话有些油滑，配合他的邪魅气质，反而有些不伦不类。刚才所以人的注意力都在女孩子和黄毛几人身上，没人注意这个气质不一般的学生。现在看萧然才觉得他有些“耀眼”一时有些反应不过来。本来他也没有这么夸张，可有人忽然喊出了他的名字，大家才都呆住了。
　　“太子―萧然”不知道是谁喊出来，然后所有人的目光都注到他的身上。那被扶住的同学也注意到萧然，眼里露出不可置信的表情。女孩子开始以为有人可以帮助自己，但听到这样的喊声，立即又露出害怕的表情，今天想自己回校请假，就先被一坏孩子围住。现在又来了个“太子”要怎么办好啊。那几个坏学生也露出惊骇的表情，这闻名地下黑道的“恶人”居然在自己面前。但看萧然那样子，怎么可能是“太子”的材料。
　　“是不是传言有问题，这小体格能一个人在黑道上闯出名堂？”
　　黄毛心里犯疑惑，萧然的样子确实没有一点“强悍”的感觉。到时有文质彬彬，很像个文弱的书生。呵呵，萧然的表面真的很能迷惑人。
　　在众人不同表情的关注下，萧然是最自然的。他可没想到自己的有这么大名气，更让他舒服的是这名号好象不错。“太子，不错的称号啊。我喜欢！”
　　萧然也很满意这个称号。
　　他努力找到刚才喊出他名字的那位同学，脸上露出人畜无害的笑容：“你刚才说什么，为什么那么叫我。”
　　“我、我没别的意思，我只、只是忽然认出你而已。”
　　那同学说话都已经不流利了。萧然自认为和蔼的笑容，让那同学看着像魔鬼的微笑。他认为萧然是很气愤自己说他是“太子”他要报复自己刚才的话。
　　心里害怕萧然，当然说出话来很不顺畅。萧然感到了头疼，这人怎么这么胆小，自己什么也没干啊。但他们这么一耽误，刚才有些紧张的气愤居然轻松起来。那黄毛本来有些色变的脸，也恢复的原样。
　　“这小子也没什么嘛。全是外人给传言的太过分了。”
　　那黄毛仍然这么想。看到萧然有些头疼地看着那喊出他名字的同学，他更加认为萧然不是什么“太子”了。名不副实的人有的事，今天他看上这漂亮新生，谁也拦不住。
　　“那叫萧然的小子，你到底怎么着，还不滚开。”
　　黄毛保持了嚣张的风格，不屑地对萧然吼起来。正在想弄清自己外号来源的萧然，听到他的叫声。忽然笑着说：“黄毛，我不想怎么着，只想叫你们离开，最好是用爬的。”
　　萧然本是非常强硬的人。他的原则就是人不犯我，我不犯人。既然这黄毛惹上门来，明显是不能轻易放过了。那么就不用客气了，所以开口就是准备打架的样子。开始说话结巴的那人见萧然没找他，而去对付那黄毛。没有了看热闹的心，赶紧转身跑了。
　　萧然觉得无所谓，反正自己本来就不是什么好学生，不过再变得更坏而已。他虽然不认为自己是坏学生，但也不在乎别人当他是坏学生。


第308章：校内救美（终）
　　黄毛他们也没有注意那个人的离开，他们已经很愤怒了。现在周围又有了几个人，虽然他们很嚣张，但人太多也是不方便的。
　　“有本事和我们走一趟，这里解决问题不方便。”
　　那黄毛觉得让这么人看着不好办，他想对萧然下狠手。不管今天结果怎么样，那女孩子是一定要放开了。
　　做坏事要在没有多少人，或者没有多少人反抗阻止的情况下。如果学校的领导，或者学生家长看到，今天的事情就大了。他们今天虽然缠着那女孩，还没有动手的意思。他们还没有那么大胆。学校里出现一些坏学生纠缠漂亮女孩子的事情不新鲜，如果出现更严重的事情，问题就严重了。
　　“唉！你这黄毛真是糊涂啊。”
　　“你少废话，敢管闲事，不敢跟我们走。”
　　那黄毛更加嚣张起来。他以为萧然是怕了他们，刚才那样只是为了面子。女孩子也这么想，看萧然不想再参与。说不上是送口气，还是有些失望。即使萧然是“太子”也没有对自己怎么样。
　　如果他帮助自己，自己也就不用被这几个人纠缠了。即使萧然纠缠自己，也比他们顺眼点吧。
　　勇敢的男生看萧然也不像刚才那样，“原来传说中的萧然不是这么凶恶啊，但是如果他不管，那几个人要带走那女生了。”
　　他没有看出来黄毛几人是色厉内荏，只是看着女孩子的样子着急。“你帮帮她吧。她是女生。这几个人不是好东西。”
　　男生低声对萧然说。
　　“她和你什么关系，我为什么要帮她。”
　　萧然故意不理黄毛，而是小声和男人开玩笑。
　　“她和我没关系，我是初三学生会主席。她既然是我们学校的，我们学生会应该照顾下。”
　　男生赶紧解释，仿佛忘了女孩子和那几个人。即使不是蔑视黄毛几人，但给他们的感觉也很明显。好象男生当他们是空气，让这些坏学生很没面子，所以他们的话抢在了萧然的前面。
　　“你们有完没完，小声嘀咕什么。快点闪开，要不就和我们去解决。”
　　黄毛看着有些学生家长走过来，赶紧打断他们的低声交谈。本就看他们小声说话不爽了，这时还不趁机收拾他们。
　　“同学啊，你真的很烦，好象条狂吠的狗啊。你想怎么样就在这里，我们不会跟你去哪的。”
　　萧然觉得那黄毛太嚣张了，而且也懒得跟他们纠缠。有什么赶紧解决，自己还要去上课的。那女孩子的样子也的确让人怜惜，小脸都有些发白了。本就可爱的样子里更多出了一点楚楚可怜的感觉，让萧然坚决了救她的心理。
　　“这学校老师都干什么去了，怎么治安这么。没人管么？”
　　有学生家长的议论传来。“这学校也太乱了吧，你没看那几个黄头发的学生，围着一个女孩子吗？”
　　另一个家长的声音也传来。“看来要打架了，对面还有两个男生。其中那个气质不错啊，那个也可以，估计是帮助那女孩子的。”
　　议论声音大了起来。
　　听到萧然的话，再看到学生家长的议论。那黄毛气愤了，不管萧然是什么“太子”在他眼里根本就没有这么个人物。向自己的几个兄弟摆了摆头，递了个眼神。那意思明显，直接动手，打趴下两人就走了。他的兄弟都是自己一起在外面混的，学校外面有人罩着。
　　在人们面前他们一向是看他眼色行事，今天的事情就是他挑起的。那几个人正准备动手，他们都是喜欢打架的人。看萧然这么嚣张早就想揍他，就等黄毛一个眼神了。等到黄毛传递来的信息，直接扑向萧然。真有点像饿虎扑食，只是没有学好，更像饿狗扑骨头。萧然在黄毛递出眼色的时候，就开始防备了。看见扑来的三人，萧然根本没有费什么力气。躲开第一个的一拳，闪开第二个人的一脚，一拳打了在了第三人的脸上，让他的一扑变成了捂脸。然后在另两人错愕的瞬间，一肘打了左面一人腮帮，让他倒飞出去。同时后踢一腿，正中右边那人的小腹，接着那1米8左右的人就蜷成了一团。
　　转眼间，三人都已经没有作战能力，而且都是不重的伤势。萧然再次展现他对人身体的了解，尽管他们都不能动弹，却伤的不重，萧然的责任不大。萧然非常满意周围人目光中的惊骇，特别是黄毛的眼神中那种不信。这次的他知道自己是怎么这么轻松打败他们，不像前几次全是靠本能。他对自己也充满了信心。萧然理解自己的能力到了什么程度，他看着黄毛的眼神也基本是看死人的样子。虽然他不想让那变成死人，但也不妨碍那黄毛的命运之悲惨。
　　众人看萧然的眼神都发生了变化，刚才有些害怕，现在却完全是惊讶了。本来围着自己的几个，现在只剩下黄毛了。别的人都是一副悲惨的模样，捂着被打的地方不敢动弹。萧然潇洒快捷的打败三人，震撼了他们。虽然他们也是经常打架，但像萧然这样一对三这么轻松。却是想都没想过，现在自然害怕了。初三学生会的同学看萧然的眼神已经说不上什么感情了，非常的复杂。“这萧然果然是名扬地下黑道的‘太子’，这么轻松就打倒三个人。看来今天让他帮忙是对了，不知道他会不会难为那女孩子。到没听说他的品质有问题，但愿他只是帮忙就好。”
　　那男生有些担心，有些欣慰的想。同时震撼的还有旁边赶来的学生家长，“这男孩也太厉害，一个打三个。也不见他多强壮啊，这个学校太乱了吧。”
　　一个发表着感慨。
　　“也是啊，不过他打的好啊。看那几个就不是好东西，让这样的学生管教一下，也许是好事呢。”
　　一个比较正义的家长说。
　　“……”
　　萧然听着家长们的议论，看着学生会同学的眼光。再看到那女孩子有些庆幸有些害怕的看着自己，本来很满意自己做出效果的感觉也没有了。现在的他满心无奈“看来我这么一动手，以后那么‘响亮’的名号是不能改变了。”
　　本来要苦笑的。
　　但他又看见了黄毛哭丧的脸，一张标准挨揍的脸，心情又好了起来。
　　“那黄毛，他们都不行了，该轮到你了吧。不会当缩头乌龟，只让龟儿子上吧。”
　　萧然既然想通，索性把事情做到底。打了三条狗，这主人不打岂不是辜负了他的一片“好心”不过看那黄毛的样子，他是不会向自己动手了。如果自己主动打他，责任好象就大了，还是激怒他比较好。萧然像只狡猾的狐狸，居然在众目睽睽之下，存心调侃黄毛。黄毛虽然被萧然的手段震住，但也禁不住他的嘲讽。
　　他为了在道上混，还是学过几手的。而且自己也有后台，即使这么多人看着，他也觉得无所谓。“大不了回去挨骂，也不能让这小子嚣张。会打架了不起，就这两下还称不上‘太子’。”
　　心里想着，手上就动了。
　　萧然见那黄毛居然出手成掌，打向自己胸口。看来这家伙还练过，要不打架哪有用掌的。遇到这样简单的动作，自然轻松对待。闪身让过那掌，伸左手牵引，右手一拳直被黄毛的脸。他不会武功，就喜欢让人满脸“桃花”开。
　　黄毛动作很灵敏，见萧然轻松躲开他的一掌，迅速转身。同时躲避萧然的一拳。抽掌换腿，一下直奔萧然下体，惹来一片嘘声。
　　刚才还在议论的家长，焦急的女孩和学生会同学，居然当起了观众。估计他们也没有见过这样的打架，现实中很少能见过会武功的人。萧然看他一腿踢自己的下体，非常的狠毒无耻。自己与他也没有大仇恨，没必要下这么重的狠招吧。黄毛的动作非常的快，如果是一般人非要中腿，那样也许会残废下半辈子呢。
　　幸好萧然的身体不一定，反应速度比普通人快。抬左腿踢出直撞踢来的一腿，同时右腿也弹出，踹向黄毛支撑身体的另一腿。他这样同时两腿踢出，身体几乎腾空。在众人惊呼中，先后传来两声“啪”的重物落地声，紧接着是一声“啊”的惨叫。场上两人都躺在了地上，萧然是自己摔倒，黄毛是被萧然踢倒。
　　萧然揉揉腿，慢慢站了起来，嘴里还小声骂着：丫的，劲还不小，腿都有点麻了。”
　　再看到黄毛的样子，嘴里也不骂，改成笑了。黄毛的样子确实可笑，居然是一手抱一条腿，躺在地上哀嚎。他的两条腿被萧然两腿踢得疼痛非常，让他怀疑自己双腿折断。萧然的力量没有那么大，只是让他双腿被碰的地方肿涨起来。这倒是因为萧然的手下留情才这样。
　　“黄毛，现在我可以带这女生走了吧。如果你想拦我，拜托先起来好不好，呵呵。”
　　萧然笑着说。虽然不是嘲笑，但也让黄毛脸红抬不起头。周围的人也笑起来。
　　“你没事吧。”
　　这时那学生会的同学过来问萧然，现在他已经有些佩服萧然了。刚才打架时萧然那样的镇定，出手的果断。电视里的大侠都是这样的，即使他看重学习，但他也是年轻人。见到萧然这样的人，自然也有些热血沸腾，这可是“武林高手”至少打起架来很帅。萧然形象比较好，打架动作自然赏心悦目，像表演一样了。
　　“没事，小问题，我不是‘太子’么？”
　　萧然开玩笑说。他也接受了这个称呼，仔细想想也不错。至少以后可以省得别人找麻烦，好象这么想有点问题，麻烦越多才可能吧。不过他向来不怕麻烦，他本身就是个追求刺激的人。
　　“看看那女生怎么样了，问问她有没有事，没事让她回家吧。现在虽然没事，也有可能被报复。”
　　萧然对那学生会的同学说，对他比较有好感。如果是一般人，救了美女肯定会过去搭讪。萧然却没有，不是说那女孩子不漂亮，她真的很漂亮。如果长成恐龙模样，谁还会打她的主意。萧然不在意是看美女多了，几乎免疫。
　　而且他看这初三学长对那女孩子关心非常，就让他过去看看了。萧然帮助女孩子只为了看黄毛不顺眼，并没有打女孩子主意。他虽然喜欢美女，可不是色狼，见到美女不放过。周围的家长已经散开，那黄毛也被另外三人扶走。萧然他们当然没有阻拦，在学校里打架很严重，但萧然也不怕学校的处分。
　　“你没事吧，如果没事就回家吧。”
　　那初三学生问那女生。“没什么事情，我回家好了。学长，还没问你的名字呢？”
　　那女孩子的心理素质很好。刚刚受到惊吓，现在居然就镇静下来。看着帮自己的两个高年纪学长，想知道他们的名字。
　　那个“太子”就已经知道，这个好象还不知道，所以想要问问清楚。“我啊，我叫张辽。初三（5）的，以后有事可以去学生会或者班里找我。”
　　张辽很高兴女孩子问自己的名字，连自己的信息都说出来了。看来这人是个直肠子，心眼不错。
　　“我叫柳如烟，初一（5）班的，谢谢学长了。”
　　那女孩子看他那么说，自己也介绍起来。大家都是“5”班的，她也有些高兴起来。这可是直系学长，自己以后应该也是那个班的。听他们的谈话，萧然本来是要走的。但听到男生的名字，他好象有点印象，是初三组的前三名吧，而且是自己向往的文科。而且他居然和自己一样是5班的，还真巧，以后自己就是那个班的。等听到女孩名字的时候，整个人就怔住了。
　　惊愕中的萧然要仔细看看这叫“柳如烟”的女孩，虽然她和自己可能没有关系，但他对“柳如烟”却有种特别的感觉。仿佛是自己的亲人，也仿佛是自己的。不知道这女孩子与那美女有没有关系，是否只是名字同音。
　　可是他还没来得及仔细看，就被一个喊声叫住。“你就是萧然吧，和我们去办公室一趟，主任找你有事。”


第309章：小美女要学武
　　萧然正要去仔细看看这个叫“柳如烟”的女孩子，就被不协调的声音打断了。
　　“你就是萧然吧，办公室主任找你。”
　　一个女孩子跑过来对萧然说。萧然也没有注意那女孩子，能看入他眼里的姿色要够级别。对这叫自己的女孩子视如不见，青涩的苹果。
　　“看来是那个黄毛找他的什么亲戚告状了，要来收拾我了吧。”
　　萧然心里想着，嘴上不在意的回应道：“知道了，我一会就去。”
　　仿佛是领导对下级的语气，一点也没有着急的样子。让柳如烟和张辽对他更是刮目相看。不愧是“太子”对办公室主任都可以漫不经心。
　　“不好意思哈，我有点事情，不能陪你们聊了。如烟，你以后注意点，有什么问题就找我啊。张辽，以后我可要找你多关照了。”
　　萧然笑眯眯地对两人说。刚才还有些不想理那新生妹妹，现在就有了点兴趣。这女孩子就是柳如烟啊！这姓张的结交一下没什么坏处。而且看他的一身正气，应该是个值得交的朋友。
　　柳如烟没想到这“太子”会这么和蔼的与自己说话，有些反应不过来。张辽和萧然看到女孩子的甜美笑容，一起有些失神。刚才萧然没太注意的女孩子，这样妩媚一笑，还真有点百媚生的意思。
　　本就是个漂亮女孩子，甜甜一笑，对男孩子杀伤很强啊。张辽忘了回答萧然的话，萧然也没有理会他的反应。心里在嘀咕着：“没想到这青涩的小姑娘笑起来这么美啊，以后肯定是个大美女。”
　　萧然眼里的柳如烟还是小姑娘。其实柳如烟已经的很好，初一的她有1米5。虽然身穿校服，但也掩不住窈窕的身姿。胸前两天不是很突出，但是轮廓明显，显然是含苞待放，只不过是没有开发而已。两条玉 腿修长，由于是夏天穿衣服少，健康的露在外面。看起来已经是是个亭亭玉立的大姑娘，要不怎么会被那几个人纠缠。柳如烟见萧然没有说话，因为自己的话让他不高兴了。萧然本在想着柳如烟是美女的事情，看她误会自己嫌她麻烦。赶紧解释说：“没事，有什么都找我，我会帮你的。”
　　说完看看张辽。他认为这个时候该这学长说话了，刚才他也和自己一样愣住了。
　　“这人对美女的免疫有点差啊，要不就是他对这如烟有意思。”
　　他完全没有想到自己是高中生，想得好象有点过了。
　　“如烟，萧然说的你就听了吧。他是一片好心，以后那些人要纠缠你，找他就可以了。我也想帮你，但是能力有限啊，他可是大侠，哈哈！”
　　张辽收到萧然的眼神马上说。话间不但帮萧然解了围，也调整了气氛，自我嘲笑一下。让人觉得亲切又符合场面，不愧是初三的学生会成员。萧然的风度气质，还有刚才的正义勇为。张辽也觉得他是值得结交的朋友，有心交这个比自己小些的朋友。
　　所以在萧然投来求助的眼神时，立即发话帮忙。他是学长，说话自然分量重些，而且是帮忙这个“太子”虚荣心小小满足了一下。
　　“真的么，萧然，你真的让我以后有事就找你吗？”
　　柳如烟忽然兴奋叫起来。脸上也有兴奋的光彩，不知道想起来什么，有些手舞足蹈的样子。萧然和张辽都有些汗冒出来，这女孩的态度变化好快，好象刚才在演戏。而且居然不叫哥哥，叫起萧然了。刚才那个柔柔弱弱的女孩子，温婉可人的女孩子去哪了。这个女孩子虽然仍然那么漂亮，却是活泼可爱了。“你想干什么？”
　　萧然有些提防地看着柳如烟，他觉得刚才好象被骗了。
　　她哪有不好意思，简直就是要自己说出那样的承诺，自己还是太冲动。
　　“我充什么好汉啊，现在这女孩子不知道有什么问题要找自己呢。”
　　萧然心理不禁乱想起来。“没什么事，我觉得你刚才收拾那几个坏蛋的时候。动作非常潇洒，好象会武功的样子，我想跟你学点。你也知道，我……”
　　柳如烟说出了兴奋的原因。
　　她样子更加飞扬，似乎马上成为高手了。刚才她没有装不好意思，是真的怕萧然嫌她烦。在萧然眼里她没有见到别人那种惊艳，仿佛自己在他眼里不值得看。她哪知道萧然的女人都是比她漂亮的美女，要不也许不会纠缠萧然了。美女的话没有说完，萧然打断了她“停，我不会什么武功。我那叫打架，就是人家给我一拳，我还人家一脚。你学不了，也不适合，要学武功找别人。”
　　不仅说，还大手连摆，增加说服力。这女孩子和自己学武功，开玩笑嘛。
　　“我可没时间教她，今天真不该动手的。”
　　萧然心里埋怨自己。柳如烟被萧然打断，马上委屈起来，用水汪汪的大眼睛看着萧然。嘴里也不说话，那意识很明显“不教我的话，我就让你内疚死”清秀可人，妖娆，楚楚可怜，亭亭玉立。相继出现在美女身上，让萧然头疼，让乐平眼晕。“萧然你就教教她吧，她也好防身。你看今天多不好，如果不是遇到你，她不是被人欺负了。”
　　张辽忍不住美女的大眼睛攻势了，虽然不是看向他，但是杀伤力传递到了。这如烟刚才的柔弱，变成现在的娇蛮，别有一种风味。让人见了不禁升起爱怜，就是不知道萧然这木头什么能忍心拒绝她。他可不知道萧然的经历和苦衷，否则也不会提议了。萧然把头摇得像拨浪鼓，手摆的像扇子。
　　“不行，我不会武功，帮不了你。你还是找别人吧，别的事我会帮你，除了这件事情。”
　　萧然很坚决。
　　他虽然是风流了许多，但还没有见一个爱一个。即使是个美女，萧然也不会轻易对她怎么样的。看着她眼里有晶莹的东西要流出来，萧然头更晕，但也没有心软收回自己的话。既然要做，就要坚决，不能给她机会。不过小姑娘真的很漂亮，要哭都是那么动人。


第310章：情挑如烟
　　柳如烟看萧然的表情，明显是死活都不愿意教自己的。心里更加委屈起来“自己只是要和他学武功而已，他怎么就像躲苍蝇那么坚决的反对。难道我是丑八怪，还是我让人讨厌啊。”
　　女孩子看着萧然那双大眼睛里也蓄满晶莹的泪珠，看来萧然就要被她眼泪淹死了。
　　如果萧然再坚决下去，可能就是洪水爆发了。萧然也看出来了，仍然保持开始的样子。不能教就是不能教，而且也不能让她纠缠。萧然越来越觉得她漂亮，开始那种小姑娘的感觉也飞走了。这女孩子本来就是小美女，虽然不是美得“祸国殃民”至少也是让人动心。
　　他很负责任认为自己不能对她保持今天这样的心态，没准哪天忽然来了兴致，对她做出什么来，到时后悔就晚了。这女孩子也是有些单纯，自己和她才认识，不怕自己骗她啊。萧然硬着头皮说：“美女，你别想纠缠我好不好，我可是‘太子’。而且我也是个色狼，你这样的美女我是不会放过的。”
　　忽然想起劝阻不如威胁。
　　美女眼里果然如愿的露出害怕的表情，那种委屈不见了。本来都以为她活泼可爱的两个男生，又一次见到了楚楚可怜的柔弱女孩子。
　　“你别用那种眼神看我，我可是不管你怕不怕的。我可是标准的色狼，你要考虑清楚。”
　　萧然心里想什么并不影响说话。柳如烟越害怕，他越高兴。
　　“我是很怕，可是我更怕没有能力保护自己。我还是决定向你学习，你敢对我不轨，你就做啊。”
　　柳如烟忽然又强硬起来，挺起胸膛说。
　　刚才柔弱的感觉又不见了，而且眼睛里闪烁着狡猾的光芒。明显她看出此时萧然的言不由实，色厉内荏。
　　张辽从头到尾就没有说话，他早就看出萧然的意思。而那美女柳如烟的一颦一笑，更是让人赏心悦目。他看两人的样子，简直是打情骂俏，小两口争吵。男的儒雅飘逸，俊秀潇洒，一个气质型帅哥。不是那种让人见了就觉得很帅，很奶油，而是越看越觉得亲人那种。女孩子清新俏丽，温柔可人，一个靓丽的青春美女。不是妖艳，也不是俗艳，引人肉 欲的美，是那种清新可人，让人怜爱的女孩子。
　　这样的两个人，还真可以说是一对。现在却像冤家对头样的“斗争”起来，他们两人还不觉得，张辽却觉得他们很有意思。“他们可真像一对啊，如果他们能在一起也不错。只是现在是高中，可惜了这样般配的一对。”
　　他心里还在惋惜，好象还有点难受。难道他对那女孩子有点什么意思，摇摇头拒绝想，人家多么合适，自己参合什么。萧然听到了美女的话，接着要说的话也吞了回去。
　　这女孩子刚才是耍自己，她看出自己只是威胁她了。“可怜我还在想怎么威胁她，她早就知道我是骗人。
　　“你到底想怎么样，除了学武功，别的都随你好不？”
　　萧然无奈地说。让他狠心不顾这柳如烟美女，好象还做不到。柳如烟看萧然有些屈服的样子，心里得意起来。小女孩的高兴心情溢于言表，“哼，还想骗我，本小姐可不是吃素的。”
　　又露出娇蛮可爱的表情，还是狡猾的笑容，对萧然说：“可以啊，不学武功也可以，那你要贴身保护我。”
　　她有点喜欢和萧然斗嘴的感觉，心情很好，身心都跟着轻松起来了。这样的话让萧然和张辽都头疼了，这女孩子脑袋是怎么做的。即使萧然不是真的色狼，至少是个男人吧。她这样的美女让萧然“贴身”保护，还是耍人啊。
　　萧然和张辽面面相觑，眼神里都是一个意思“这丫头疯了，刚才可能是受刺激了。”
　　本是看热闹的张辽也晕忽忽，这样的女孩子真的少见。刚才还那么可怜，现在就这么活泼，太个性了吧。柳如烟见两人的表情，就明白他们什么意思了。立即叫了起来，还跺着小脚。
　　“你们想什么呢，我只是怕那么人来纠缠我。你们不要乱想好不好，思想怎么那么不健康。”
　　说完她自己的脸也红了，刚才的话确实容易让人乱想。
　　“吓死我了，我还以为她真的要我去‘贴身’呢。我是正常男人，好象不能对她没感觉吧。”
　　萧然心里长出一口气，多少还有些失望。谁也希望美女对自己另眼相看啊，萧然这样的感觉也是很正常。
　　“那就好，我以为你要我随时跟着你呢。那样我可就没法干别的事情了，你还是别那么想了。我去办公室找主任，你们慢慢聊哈。”
　　萧然想赶紧走人。再说下去，指不定会有什么内容呢。
　　“别想跑，今天不答应，我以后天天找你。你可是名人，我不会找不到你的。”
　　柳如烟也不怕萧然跑，很悠闲地说。她一点不担心萧然离开，这么有名的“太子”还怕找不到么？而且看来他也不像开始自己以为那么可怕，对自己简直像对老虎。不是自己怕他，而是他怕自己。这也让她更不服气，“这萧然太不给面子了，我这样的美女，他还要怕成这样。”
　　她很自负，也很气愤的想。萧然刚迈出的腿立即又收回来了，他明白这美女说得出，应该就能做得到。
　　“那你要怎么样，我也不能教你武功，也不能贴身保护你。你还能怎么样我，我只是不小心帮你了一次，你不要纠着不放。我可以道歉，打扰了你今天的事情，我不该帮你。”
　　萧然开始胡言乱语，打算混过去。
　　“你说什么样，乱七八糟的。我只是问你管不管我，我在这里上学，安全可没有保障。你就忍心看着我被人骚扰，今天管了一次，以后就不帮我了吗？刚才还说有事找你，说话真不算数，变化太快了吧。”
　　女孩子比萧然还能说，让萧然刮目相看。而且她又要表演委屈，这次是真的，眼泪已经要留出来了。
　　萧然见女孩子要哭，就只好软弱下来。他现在觉得狠不下心来觉得她了，她的样子真的太可人了，刚才那种娇蛮的感觉一点都没有了。
　　他只能在感叹美女变化的同时，服输一样地说：“那好吧，我今天算是服了你了，就这样吧。以后有什么你就来找我好了，我找能教的教你好吧。”
　　“嘿嘿，你终于答应了，那我以后就找你了。你可不要说不管我啊，萧然，你的武功我要学全哦。”
　　美女非常兴奋，刚才的委屈又不见了。她是认定萧然会武功了，完全不顾萧然是不是很勉强的答应。
　　今天她可是很努力的纠缠，才找到这么个高手保护自己。她对黄毛纠缠自己的事还是心有余悸的。萧然和张辽只能相对苦笑，遇到这么个宝贝，是谁都会觉得没办法。张辽忽然觉得自己在这里有些多余，本来人家两人像一对，他在这里只是“灯泡”虽然觉得柳如烟是难得一见的美女，可是美女对自己没什么意思，那就不要妨碍别人。而且他把学习看成最重要的事情，这美女的问题，只能放在以后了。
　　“你们慢慢聊，我还有点事情。你们以后有什么需要帮助的，尽管来找我吧，我一般的事情还能帮点忙的。萧然，你注意点办公室主任，那女人可不好对付。你打伤她的亲戚，她不会轻易放过你的。”
　　张辽客气且关心地对两人说。他学习好，一两节课不去也没有关系，可也不能上午半天不上课啊。
　　张辽是个稳重的人，他的思想也比较开放，没有认为早恋不好，所以给他们单独相处的机会。“那好啊，学长，以后有什么事情我就去找你。某些人就会说大话，找他帮点小忙都推三阻四。”
　　柳如烟应承着张辽的话，同时用眼睛扫着萧然。那意思就是“小样，我就说你呢，你这个说话不算的家伙。”
　　萧然苦笑着说：“张辽，我们一起走吧，我也觉得应该去找主任了。”
　　他不是要找主任，他还没把那女人放在眼里。他现在想赶紧摆脱这头疼的美女，张辽对美女点点头，对萧然“嘿嘿”一笑，转身就走。那贼贼的笑让萧然恨得牙痒痒，张辽明显知道自己的窘境，却仍然舍弃自己。“真是看错他了，哪像个正义的人，简直就是个狐狸。”
　　萧然心里就要骂张辽的亲属了。
　　还好他的心里素质不错，不会轻易骂人，要不张辽的好心就被他骂了。“你不要一副咬牙切齿的样子，你留下来很不高兴么？”
　　美女自从萧然答应她之后，就嚣张起来。自己。如果他还想逃跑或者躲着自己，那就是他言而无信，不是男子汉。她看人有些水准，看出萧然是比较爱面子。如果萧然答应了，他就觉得会办到，冷嘲热讽也要挺住。柳如烟就是看准这点，所以什么都敢说。
　　“哼，什么叫你刚才那么拒绝我，我就要报复你。”
　　晕，她的想法好歪，那拒绝有什么实际意义么？“没有，我哪能不高兴，陪美女聊天别人想还来不及呢。不过你看哈，我有点急事，你也知道是什么事。我可不可以先向你请假，我去把事情办了，然后再说我们的事。”
　　萧然低声下气地说。连他自己都觉得很没面子了，没必要和她这样说吧。“她就是个小丫头，我也就答应教她点‘武功’。我不该这么卑躬屈膝吧，好象我欠了她什么似的。”
　　萧然心里乱想，嘴里说的却很自然。萧然也是很享受和小美女斗嘴，所以不自觉的油腔滑调起来。
　　“哼，算你识相，事情你可以去办了。不过办完之后一定要回来找我，听到没有。”
　　美女对萧然的表现很满意，并没有在乎萧然言语中的油滑。“不晓得彩儿宝贝她们看到了会怎么样？”
　　“你又在想什么，眼睛转个不停。是不是想着找完主任就逃跑，你可不要乱想啊。如果你敢那样，我就、我就……”
　　女孩子的眼睛真管用，萧然心里的念头才动就被发现了。只是让她半天也没有想出什么好办法威胁萧然，只能在那里“我就”萧然也惊讶于她眼光锐利，可是听到她说那句话，也不禁想笑出来。而且美女俏脸已经憋得通红，却是说不出话。酥 胸起伏加速，脸蛋红似苹果，让人很想去咬一口。现在的萧然已经不是那初懂人事的小朋友，基本经验丰富得很。
　　看到这样的美女，心神也荡漾起来。“这女孩子果然有魅力，比我的灵儿和彩儿也不差了吧。如果再成熟一些，应该是很多男人的梦中啊。”
　　心里都是欣赏，居然没有半天色 欲，真难为他的定力。面对秀色可餐的柳如烟，居然还只是欣赏，让黄毛知道肯定说他“没能力”萧然的欣赏没持续多久，美女说了句让他差点摔倒的话。
　　“我就、我就告诉别人你非礼我，我还要大声喊你的名字。我就……”
　　这次不是她自己没说完，而是被萧然用手捂住了嘴。因为刚才柳如烟越说越激动，几乎是喊出来的。幸好刚才三人边走边谈，走到了学校的一个僻静地方，否则真的会引来很多人，让萧然有口难辩。萧然捂着美女的，低头看着怀里的玉人。心里开始郁闷，“这脑袋是怎么长的，刚才那些人真的要非礼她，也没见她喊叫啊。我是帮了她，她要纠缠我，却用这样的理由栓住我，真是服了她。”
　　满心的无奈，这样的女孩萧然真害怕，简直什么都敢做出来。他只顾自己在那里乱想，没有注意到女孩的样子。
　　他们现在是相拥在一起的，萧然手捂住美女的嘴。而美女整个人挤在萧然怀里，刚才萧然激动之下，一下就把美女拉进了怀里。如果有人看到，不用美女喊，也会有人认为是萧然非礼美女了。倒霉的萧然居然没有发觉两人姿势的暧昧，可是美女却有感觉了。呼吸渐渐急促，脸也红晕起来。从来没有这么近和一个男孩子靠在一起，真有些说不出的感觉。
　　萧然抱着柳如烟，手捂在她的小嘴上。心里却没有感觉两人姿势暧昧，只是心里在无奈。她不是那么外表开放的女孩。她对自己这样应该也是无心的，可是自己却很郁闷啊。如果被人知道这件事，自己铁定要当色狼了。
　　“还是赶紧离开吧，不然我会忍不住的。”
　　萧然心里还在那么想。怀里有个美女，还能没感觉，没几个做到。
　　“呜……呜”女孩子开始挣扎起来，被人捂住很不舒服。即使是感觉很温暖的怀抱，但也不能就这样拥在一起吧。柳如烟头脑可清醒，这样的情况只能出现在情侣身上，自己和这个“太子”萧然可没有什么。
　　“不能让这家伙抱着我，让人看见就完了。我还小呢，怎么可能让他抱着呢？如果大些的话，那……唉！乱想什么，先让他放开吧。”
　　心里想着就挣扎起来。萧然心里有事情，根本没有想为什么美女要挣扎。以为是她想喊叫，心里慌张更紧的抱着柳如烟，刚才剩下的空隙也没有了。现在两人几乎是肉贴肉的挤在一起，萧然顿时感觉到美女浮突的身体。
　　对于经验丰富的萧然来说，这样的感觉意味着什么，他还是很清楚的。所以很快就清醒了，结果就让他看到了几乎晕倒的一幕。
　　柳如烟本是在挣扎，被萧然紧紧搂住之后也失去了力气。这萧然的力气怎么能是女孩子能挣扎的，由于距离变短，两人身体接触敏感。女孩子未经人触碰的酥 胸完全挤压在萧然胸前，挣扎摩擦带来的酥麻感觉，让她全身无力。
　　本来就挣扎不动的她，更是直接贴在了萧然身上。萧然手臂紧紧搂抱着她，她就倚在他身上，就靠萧然的手臂支撑着身体。萧然看见的正是满脸通红，吐气如兰的柳如烟。一个绝色的美女，在你的怀里，而且还是这样一副娇颜，你会怎么样。别人怎么样萧然不知道，自己怎么样他还是知道的。捂着美女檀口的手放开，露出让人迷醉的红唇，心无旁骛地低头一嘴吻上了上去。根本没有想女孩子愿意与否，他只觉得放着这么甜美的东西不去品尝，实在是暴殄天物。柳如烟看萧然忽然停止了动作，以为他终于清醒，要放了自己。
　　刚才那酥麻的感觉，让她脸红心跳，连呼吸都急促了。她是个从未与男孩子接触过的女孩，尽管是美女，被人骚扰是经常的。但是她很自重，从来没有真的接触过什么人。今天这样和萧然贴得这么近，实在是生平第一次。按她以前的脾气，如果有男生忽然这样抱住她。她会挥手一巴掌的，除非像今天那么多人围着自己。她今天也只是看人多，希望有人帮助，才没有显露坚强的一面。她是个很自立的女孩子，不会被人随便侵犯。可今天却奇怪了，自己被萧然抱住，只不过是挣扎而已，并且不想强烈反抗。“难道我对他有什么幻想？不能的，他是‘太子’。以后我的男朋友可要是品学兼优，帅气逼人。可是自己为什么觉得很温暖，很安全呢？”
　　矛盾的女孩子，有点初恋的意思了，呵呵。柳如烟准备离开萧然怀抱的时候，萧然忽然低头吻在了她的唇上。
　　刹时，脑中空白一片，错愕，委屈，羞涩，气愤，一起涌上心头。让她暂时失去了思考能力，也失去了对身体的支配力量。浑然不觉萧然的动作，自己的牙关被萧然破开，自己的舌头也被萧然搅动起来。看来有些时候还是应该多懂得些男女之事，柳如烟很被动啊。萧然亲上美女的时候，只觉得芳香满口。这样的感觉让他，下意识的动作，变成了主动动作。主动伸舌头挑 逗美女香津，与她的小舌纠缠起来。
　　萧然乐此不疲地吸 吮着柳如烟的津液，同时和自己的交换。几个来回，就让美女呼吸更加急促，不能自己起来。怀里的娇躯也扭动起来，磨得萧然欲 火大盛，真想把美女就地正法。还好他仍然清楚地知道，自己是在学校里。美女开始的头脑空白失去，代之的却是从未有过头晕目眩的感觉。萧然的舌头像水蛇一样灵巧，挑 逗她的舌头游走。让她一时以为那不是自己的小舌，而是被萧然操纵的。在萧然的热吻威力下，美女的意识有些迷失了。
　　清纯少女很容易迷失自己，哪个少女不怀春嘛。她也就沉醉在萧然的亲吻中，忘记了反抗，甚至扭动起身体。心里有种燥热想要，却不知道是为了什么。萧然看美女有些情动的样子，本想罢手的念头再次飞走。亲吻中不忘看看周围情景，四周树木众多，外面不能看到里面情况。
　　“这真是个好地方。我看这学校越来越乱了。居然还有这么个地方，明显是给男女幽会的好地方嘛。看来我想干点什么也没有问题吧。”
　　萧然瞬间看好地形。他轻轻送开一只抱着美女的手，而美女仍然没有感觉，仍在回应他的热吻。那只放开美女的手慢慢爬上美女胸前双 峰，虽然是隔着衣服。但是萧然仍然感到了她双 乳，几乎是一掌难以掌握。
　　“和彩儿差不多大。”
　　萧然心里暗自比较。看来男人还是喜欢比较美人，特别是某些关键部位。在萧然的手掌触碰到美人软肉的时候，美人如受电触，全身一颤，瘫痪到萧然怀里。嘴里也喃喃出声“别碰那里，不可以的。”
　　星眸半启，吹气芳香。
　　这样的语气，这样的眼神，如果说让萧然停止，不如说让萧然继续。她心里确实想拒绝萧然，自己那对秀乳不能随便给男孩子碰的。尽管是隔着衣服，除非是自己的男人。
　　柳如烟的心里很清楚萧然在干什么，也清楚要拒绝。但春情已经涌动，说出的话自然让人有被鼓动的感觉。现在的萧然就是这样，在女孩张嘴的时候，动作还是停顿了一下。当她说完的时候，萧然就再也忍不住了。开始那点顾忌也没有了，这美人明显已经动情，不过是欲拒还迎而已。
　　现在的萧然对怀里的美女，却只想着怜爱。他的想法不是怎么拒绝，是想怎么能得到了，不过还好他得到女孩，不会始乱众弃。萧然既然已经不同了，做出的事情自然也不会落于俗礼。美女话音才落，他的一只大手就覆上了一只椒 乳。
　　柳如烟的椒乳胀鼓鼓的，散发着一股奶香，萧然抓住她的大乳房就是用力捏。
　　随着衣服扣子的一颗颗打开，柳如烟的丰满肥硕的大乳房就弹了出来，硕大和饱满，那丰腴的弹性与滑腻的肌肤，无不在向萧然诉说这对极品巨乳的美丽。
　　萧然抓揉着她的乳房，萧然们的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。她的乳房大得惊人，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，萧然忍不住便一口吃了下去。疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了萧然原始的动力与欲望。
　　这个时候，柳如烟也伸手解开了萧然裤子，将那个大鸡巴从裤子里掏了出来，暴露在了空气之中，虽然柳如烟对于这个让老师都爱不释手的大鸡巴的巨大心中有所察觉，但看见那威风凛凛的大鸡巴树立在空中以后，还是忍不住的失声呻吟了起来：“啊，坏蛋！你，你的大鸡巴好大，好粗呀，啊，”
　　一边说，柳如烟一边仿佛跟要近距离的看一看萧然的大鸡巴的样子一样的，慢慢的趴下了身体，将头凑向了萧然的跨步，头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂到了萧然的龟头之上，受到这种刺激，萧然本来就粗大的鸡巴，仿佛一下子就涨大了不少。
　　柳如烟所表现出来的万种风情，让萧然更加的兴奋了起来，在这种情况之下，萧然挺起了屁股，将自己的大鸡巴凑向了柳如烟的嘴巴，嘴里也喘息着道：“美女怎么样，大鸡巴大吧！比你看的a片里面的美国人都要大把！你好好的帮萧然亲亲大鸡巴吧，好不好美女，来吧，你看看，大鸡巴正在向你点头至意呢”柳如烟‘嘤咛’了一声，抬起头来，看了萧然一眼，看到萧然正以鼓励的目光看着自己以后，她俏脸微微一红，而头又低了下来，一只手也握住了萧然的大鸡巴，但柳如烟并没有将萧然的大鸡巴给含在嘴里，而是轻轻的向着萧然的大鸡巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟头之上，萧然定力再好，也忍不住的呻吟了起来。
　　萧然的呻吟声，仿佛更加的刺激了柳如烟，柳如烟突然间头一低，伸出了灵活而香软的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，顿时，马眼处的那一滴清亮的液体，就给柳如烟舔进了嘴里，抬起头来，俏皮的看了看萧然，柳如烟微微张开了嘴巴，一根眼丝一样的线条，就在柳如烟的嘴里拉伸了起来，看到柳如烟那撩人的样子，萧然忍不住的虎吼了一声，双手伸了出来，就要 将柳如烟给搂在怀里。
　　萧然看到柳如烟嘴里的那根透亮的丝线和柳如烟一张弹指可破的俏脸之上那充满了妩媚的神色，萧然有些忍耐不住了，柳如烟的漂亮，妩媚和淫荡都让萧然陶醉不已，萧然抬起童桂青雪白修长的大腿，勃起的大大鸡巴猛地插入她多水的淫穴中。
　　一举刺穿了她的处女膜，轻轻地一耸一沉。
　　柳如烟痛苦的’啊‘了一声，手指紧紧的捏着萧然的臂膀，一声，眼角都涉出一丝泪珠来，让人觉得怜惜万分。
　　萧然温的吻干了她的眼泪，轻声温存道：“小美女，你忍一下就过去了，第一次过了后，就会很快乐的”停了一会，萧然又缓缓的动了起来，将粗硬的大鸡巴顶着蜜洞深处，柳如烟将双腿和骚穴尽量打开挺起，令萧然的大鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，鸡巴被紧紧的包裹着。
　　萧然开始一前一后的抽插起来，采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而柳如烟则会兴奋的叫出声音来。
　　柳如烟春情荡漾的肉体随着萧然插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被萧然的大鸡巴插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴滋、滋”的响着，她激情呻吟着：“哎…你的…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……”
　　她把萧然搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔…喔……美死了…啊……要被插死了……如烟不行了……哎哟……”
　　萧然用两手捧着柳如烟的美臀如推磨般缓缓转动，柳如烟的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨萧然的龟头，动作温柔又娴熟。萧然的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。
　　而她在享受着大鸡巴贴着挤出挤入时，她也不忘在萧然深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得萧然不禁喘起气来。
　　萧然使劲对着柳如烟的小麓笃鸫舐涞爻椴澹每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在柳如烟的屁股上，啪啪直响。
　　她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　萧然只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了草地上，已湿了一片。
　　萧然坚硬的大龟头不停地撞击着柳如烟的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，萧然只觉大鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来柳如烟如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，萧然猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得柳如烟全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　她肥逼上的两瓣辰片随着抽插被拖出带入，柳如烟大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。“啊，不……不，不……慢点……”
　　她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。萧然的大鸡巴在那一张一合的小吕镉抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小拢不时传来性器交合的“啪啪 …”
　　声。
　　柳如烟不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，“噢…噢…啊…”
　　一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。
　　萧然感到柳如烟的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压萧然的阴茎，萧然再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，萧然的阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，射在阴道的最深最深处……
　　两人相拥着休息了一会，萧然又把柳如烟的一只脚放在书上，摆了个金鸡独立的姿势，一手扶住她的柳腰，一手扶住大鸡巴，把涨得紫红的大龟头，对准润□的穴口，先轻轻的摇荡着。
　　“如烟老婆，你的骚穴又要被萧然的大鸡巴狂插了！”
　　萧然双手扶住她，腰部用力一挺，臀部往前一顶，’扑兹’的一声大鸡巴接着淫水的润滑，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
　　粗大的大鸡巴塞入小穴，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得柳如烟是苦不堪言，要推开萧然，却被他抱得喘不过气。
　　下体受到萧然连续的撞击，骚穴伫被大鸡巴插的涨得火辣辣。
　　萧然一手扶住柳如烟的纤细的柳腰，一手揉捏着她的丰满的乳房，腰部连续用力一阵狂插，狠干，干的柳如烟一阵狂叫呻吟着：“哎呀！好大！真的好大啊！小穴好涨，胀死了，啊……啊……轻点……唔……”
　　萧然听着柳如烟的哀叫，便插抽得更起劲。
　　由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚养，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
　　柳如烟感到萧然粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。
　　只见她眼睛眯成一线，两手缠住萧然的腰部，口中发出迷人的声音来。
　　“唔……哼……嗯……嗯……”
　　萧然每次抽送都将鸡巴尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得柳如烟欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
　　“唔……啊……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……亲亲会死……啊……”
　　柳如烟的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住萧然，好象怕萧然溜走似的。
　　萧然见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。柳如烟被干的到销魂的地步，两腿勾在萧然的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合萧然的抽送着韵律的迎合着。口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。
　　“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”
　　萧然感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。
　　“滋！滋！滋！”
　　一阵的狠干，干得柳如烟的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着萧然扭、缠……舒服得魂飞九宵。
　　“好哥……哥……如烟的大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔……”
　　柳如烟叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死面的迎合着鸡巴。一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在萧然的腰际，银牙紧咬在萧然的肩头，来发泄她小阴户内的刺激和快感。
　　“哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得如烟舒服……喔……唔……”
　　萧然微笑着，大鸡巴干得柳如烟欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：”
　　唔……哎唷……萧然的大鸡巴……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……
　　插死小穴了……唔……用力顶花心管管萧然要…泄……”
　　萧然一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大…插大干。
　　“哎……哎……哥……如烟不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴……啊……如烟要死了……喔……如烟…如烟……哎哟……啊……如烟丢了……丢了……”
　　这一阵急猛的抽插，直插得柳如烟死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端.


第311章：办公室调 情
　　在去主任办公室的路上，萧然在想着夏惠芸，这几天都没去找她，不知道她有没有丝抱怨。当然萧然不会忘记寻找新的猎物，其实这所贵族般的学校美女还是不少的，既然能称得上是贵族，那气质好的也必然比其他地方多出一些，办公室里只有夏惠芸一个人，桌上的水仙散发着清新的芬芳，花如其人，只是花不解语美人解语，夏惠芸这个学校的美女老师可不光是个简单花瓶。见到萧然进来，托着腮帮沉思的夏惠芸微笑着拉过一张椅子放在自己面前，萧然大大方方的坐在她面前，翘起二郎腿，色迷迷的看着眼前的英语老师。夏惠芸笑着给了萧然一个板栗，“小孩子，装什么成熟！说，今天为啥打架！没有正当的理由的话你就等着被公孙老师批斗吧！”
　　一听到公孙玲珑的大名，萧然一阵恶寒，一脸哭像的望着其实心里在偷笑的夏惠芸，赶紧抓住夏惠芸柔弱的小手，嘿嘿，这个天大的便宜此时不占更待何时！
　　公孙玲珑，年级主任，长的丑不是她的错，长得丑还故意出来吓人就是她的不对了，更不可原谅的是她的自我感觉超好，总是自作多情的以为谁谁某某偷恋她，打扮的花枝招展不说，在萧然看来简直就是恶俗，反正她是萧然看到过最三八的女人，一个差点让他对女人失去兴趣的“罪人”被握住手的夏惠芸吃惊的看着萧然，使劲抽却怎么也抽不出来，脸红得几乎可以滴出水来了，“萧然，你这是干什么，快松手！”
　　萧然看见夏惠芸那娇羞的憨态，原本美艳绝伦的她露出这种小女人样子，让萧然顿时有一种晕眩的感觉，一直强忍住抱她的冲动再也忍不住，将她搂在怀里狠狠亲吻起来，夏惠芸使劲摇着头想要逃过他的狼吻，不能得逞的萧然最后干脆一把扯开夏惠芸的白衬衫，露出诱人的白色内衣。
　　摸够了夏惠芸美妙如完美艺术品的玉峰的萧然看着梨花带雨的俏脸，不由生出怜惜之心，想用嘴吻去她的泪水，抽泣的夏惠芸就是不肯，弄了半天萧然终于烦了，狠狠打了一下这个坐在他腿上的美女的玉臀，“哭个屁啊！这些天没来找你了，想你了，又不是要现在要你，干嘛弄的个像死人似！”
　　夏惠芸被吓得一下子止住哭，泪眼婆娑的看着生气的萧然，显然现在她的脑袋已经丧失了正常的思维功能。
　　虽然不哭了，但是夏惠芸脸上浓的化不开的哀怨还是让人心碎，萧然帮她擦去眼泪，这次夏惠芸没有拒绝，也许是怕萧然生气起来恐怖的眼神吧。“有人来了，快别哭了！”
　　萧然低声道。还是暧昧的坐在自己学生腿上的夏惠芸脸色巨变，躲也不是，不躲也不是，急得又要哭出来了，突然抬头看见坏笑的萧然，发现们并没有被打开，知道萧然只是在吓自己，气得捶打着萧然，萧然并不在意那更像是在按摩的捶打，捏着夏惠芸的下巴，道：“小芸儿，这些天想我了吗？”
　　夏惠芸正要否认，办公室的门突然打开，警惕的萧然马上将夏惠芸按倒在地上，两个人更加暧昧的姿势坐在地上，夏惠芸修长极其富有弹性的两条腿围在萧然腰间，两只手撑在萧然的胸口。不过此时的夏惠芸在担心自己和萧然的事情是否已经被发现，没有心思和占了便宜的小色鬼计较，竖起耳朵等待着下一个动静，萧然看着她那可爱的表情，一下子将她搂入怀抱，压低声音道：“要被捉奸在床喽！”
　　夏惠芸赶紧捂住萧然的嘴巴不让他出声，要是被人发现自己和学生有这种关系，以后就不用做人了，为人师表的尊严荡然无存，这是深受传统思想影响的她不愿意面对的。
　　因为夏惠芸的办公桌在房子的最角落，加上萧然动作够块，所以来者并没有发现什么蛛丝马迹。萧然捣乱的伸出舌头在夏惠芸手心添弄，使得夏惠芸心头一震，全身酥麻无力，几乎要依偎在萧然怀里。
　　“玲珑小甜心，在我眼里，你就是我整个世界的中心，我愿做卑微的小鸟，为你低飞！我愿化成那光洁的玉坠，在你的耳边轻轻悠悠，终日向你呢喃述说我的思恋！让我的爱像阳光，环绕着你并赋予你闪亮的自由！”
　　一个声情并茂的声音响起，听得躲在桌底的萧然和夏惠芸一阵纳闷和肉麻，这个声音怎么就那么耳熟呢！还有谁是“玲珑小甜心”两人郁闷了半天终于想起来，同时不可思议的望着对方，有一种狂笑的冲动，萧然将想笑却不敢笑憋的死辛苦的夏惠芸搂在怀里，这次也许是只顾着强忍笑意的缘故，并没有做太大挣扎。
　　原来那个讲着肉麻情话的人是年近五十的教导处主任，也就是学校的副校长，人长得又矮又猥琐，怎么看怎么不像好人，让人怀疑他怎么可以当上这个副校长的，而且还十分好色，老占女生便宜。至于那个神秘的“玲珑小甜心”嘛，应该就是公孙玲珑了，想到这里萧然都想呕吐了，超级恐龙+猥亵男？这种组合简直就是无敌啊！
　　“张小娴，阿尔弗雷德-丁尼生，还有泰戈尔的《流荧集》这个石老头还真不是一般的强，看样子以后要跟他交流下。”
　　萧然自言自语道，这个家伙的语文功底确实不是盖的，说起话来绝对不比自己逊色，也是不要脸皮+天花乱坠！
　　“世投，不要啦，会有人听到的！我会不好意思的嘛~~~”公孙玲珑用那种柔的发腻的声音发嗲道。
　　“放心，这里哪有人，让我亲一口，就一口！”
　　石世投猴急道。
　　接着萧然和夏惠芸就听到一阵夸张的接吻声和衣服的扯动，夏惠芸没有想到自己的同事竟然会在办公室做这种大胆的事情，小嘴张得老大，看得萧然心里暗笑。
　　缠绵完的两人很快又去上课了，听到门合上的声音，夏惠芸松了一口气，想要站起来，却发现自己的腰被萧然紧紧搂着，正要动怒萧然却突然松开手，帮她整理凌乱的衣服，她分明从那深邃的眼神中看到了浓浓的依恋和爱意，萧然这瞬间的温柔让夏惠芸有一种晕眩的错觉，让她回想起他们缠绵的日子， 她凝望着眼前的萧然，他发现他越发的成熟，他嘴角那轻佻邪魅的笑容的，那种带着莫名蛊惑力的笑容，让他在温暖而丰富的孩子和沧桑的成年人之间徘徊。
　　在夏惠芸失神的时候，萧然偷偷吻上她红润诱人的嘴唇，不等发呆的夏惠芸回过神来，萧然马上溜出了办公室，留下脸上带着一丝哀怨和迷惑的美女老师。
　　唯一的见证者就是桌上那依旧动人的花朵。


第312章：初晓恶名
　　走出办公室的萧然来到学校后面的公园，他对上课实在是没有任何想法，对于他来说，活着就应该尽情的享受生活，至于以后会怎么样，那是以后的事情了，明日愁来明日愁，今天担心明天的事在萧然这个从来不知道什么是艰辛的富家子弟来说是毫无意义的。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！这便是萧然的人生信念！
　　萧然坐在一张长石椅上，闭上眼睛，原本应该是众人眼里无忧无虑只知道幸福滋味的他此时也露出一种深沉的伤感，再没有那招牌式的轻佻笑容，身上没有了玩世不恭的懒散气息，取而代之的是无名的倦怠。
　　现在的萧然是一个完全陌生的人，甚至连他自己也没有发觉自己的异样。
　　这个时候一个衣衫不整的女孩从树林中哭泣的跑出来，一个不稳摔倒在萧然面前，后面跟着十几个穿高中部制服不停咒骂的学生，最后面一位典型公子哥模样的家伙嘴里叼着一根牙签慢腾腾的走着，眼睛里闪烁着阴狠和不怀好意。
　　萧然睁开眼睛，因为女孩子背对着他看不到脸，萧然才懒得多管闲事，世界上坏事多着呢，自己又不是正义使者，没有义务维护世界的和平。而且自己坏事做的叶不少了，“君子”有成人之美，既然是同道中人，就更不能破坏人家好事了。
　　萧然转个身，打算小睡一会儿。事不关己，高高挂起，碰到坏人见到坏事要挺身而出，那是好人才做的事，自己一个地道的坏人，睡觉睡觉。
　　很快十来个不断阴笑的高中部学生就将那个刚摇晃着站起来的女孩围起来，一身“时装坏男孩”的纪梵希的公子哥走到惊吓的女孩面前，粗暴的托起她的下巴，阴笑道：“跑，你怎么不跑了？你以为你跑得出我陈世美的手掌心吗？凡是我想要的女人，还没有一个逃掉的！你还是乖乖的当我的女人，否则你就不是被我这个你所说的败类一个人干了，嘿嘿嘿……”
　　周围的人也是一阵放肆的奸笑，看女孩的眼光也更加龌龊。
　　听到陈世美的话，萧然眼睛募然睁开，嘴角泛起一抹阴森的笑意。一群白痴，不知道本大爷正在休息吗！
　　虽然看不到那个女孩的长相，但是能够这样被人缠着的应该不会是长得太抱歉的那种，如果是这样的话，当一回英雄救美的大侠还是很有前途的。而且他听到一个令他憎恶的名字，看来这件事是不能袖手旁观了。
　　“你，你放开我！刘仁不会放过你的！”
　　女孩夹着惶恐的嗓音听起来让人不由生出一股怜惜。“叫啊，有本事你就叫啊！看谁来救你，我陈世美的事情谁敢管！我倒是不介意让他们知道你和我之间‘非同寻常的关系’，哈哈哈……”
　　陈世美仿佛听到了一个天大的笑话，狂笑道：“刘仁？你不是说我是败类不是个东西吗？他刘仁更他娘不是个男人，真不知道你们女人的眼睛是不是全瞎了！”
　　这个猪头难道不知道他笑的很难听吗，“垃圾！”
　　萧然咒骂一句，大声打了个哈欠，伸个懒腰靠在椅上，一付等着看好戏的表情。
　　这个时候一向目中无人的陈世美才发现原来这里还有个不识相的家伙，看见自己办事竟然还不滚一边去，真是不知死活的家伙，朝身边两个学生一个眼神示意，那两个人朝萧然走去，一个拿着铁棍的壮实劫家伙道：“小子活得不耐烦了是不是？”
　　萧然看着两个在自己面前耀武扬威的白痴，敢说本少爷活得不耐烦了，你们才他娘的找死，嘴角的笑意溢出浓浓的狠毒味道，“是啊，杂种！有本事就来打我啊！”
　　拿棍的学生发怒的一棍子向萧然头上砸去，萧然不屑的侧过头，一拳闪电般击中他的腹部，脸上的笑容始终没有消失。那个家伙眼睛睁的死大的缓缓滑倒在地上，足见这一拳的力道之大，趁另一个人发呆之际，萧然一个斩手刀把他给轻松搞定了，真是一点挑战性也没有，萧然摇摇头看向那个女孩，终于一睹芳容。
　　女孩挣脱陈世美的手，向后退了几步，梨花带雨海棠沾露的脸庞果然清丽绝俗，气质虽然没有夏惠芸出众，但总的来说确是一个极标致的美人儿，这个陈世美的眼光还是可以的。萧然冲过去抓住她柔嫩的小手，不等陈世美开口破骂，眼睛看向陈世美背后方向，慌张道：“校长！”
　　所有人都是一惊，全部下意识的朝那个方向探望，萧然拉着那个女孩撒腿就跑，“妈的，校长没事来这里干什么，偷情也是去大酒店嘛！弱智就是弱智！”
　　打架也是一件狠费神的事情，而且万一要是被老妈知道了，免不了一顿暴批和思想教育，三十六计走为上，大爷我才没空和你们玩，逃跑并不可耻，哪个坏蛋不会逃跑？等到陈世美一伙人回过神来，萧然和女孩就像是私奔的男女已经跑出老远。
　　“在这个学校你们能逃到哪里去！好小子，敢抢我的女人！有种！”
　　陈世美眼睛里的怨毒和愤怒让周围的人不自觉的散开，生怕这个老大把气撒在自己身上。“出来！”
　　陈世美阴冷喊道。从树林走出一个帅气的男生，但是原本英俊的脸上充满了讨好和胆怯，战战兢兢的小跑到陈世美面前。陈世美一脚踢在他腿上，骂道：“就你这熊样，她萧雅若竟然会看上你，一个连自己女人也肯送给别人的人，还是人吗？你说呢，刘仁！”
　　“是是，我不是人！下次我再把她带出来，一定让陈少爷把她弄到手。”
　　男生猥亵道，原本好看应该是女生迷恋的脸庞此时却是这么令人作呕。
　　“去查查看那个小子是什么来头，我要让他知道英雄救美也是要付出代价的！”
　　陈世美不理会拍马屁的刘仁，沉声道，“沉重的代价！”
　　萧然拉着女孩一口气跑到操场的一个角落，见没有人追来，才松开手让她喘口气，谁知道他一放手那个高中部女生便坐在地上，咬着嘴唇眉头紧皱，萧然掰开她捂着脚的手，强行脱下她鞋子一看，原来是扭伤了红肿的厉害，萧然抬起头发现女孩面泛红晕，眼中的羞涩令人心动。而且从这个角度看去，因为衣服被扯乱的缘故萧然可以看到那泛着乳白色光泽的诱人乳 沟，萧然的鼻血马上蠢蠢欲动，赶紧正神凝气，否则就要闹出大笑话了。
　　“他们为什么找你麻烦？”
　　萧然明知故问道。
　　“有一次我打了陈世美一巴掌，仗着自己的父亲是校董就横行妄为，和其他三人一起被学生私地下称为4G公子，连老师他也敢打！这样的人怎么可以呆在学校！”
　　女孩气愤道。
　　“4G公子？什么东西？”
　　萧然好奇问道，很有趣的名号，自己怎么就没有听说呢。
　　“你连这个也不知道？”
　　女孩子可爱的睁大灵动的眼眸望着萧然，一脸不可思议，“他们就是高中部的西门庆，李宗瑞和陈世美，还有就是初中部的萧然，他们四个一起被称为4G公子组合，G就是Garbage的缩写！”
　　西门庆，李宗瑞，陈世美他们三人萧然都知道，可是没有想到自己竟然也是榜上有名，成为4G垃圾公子组合之一，难道自己做了很多坏事吗？萧然郁闷至极的反省，想了老半天还是没有发现自己成为垃圾的理由。
　　“吓到了？我知道陈世美是不好惹的，我会和他说清楚不会让他找你麻烦的，对不起，给你添麻烦了！”
　　看见一脸茫然的萧然，女孩还以为他是听到陈世美的名号吓呆了，哪里知道萧然正在为自己“臭名昭著恶名远扬”纳闷呢。
　　“萧然真的也是其中一个？”
　　萧然不死心的问道。天地也，你为何不把好坏分辨，错堪贤愚不分好歹枉为天！
　　“对啊！虽然我没有见过他，但是几乎整个学校都说他号称“太子”好色无耻，蛮横骄纵！”
　　女孩的话彻底打碎萧然最后渺茫的希望。生活和现实总是残酷的。
　　垃圾吗？萧然突然坦然一笑，对啊，我本来就是彻底的坏蛋和色狼，只是没有想到自己已经这么出名有点吃惊罢了，自己还打算掠尽全班娇花的计划只能暂停了，看来以后自己是得做好背负罪名的打算了。


第313章：公车上的事
　　想通了的萧然一脸释然，注意到了萧雅若那个扭伤的双脚，说道：“你脚扭伤了，我带你去医务室，要是再走路会加剧伤势的。”
　　说完便背起了萧雅若向着医务室走去。
　　而在萧然背上的萧雅若脸上一阵绯红，心中更是感觉到一阵甜蜜。来到医务室，当时正在值班的的医生看到是太子萧然驾到后，立刻去接待他，深怕怠慢了他，而他让一个漂亮的美眉医务人员帮萧雅若进行处理，萧然将萧雅若交给了护士后便转身离开，留给几人一个寂寥的声影。包扎完后的萧雅若打了个电话给自己的男朋友刘仁让他来接自己后就无聊的玩起了手机里的小游戏，这时的她看到医师慌忙的招护士过去，心中十分好奇，便跟在后面。她听到医师对护士说道：“照顾好刚才的那位学生???她是”太子“的人！”
　　护士十分惊讶的说道：“老师你说的是刚才那个男生吗？真不敢相信！”
　　听到了护士的惊声，萧雅若只觉得心中一阵莫名的绞痛，她实在无法相信那么好的人会是4G之一。然而医师的一句话却让他的幻想破灭了。
　　“恩，就是他????不过????”医师还没有说完，萧雅若便晕迷了过去。她脑海里只闪过萧然的容颜，她实在无法相信那人男生就是4G之一。“太子并非外界传言的那样，外界都是在谣传。”
　　?????此刻的萧然却前往车站的路上，突然一股沁人心脾的幽香，传到了萧然的鼻子里，紧接着，他的余光看到了一个娇俏的身影。
　　萧然忍不住转头看去，登时忍不住一阵冷艳。
　　在他左侧大约四五米的地方，站着一位绝色美女。这女人看起来大约二十六七岁，一头大波浪卷发披散在背上，身材高挑，穿着紫色高跟鞋的她，看起来足足有一米七五的样子，比起萧然 来也高不了多少。
　　最引人注目的是，这女人身穿一件黑色的韩版上衣，下 身穿着一条铅笔裤，那稍微紧身的裤子，完全勾勒出她那动人的曲线，以及那细长的大腿。
　　虽然上身是韩版衣服，十分的宽松，但是却也掩饰不住她那傲人的身材，尤其是那一对傲人的双 峰，更是让人忍不住侧目。
　　实际上，这女人只不过是一身最简单不过的OL打扮，但是却给人一种冷艳的感觉。
　　萧然的目光又落到了她的脸上，心中更是一阵悸动。
　　这绝对是一张足以动人心魄的脸蛋，无论是精致的五官，还是那一双仿佛会说话的眸子，都给人一种惊心动魄的感觉。
　　极品美女！
　　萧然的脑海中立刻浮现出了这四个字。 的确，这个女人足以称得上是极品美女。
　　在萧然 看来，自己所认识的女人里，恐怕也就只有自己母亲宁素心能与其相比，能够说，两人应该是不分上下，同样的绝色，同样的近乎完美的身材。
　　如果能够享用一番那就可以了。
　　这样想着，萧然就想收回目光，却突然看到那少妇竟然转过头来，眼神中带着厌恶，狠狠的瞪了萧然一眼。
　　萧然登时惊讶，自己这是招谁惹谁了？
　　转念一想，他也就明白了。想来，这个女人是感觉到自己在打量她，所以才如此厌恶的瞪了自己吧？
　　想明白这些，萧 也就豁然，只是回了一个浅笑的神色，便转过头去，不再去看那个女人。终究这样不断肆无忌惮的打量人家，是很不礼貌的。更何况，自己的行为还被人家给发觉了！
　　看了看时间，已经快要到中午11点了，这个时候正是中午下班的高峰期开始的时候，路上的车辆明显增加，而且也变得拥堵了起来。不止如此，就连行人都多了不少，不大一会，公交站牌处已经站满了人。
　　因为这里还算不上市中心，所以这里的公交车比较少 。萧然不禁叹了一口气，其他在站牌处等着的人，也不由抱怨了起来。
　　实际上，也怪萧然 倒霉，早不来晚不来，恰恰在这个下班的高峰期来到了这里。
　　东海可是经济中心，整个城市足足几千万人，可想而知一旦到了上下班的高峰期，路上会有多少人了。
　　眼看就要到五点半了，可是萧然要等的那班公交车还没有来，路上的车子堵的让人揪心，而站牌处的人却是越聚越多。
　　“实在不行，我就一路跑回家，大不了就当是锻炼身体了！”
　　萧然 暗道，对东海的公交车，他总算是有了切身的体会。
　　难怪经常有人说，在东海，普通的白领如果坐公交车上班的话，平均花在路上的时间是一个半小时，这简直太恐怖了。
　　焦急的不止是萧然 一个人，其他人等不急了，索性间接打车走，萧然发觉，之前看到的那个美貌女人同样也在路边打车。
　　然而，这个时候哪里还能打到车，路上过的出租车全部都是满的，让那些想打车的人忍不住气的直跺脚。
　　“来了！”
　　就在这时不知道谁喊了一句，所有人的目光立刻看去，只见一辆公交车正慢慢吞吞的开来，那速度估计还没用骑自行车快。
　　“终究来了！”
　　萧然忍不住摇头苦笑，看了看时间，竟然已经快12点了。
　　然而，当公交车刚停下来，萧然登时就目瞪口呆了。
　　只见车门刚一打开，车里到站的人还没用下来，底下的人就哄的一下全部围了上去，疯狂的往车里挤，生怕上不去似的。
　　那种混乱的场面，让萧然张大了嘴吧，半天没用回过神来。
　　“这也有点太疯狂了吧？”
　　萧然 忍不住喃喃自语，“怎么就不能排队呢？”
　　如果排队的话，上车的速度至少要比这快一倍都不止，恰恰这些人都争先恐后的往上挤，把场面弄的混乱非常。
　　“大概，这就是特色吧！”
　　萧然 摇头一笑，跟在了人群的最后面，等着其他人全部上去之后，他再上车。
　　而这个时候，他无意中又看到了那个美貌女人。她的脸上带着犹豫的神色，似乎在考虑要不要上车。
　　实际上，秦可卿觉得今天倒霉透了。
　　她今天本来是应约和一个客户去见面谈生意，结果不曾想，那个客户却临时变卦，让她白跑了一趟不说，在回来的路上车子竟然还抛锚了。
　　因为着急要去幼儿园接女儿回来，所以她只是打电话给4S店，让他们把车拖走去维修，随后自己便来到了公交站牌，准备打车赶紧回去。
　　然而让她没有想到的是，出租车竟然这么难打，站在这里快一个小时了，竟然一辆车都没有打到。眼看女儿就快要放学了，她却还在这里，心中不由焦急了起来。
　　可是，看着眼前这拥堵非常的公交车，她实在是不想和这些人挤在一起，但是看了看时间，她还是一咬牙，来到了人群的最后。
　　一股幽香再次飘到了萧然 的鼻子里，他立刻知道，身后站着的，肯定是之前的那个美貌少妇来到了自己身边。不过，他却没有回头。天知道如果回头的话，对方会不会认为他是个色狼。
　　再说萧然 也不是非要看美女，也就只是摇头一笑，看着前面的人终究挤的差不多了，他开始抬腿准备上车。
　　就在这个时候，一条穿着铅笔裤的腿也同时踩到了车门口的踏板上，萧然 和秦可卿同时挤在了一起。
　　“你！”
　　秦可卿穿着高跟鞋，本就不方便，结果被萧然一挤，登时身子一歪，就要摔倒。
　　萧然 手疾眼快，一把抓住了秦可卿的胳膊，一阵细嫩滑腻的感觉登时传来。萧然 来不及多想，另外一只手一把扶住了她的腰部，将她扶正。
　　“无耻，放手！”
　　秦可卿身子一僵，登时怒斥一声萧然 惊讶，自己好心扶着她，怎么就无耻了？
　　他可不知道，刚才在站牌那里打量对方，就已经被秦可卿定义为色狼了，如今秦可卿差点被挤倒，登时变认定这是萧然 故意的。
　　撇了撇嘴，萧然老实的放开手，同时退后一步，等着对方先上去。
　　秦可卿狠狠的瞪了萧然一眼，这才上车。
　　做好事还被骂，真是……萧然 苦笑着摇了摇头，跟着上去。
　　这时，后面又有一个大汉挤了上来，车里登时再也挤不下了，那美貌少妇站在投币箱旁边，萧然就只能站在门口，和那个大汉挤在一起。
　　车子慢慢开动，萧然却忍不住皱起了眉头。旁边那个大汉身上有着一股浓浓的汗味，而且他张嘴呼吸的时候，吐出的气味也十分的难闻。
　　没办法，忍忍吧！
　　萧然 只能摇头苦笑，谁让这是最后一班车了呢，而且，坐公交车，就要有承受拥堵的心理准备。
　　依靠在车门上，萧然把行李放在了脚边，闭目养神。
　　然而，过了不到顷刻，萧然 就突然感觉到面前一股劲风袭来，他猛然睁开眼睛，陡然发觉，前面的那个美貌少妇不知道什么时候回过头来了，而且，她正一巴掌朝自己打来。
　　“我靠！”
　　萧然 骂了一声，猛然后退，却发觉自己已经抵着门了，根本退无可退。他一咬牙，猛然举手格挡。
　　“啪！”
　　那美貌少妇一巴掌打在了萧然 的手上，一阵火辣辣的疼痛登时从萧然 的手上传来，让他的眼睛立刻眯了起来，射出凌厉的目光。
　　“为什么要打我？”
　　萧然 冷声问道。
　　“无耻之徒，该打！”
　　那美貌少妇却是气的俏脸通红，一双美眸满含怒气的瞪着萧然 ，仿佛在看一个十恶不赦的恶人。
　　“TMD！”
　　萧然 登时怒了，自己一再忍让，竟然落的这么个下场？
　　“这位女士，还请你说清楚，我到底怎么无耻了？”
　　萧然强忍着怒气，冷声问道。不管换做是谁，被人如此无缘无故的又打又骂，也绝对不会有什么好脾气的。
　　“你自己做的事，还不敢承认吗？无耻之徒就是无耻！”
　　那美貌少妇讥诮的说道，“如果你再敢做无耻的事情，我就报警！”
　　“真是该死！”
　　萧然咬了咬牙，之前他不断闭着眼睛，根本不知道怎么回事，自己怎么就无耻了？
　　他刚想说话，就见那美貌少妇极其鄙视的哼了一声，又转过身去，留下一个背影给萧然 。
　　“呼！”
　　萧然 深深的吸了口气，心说，“咱好男不跟女斗，今天就算我倒霉，怎么出门就遇到了这么个疯婆子！”
　　深深的呼吸几下，他这才强压下怒气，心中却也无奈，总不能跟一个女人动手吧？
　　摇头苦笑一声，萧然 靠在门上，再次闭上了眼睛。只不过这一次他留了个心眼，并没有真的闭眼，而是悄然的眯着眼，在外人看来，他几乎就死闭上的。
　　车子继续缓慢的开动着，萧然 却不断在注意着周围的一切动静，他倒是要看一看，那个女人究竟为什么要打他。
　　刚开始的一段时间，并没有什么动静，只有身旁那个大汉身上浓浓的汗味充斥于周围的空间内，让人难受。
　　然而过了不久，萧然 就突然眼神一凝，心中暗骂一声：“我靠，竟然是这么回事！”


第313章：美妇可卿
　　萧然终究知道，前面的这个美貌少妇为什么会突然打自己了。因为他眯着眼睛看到，旁边那个浑身汗味嘴巴奇臭的大汉，身体悄然前倾。因为大汉的身上挎着不断包，再加上公交车里比较拥堵，所以他的身体这往前一倾，正好就把其他人的视线全部挡住了。
　　而这个时候，大汉的一只手从包的内侧伸了出去，做出了一个抓东西的动作，直直的落在了前面那美貌少妇挺翘的臀部，用力捏了一把，随后便把手快速的收了回来。
　　“乖乖，真是高手！”
　　萧然忍不住暗赞一声，做色狼能做到这个境地，这个水平，那绝对不是一般的高手，他不由悄然的瞟了那个大汉一眼，却见他脸上显露了一丝得意而又享受的神情，显得非常舒爽。
　　萧然的额头冒出了几条黑线，这个大汉绝对心理变态！
　　然而下一刻，萧然额头上的黑线，就变成了怒意，他的心中，也升起了浓浓的怒火。
　　原来，那个美貌少妇感觉到自己的敏感部位再次被袭击，登时回过头来，却看不出丝毫的异样，萧然在闭着眼睡觉，而那个大汉却做出了一脸惊讶的神情，愣愣的看着那美貌少妇。
　　美貌少妇羞怒交加的目光在萧然和那大汉的脸上来回打量，当她的目光落到那大汉的脸上时，之间那大汉看着美貌少妇，又冲着萧然所在的方向撅了撅嘴。
　　“妈的！”
　　萧然登时恍然大悟，难怪之前那美貌少妇要无缘无故的打自己，原来事情的原因，竟然是因为那个大汉非礼了她，又嫁祸到自己的身上！
　　“真是该死！”
　　萧然勃然大怒，几乎就想立刻一巴掌拍死这个无耻的东西。然而当他转念一想，却又生生的忍住了怒气。
　　因为萧然知道，就算是现在将这个好色而无耻的大汉暴打一顿，也无法在美貌少妇面前澄清，更无法证明自己的清白。
　　他决定不做任何行动，只是静观其变。
　　这一系列的念头，在萧然的脑海中只是一闪而过，时间极为短暂。下一刻，那美貌少妇一双又羞又怒的眼眸，就瞪着萧然，眼看就要动手。
　　这个时候，萧然灵机一动，故意打了个瞌睡，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，随后再次装作毫无意识的睡觉。
　　萧然如此一来，那个美貌少妇登时一顿，随后恼怒的看了萧然和那个大汉一眼，骂了一声：“无耻！”
　　随后，便转过头去。
　　因为萧然装的太像了，让美貌少妇天性的认为萧然真的是在睡觉，根本没有时间非礼自己，而那个大汉此时也是一副道貌岸然的样子，让美貌少妇再也不好说什么，只能就此作罢。没有证据，总不能再像上次那样随便打人了啊！
　　而萧然却是心中抹了一把冷汗，乖乖，这一次幸亏咱装的比较像，不然的话，可能那美貌少妇又是一阵怒骂或者是一巴掌扇过来吧？
　　不过萧然也不得不承认，难怪旁边那个龌龊的大汉会动歪心思，从背后看起，那美貌少妇的背影，实在是一种无言的妩媚。尤其是铅笔裤下包裹着的那细长的双腿，以及那挺翘浑圆的臀部，实在是让人无法移开目光。
　　就在萧然继续眯着眼睛，对那美貌少妇的背影评头论足的时候，他就发觉，旁边的那个大汉又伸出了他的恶魔之手，直对着那美貌少妇的翘臀而去。
　　“妈的，你还敢陷害我，这一次我要是不让你出个大丑，我还真就不用混了！”
　　萧然心中怒骂一声，眼睛死死的盯着那个大汉的手。
　　就在那个大汉抓了一把美貌少妇的翘臀，就要快速收回来的那一霎时，他忽然感觉到肋部一麻，手臂竟然就生生的生硬在那里，半边身子都没办法动弹了。
　　“呼！”
　　那美貌少妇带着难以抑制的怒火，猛然转过头来，却正好看到大汉那种猥琐之极的姿势，再看萧然，依然是闭目睡觉，站在那里摇摇晃晃的，仿佛随时都有可能跌倒一般。
　　这一霎时，美貌少妇登时什么都明白了，她怒喝一声：“无耻之徒！”
　　紧接着，狠狠的一巴掌朝着大汉的脸上扇了过去：“啪！”
　　旁边的萧然猛然抬头，装作突然被惊醒的容貌，看了看那大汉，又看了看那美貌少妇，就要大声喊叫。
　　“别！”
　　那美貌少妇却突然低声说道，“别出声！”
　　萧然那张大的嘴巴登时僵住了，随后悻悻的闭上嘴，似笑非笑的看了那美貌少妇一眼。实际上，他真的很想给那美貌少妇一个难堪，因为从上车的时候被她诬陷成一个色狼，到后来差点挨了她一巴掌，两人之极的关系就很紧张了。
　　萧然也很清楚，只需他现在张嘴喊出来，所有人都会知道大汉偷偷非礼她的事情，这个美貌少妇可就没脸再继续在车上待下去了。
　　可是，看到美貌少妇那哀求的目光，萧然却再也气不起来，只能摇了摇头，不再说话。
　　美貌少妇歉意的看了他一眼，知道之前是自己冤枉他了，可是想说道歉的话，一时间又不知道该如何开口，场面就这么冷了下来，只有那个半边身子都麻痹的大汉，汗像个棒槌似的杵在那里。
　　“那个……对不起，之前是我错怪你了，希望你不要介意！”
　　看到萧然那依然通红的手背，美貌少妇终究低声道歉了。
　　萧然似笑非笑的看了她一眼，没有说话。但是他也不得不承认，这美貌少妇的声音，的确是很好听。她的声音是一种仿佛蕴含在骨子里的妩媚声音，让人忍不住心潮澎湃。
　　看到萧然的神情，美貌少妇登时俏脸一红，羞涩不已。
　　萧然指了指旁边的那个大汉，说道：“现在你该知道，到底谁才是无耻之徒了吧？”
　　因为公交车里比较吵杂，所以两人小声的对话，倒也不怕被人听到。
　　美貌少妇低声道：“是的，我知道了，之前错怪你了，真是不好意思。”
　　眼看美貌少妇连续两次道歉，萧然的气也就消了，他本就不是一个小气的人，只不过无缘无故被人打才很是愤怒罢了。更何况，面对这样一个美貌少妇那软软的话语，恐怕很少有人能生气吧？
　　在这一刻，萧然都忍不住有些嫉妒这美貌少妇的老公了，这该是上辈子修了什么福，这辈子才娶到了这么一个老婆！
　　“算了，这件事情你也是受害者。”
　　萧然摆了摆手，心中轻叹一声，一想起眼前这个女人已经是别人的老婆，不知怎么的，他心中竟然有一种失落的感觉。
　　“那个，如果我报警的话，你待会能帮我作证吗？”
　　美貌少妇突然问道。
　　萧然一怔，旋即点了点头，心中却在暗赞，这个美貌少妇不是一个软弱的人啊。他以前曾经听说过，有不少女人被非礼之后，却不敢报警，或者是害怕丢脸，或者是害怕报复，从而纵容了那些罪犯。
　　眼前的这个美貌少妇明显不在此列。
　　然而，美貌少妇转念一想，却又摇了摇头，低声道：“还是算了吧，我要赶回去接我女儿，没有时间跟这个无耻之徒浪费时间。”
　　萧然无所谓的点了点头，对方是当事人，她都不想报警了，自己自然不会多说什么。
　　“这次算你走运！”
　　美貌少妇瞪了那个依然没有半点反应的大汉一眼，愤愤然的说道。
　　那大汉走运？
　　萧然摇头一笑，他可不这样认为啊。刚才那大汉想收回手的时候，萧然一指导在了大汉的肋骨处，那里是一个麻穴，只需点的准，能够让人连续半边身子都麻痹。而以萧然所使的力气，恐怕接下来的半个月时间，那大汉都要在床上度过了，哪怕他去了医院，都没有用。
　　“对了，我叫秦可卿，今天真是多谢你了，也误会了你，非常不好意思。”
　　美貌少妇突然想起了什么，连忙从随身的包里拿出了一张名片，递给了萧然。
　　“我叫萧然！”
　　萧然悄然一笑，低头看去，只见名片上写着：梦瑶珠宝有限公司，总经理秦可卿。
　　看到这行字，萧然登时忍不住吃了一惊。珠宝公司的老总，真是看不出来，这个美貌少妇竟然拥有一家珠宝公司！
　　萧然忍不住想到，一个如此年轻的少妇，竟然拥有一家珠宝公司，想来，这个少妇的背景，恐怕极为不简单啊。
　　萧然虽然对于秦可卿的身份有些惊讶，但是他没有表现在脸上，只是笑道：“秦女士真了不起，这么年轻就拥有一家公司。”
　　秦可卿淡淡的笑道：“这也没什么，只是运气好一些罢了。”
　　两人本就没有什么交情，而且是第一次见面，所以只是随便所上几句话，秦可卿就转过身去，重新站好了。
　　萧然自然也是那种见了美女就走不动的人，两人谈话结束，他就继续闭着眼，靠在车门玻璃上睡觉。
　　公交车内依然十分的吵杂，萧然却安然入睡，然而，这却苦了他旁边那位龌龊的大汉。
　　被萧然一指头点在了肋骨处，让那大汉半边身子都麻痹了，过了这顷刻，他的半边身子不光是麻痹，以至开始逐步的得到了知觉。到了现在，他的那半边身子已经完全没有了知觉，就仿佛整个人知有一半似的。
　　这一下，让他有口不能言，整个人就好像是被施了定身法一般，根本动也不能动。因为他必须要用另外的半边身子强撑着，不然他随时都有可能会摔倒在地。
　　这大汉心中恐惧至极，他怎么也想不明白，为何自己的身体会突然变成这个样子，这究竟是怎么了？
　　然而不管心中如何焦急恐惧，大汉也绝对不会知道，他是因为陷害了萧然，才变成的这样。如果他知道，身边这个看起来清清秀秀斯斯文文的小子，其实是一个煞星，他说什么也不会陷害萧然啊。
　　睡了一会，萧然的眉头突然皱紧了，原来，旁边的那个龌龊大汉因为半边身子麻痹了，使得他的嘴巴根本合不上，那口水顺着嘴角滴答下来，将他胸前的衣襟都全部打湿，更使得周围的空气中都充满了一种奇臭非常的味道。
　　“暂时便宜你这个无耻的家伙一次！”
　　萧然心中暗骂一声，装作打瞌睡的样子，手指悄然一动，在那大汉的身上点了一下。
　　顷刻之后，那大汉登时惨叫一声：“啊！”
　　随即便原地乱转，两首慌乱的抹去嘴角的口水，怒骂道：“他妈的，到底是那个混蛋整我？”
　　车厢内登时静了下来，所有人都看着那个大汉，萧然同样也是一脸疑惑的看着他。
　　大汉一看这情形，忍不住骂了一声：“他妈的都看什么？有什么好看的！”
　　这个大汉身材魁梧，脸长得本来就有些凶神恶煞的味道，此时一发火，登时就显得有些狰狞。
　　坐公交车的大多都是一些普通的市民，谁也不会因为这事而强出头，因而众人心中暗骂这个大汉没有素质，却也回过了头去，就当做没有看到过这个粗鲁的家伙。
　　萧然却是暗暗冷笑，到现在还这么嚣张，看来真不能就这样放过他了。
　　那大汉身体还没有完全恢复，半边身子还觉得有些难受，忍不住在那里动来动去，就仿佛热锅上的蚂蚁，看的萧然忍不住暗笑不已。
　　因为车上实在是已经满了，所以司机接连几站路都只是开了后面的门，让车上的一部分乘客下车，直到半个小时后，才算是打开了前门。
　　而这个时候，那大汉骂骂咧咧的嘟囔了一句倒霉，也就从前门下车了。
　　萧然脸上突然显露了一个阴险的笑容，他摸了摸身上，最终从口袋里找到了秦可卿刚才给他的那张名片。
　　看了秦可卿一眼，萧然发觉她已经趁着后面下人的功夫，走到了车厢后面。萧然便快速的把名片撕成了两片，只是把电话号码的那一片给留了下来，剩下的那一片，被他快速的团成一个小纸团，猛然对着那个已经下了车的大汉弹了出去。
　　“砰！”
　　的一声。
　　在车门关闭的那一霎时，纸团被弹出了车厢。
　　萧然透过车窗玻璃，只看到那大汉刚到了站牌下，一只脚还没用迈上去，就突然僵在了那里，脸上显露极度恐惧的神情。
　　“嘿嘿！”
　　萧然忍不住偷笑一声，这种阴人的事情他不是第一次干，但是干的如此爽快的，还真是第一次。
　　对这个龌龊的大汉，萧然实在是提不起半点好感来，尤其是对方不但在车上非礼女性，以至还把这中行为嫁祸给自己，这简直就是不可宽恕。
　　萧然相信，就凭刚才那一下，就足以让那个大汉在床上躺个二十天的时间，而且去了医院也绝对没用。因为这一次和在车上的那次不同，那一次，萧然点的是大汉肋骨间的穴位，而这一次，他却是用的截脉的手法，掐断了那大汉躯干部位的经脉，比点穴位愈加的厉害。
　　萧然本不想下如此狠手的，但是这大汉在车上被自己解开了穴位之后，竟然还敢那么嚣张，这就让萧然很是看不惯了，下手也就重了一些。
　　然而萧然却不知道，此时的他正在考虑着自己对那个大汉下重手，究竟合不合适，而车厢后边，一双美眸却死死的盯着他，眸子中显露了难以抑制的怒气。
　　这双美眸的主人不是别人，正是之前与萧然产生了一些误会的秦可卿。
　　她死死的盯着萧然的手，在他的手里，拿着一张被撕成了两半的名片，虽然只有其中一半，但这一半也足以让秦可卿一眼就认出，这绝对是自己的名片！
　　秦可卿心中涌起一股难以抑制的怒气，他竟然撕了自己的名片？
　　身为一家珠宝公司的老总，且不说背景怎么样，单单只是她的容貌和自身的能力，就足以纵横商场，无论走到哪里，也没有人敢撕她的名片。
　　可是现在，一个好像学生一般的小子，竟然就这样把她的名片给撕了！
　　秦可卿越想越是觉得气愤，她以至忍不住暗想，难道自己刚才误会他了，就让他如此的记恨？
　　摇了摇头，秦可卿心中又忍不住笑了起来，自己跟一个学生算计什么，自己和他根本就不是一个世界的人，要学会好控制自己的心情和脾气……
　　秦可卿安慰着自己，再看萧然时，却不觉得他有多么讨厌了，只是，她的目光却发生了变化，那就仿佛是在看一个完全陌生的人，就好像走在大街上，目光在漫无目的的扫着，偶尔看到一个人，就那么过去了，什么事情也没有发生，以至连半点印象都没有。
　　现在的萧然在秦可卿的眼中，就是这样一个人。既然对方已经撕了自己的名片，那双方从此以后就再也没有半点交集。
　　在秦可卿的心中，已经把萧然给打上了‘陌生人’的标志，而且将永远如此。
　　悄然摇了摇头，秦可卿就准备收回目光，却突然发觉，站在车门口的萧然口口袋中掏出了钱包，随后，竟然十分认真的把那一半名片给装进了钱包之中。放进去之后，萧然又十分郑重的把钱包给抚平，然后才重新装进了口袋里。
　　秦可卿登时一阵惊讶，她实在是想不明白，这个小家伙刚才还撕了自己的名片，怎么这会又这么郑重其事的给收起来了？
　　秦可卿能够肯定，萧然从撕名片到收起来的整个过程中，他都没有看自己。这也就是说，他并没有注意到自己的表情变化，那么，他为什么又会突然转变呢？
　　作为一个公司的老总，秦可卿立刻天性的推测起来，发生这种事情，不外乎有两种可能，第一种，这个小家伙十分的小气，他记恨自己，所以撕了名片，但是后来考虑到说不定以后还能用到自己，又把名片收了起来。
　　第二种可能，就是萧然撕了名片，但绝对不是因为他记恨自己，而是因为别的原因。
　　对于这两种可能性，秦可卿觉得后一种可能性更大一些，这一点从萧然刚才把名片收起来的动作中就能过看的出来。能够掌控一家珠宝公司，秦可卿绝对不缺乏看人的眼光，通过刚才萧然的动作，秦可卿就知道，萧然应该不是那种小气的人。
　　“还真是一个有意思的小家伙！”
　　秦可卿忍不住摇头一笑，且不管萧然是因为什么原因才撕了名片，既然现在他又如此郑重的把名片收了起来，秦可卿就决定原谅他了。
　　想起之前自己对他的误解，秦可卿心中决定，以后若是有机会的话，倒是能够协助这个小家伙一把。
　　此时的萧然可不知道，就因为他的这一个动作，秦可卿的心中闪过了多少个念头。当然，就算是萧然知道了，最多也只会摇头一笑，他可不觉得自己以后会跟这个珠宝公司的老总有什么交集，即使有交集他也并不需要她的帮助。
　　更何况，萧然撕了名片，其实也是替秦可卿报仇了。因为他身上并没有其他东西能够弹出去，就只有一张名片，萧然理所当然的选择了这个。不然的话，总不能让他把钥匙或者是钱包间接给扔出去吧？
　　有了这个小插曲，接下来车厢内安静了不少，大概是这些乘客害怕再突然冒出来一个刚才那样的疯子，亦大概是因为现在的天气太过闷热，让人不想说话。
　　萧然也索性把旁边的窗户给全部打开，一股热浪扑面而来，他暗骂一声，再次把车窗关上。
　　二十多分钟后，公交车摇摇晃晃慢慢吞吞的终究到了永乐街，这也是这班公交车的最后一站。
　　他来到站牌旁边，看着过往的出租车，准备拦一辆空车。
　　“嘀嘀――”
　　突然，一阵汽车鸣笛声在旁边响起，紧接着，一亮粉红色的凯迪拉克停在了公交站牌旁边的路边。
　　“喂，萧先生，要去哪里，我送你一程？”
　　凯迪拉克的后排车窗降了下来，显露了一个萧然颇为不测的面孔，却是在公交车上遇到的那个秦可卿。
　　看到秦可卿，萧然有些不测，他指了指自己，“秦女士，你是在跟我说话？”
　　萧然那不测而又惊讶的样子让秦可卿忍不住显露了一丝笑意，她点了点头道：“当然是跟你说话，我看你似乎还在等车，要不要我送你一程？”
　　萧然看了看路上，秦可卿笑道：“不要想了，现在是中午下班的高峰期，在这里很那打到车，而且这里也没有公交车了，上来吧！”
　　萧然一咬牙，人家一个女人都不怕，自己这个大男人还怕什么？
　　他间接拉开副驾驶的车门，坐了上去，却发觉开车的是一个大约三十多岁的男人，这男人一脸的严肃表情，看也不看萧然一眼。
　　萧然心中悄然一顿，脸上却没有表现出来，只是安稳的做好，把行李放在了腿上。
　　“要去哪里？”
　　坐在后面的秦可卿问道。
　　“梦幽会所。”
　　萧然浅笑着回答。
　　“老王，开车吧！”
　　秦可卿对那开车的司机说了一声。
　　萧然忍不住有些诧异，这司机也不过三十多岁，就被称为老王？
　　不过萧然也看出来了，这个老王绝对不是秦可卿的丈夫，不然的话，秦可卿应该会坐在副驾驶的位置，而且也绝对不会公事公办的样子，称呼司机为老王。
　　想来，这应该就是特地的司机吧！萧然心中此时才算是豁然，难怪这个司机一脸的严肃，给老板或者给领导开车，自然是要正经一些。
　　“萧先生去梦幽会所有重要事吗？”
　　秦可卿在后面问道。
　　萧然浅笑着：“嗯，要去那里办件事。”
　　他跟这个秦可卿谈话，总是有一种莫名的压力。这种压力不是来自于秦可卿的地位，而是来自她的美貌和妩媚。
　　作为一个正常的男人，萧然听到秦可卿那软软的话语，总是想不由自主的回过头去看着秦可卿那妩媚之极的容颜，但是他知道这样是极为失礼的，所以只能强迫自己正视前方。
　　只不过，他的心理素质极强，即便是心里的波动再怎么巨大，脸上也是绝对不会表现出半点异样的。
　　也正因为如此，才让秦可卿误以为萧然不太喜欢跟自己说话，她不由淡淡一笑，也没有说什么。
　　一个学生，跟她是没有多少交集的，她之所以会提出要送萧然，其实也只是因为之前在公交车上误会他了，多少有些歉疚。
　　秦可卿不喜欢欠别人的人情，就找了这个机会还了。
　　而且，梦幽会所和秦可卿女儿的幼儿园距离不远，她正好也能够去接女儿，算是一举两得。


第315章：缘起幼儿园
　　萧然那副沉稳到几乎是波涛不惊的神色，秦可卿登时意识到，自己之前真的小看这个年轻人了。
　　大概是从一开始见到萧然，看到他那肆无忌惮在自己身上打量的眼神，秦可卿就断定这是一个从小不学好的坏小子，因而就对他有了一丝成见。
　　虽然后来在公交车上双方算是化解了误会，但是终究之前萧然那样肆无忌惮的打量她，这是个现实，根本无法改变。秦可卿在商场中打拼，自然不会那么轻易的就相信一个人，即便是心中对萧然有了惭愧之意，也只是想找机会弥补或者说是偿还，实际上，她的心中还是有着一定的戒心的。
　　然而现在，秦可卿的戒心忽然放下了不少。
　　此时再通过观后镜看萧然的脸，却发觉他已经悄然闭上了眼睛，仿佛已经睡着了一般。秦可卿忽然记起，刚才在公交车上，萧然似乎也是这样的表情，仿佛外界的一切都与他无关，哪怕置身于热闹喧嚣的闹市之中，他也依然能够安然入睡。
　　秦可卿的脸上不由浮现出了一丝笑意，当时在公交车上，因为那个龌龊大汉的误导，使得她误以为萧然这样闭眼睡觉是假装的，只是一种掩饰，现在看起来，这是萧然沉稳到了一定的程度，或者说，是他的心智比较成熟，对一切都看的很淡然。
　　想到这些，秦可卿不由对这个年轻人产生了一丝好感。当然，这种好感可不是男女之间的好感，而是一种前辈看待年轻后辈的那种欣赏。
　　而且，有了这丝好感，却不代表秦可卿就完全放下了戒心。如果她那么容易相信一个人的话，也就不会拥有一家自己的公司了。在这个好像战场一般的商场上，恐怕早就被被人给吞掉了。
　　萧然并不知道，他的一个无意的眼神，竟然落在了秦可卿的眼中。并且，还激起了秦可卿心中的共鸣。
　　此时的他，只是安静的闭上眼，其实只是因为，他害怕自己的目光会不由自主的往秦可卿的身上看，害怕出丑而已。
　　如果秦可卿知道真相的话，不知道会作何感想。
　　四五站路其实并不远，尤其是对于一辆奢华的兰博基尼来说，更是如此。不过几分钟的时间，车子就已经到了梦幽会所的门口，萧然远远的看到会所的大门，准备下车。
　　就在这时，司机老王的手机立刻响了起来，他冲萧然打了个手势，示意他先不要下车。老王将车速放慢了不少，接通了电话，脸色立刻沉了下来。
　　顷刻之后，老王挂了电话，沉声道：“秦总，小姐在幼儿园被人欺负了，我们立刻赶过去。”
　　话音还没落下，老王就加快了车速，萧然连下车的时间都没用了。
　　萧然不由悄然皱眉，但是想到对方如此着急，也就没用说话，跟过去就跟过去吧，秦可卿既然把自己带过去了，总会送回来的。
　　秦可卿却是急了，慌忙问道：“老王，到底怎么回事？”
　　她可是很了解自己的这个司机，知道他一般情况下绝对不会这样着急，更何况，幼儿园的小孩子之间闹矛盾，老师对两个小孩子教育一番也就算了，哪里需要如此的慌乱？
　　这样一想，秦可卿登时就明白，事情可能有些麻烦。
　　老王点了点头，沉声道：“刚才电话是幼儿园的老师打来的，似乎是小姐和她的同学闹矛盾，结果那个孩子的家长过来不依不饶的，似乎还打了小姐一巴掌。”
　　说话间，车速提的更快，萧然明显能感觉到强烈的推背力。
　　“什么？”
　　秦可卿听到女儿被打，登时失声惊叫，“老王，快点开车，以最快的速度赶到幼儿园！”
　　幼儿园距离梦幽会所并不远，三分钟不到，几人就来到了幼儿园门口。
　　刚一停下车，秦可卿就赶紧开门下车往幼儿园里跑去，以至连跟萧然打招待都顾不上了。
　　“这位先生，你先在车上等一下。”
　　司机老王却是没有忘记萧然，他说了一声，就立刻下车跟在了秦可卿的身后。
　　别人都走了，而且还是小孩子出了事情，萧然自然也不好留在车上。他把行李放在座位上，随后打开车门走了下去。
　　萧然远远的就能够看到，幼儿园的小操场上围了一群人，大多都是一些家长带着孩子在看热闹，很明显，那里就是发生事情的中心。
　　萧然迟疑了一下，也就快速的赶了过去。
　　“今天不管是谁来了也没用，一定要给我们一个说法，不然的话，就别怪我拆了你们这幼儿园！”
　　萧然刚靠近人群，就听见里面传来一个女人尖锐的声音，听的他头皮发麻。这样的女人怎么听都像是一个泼妇。
　　萧然脚下快速移动，不着踪迹的就挤了进去，眼前的情景登时让他眉头一皱，以至有些厌恶。
　　只见秦可卿的司机老王正站在中间，在他的身后，秦可卿正满脸心疼的拉着一个大约三岁左右的小女孩，关怀的抚摸着她的小脸蛋。在她那稚嫩的脸蛋上，两个巴掌的踪迹实在是再明显不过了，完全将她那两边的脸蛋都给覆盖住。
　　在小女孩的旁边，还站着一个脸色为难之极的女人，这女人大概二十多岁，看起来也就像是刚大学毕业，应该是这家幼儿园的老师。
　　而在老王的对面，却是一个脖子上带着一个粗粗的金链子，手上也带着金戒指的魁梧男人，这男人大概三十多岁，一脸的嚣张表情，恶狠狠的瞪着老王。
　　在这男子的旁边，却是一个妖艳的女人，手里领着一个大约三四岁的小男孩。让萧然感到有些可笑的是，那小男孩的脸上竟然也带着一副嚣张的表情，和那个男人真是像极了。
　　现场的情况一目了然，萧然一眼就看明白，发生矛盾的，应该就是那个小男孩和秦可卿的女儿，但是，小女孩脸上那两只巴掌踪迹，却让萧然的眉头皱了起来。
　　“几位先生女士，这件事情我看就算了吧，你们在这里吵起来，对孩子也不好啊！”
　　那名幼儿园的老师看到这种情景，不由苦着脸说道。
　　萧然忍不住暗暗摇头，这一看就知道双方至少都是有些来头的，他们肯这么罢休才怪。
　　尤其是秦可卿，她的女儿被人打了，从她那心疼紧张的容貌就能看的出来，她绝对不会就这么算了的。
　　然而，秦可卿还没用说话，老王对面的那个妖艳的女人就嚷嚷开了。
　　她那尖锐的声音登时响了起来：“算了？你说的好听，我们家宝宝可是从来没有受过这样的冤枉，在家里我们都不舍得打他一下，现在好了，竟然被这个小野种给挠了，想这样算了，天底下哪有这么便宜的事情？”
　　“这……”
　　那女老师也是一脸的为难，实际上，这件事情对她来说，的确是个难题，终究她才刚大学毕业没有多长时间，哪里处理过这样的问题啊。
　　女老师的心里暗暗着急，都已经给幼儿园的园长打过电话十几分钟了，怎么还不见园长过来啊，这事情可该怎么办才好呢！
　　“这个臭娘们还敢在这里护着？”
　　那妖艳女人见秦可卿根本不理睬她的话，只是蹲在地上拉着女儿的小手，悄然的在女儿的脸上抚摸着，登时就怒了起来，尖锐的叫道：“贼娘们，你的那个野种女儿挠了我儿子，立刻过来道歉！”
　　“这位女士，如果你再这么不客气，可就不要怪我了！”
　　老王见那妖艳女人一再口出脏话，登时沉下了脸。
　　“哼！”
　　那个妖艳女人旁边的魁梧男子冷哼一声，“我倒是要看看，你能做什么？真是好大的口气！”
　　老王的眉头皱了起来，转头看了看秦可卿，发觉她还是蹲在地上安抚着女儿，只能暂且忍下这口气。只是，他的脸色已经很是不善了。
　　见到老王有些服软了，那妖艳女人登时愈加嚣张了起来，她叫嚣道：“我说你呢，那个娘们，不要蹲在地上装可怜，赶紧带着你家的那个小野种过来给我儿子道歉，还要赔钱！”
　　萧然在旁边静静的看着，脸上没有任何表情，也没有说话。然而，如果是熟悉他的人在场，一定就会一眼看出，此时的萧然，心中已经泛起了滔天的怒火。
　　他握紧了拳头，强忍着没有说话，只是想秦可卿会怎么处理这件事情。虽然那个小男孩的家长看起来有些来头，但是萧然更愿意相信，秦可卿的来头绝对不会比他差。
　　轻声安慰着女儿，直到女儿停止了啜泣，秦可卿才站了起来，慢慢转过身拉着女儿的小手来到了老王的身边，把女儿交给老王牵着。
　　她自己则是目光冰冷的看着小男孩的父母，又转头看向了那个老师，平静的问道：“今天这件事情，究竟是怎么回事？”
　　那老师在秦可卿的注视下，不由自主的看了小男孩一眼，才轻声说道：“是，是这样的，因为其他的小朋友都有家长来接，就只有秦梦瑶没有人接，所以李小伟就说了一句秦梦瑶是没人疼的孩子。”
　　秦可卿的眼神登时愈加的冰冷，又问道：“然后呢？”
　　“然后，然后秦梦瑶就瞪了李小伟一眼，结果……”
　　那个女老师看了小男孩李小伟的父母一眼，才为难的说道：“然后这位女士就骂秦梦瑶是个……那什么。秦梦瑶气不过，就挠了李小伟一把，然后……那位女士就打了秦梦瑶两巴掌。都怪我不好，秦女士，是我没有拦住，实在是抱歉。”
　　秦可卿点点头，说道：“我知道这件事情不能怪你，你已经做的很好了。”
　　那女老师这才略微松了一口气，又转头看向了李小伟的父母，平静的问道：“对于这件事情，你们有什么要说的吗？”
　　她的语气虽然平静，但是谁都能看的出来，那平静的语气之下隐藏着的，将会是好像火山一般随时都有可能喷发的怒火。换做是谁，女儿被人骂，又被人打，也绝对不会咽下这口气的，就更不用说一个珠宝公司的老总了。
　　“当然有说的，你女儿挠了我儿子，你要和你女儿一起给我儿子道歉，还要赔偿我儿子的精神丧失费！”
　　那妖艳的女人立刻说道。
　　而那个男人，却是眼前一亮，死死的盯着美貌无双的秦可卿，眼睛里闪过贪婪的神色，那眼神，几乎都能把秦可卿一口吞下去的感觉。
　　周围的那些围观的家长们登时议论了起来，这妖艳女人可是在欺负人啊，老师的话大家都听到了，小男孩骂人家，他母亲也跟着打了人家小女孩，现在竟然还要人家道歉并且赔偿，这简直是有些过分了。
　　但是，谁也不敢大声说出来，一看那男人就有些来头，谁也不愿意招惹这麻烦。
　　所以大家只是低声议论，同时看着秦可卿，看她有什么反应。
　　然而出乎所有人预料的是，秦可卿却是淡然的点了点头，说道：“我女儿挠了你儿子，我们道歉是应该的，赔偿也是应该的，你说，要赔多少钱？”
　　那妖艳女人一听，登时来劲了，嚷嚷道：“怎么说也要十万，我儿子可是娇贵着呢，十万，少一分都不行！”
　　“好！十万，我给！”
　　秦可卿立刻点头，对旁边的老王说道：“老王，去车里把我的包拿来。”
　　老王虽然疑惑，但却也是立刻依言去了。
　　萧然在旁边静静的看着，他知道，秦可卿绝对不会那么容易服软，她这样做，一定另有深意。只是，现在钱还没用付，所以大家都还看不出来秦可卿到底要做什么罢了。


第316章：大有来头的美妇
　　不一会，老王便拿着一个皮包走了过来，递给了秦可卿。
　　“你说让我陪十万是吗？”
　　秦可卿接过了包，淡淡的问道。
　　“当然，我家儿子这么娇贵，让你赔十万都是少的了！”
　　那妖艳女人不屑的说道。
　　“你说十万就是十万吗？”
　　秦可卿又问。
　　“废话，我说十万就是十万，少一分钱都不行！”
　　那妖艳女人冷哼道。
　　“十万块，没问题！”
　　秦可卿间接从包里拿出一本支票，写了十万的金额，让老王递给了那个妖艳女人，“这里是十万的现金支票，你随时都能够取钱。”
　　嘶！
　　旁边围观的人都忍不住倒吸一口凉气，十万块，可不是十块钱啊，这笔钱对于一般的家庭来说，可都是一笔不小的数目，没想到这个漂亮的女人竟然随手就给了出去。
　　那女人接过支票，登时脸上的神情愈加得意了，然而，当她看到丈夫正贪婪的看着对面的秦可卿，她登时怒了，却不方便在这里骂丈夫，只能把火撒在了秦可卿的身上。
　　“赔钱了，你还没道歉呢！”
　　那妖艳女人咬牙切齿的说道。
　　秦可卿登时悄然点头，然后蹲下身子抱着女儿，轻声道：“瑶瑶，你动手挠了人家，和妈妈一起给人家道歉，知道了吗？”
　　小女孩十分的听话，点了点头道：“妈妈，我是不是惹你生气了？妈妈你不要生气，我们道歉！”
　　小女孩对李小伟道：“李小伟，对不起。”
　　“对不起！”
　　秦可卿也跟着说道。
　　“哼！”
　　那妖艳女人不屑的哼了一声，“以后管教好你的女儿，不然的话，人家还以为她有人生没人教呢。”
　　说完，那妖艳女人就挽着丈夫的胳膊，一手领着儿子李小伟，就要转身离开。
　　就在这时候，秦可卿的声音却响了起来：“等一下！”
　　那妖艳女人登时不耐烦了：“怎么，你还想赔钱？”
　　秦可卿悄然摇头，说道：“当然不是。刚才我道歉和赔钱，是因为我女儿挠了你儿子，如果单论这件事情的话，是我女儿的错，因而，我完全按照你说的，道歉加赔偿。”
　　“那又怎么样，这是你活该，谁让你养了一个没教养的女儿！”
　　那妖艳女人不屑的说道。
　　“我女儿有没有教养，不需要别人操心。”
　　秦可卿脸色依然十分的平静，然而接下来她的话，却让所有人都吃了一惊：“既然我女儿挠了你儿子，这件事情已经处理完了。那么，接下来就该算一算，你儿子骂我女儿，以及你打了我女儿两巴掌，同时从我来到这里到现在，你骂了我女儿三句野种，这笔账，我们是要算一算了。”
　　“原来如此啊！”
　　所有人心中都冒出了这样一句话，同时恍然大悟。难怪之前秦可卿明明是有道理的一方，却恰恰表现的那么软弱，原来，她是在这里等着那对蛮不讲理的夫妻。
　　“什么？”
　　那妖艳女子登时怒了，“你还敢跟我算账？”
　　“当然要算。”
　　秦可卿淡淡的说道，“你儿子骂我女儿，他要道歉，你打了我女儿两巴掌，我也不要多，一巴掌一个亿，这两巴掌，就是两个亿。你骂了我女儿三句，一句同样一个亿，加在一起，一共是五个亿。同时，还有你们夫妻的道歉。”
　　“嘶！”
　　所有人都忍不住再次倒吸一口凉气，五个亿啊，这是一笔什么样的天文数字啊！
　　“什么？”
　　那妖艳女子几乎一下子跳了起来，指着秦可卿骂道：“你这个贱 人是想钱想疯了吧？五个亿，你就算是去卖一辈子也赚不到那么多钱吧！”
　　“你再次辱骂我，现在，我要你赔偿十个亿！”
　　秦可卿淡淡的说道，语气却是坚定的无可置疑。
　　这一下，不光是那个妖艳女怒了，就连不断对秦可卿的容貌贪婪非常的李小伟的父亲，也登时勃然大怒，十个亿，就算是把他卖了也拿不出来啊。
　　更何况，即便是能够拿出来，他也绝对不会拿的，这个女人分明就是明抢嘛！
　　他却没有想过，之前在不占理的情况下还让秦可卿赔偿十万块，那和抢劫也没有什么区别。
　　“老王，打电话，把他们控制起来。”
　　秦可卿淡淡的说了一句，然后转头看向李小伟的父母，“今天我没有那么多时间陪你们耗，今天就暂到这里。另外，我想给你一句忠告，不管你是谁，也不管你有什么来头，如果你们不赔偿十个亿，那就拿命来偿，我说到做到！”
　　淡淡的话语，却有着浓浓的杀气，让周围的人都感觉到一阵寒意。所有人都知道，这个看起来美丽的不像话的女人，因为女儿被打而震怒了。
　　只是，她的话也实在有些狂妄了，十个亿，或者两条命，这话恐怕就算是东海最有势力的萧家人，也不敢轻易的说出来吧？
　　“哼，你以为你是谁啊？”
　　那妖艳女人不屑的说道，根本没有把秦可卿的话放在眼中。
　　那个男的却有些紧张了，能够眼皮都不眨一下就拿出十万块的人，绝对有着不一般的来头，他不得不慎重了。
　　“这位女士，你这样做，是不是太过分了？”
　　那个男的阴沉着脸，“先自我引见一下，我叫李刚，是安邦集团的部门经理，跟萧廷熙关系很不错，今天的这件事情就这么算了，怎么样？”
　　萧廷熙？
　　萧然登时眉头一皱，这萧廷熙的名字他当然听说过，是三叔的儿子，在安邦集团担任老总，听说年轻有为，很受家族的重视。
　　这个李刚竟然是萧廷熙的人？
　　萧然心中暗暗冷哼一声，萧廷熙和萧峰，都养了一帮什么人！
　　“阿刚，你说什么呢？儿子被那个野种给挠了，你竟然就这样算了？”
　　妖艳女人立刻吵嚷了起来。
　　李刚却是感觉到了不对劲，他立刻低吼一声：“闭嘴！”
　　秦可卿却是根本不跟他多说，只是淡淡的道：“如果萧廷熙愿意为你出面，就让他带十个亿来找我，你告诉他，我叫秦可卿。如果他不愿意替你出头，那么，到明天的这个时候，我如果见不到十个亿， 你就准备让人给你们收尸吧！”
　　说完，秦可卿就不再说话，然而，她的话却真正的将李刚和那个妖艳女人给震住了，从秦可卿的话里他们能够听出，秦可卿并不畏惧萧廷熙。
　　李刚皱了皱眉，脑海中想起一个人来，迟疑的问道：“你，你是梦瑶珠宝公司的老总，秦可卿？”
　　“是我！”
　　秦可卿淡淡的说道。李刚登时狂笑了起来：“哈哈哈……秦可卿，原来是你啊，真是好大的口气，我当是谁连萧总都不放在眼中，原来只不过是一个弃妇。秦可卿，如果你刚才说的话被萧廷熙给听到了，你认为你的下场会很好吗？”
　　秦可卿淡淡的说道：“不会很好。但是，我至少在东海也算是一个人物，我完全有能力要你们的命，还是那句话，十个亿，或者是你们二人的命，你们自己选。”
　　“你就不怕萧总的报复？”
　　李刚的脸色阴沉下来，他知道今天不能善了了。
　　“为了我女儿，我这条命都能够不要，就更不用说别人的报复了。”
　　秦可卿坚定的说道，随即，她就再也不说话。
　　而这个时候，幼儿园的门口突然停下了十几辆轿车，紧接着，数十个汉子从车里奔向了幼儿园。
　　“王哥！”
　　为首的一人立刻来到了老王的身边，略带恭敬的问道：“谁在这里找麻烦，王哥请吩咐，我去收拾他！”
　　“把那个孩子给我带来，还有那个女人！”
　　老王冷着脸，指了指对面的李小伟母子。
　　为首的那个人登时一挥手，其他几十个汉子立刻冲了过去，只听李刚惨叫一声，紧接着，就是那妖艳女人恐惧的叫声，以及李小伟的哭声。
　　秦可卿适时的捂住了女儿的眼睛，把她抱到了一边。
　　李小伟母子二人被抓了过来。老王一挥手，那些人就要把他们母子带出幼儿园。
　　“等一等！”
　　李刚从地上爬起来，此时的他已经满脸是血，眼神中显露了极为恐惧的神色。他知道，秦可卿是疯了，竟然敢公然做出这样的事情。要知道，秦可卿虽然来头也不小，但是根本还是无法和萧廷熙相比。
　　可是，这个女人却敢做这么疯狂的事情，明显是要拼命了。他心里不由暗暗后悔，为什么要惹怒对方，这是在找死啊！
　　“等一下，我给钱，秦总，我给钱还不行吗？”
　　李刚哀求道，“我这就给萧总打电话，恳请秦总稍等一下能够吗？”
　　“能够！”
　　秦可卿淡淡的说道。
　　李刚立刻哆嗦着拨通了萧廷熙的电话：“萧总，我是李刚啊，有件事情我想跟您说一下……”
　　他将事情完完全全的说了一遍，不敢有丝毫的隐瞒，最后，他就像是一个在等待判决的犯人，等着萧廷熙的回答。
　　电话里只是一阵沉默，顷刻之后，一个声音响了起来：“你把电话给秦可卿。”
　　秦可卿接过电话，淡淡的道：“萧总，你打算怎么处理？”


第317章：事件结尾
　　似乎因为是接通了萧廷熙的电话，秦可卿的脸色有些凝重。
　　她对着电话，把事情的经过简单的说了一遍，最后说道：“萧总，事情的经过你已经知道了，李刚打着你的旗号在做事，你打算如何处理？”
　　电话里一阵沉默，随后电话那头的人说了几句什么。 片刻之后，秦可卿把电话让老王递给了李刚，他刚拿到耳边，只听里面说了几句话，顿时变得脸色惨白，浑身一抖，就要瘫软在地上。
　　这一下，所有人都知道，李刚的靠山把他给放弃了，或者说，他的靠山不打算为他出头了。不然的话，他绝对不会是这幅表情。 站在人群外的萧然忍不住微微点头，看起来，这个秦可卿的来头或许没有萧廷熙大，但是也绝对不能不让萧廷熙顾忌，亦或者，是这个李刚根本上不了台面，不值得萧廷熙出面保他。 但是不管如何，萧廷熙今天的表现还算是勉强可以。
　　实际上，自从知道李刚是萧廷熙所在的安邦集团的部门经理，萧然就已经决定，如果这一次萧廷熙硬是要用萧家的势力来压秦可卿，他就会出面，直接与萧廷熙对话。
　　幸好，萧廷熙没有出面保李刚，不管是出于什么原因，他都没有保，这就已经足够了。
　　萧然不管秦可卿是什么来头，也不管那个李刚和萧廷熙又是什么关系，他关心的，只是今天李刚所做的事情，已经激起了他的愤怒，尤其是那个妖艳女人一口一个‘野种’，更是让萧然震怒。
　　不过，萧然同样也有些奇怪，秦可卿和那个老王究竟是什么来头，怎么一个电话就叫来了那么多的大汉，而且行事还是如此的肆无忌惮。 显然，这个问题萧然一时半会是得不到什么答案的，但是萧然对于秦可卿的来历，又更重视了一分。
　　再说李刚，脸色惨白的瘫软在地上，浑身抖若筛糠，吓得几乎可以说是面无人色。这一下，连他身边那个嚣张的妖艳女人也知道，今天的事情真的麻烦大了，他们惹了不该惹的人物！ 妖艳女人的脸色顿时变了，她害怕的浑身颤抖，但是因为被那几个大汉抓着，她甚至连瘫软在地上的机会都没有。
　　妖艳女人惊骇的颤声道：“老公……”
　　李刚缓缓摇了摇头，突然上前几步，却被机警的老王给拦住了。 李刚一咬牙，猛然扑通一声跪在了老王的前面，对着秦可卿，哀求道：“这位女士，今天的事情是我们错了，还请你高抬贵手，放过我们一马。”
　　这个时候，小男孩李小伟的脸上同样没有了那种学自父亲的高傲和得意，变得一脸畏惧，最后害怕的哭了起来。
　　其实想来也是，一个三四岁的小孩子，还不是看着大人的脸色模仿？他就算是坏，又能坏到哪里去？
　　一个孩子的品行怎么样，归根结底，还是在于父母的身上啊。 秦可卿冷漠的看着跪在老王面前的李刚，美丽的脸上没有丝毫的表情。周围那些围观的人虽然心中也不免有些同情李刚，但是想起他之前的飞扬跋扈，以及那种嚣张到了极点的嘴脸，也不禁有人幸灾乐祸，或者说是一阵鄙夷。
　　早知如此何必当初？ 之前一口一个‘野种’，不但要人家母女二人赔礼道歉，甚至还要十万元赔偿，看看那小女孩脸上的巴掌印，谁心里都忍不住暗骂那妖艳女人和李刚不是人，怎么能忍心对这么小的孩子下的去手？ 现在好了，人家小女孩的母亲该怎么赔偿就怎么赔偿，甚至母女两个一起给对方道歉了。
　　随后，人家又要开始算账了，而李刚却怂了。 围观的人中，有一些明白人，都忍不住暗暗摇头。
　　那小女孩的母亲一看就是有些身份的人，这样的人，眼看着自己的女儿挨打了，不但不发火，甚至还带着女儿一起给对方道歉，这就说明，对方要么是根本不疼女儿，要么，就是动了真怒。 现在看起来，显然是第二种可能。 我女儿被打了，我依然带着她给你们道歉了，把你们的要求全部满足了。那么，接下来，我当然要为我的女儿出气了！ 这样的想法，在众人看来根本就是合乎情理的，于情于理同样说的过去。 大部分人扪心自问，如果看到自己的女儿被人打了，自己能不能像那小女孩的母亲一样的冷静？答案显然是不能。 由此就可以看出，不管那小女孩的母亲施展出什么样的手段，多是无可厚非的了。
　　此时，小女孩的母亲的行为，仿佛是在说：“为了我的女儿，我连命都可以不要！我绝对不会让我的女儿白白受委屈的，打了我的女儿，我就要和你们拼命！”
　　李小伟和那个妖艳女人被抓住，恐惧的瑟瑟发抖，眼神中带着一丝希冀之色，看着瘫软在地上的李刚。 现在能救他们的，也就只有他了。 然而看到李刚的表现，母子二人的目光又看向了秦可卿，他们似乎知道，这个女人才是决定他们生死的关键人物，也直到此时他们才反应过来，他们究竟惹下了什么样的麻烦！
　　“李刚，你儿子骂我女儿，我可以不追究，因为毕竟是小孩子，什么都不懂，难免会犯错。”
　　秦可卿看着瘫软在地上的李刚，冷漠的说道：“但是，这个女人打了我女儿两巴掌，你也同样脱不了干系，想要我放过你们，未免想的太简单了！”
　　说着，秦可卿转头看向了老王，淡淡的说道：“老王，把那小孩子放了，这两个人你带走！”
　　“是！”
　　老王略带恭敬的点点头。 秦可卿就抱起了女儿，亲了亲女儿的小脸，宠爱的问道：“瑶瑶乖，脸还疼吗？”
　　“不疼了，妈妈来了，瑶瑶也不怕了！”
　　小女孩似乎因为年龄太小，说话还有些不清楚，但是那清脆的如同银铃一般的声音，还是十分的让人舒畅。
　　“带走！”
　　老王摆了摆手。 那些大汉立刻一哄而上，抓住那妖艳女人和李刚，直接将二人塞进了车里，轰鸣而去，只留下一个李小伟在放声大哭。 秦可卿皱了皱眉头，转头对那个幼儿园的老师说道：“这位老师，麻烦你联系一下李小伟的家人，让他们把孩子带回去。或者你现在可以报警，让警察去处理。”
　　那老师顿时吓了一跳，慌忙摇头。开玩笑，可以一个电话就叫来几十个大汉，甚至连萧廷熙的面子都不给的人，她又哪里敢报警？ 无奈之下，那老师只能随身拿出孩子的家长登记的电话，开始联系李小伟其他的家人。
　　“妈妈，我们回家吧！”
　　小女孩趴在妈妈的怀里，轻声说道，“瑶瑶饿了呢，想吃汉堡！”
　　其他人顿时忍不住哑然失笑，小孩子就是小孩子，转眼就忘了不高兴的事情，一心只想到吃了。
　　秦可卿抱着女儿离开，那些家长顿时慌忙给他们母女让开一条路。通过刚才的事情，谁都可以看出来， 这个对着女儿一脸宠爱的女人，绝对是大有来头。 或许有人没有听说过萧廷熙的名字，但是，当旁边的人小声一说，顿时就吓得打了个寒战，乖乖，连萧家的面子都不卖，来头又怎么会小了？
　　走出人群，秦可卿这才看到了一直站在最外面的萧然。她歉意的说道：“萧先生，真是抱歉，因为我女儿的事情，耽误了你的时间。”
　　“孩子重要！”
　　萧然微笑着说道，随即又想到了什么，不禁问道：“能不能冒昧的问一句，你打算怎么处理那两个人？”
　　“我不处理！”
　　秦可卿微微摇头，“我只是把他们交给了瑶瑶的爸爸。”
　　“你的先生？”
　　萧然一怔，旋即便点了点头。他刚才听到那个妖艳女人一口一个‘野种’，以为瑶瑶自幼无父。
　　但是现在看起来，自己还真的是太主观了。那妖艳女人骂‘野种’，其实也只是一句骂人的话，她未必就一定知道瑶瑶的身世。 如果不是这样的话，那妖艳女人是不可能明知道瑶瑶的身份，还敢如此嚣张的。 看着面前妩媚动人的秦可卿，萧然眼中闪过一道不易察觉的色彩，心中对瑶瑶的爸爸竟然有一种难以言明的嫉妒。
　　回去的路上，老王依然担当司机的角色，秦可卿抱着女儿在后面，萧然坐在副驾驶的位置上。 “妈妈，这个叔叔是谁啊？”
　　瑶瑶趴在秦可卿的肩膀上，小声的问道。 秦可卿看了前面的萧然一眼，见他没有注意后面，这才微笑道：“这位是萧然叔叔，赶快问好啊！”
　　“萧然叔叔好！”
　　小丫头奶声奶气的在后面说道。
　　“呵呵，瑶瑶也好！”
　　萧然微笑道。
　　“咿？叔叔怎么知道我的名字呀？”
　　瑶瑶似乎一点也不怕生，坐在母亲的怀里，小脸奇怪的问道。
　　萧然微笑道：“你妈妈经常跟我说起你，说瑶瑶在幼儿园里最乖了，也最聪明了！”
　　任何人面对这么可爱的孩子，恐怕都会忍不住逗逗她。
　　“妈妈说要谦虚！”
　　瑶瑶立刻摇头道。 萧然一怔，旋即哑然失笑，心中对秦可卿却是又多了一丝好感，至少，她在教育孩子方面，是努力地让自己的孩子成为一个谦逊的人。 这样的人，即便是再怎么高傲，也是藏在内心，不会轻易表露出来的。
　　通过和瑶瑶短短的几句对话，萧然就能看的出来，秦可卿不光自己是一个有教养的人，而且，在对待孩子的教育方面，同样也十分的用心。
　　这让萧然对秦可卿不禁暗暗点头，在萧然的心中，秦可卿的分数又在上升。 其实萧然一直十分赞同一句话，一个对父母孝顺的人，哪怕他再坏，也坏不到哪里去，因为这样的人是怀有感恩之心的。然而，一个对孩子好的人，未必就是一个好人。虎毒不食子，能说老虎是善良的吗？ 对孩子好有两种表现，第一种是溺爱，这样的人，他的孩子以后多数会成为一个纨绔子弟，或者说是不孝子弟。 第二种，就是秦可卿这样的，教会孩子做人，这才是真的为孩子好。 这些念头从萧然的脑海中一闪而过，他便摇了摇头，不再去想。
　　沉默了片刻之后，萧然突然问道：“秦女士，刚才你们说的萧廷熙，很厉害吗？”
　　秦可卿一怔，旋即微微摇头，说道：“不是很厉害，而是非常厉害……”
　　她还想说什么，却发现会所已经到了。
　　萧然微微一笑，道：“秦女士，多谢了。”
　　秦可卿点了点头，看到萧然下车，她迟疑了一下，才说道：“萧先生，关于萧廷熙的事情，以后最好不要多打听，这不是你现在就可以打听的事情。等你成长到那一步，自然就会知道一些事情！”
　　“多谢！”
　　萧然在车外点了点头，他知道，秦可卿这是为他好。 看着萧然提着行李走远，秦可卿突然问道：“老王，你觉得这个萧然怎么样？”
　　老王还是一如既往的严肃，他想了想，说道：“秦总，这个人怎么说呢，有点危险！”
　　“哦？”
　　秦可卿一怔，她想过老王会给出各种评语，但是却没有想到‘危险’这个词。不过，既然老王说危险，就一定有他的道理。
　　“怎么说？”
　　秦可卿问道。 “这个人太沉稳了，没有初中生应该有的样子。”
　　老王说道。 秦可卿不禁点了点头，的确是这样。刚才在幼儿园发生的事情，萧然肯定都看在眼里了。然而上了车以后，他依然和之前一模一样，没有丝毫的变化，仿佛这种事情在他的眼里只是很普通的事情。
　　如果是换做其他的年轻人，尤其还是一个学生，定然会惊奇、紧张或者是其他的情绪流露在外，可是，萧然却是依然平静如常，这显然有些让人费解。
　　“还有，刚才小姐说要谦逊，萧然的眼中闪过一丝赞许的神色。”
　　老王又说了一句。 秦可卿却是明白了他的意思，一个初中生，对一个公司的老总赞许，这说明什么？
　　“真是一个有意思的年轻人……”
　　秦可卿不由微微一笑，“老王，走吧！”
　　萧然并不知道，在他离开后秦可卿和老王对他的评价。


第318章：有美醉酒
　　到达了酒吧的萧然径直走向最显眼的酒吧此时酒吧里的人并不多，所以并不显得很乱很喧嚣，典雅的装饰配合着昏暗晃眼的灯光，厅中飘荡着流行轻音乐，呈现出的是一副宁静清幽的画面。
　　萧然走到吧台，对着打扮艳丽漂亮的吧女笑着说：“你好，给我调杯酒！”
　　“您好，欢迎您的到来，‘百果鸡尾酒’怎么样？”
　　漂亮吧女微笑着推荐。
　　“好吧！”
　　萧然很少逛酒吧，也不知道什么好喝不好喝，只得任由这吧女推荐什么就是什么。
　　漂亮的吧女熟练的开始调制鸡尾酒。萧然便趴在吧台上看着那五颜六色的液体不停的在酒杯中晃荡。色香味俱全啊，真不知道这鸡尾酒是什么滋味，萧然无神的想着。
　　“嘻嘻！帅哥，你在看什么啊！”
　　漂亮的吧女笑嘻嘻的对望着她调酒的萧然说。
　　“看你啊！”
　　萧然说。
　　“讨厌啦，哪有人这么直接的！”
　　漂亮的吧女娇嗔道。
　　“这不算直接，要是直接的话，我就会说，小姐，今晚有没有空，咱们去包房交流下？”
　　萧然十分流氓的说道。
　　要是这句流氓色狼的话对别的正经女孩子说的话，估计回应的绝对是一个响亮的耳光吧。不过这漂亮的吧女是什么人？天天在跟各种男人厮混打交道，对于各种调戏暖昧的话语都是能坐到坦然处之。“你好色啦！人家才不跟你交流！诺，你的鸡尾酒好啦。嘻嘻…”
　　萧然接过鸡尾酒，里面加了不少冰块，望着五花十色的鸡尾酒，萧然仰脖喝了一口，感觉味道不错，各种美妙的滋味融合在一起。萧然付了40元钱，然后就往昏暗的大厅走去，准备找个地方坐坐。
　　虽然此时酒吧里没什么客人，但是这酒吧本身规模不是很大，加上现在来这喝酒都是三三两两的人群，1，2个人独占一个桌子的大有人在，搞了半天，萧然发现，竟然没有空桌。
　　“您好！不知道这个座位有人么？”
　　萧然小声的对一个看不清容貌的女人说。虽然由于灯光和女人低着头的原因看不清女人的容貌，但是萧然感觉这个浑身泛着淡淡幽香的女人应该长得很漂亮。
　　“我可以坐这里么？”
　　萧然见女人不说话，不禁又问了一句。
　　“你知道么？你这个说法很俗！”
　　女人凤目轻瞪了萧然一眼。
　　看女人的态度，萧然自然知道这女人是想一个静一静，不想自己坐在这里。
　　此时萧然看清楚了女人的容貌，清秀的瓜子脸，很红润白皙！五官小巧精致，长得很高挑，身材丰盈美妙，年纪约在30左右，是一个很成熟的大美女！
　　萧然也没有由于美女的委婉拒绝而离开。萧然不知怎的，见到这个美女后，心情莫名其妙的大好。 萧然嘿嘿一笑，径自坐在美女的对面，也不答话，就那么低头的慢慢品尝那鸡尾酒！闻着女人淡淡的幽香，以及这幽静昏暗的环境，萧然还真有点冲动。
　　“这种鸡尾酒后劲挺大的，你喝了这么多，难道不怕醉么？”
　　出乎萧然意料的，这美女竟然主动的跟她说话。
　　“醉了好！一醉解千愁！”
　　萧然若有所思的说。
　　“你有什么忧愁的事么？”
　　美女好奇的问。
　　“世人哪个人没有忧愁的事呢？我这个人多愁善感，很情绪化的！”
　　萧然低沉的说。
　　“多愁善感有什么不好呢，我倒是很欣赏多愁善感的人，那样的人给人比较真实的感觉！”
　　美女竟对着萧然微微一笑。
　　萧然想不到自己胡诌的一句话竟然引来美女的亲昵欣赏，不禁喜上眉头！“是啊，现在的人太虚伪了，有几个真性情的人呢？”
　　美女颇好奇的看着萧然，笑着问：“那你这个人不虚伪么？”
　　“有时候很虚伪，有时候不虚伪！你是不是觉得我这个人不怎么样？”
　　萧然反问道。
　　“没有！我觉得你这个人还是蛮不错的，你至少比那些一辈子虚伪的人要好。你至少敢面对真实的自己！”
　　“呵呵，我有那么好么？不过能跟你这样魅力十足的漂亮小姐一起喝酒闲聊，真的很荣幸！”
　　萧然有点调侃的说。
　　“嗯！…你的色狼尾巴开始露出来了哦！说吧，故意接近我有什么目的！”
　　美女笑着说。成熟迷人的风韵魅力的确是很诱人，就这么一颦一笑的就很让人心动了。
　　“我要说没有目的估计你也不信，而且我也说过我不是个很虚伪的人。我不善于说那些谎话来欺骗女人，尤其是像你这么漂亮的女人！我的目的很简单，希望能同你度过一个美妙的夜晚，仅此而已！你可以当作一夜情！”
　　萧然缓缓的说。
　　漂亮成熟的美女怔怔的看着萧然，好半晌才小声说：“你这人倒还真实在，不过我不是你想的那样的女人，虽然我很欣赏你，但是却不会满足你的目的的。”
　　“我知道你会拒绝，如果你就这么答应了的话，我就会瞧不起你！”
　　萧然淡淡的说。
　　“咯咯，你这个人倒是蛮有趣的！”
　　美女丝毫没有怪罪萧然那流氓的话语。
　　“我们聊点别的吧，反正天色还早。我叫萧然，咱们相识便是有缘，不知道美女芳名呢？”
　　萧然喝了一口酒，笑着问道。
　　“陈雅！”
　　美女很直接，丝毫不做作。
　　“你跟你的名字一样，给人一种很幽雅宁静的感觉！”
　　萧然意味深长的说。
　　“是么？我这个是挺喜欢宁静的环境！不喜欢喧闹噪杂的环境！”…
　　两个人有一句无一句的闲聊着，不知不觉中，两个人都喝了不少酒。鸡尾酒这种酒跟其他酒不太一样，初时喝起来觉得滋味不错挺美妙的，但是等喝上一瓶过上一个小时左右，这酒的后劲就上来了。酒吧喝酒的人十有八九都会醉，就是这个原因。
　　萧然看着低着头趴在桌上不省人事的陈雅，不由得苦笑不已，自己可是没打算把她灌醉的。这美女醉了，总不能就这么把她放在这里吧。
　　“混蛋，你要她不要我，你知道我有多伤心么？”
　　“呜呜，我为什么那么命苦啊。”
　　“…”
　　萧然刚准备抱起大美女陈雅，哪知这陈雅竟然说起酒话来。感觉有人抱着自己，陈雅哭闹着拍打着萧然胸膛，“死混蛋，为什么那么狠心呢？”
　　靠，这是演的哪一出啊？都说酒后吐真言，这陈雅估计是把自己当作那个她恨的人了吧。算了，反正一会还要在床上疼她的，这会就让她发泄下心中的不满吧，这美女看起来也怪可怜的。
　　还好萧然身怀绝技，不然就这么半抱着一个丰盈的美女活动也不是件简单的事情。漂亮的吧女笑嘻嘻的对萧然说：“看不出你还挺厉害的嘛，把这么漂亮的姐姐灌醉了哦！”
　　漂亮的吧女对此司空见惯，只是闲着无聊，便笑着打趣萧然。萧然也不反驳，事实胜于雄辩，尴尬的一笑，开了间包厢，然后就低着头抱着陈雅走了进去。
　　萧然是一手抱着陈雅纤细的腰肢，一手搭在那修长白皙的肌肤上。陈雅的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香！温香软玉入怀啊，那感觉不错，挺美妙的。


第319章：酒店激情
　　陈雅的脑袋枕在萧然的怀里，丰满的酥胸一起一伏的磨蹭着萧然的胸膛，高跷浑圆的香臀也亲密无间的坐在萧然的大腿根处，由于不时颠覆，陈雅诱人的香臀就不时的一上一下刺激着萧然的神经。萧然感觉自己禁欲了段时日，对于美色的诱惑愈发经受不了，尤其是来自于绝色美妇。
　　没走多远，怀里的大美人陈雅由于本身就喝醉了，又加上刚才秋风的吹拂，一下子张开樱桃小嘴呕吐起来。本来萧然就占便宜似的把这个娇滴滴成熟妩媚的美女紧紧的抱在怀里，这下子美女吐出的东西全洒在他价值不菲的衬衣上了。
　　靠，怎么全吐身上了。萧然嘀咕一声，腾出一只手来在陈雅浑圆丰满的香臀上狠狠的摸了一把。“嗯…哦！”
　　出乎萧然意料的，这酒醉的美人娇躯十分的敏感，样天刚才揉捏了几下她敏感的部位，不禁迷糊的呻吟两声。萧然嘿嘿一笑，身手覆盖在美人浑圆的香臀上，轻轻的揉摸起来，手上那美妙的感觉让萧然一阵心旷神怡春心荡漾。
　　拿着房卡打开房门，萧然就抱着这个香喷喷娇艳欲滴的美人直奔浴室，看着自己身上脏兮兮的东西和美人玉脸上残留的污垢，萧然决定还是先和醉美人来个鸳鸯浴再说。
　　萧然打开浴室的荧光灯，然后火急火燎的扒光自己的衣服，没几秒钟，萧然就全身赤裸了。将脏兮兮的衣服随手扔进洗衣机里，萧然此时脑海里欲火中烧，想得都是这个成熟妩媚的大美女。
　　萧然急色的一把抱起陈雅，一双色手便开始扒美女的衣服。陈雅今晚穿得挺性感的，一般去酒吧的女人都是穿的挺性感漂亮的。陈雅穿得是性感的夏装，上衣是紫幽色的女士衬衣，下身是薄薄的淡粉色丝裙修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。唯一有点遗憾的是，要是那完美的玉腿穿上性感的丝袜就好了，不过漂亮的美女一般都不屑于靠丝袜来增加腿部的性感！
　　萧然色手停在陈雅的上衣上，颤抖着手缓缓的解开了衬衣的第一颗纽扣！女士衬衣一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见陈雅胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟！萧然忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来。也不去接着脱美女的衣服，就那么疯狂的在美女完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　美女的肌肤水嫩柔软幽香，差点让萧然把持不住，萧然疯狂的索取着，发泄着他积压多时的欲望…
　　萧然发狂的狼吻了陈雅一阵后，才长长的舒了口气。此时陈雅这个大美人被萧然搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，陈雅的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。酒醉的人一般比平时更敏感，原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　萧然看着诱人动情的陈雅，心里是大为激动。萧然怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒陈雅的衣服，紫色的女士衬衣的纽扣一颗颗被萧然打开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉兔。紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的玉兔。
　　萧然双目紧紧的陈雅这个大美人，只见美人玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满！绝对成熟性感完美的玉体。萧然低吼一声，紧紧的将美人搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。萧然张开嘴，对着美人樱桃般的小嘴就狂啃起来，美人小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。萧然前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品玉兔，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。
　　美人的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。萧然一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背。一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰。萧然只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住。入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　怀里的美人开始断断续续的‘嗯、啊、哦’的呻吟，令萧然更是大受刺激，浴血沸腾。萧然呼了一口气，刚才跟美人一阵疯吻，连口气都没喘呢。美人那迷人芬香的小嘴滋味令禁欲的萧然感到一阵舒爽。美中不足的是，这美人明显的是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取。
　　低下头，萧然鼻子深深臭了下，美人玉兔的香味很淡很香！雪白的丰满玉兔还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向萧然这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。    轻轻的吻在那诱人的酥胸上，萧然感觉自己快陶醉在激情的快感中了。萧然小嘴不断的亲吻在美人的极品玉兔上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。‘嗯…不要…好难过…’怀里的美人忽然呻吟起来。
　　萧然不禁抬起来，看了一眼脸红红的美人。还好，只是说梦话呢，还以为这美人醒了呢，嘿，美人醉了身子还这么敏感…萧然坏坏的食指与大拇指一捏，美人娇艳的小樱桃便被萧然用力的捏住，怀里的美人不禁呜呜的呼痛，娇躯一阵扭摆。
　　萧然嘿嘿一笑，乖点就不捏你了，不然还捏你的小樱桃。萧然自言自语的说。
　　待美人的酥胸上全是萧然吻过后的印记后，萧然便开始扒美人的粉色套裙。轻轻解开精致可爱的腰带，粉色的套裙便慢慢滑落下来，引入眼帘的是那洁白无暇的玉腿，玉腿浑圆修长。美人穿得是紫色的性感内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小内裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住美人半个粉臀，芳草之地微微凸起，紫色的性感内裤上还有着丝丝水渍！
　　萧然受不了这香艳的刺激，慌忙将美女放倒在长椅上，然后自己半蹲下身子，脑袋紧紧的贴着美女的双腿间。望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点蜜液。萧然伸手分开美人的双腿，埋头又是一阵狂吻。一只手抚摸着美人那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的玉腿上游走！
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的幽谷桃源，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的玉兔。一般水嫩娇艳的美女，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应。陈雅也不例外，相反她是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。此时由于酒精的作用，身子更是敏感异常，在萧然吻她的时候，诱人的幽谷就已经向外分泌着蜜液了。
　　萧然隔着那诱人的小内裤在美女私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的蜜液，有萧然的口水。萧然嘴里有着美人陈雅的蜜液，蜜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那春药还厉害。
　　萧然缓缓褪下美人那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　萧然压制住强行想现在就上了美人的冲动，勉强压下心中的欲火，望着那完美无瑕当得玉体，萧然咽了咽口水。慢慢的往浴池里放水，伸手试了下水温，不烫不冷。
　　抱着陈雅诱人的玉体，轻轻放进浴池，那饱满的酥胸与那芳草凄凄之地在纯净的水里若隐若现，格外动人迷人！望着那白花花晃眼的迷人部位，萧然又是一阵色心懵懂，春心荡漾。萧然跨坐进浴池里，拿起一条毛巾就开始替美人擦洗身子。能亲手为美女沐浴洗身也是件美差，不时的可以光明正大的占些便宜，好不容易香艳的为美女擦洗完身上，萧然嘿嘿的笑着将美女抱到卧室的床上…
　　将卧室明亮的彩灯关上，屋子里顿时黑暗起来。随后萧然将充满情调的荧光灯打开，卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，陈雅玉体横陈，慵懒的躺在萧然的床上。萧然怔怔的望着陈雅那完美无瑕诱人心弦的玉体，不由得痴了。萧然用着那双魔手轻抚着美人的玉体。醉酒的美人反应还不小呢，小嘴‘嗯，哦’的呻吟不断，成熟的玉体也不安的扭动。萧然嘿嘿一笑，知道美人动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地。入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。萧然感觉美人那桃源之处此时好像流淌的溪流一样，芬芳玉露不断的涌出，湿了萧然一手。床上、被单上、美人粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露。此时美人的反应更大了，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在萧然的腰上。小嘴里嘟囔着‘要，给人家嘛，好人！’此时萧然再也忍不住了，大吼一声。胯下坚挺怒目圆睁之物狠狠的刺进那散发着迷人幽香的桃源…一声宛如天籁之音的呻吟声配合着萧然的动作，萧然只感觉进入了一个暖暖热热，滑腻窄小的空间，那种感觉很美妙。试着动了几下，顿时那种无法言语的快感顺着那玩意袭来，另萧然忍不住的疯狂插起身下的美人来。‘啊！’萧然痛快的一吼，在美人体内释放着积蓄多年的精华。已经高潮三次的美人在萧然火热强劲有力的喷发下，也再次迎来高潮…萧然喘了口气，然后爬起来。从浴室里拿了一条毛巾替美人擦着身子。即使是如此激烈的高潮，美人依然没有醒来的迹象，忙活完事后工作后，萧然有点疲劳的躺在床上，顺手将眉头舒展一脸满足熟睡中的美人紧搂在怀里。萧然伸出手意犹未尽的抚摸着美人的香臀，脑海里却是在想明天这美人起来后该怎么办。这美人不会告自己迷奸吧。这应该是最坏的打算了。貌似应该不会，这美人好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那L骚妩媚的样子真淫荡，怎么看动情发骚的美女都不像在酒吧看到的那个安静清高的美人。自己需要负责么？搞不清楚这美女有没有老公。应该有吧，这美人身上的成熟气息明显的表明了她是已婚人士。不过这不是主要的，管她老公是谁，老子都不怕，主要问题在于这美女。头疼啊，按理说自己上了她就要对她负责，可是事情不是那么简单，一来这美女不是美女，犯不着把自己的后半辈子性福都搭进去，二来这情况也不明朗，恐怕即使是自己想负责，那美女也得同意啊，毕竟自己算是迷奸她吧。她要是醒来后，恐怕是杀了自己的心都有了吧，只希望这美女不是个忠贞烈妇，不然搞不好会香消玉损的。算了，船到桥头自然直，明天的事情明天再说。反正这美女只要不提出什么太过分的要求，自己能答应的就答应，毕竟她也算是自己的女人。


第320章：你只能是我的女人
　　天刚蒙蒙亮，萧然就醒过来了。神色复杂的望了望怀里的陈雅，美人依然是眉头舒展的憨憨甜睡。
　　这大美女也太能睡了吧。从昨天下午到今天早上，快20多个小时了吧。怪不得都说睡美人，睡美人的。
　　萧然放开枕在自己胳膊上的陈雅，活动了下酸麻的胳膊。
　　麻利的穿好衣服，然后温柔的替陈雅盖好被子。叹了口气，然后萧然独自一个人走到阳台上。此时萧然脑海里正在天人交战。
　　事情已经发生了，就该想想解决的办法了。虽然昨晚想了半夜，但是也没想出个什么好办法来。闻着陈雅身上特有的幽香，萧然不禁的想起她的清秀、美艳、成熟、性感。
　　萧然走进洗漱间清理个人卫生。此时萧然心里已经有打算了，不管陈雅同不同意，都要她做自己的女人。
　　既然已经有打算计划，那就要付诸行动。
　　只见萧然微微对着镜子整理仪容。搞好仪容后，镜子里出现的是一个略微有点成熟，阳光帅气，风度翩翩的帅哥。
　　有点自恋的从洗漱间出来，然后脚步静悄悄的摸到卧室里，见陈雅仍然是在甜睡。慌忙从卧室里出来，萧然直奔酒店专用厨房，准备给貌似要属于自己的女人做一份爱心早餐。
　　萧然会做菜，但是会做的菜不多，只会几个诸如蛋炒西红柿、麻辣土豆丝、之类的简单家常菜。
　　几盘热气腾腾的家常菜很快就出锅了。现如今，各种各样的美味调料一应具全，做出的菜一般味道不会差。萧然品尝了下几盘菜的味道，感觉还不错。
　　接着又用高压锅熬了一锅小米稀饭，爱心早餐便宣告完成。接下来，该做的就是唤醒陈雅，希望她能亲口尝一尝自己为她做的爱心早餐，然后自己在趁机说出自己酝酿了好久的话。
　　当然，事事都有例外，如果这陈大美人一醒来就大哭大闹的，那就不大妙了。
　　萧然走进卧室。“雅儿！雅儿！”
　　萧然轻唤着陈雅。
　　陈雅悠悠醒来，美目轻轻睁开，水汪汪的漂亮眼睛神色复杂的望着萧然。
　　陈雅出奇的安静！令萧然不禁微微一呆，良久，萧然轻声说道：“雅儿，起来吃早饭吧，我亲手做的！”
　　“嗯！”
　　陈雅轻轻应了一声！
　　这么配合？真是个令人琢磨不透的美人啊！萧然微笑着说：“那好！雅儿你快点呀，粥凉了就好不好喝了！”
　　“嗯！”
　　陈雅温柔的点点头。
　　萧然识趣的离开卧室，待走到门口时，轻声说：“昨天你喝醉了，全吐在身上了，那衣服是穿不了了，衣柜里有一些女士的衣服！你随便穿好了！”
　　“哦！谢谢你！”
　　陈雅的脸色平淡，令人看不出她内心的想法。萧然深深的望了陈雅一眼，怅然若失的离开了。
　　萧然一个人坐在客厅的长沙发上，闭着眼睛静静的思虑着。
　　不知过了多久，总之萧然感觉自己都等的有点不耐烦了。不就是换件衣服么？又不是搞什么选美大赛，至于花费这么长时间么？
　　卧室的门被轻轻推开，扑面迎来一阵陈雅身上特有的幽香。
　　萧然只感觉眼前一亮，粉色的连衣裙穿在陈雅身上更显出成熟女人独特的风韵，优雅的气质。此时的陈雅好像经过精心打扮了似的，玉脸清秀白皙，微微泛着一丝羞红，樱桃小嘴娇艳欲滴，连衣裙下的粉腿光滑细腻白皙，玉足小巧秀气迷人！女为悦己者容？这个想法在萧然脑海里一闪而过。
　　萧然明显的感觉自己的呼吸加粗，心跳加速。内心的欲望又被眼前的美女刺激诱惑起来。萧然微微一笑，“嗯，那雅儿你稍等，我把熬好的粥端上来就可以开饭了。”
　　说完便走进厨房里。
　　端起热气腾腾的小米粥，萧然就往卧室走去。成败就在此一搏了，看陈雅的态度脸色，也瞧不出她心里的想法。真不知道自己的计划能不能成功，不成功便成仁？
　　“好啦，雅儿我们开始吃吧，从昨天下午到现在都没吃饭呢，光喝酒去了。”
　　萧然很绅士的替陈雅盛了一碗小米粥。
　　“嗯！”
　　陈雅轻轻应了一声，然后慢条斯理秀气的小口吃起来。
　　萧然心里叹了一口气，她吃饭的样子真的很迷人呢。肚子不合时宜的‘咕嘟’一声响，萧然顿时尴尬无比。
　　不过好在美女陈雅好像并没有什么反应，只是一个人安静的秀气的吃着碗里的小米粥，萧然炒的那一桌子菜却连动都不动。靠，难道自己做的不好吃？萧然不信的随便夹起一块麻辣豆腐，味道不错啊。
　　萧然脑子一转，大献殷勤的不断给美女陈雅夹着菜，笑着说：“雅儿，多吃点啊。”
　　“谢谢！我自己来！”
　　陈雅轻笑一下。
　　一顿饭在温馨的气氛下结束。萧然将事先准备好的两杯热牛奶端上来，递给陈雅一杯。然后慢慢坐到陈雅对面，边喝着热牛奶边思虑着要不要现在就把自己的最终目的说出来。
　　正当萧然思虑着的时候，陈雅悄然起身，芊芊玉手拿起餐桌上的碗筷，动作很麻利也很熟悉，颇有家庭主妇的风范。
　　“这个我来收拾就好了，不麻烦雅儿了。”
　　萧然慌忙起身说。
　　‘扑哧’陈雅娇声一笑，“厨房是我们女人的地方，这些小事是我们女人该做的。”
　　说着不待愣神的萧然反应过来，就转身往厨房走去。
　　好一会萧然才反应过来，心里琢磨着陈雅刚才话中的意味！
　　不会是她真的把自己当作我的女人了吧，洗碗的小事都抢着做，莫不是什么暗示？一联想早上陈雅醒来后，一不哭二不闹的，似乎还很听自己的话…
　　萧然压制住心里的兴奋，脑海里又仔细思考了一阵子，然后长喘一口气。此时萧然已经下定决心了，不管陈雅答不答应，都要她做自己的女人！
　　慢慢的往厨房走去，刚到门口，就听见里面唏哩哗啦的流水声。然后萧然就看见一副令他欲血狂升的诱人场面。只见陈雅弯着柳腰在那认真的洗刷着碗，那诱人的香臀高高的翘起，洁白修长性感的玉腿笔直的挺立着。由于连衣裙是那种很性感很小巧的所以萧然可以隐约看见陈雅那性感的丁字裤。
　　萧然只感觉胯下的玩意怒挺起来，浑身热血沸腾。萧然轻吼一声，从背后紧搂住陈雅。
　　陈雅‘啊’的一声尖叫，手里的碗跌落在地上，‘砰’的一声碎了。感觉自己被萧然从后面抱着，而且明显的感到萧然的那玩意在自己的香臀上摩擦，陈雅顿时脸通红，柳腰用力的摆动，企图挣脱萧然的怀抱。
　　“放开我，流氓，玩弄了我一次还想再来一次么？”
　　陈雅微微有点恼怒的说。
　　“不放，除非你答应我一个条件！”
　　萧然嘴唇趴在陈雅晶莹粉嫩的耳垂上说，热热的气息喷在陈雅敏感之地，令陈雅不禁微微有点意乱情迷。
　　“什么条件？”
　　陈雅冷哼一声。
　　“做我的女人！”
　　萧然霸道无比的说。
　　陈雅娇躯一颤，扭过脑袋，神色复杂的望着萧然。
　　萧然情深的盯着陈雅那水汪汪的大眼睛，温柔的说：“好么？我会好好爱你，会对你好的！”
　　此时的陈雅眼神有点呆滞，神色恍惚。良久，陈雅小声的说：“你了解我的过去么？”
　　“不知道，不过这不重要吧，重要的是我爱你就够了。”
　　萧然霸道的说。
　　“爱我？你是真的爱我么？”
　　陈雅有点冷淡嘲讽的说。毕竟萧然昨天是玩弄了她。
　　“我可以确定是真的对你有感觉！”
　　萧然神色肯定的说。
　　陈雅望着萧然那深情的目光，不禁一阵心神恍惚。良久才叹息着说：“我是个结过婚的女人，而且还有小孩…”
　　陈雅话还没说完，萧然就吻在她的粉颈上。
　　萧然是个聪明的人，而且也是个经历丰富的人，陈雅这么说无非就是告诉萧然，想要她做他的女人，就得接受她现在的一切。这不是等于暗示自己她答应了自己么？
　　“不管你结没结过婚，我都不在乎！我只想让你以后做我的小女人，只属于我一个人的小女人！”
　　萧然邪笑的说道。
　　“可是…”
　　陈雅欲言又止。
　　萧然此时心里已经兴奋异常，不顾怀里美人的挣扎，就狠狠的吻在陈雅那红嘟嘟的樱桃小嘴上。
　　霸道的吻，让人喘息不了。陈雅初时象征性的挣扎了几下，然后娇躯就软倒在萧然怀里，樱桃般的小嘴不断‘嗯…哦…唔’的呻吟。
　　萧然见陈雅美人樱桃小嘴微微张开，不禁趁机将舌头深入，挑逗着美人的丁香小舌。
　　让萧然兴奋的是，陈雅的小香舌也很配合萧然的挑逗，两条小舌不断的缠绵着。萧然的一只手也不受控制的钻进陈雅的连衣裙里，隔着胸罩抚摸上那饱满丰润的玉峰。
　　良久，唇分！
　　萧然轻声道，“答应我，做我的女人好么。”
　　说完，萧然盯着陈雅，等待着她的回答。
　　“嗯！我以后就是你的女人！”
　　美眸微微泛着水雾的陈雅狠狠的点着头回答。
　　萧然一把拦腰抱起陈雅，就往客厅走去。陈雅伸出洁白如玉的粉臂，温柔的揽着萧然的脖子，双目微红却含情脉脉的望着萧然。
　　“雅儿，和我说说你的过去好么！”
　　萧然将陈雅放坐在自己腿上，然后紧紧的抱着她，嘴唇紧贴着她的耳垂。
　　“嗯！”
　　陈雅也反手搂着萧然，两人就这么深情的相拥，想把彼此融入自己的身体里似的。
　　“我是结过婚的人，但是上个月却又离婚了。呵呵，人生的际遇真是无常啊，没想到我在最伤心的时候却又碰见了你！我和他是在大学时朋友介绍的，那时的他英俊、风度翩翩，我很快就被他吸引了，然后就和他展开了恋爱。”
　　“我们的爱情很稳定，我们彼此都很深爱着对方。大学毕业后，他南下去了香港那边发展，我却是留在了这里，不过虽然分居两地，但是我们的情侣关系非但没有疏远淡化，相反更加的浓情蜜意，深爱彼此！终于经过几年的不懈努力，我们步入了婚姻殿堂。”
　　“婚后她一直都对我很好！虽然他由于工作需要不能天天在身边陪着我，但是我不是个小心眼的女人，知道自己的男人是在那边闯事业，所以并没有什么怨言。他每个月几乎都回来看我一次，每次都给我带许多礼物，我们的感情因此更加稳固。”
　　“婚后一年，我们有了孩子，是个可爱的小女孩。望着可爱纯真的小女孩，他说无论如何都要辞职然后来东海陪我们母女俩。我很感激，但是我还是能够深明大义，分清其中利害轻重的。他在香港那边发展的顺风顺水，前途不可限量，如果由于我的原因，耽误了他的前程的话，那就太可惜不值得了。”
　　“从去年开始，他回来的次数明显的减少了，对我也不像以前那么好了，每次回来都是象征性的呆上半天就火急火燎的走了。上个月，他突然回来了，说要跟我离婚。我问为什么，他告诉我他在香港那边认识了一个女人，两个人日久生情…”
　　话未说完，陈雅脸上露出一股忧伤之色，水汪汪的眼睛滴落着伤心之泪。
　　萧然只感觉一阵心痛，更加用力的搂进怀中的美人，用湿热的嘴唇吻去那滚烫的泪水。“不要伤心了，事情已经过去了，是他没有福气，是他喜新厌旧!放心吧，我会一生一世的永远爱你，永远在你身边陪伴你！”
　　陈雅忍不住的在萧然怀里呜呜哭了起来。“呜呜…曾经的山盟海誓…此生不渝…死不分离…都是骗人的…呜呜！”
　　“哭吧，把心里的痛苦都发泄出来吧。哭完后就忘了他，好么？”
　　萧然心疼的说。


第321章：巫山云雨，温馨时刻
　　也许是心里的悲痛委屈一直憋在心里，得不到发泄。所以这下子陈雅再也控制不住自己的情绪，放声的哭泣发泄！
　　萧然望着怀里哭得梨花带雨一脸可怜惹人怜惜的陈雅，不禁伸手在她后背上轻抚着。嘴上不断说些安慰关切的柔情话语。
　　良久，也许是哭累了，或者是发泄完了。陈雅不哭了，一脸深情的看着萧然，默默不语。
　　萧然拿起茶几上的餐巾纸，轻轻的擦拭着陈雅玉脸上的泪珠，“心里好受一些了么？”
　　“嗯！”
　　陈雅点点说，眼里尽是感激之色。
　　“像他那样连自己女人女儿都可以抛弃的人，根本就不值得你去爱，答应我，忘了他好么？”
　　萧然拉着陈雅的小手放在嘴边说。
　　陈雅被萧然这暖昧的动作搞得玉脸羞红，冰凉的小手轻轻挣了一下，不过却没有挣脱。“嗯，以后雅儿心里只有你一个男人！你以后要对人家好，不许抛弃人家…”
　　萧然心里一阵激动，拍着胸膛义正言辞道：“我不会说些山盟海誓之类的爱情誓言去欺骗女孩子，只能告诉你，既然你是我的女人，我就会尽一切可能的给你幸福！”
　　陈雅红着眼睛感动无比的深情看着萧然，樱桃小嘴凑近萧然的嘴唇，毫不犹豫的主动吻上去。
　　美女主动献香吻。萧然心里不禁美滋滋的，一把将陈雅柔软的娇躯压在宽大软和的沙发上。两条小舌头彼此抵死缠绵，直到喘不过气来时才恋恋不舍的分开。
　　萧然大感满足，紧紧盯着陈雅那性感羞红的玉脸，嘿嘿笑道：“乖雅儿，叫声老公听听！”
　　陈雅玉脸更加羞红，芊芊玉手使劲的在萧然腰上一掐，痛的萧然不禁龇牙咧嘴。“坏蛋，就知道欺负人家。”
　　萧然装作委屈的说：“我哪欺负你来，你是我的乖老婆，叫声老公总不为过吧！”
　　陈雅羞道：“好啦，乖老公，满意啦吧！”
　　萧然点点头，坏笑着说：“精神上是满足了，不过身体上却不满足。咱们今天就来次洞房花烛好不好？让我好好疼疼我的老婆！”
　　说着伸手就摸上陈雅高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　陈雅轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住萧然的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　萧然不可抑止的激动兴奋起来，将陈雅的连衣裙粗暴的往上一掀，顿时陈雅那修长白皙的美腿暴露在空气里。萧然用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的陈雅不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着萧然将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被陈雅的爱液浸湿…萧然直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁 字 裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　“不要嘛…好难受…好老公…给人家嘛…人家想要了…”
　　陈雅直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　萧然色 咪 咪盯着陈雅丁 字 裤下雪白的香臀说。
　　尽管陈雅娇羞无比，但还是在萧然的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见陈雅柔软的娇躯无力的趴在沙发上，胸前那两颗硕大的玉 乳不禁垂落下来，随着陈雅娇躯不时的摇摆，两颗玉 乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　绝对的视觉冲击！萧然咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，雅儿的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁 字 裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　萧然邪邪的说。忽然萧然嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！萧然只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”
　　陈雅娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时陈雅玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　萧然坏坏的一笑，将那根插进陈雅妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的陈雅的爱液。
　　“雅儿小老婆，乖乖的张开嘴～…”
　　萧然说着将那根沾着陈雅爱液的手指往她的嘴里塞。
　　陈雅早就被萧然挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。陈雅知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？陈雅霎时就明白了，这可恶的萧然明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…”
　　陈雅眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着萧然。
　　萧然看陈雅那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在岛国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这陈雅明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　萧然忙将插进陈雅小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”
　　陈雅娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　萧然见陈雅并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　慢慢的褪下了陈雅的内衣，萧然只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，萧然迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是萧然生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　萧然故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，萧然又用力含了几下她整个奶子，但萧然真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇陈雅红色的乳头及雪白的乳沟让萧然感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　萧然用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在萧然的胸下，萧然用萧然的胸膛有力地压在美妇陈雅的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇陈雅喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着萧然……当萧然再次使劲地吮吸美妇陈雅的乳头时，美妇陈雅己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，萧然的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向萧然，柔软的乳房贴在萧然的手臂上，美妇陈雅嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对萧然，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　萧然伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇陈雅嘤的一声，软倒在床上。萧然感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住萧然的头颈紧紧抱住萧然，她的头斜靠萧然的脸颊，萧然可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇陈雅口中和口水香味一起传过来，不久美妇陈雅开始伸出香舌舔萧然的嘴唇，并且深深的吸住萧然的嘴，发出啧啧的声音，萧然感觉自己的嘴唇也沾满了陈雅香甜的口水。
　　然后萧然的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇陈雅的香舌继续往萧然的口中伸进去，而萧然也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。萧然陶醉着，紧紧搂着美妇陈雅的脖子。
　　美妇陈雅美丽的双眼正凝视着萧然，下面还自动张开双腿。萧然急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在萧然胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在萧然手臂和胸膛上蠕动着，令萧然心痒难耐。
　　她侧着脸枕在萧然肩上，香郁的发丝拂在萧然耳边。萧然不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，萧然的手就随意在她大腿上游移。
　　美妇陈雅面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　萧然用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令萧然吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让萧然继续前进。
　　萧然当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，萧然发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。萧然又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合萧然，内裤被萧然拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了萧然手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住萧然的腰，靠在萧然肩上娇喘着。萧然左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在萧然肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让萧然看的血脉喷张。
　　萧然紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇陈雅的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。萧然的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　这一夜，体会着萧然渴望的软玉温香。陈雅俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在萧然眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了萧然的手掌。萧然爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后萧然把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　萧然耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。萧然疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　萧然和她相拥着坐到床上，萧然用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到萧然的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到萧然的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向萧然扬起，萧然的心头一阵发热。
　　萧然伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时萧然感到一种柔软和滑腻。萧然用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，萧然几乎呼吸不下去。
　　萧然忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，萧然一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　美妇陈雅不停在喔喔的叫，萧然边摸她的玉足边看她那双美腿，萧然一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　萧然带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇陈雅的唇也很软，当萧然的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让萧然和美妇陈雅都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　萧然轻抚着美妇陈雅那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上萧然灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过萧然的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　“讨厌……嗯……坏……”
　　腻人的呻吟又响起在萧然的耳边。乳头在萧然温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　美妇陈雅的双手紧抱着萧然的头，每当萧然听到她的呻吟开始变调，萧然的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地萧然的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　萧然的手指柔搓她的乳头。
　　萧然将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，萧然的唇在美妇陈雅两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇陈雅宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后萧然左手下移，移入她的蕾丝内裤里，萧然发现她下体竟生满了毛，萧然停止探索，用萧然的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。萧然趁机吻住她，用萧然的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　萧然渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。萧然的手移至她的下体，萧然把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，萧然小心的在上面搓揉了起来。随着萧然的使劲搓揉之下，美妇陈雅也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　萧然看她的阴部已是滑腻腻的一片。萧然调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，萧然的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，萧然褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　萧然小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与萧然纠结在一起。萧然趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把萧然搂住，湿润绵软的香舌挤到萧然嘴里忘情地吻着，她前胸贴住萧然的背，手掌上下迅速抚摸萧然胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇陈雅成熟的肉体正散发出欲火。萧然的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇陈雅张开双腿好让萧然的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向萧然，她那美丽的小猫咪正呈现在萧然眼前！萧然张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。萧然正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇陈雅极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　萧然把美妇陈雅绵软柔香的肉体拥入怀中，萧然毫无顾忌，毫无拘束地用萧然的口、舌、牙、唇，用萧然的手，用萧然的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇陈雅的乳房、乳头……
　　萧然吻着美妇陈雅搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，萧然的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　美妇陈雅喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　萧然让美妇陈雅攥住萧然的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇陈雅呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，萧然把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到萧然的肩上，萧然闻到有一股女人的味道传入萧然的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，萧然的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　萧然喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇陈雅的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇陈雅的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有萧然的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。萧然的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇陈雅无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　美妇陈雅喉际流一声娇喘，因为萧然抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　萧然的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，美妇陈雅如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇陈雅的秘洞，小心的弄着。萧然双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇陈雅不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着萧然的肩着，而萧然的双手也禁不住去玩着美妇陈雅傲人胸部，在萧然弄她那对粉红色的乳头时，萧然兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇陈雅用她那对杏眼看了萧然一眼，萧然的双手又顺着美妇陈雅美妙的身子游移，并揉捏着美妇陈雅美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼‘美妇陈雅闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇陈雅的身体大力扭动了一下。萧然的手指一离开，美妇陈雅雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇陈雅腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，萧然手指拔了一下美妇陈雅的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇陈雅粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住萧然的头，那条美腿紧紧地勾住萧然的颈。”
　　嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……萧然才会变成这样子“她呻呤着。萧然又将手指搔了下美妇陈雅的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇陈雅不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……萧然……萧然快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇陈雅努力想坐起，她用力扳着萧然的头，向上挺起，终于振作起来。萧然看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　美妇陈雅一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　美妇陈雅站在床沿，双手颤栗着按在萧然头上，萧然一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，萧然吸食美妇陈雅的香艳小穴。
　　萧然两手抱住美妇陈雅的臀部舔穴，萧然先用萧然的嘴、舌从下到上舔美妇陈雅整个阴部，让她全身舒畅……然后萧然垫起美妇陈雅的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇陈雅的阴蒂象萧然的肉棒一样挺涨起来，萧然用牙轻轻地咬着，美妇陈雅浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，萧然舔吃干净。
　　萧然用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被萧然用舌头舔过，萧然将舌尖覆上被萧然用双手食指撑开的阴道内，陈雅连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　萧然舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。萧然圆起口唇，吸着她的爱液，萧然晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，萧然的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。萧然漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，萧然仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　萧然爬起身来双手扶着美妇陈雅的美腿，伸嘴亲了亲美妇陈雅的大腿根，美妇陈雅的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　萧然用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇陈雅的大腿，美妇陈雅觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇陈雅的膝盖很骨感，萧然感觉很好。
　　萧然用舌头卷下了美妇陈雅的丝袜到她的脚裸处，萧然这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇陈雅的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其萧然脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　萧然又转到陈雅上身，忍不住将美妇陈雅那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，陈雅香艳白嫩手指在萧然口中转动着。美妇陈雅似乎很喜欢萧然亲她白嫩的手指，让萧然含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　美妇陈雅雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，萧然的目光不禁随此而转动。
　　她注意到萧然看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。萧然继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，萧然迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现美妇陈雅的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇陈雅一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！萧然再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　萧然用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被萧然疯狂接吻，萧然用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！萧然疯狂地吸吮。
　　美妇陈雅竖起膝头双腿紧紧夹着萧然的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到萧然的嘴里，萧然允吸着送到嘴边的美味，萧然用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，萧然的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，萧然放肆地H弄，她狂野地浪叫！
　　萧然躺下，美妇陈雅180度的爬在萧然身上，她的阴户压在萧然的脸部，萧然也抓住美妇陈雅的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住萧然硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将萧然的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到萧然的嘴边美妇陈雅先是用双手撑在萧然的大腿上，慢慢套弄萧然的肉棒；再是用舌头舔了一下萧然的肉冠，然后慢慢地将萧然的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让萧然更兴奋；一会又吐出肉棒萧然肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入萧然的男根吸吐着。
　　美妇陈雅的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，萧然兴奋地轻抓美妇陈雅的肥臂，将她的下阴压向萧然的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在萧然嘴边感觉怪怪的。萧然的肉棒一寸寸地深入美妇陈雅美妙的小嘴，直到美妇陈雅的唇触及萧然的根部。感觉着美妇陈雅将萧然的大肉棒整根含入，萧然觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让萧然差点射出。而美妇陈雅在萧然肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住萧然的肉棒，阻止萧然射出。
　　由于萧然的肉棒没有多少的毛，美妇陈雅含着颇为自如。美妇陈雅吞吐着萧然的肉棒，继而舔萧然的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在萧然的屁眼戳弄着。
　　萧然兴奋之余舌头往美妇陈雅的美穴没命地挤动着，美妇陈雅顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住萧然的嘴。萧然的双手顺着美妇陈雅美妙的身子游移，并揉捏着美妇陈雅美丽的双臀，萧然再次分开美妇陈雅的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到萧然的嘴里。
　　萧然的肉棒被美妇陈雅吸弄着越来越大，美妇陈雅的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。萧然双手狠狠地抓紧美妇陈雅的屁股使她的阴道套住萧然的舌头。
　　萧然用力把脸整个贴死美妇陈雅香淫的阴户，美妇陈雅的阴户迷死了萧然，萧然用食指轻轻玩弄着美妇陈雅的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇陈雅的爱液竟然多到从萧然的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，萧然怎能错过。
　　萧然先用舌尖在美妇陈雅的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　美妇陈雅叫了出来，萧然继续舔着她的美穴，美妇陈雅的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的美妇陈雅，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。美妇陈雅忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，萧然把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时美妇陈雅赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在萧然的面前。萧然身子倒在了美妇陈雅赤裸裸的身上，她的双峰顶着萧然的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，萧然又冲动了窜到美妇陈雅的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　萧然顺手拉过一个枕巾垫在美妇陈雅的臀下，萧然转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，萧然双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　萧然的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇陈雅不时的哼叫声，诱惑的让萧然心跳加快。萧然顺势将肉棒挤入美妇陈雅的迷人嫩穴里，这下果然很滑，萧然的龙头扑哧一声整个塞入了美妇陈雅嫣红的肉洞。萧然奋力刺向美妇陈雅的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令萧然兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，萧然把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，萧然并不急着要伸缩摩擦，萧然只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，萧然稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇陈雅的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住萧然粗壮的肉棒，贪婪地将萧然吸入美妇陈雅肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　美妇陈雅的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。萧然一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　萧然作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把萧然的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着萧然的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　美妇陈雅蹙起的眉心舒展，美妇陈雅的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇陈雅的身子柔软了许多软软地趴向了萧然，长发覆掩住她高潮中的脸。萧然赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇陈雅嘴里。
　　美妇陈雅被萧然扶住腰，两手撑在萧然的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇陈雅挺直了腰肢。萧然瞪大了双眼盯住美妇陈雅胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。萧然来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇陈雅面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了萧然的肩膀。萧然顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　萧然双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着萧然，双手摸了摸萧然的乳头，美妇陈雅的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住萧然，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在萧然耳边想起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　美妇陈雅如同一滩泥瘫软在萧然身下，萧然嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　美妇陈雅的话已带有呻吟的声音了，萧然坐到她的大腿边，萧然一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当萧然一摸美妇陈雅的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，萧然干脆爬骑在她的小肚子上，美妇陈雅慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后萧然看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇陈雅极力用她的言语挑逗及动作的刺激着萧然。
　　美妇陈雅脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。萧然的双手顺着美妇陈雅的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　美妇陈雅用手遮掩住她的小穴，萧然只好将嘴移至美妇陈雅美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇陈雅美丽的上酥胸时，美妇陈雅的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。萧然将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇陈雅不由自主地蠕动她的丰臀迎合萧然的肉棒，萧然便抓着美妇陈雅的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　美妇陈雅很舒服地浪叫着，呻呤着，萧然的手继续操弄着美乳，美妇陈雅似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住萧然已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。萧然架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，萧然发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着萧然的脸，萧然静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着萧然的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　萧然游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇陈雅美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇陈雅果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇陈雅的肉洞，由呻吟声判断美妇陈雅大概已丢了二次。
　　萧然将手指分别送入美妇陈雅的阴道与小嘴中，将美妇陈雅不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。萧然持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇陈雅的小肛门里，爽到极点的萧然全力搓动美妇陈雅雪白的裸体，现在的她面对萧然，呈蹲马步的姿态，萧然从美妇陈雅的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇陈雅手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导萧然的龙头上的阴户去抚动美妇陈雅自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　美妇陈雅的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从萧然的龙头传来，萧然的龟壳正被美妇陈雅下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　美妇陈雅则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上萧然却像全身被包住般全身无力。萧然的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇陈雅也向前向下趴在萧然身上，紧紧抱住萧然，她的头斜靠萧然的脸颊，萧然可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇陈雅那边传过来，不久美妇陈雅转过头亲吻萧然的嘴唇，并且深深的吸住，萧然的嘴唇被美妇陈雅的舌头顶开，她的舌头继续往萧然的口中伸进去。
　　萧然的肉棒停留在美妇陈雅的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次萧然一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇陈雅正趴在萧然身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次萧然更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”
　　随着美妇陈雅屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，萧然还不知道在美妇陈雅一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇陈雅的小美穴越来越湿，而萧然的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇陈雅累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在萧然身上。
　　趴着的美妇陈雅虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。萧然使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　萧然轻轻的从美妇陈雅的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　萧然将美妇陈雅翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到萧然的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住萧然的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，萧然的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　萧然肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，萧然的肉棒整个的没入了美妇陈雅小小的湿滑的阴道口，美妇陈雅顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才美妇陈雅主动套萧然肉棒时萧然感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇陈雅的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着萧然的肉棒，萧然上下抽动肉棒往美妇陈雅的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇陈雅的粉腿紧紧的缠住萧然的腰，两只玉足拢在一起几乎使萧然不能动弹，萧然拼命地插着她的阴道，美妇陈雅的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　萧然双手托着美妇陈雅的细腰死命地捅着她，美妇陈雅兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，萧然的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到萧然的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了萧然的肉棒，萧然努力插了一会儿，美妇陈雅伸手扶着萧然的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让萧然从后面进入她的秘处。
　　美妇陈雅的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，萧然用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇陈雅的可爱阴道了。美妇陈雅让萧然上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇陈雅的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着萧然的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　萧然的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在萧然的小腹部。萧然高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向萧然的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇陈雅，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住萧然的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　美妇陈雅皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……萧然要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　萧然只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而萧然正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在萧然胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，萧然也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇陈雅的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着萧然的龙头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇陈雅的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。萧然说到“雅……雅儿……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……萧然的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　萧然看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。萧然的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在萧然胸口，手指紧掐着萧然的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　萧然翻身把她压在身下，贴着美妇陈雅的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇陈雅凑上樱桃小嘴，亲着萧然的唇。口中充沛的香津，任萧然吸取，甜甜的粉红小舌头，被萧然的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着萧然用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　雅儿，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着萧然的面颊，又美妇陈雅抱起压在萧然身上，美妇陈雅趴在萧然的胸膛满意的吸允萧然的嘴唇，“喔！”
　　萧然双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　萧然看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从萧然的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。萧然把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。萧然退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，萧然的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。萧然双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧萧然的腰，萧然狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着萧然的舌头。
　　萧然加重势子，床面摇晃得很，萧然更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，萧然缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着萧然，萧然爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。萧然将右膝向前，抵住她的阴阜。萧然把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，萧然使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，萧然身体向她推过去，压在她身上，萧然离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，萧然望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　萧然双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，萧然的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，萧然的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，萧然的身体像似驰骋在平原上，萧然逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住萧然的颈。
　　萧然每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，萧然感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和萧然对调。她直起身子，坐在萧然的下体，她双掌放在萧然腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受萧然的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过萧然的脸颊。
　　萧然心跳加速，开始将萧然的肉棒上顶，萧然发狂地起身再度压她于床上，萧然双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从萧然颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，萧然的喘息，和挥洒在萧然俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在萧然的主导下，构成最原始的旋律，并使萧然逐渐达到高潮，萧然开始感到在她体内交合有些困难了，接着萧然奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在萧然身上，跟萧然热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，萧然清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇陈雅粉嫩的菊门正对着萧然的视线，而湿渌渌的阴户口正接着萧然肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇陈雅呻吟的闷声越来越大，便双手顶着萧然的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇陈雅咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑萧然的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在萧然的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　萧然看见美妇陈雅股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇陈雅的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇陈雅屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇陈雅的屁眼，弄得美妇陈雅会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，萧然将美妇陈雅的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　美妇陈雅见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着萧然的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇陈雅两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　萧然已经举起萧然的肉棒，对准美妇陈雅的阴户拨开美妇陈雅的股间，腰力轻轻一推，萧然的大肉棒便慢慢的送入美妇陈雅的阴户里，约进了一半，美妇陈雅微微皱了眉，嘴里含着萧然的手指闷哼了一声，萧然抓着美妇陈雅的屁股奋力的冲刺，虽然美妇陈雅的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，萧然每次缩臀都把美妇陈雅阴部的肉给翻出来，美妇陈雅嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，萧然抽插的速度加快。
　　美妇陈雅“嗯……”
　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开萧然的手指，萧然将美妇陈雅扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起美妇陈雅的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇陈雅的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇陈雅立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　萧然在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇陈雅真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮萧然的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　萧然开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，萧然感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住萧然的肩，两条腿紧紧夹住萧然，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在萧然的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令萧然无比冲动，肉棒昂然挺立。萧然将她的两条修长的腿架在萧然的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　萧然摇了她一下，对她命令道。她白了萧然一眼，渐渐变得主动起来。
　　萧然只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把萧然的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在萧然的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在萧然嘴里。
　　萧然索性翻身让她骑在萧然身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。萧然看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在萧然的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　萧然看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着萧然。萧然跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　她扭头看了萧然一眼，求饶道。由于萧然的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以萧然还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使萧然飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了萧然的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。萧然知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　萧然的手指开始上下抽送，美妇陈雅自己提起右腿踩在萧然的肩上让萧然用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。萧然有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　美妇陈雅挂着迷你窄裙的屁股因为萧然的动作而抖动。萧然的肉棒在美妇陈雅的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇陈雅又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在萧然的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在萧然头上。萧然拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇陈雅的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇陈雅的体内。
　　萧然站着干着她，美妇陈雅的两脚也缠住萧然的腰，爬在萧然身上一下下地挨着萧然干……胸前的双乳就放在萧然头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　美妇陈雅被萧然捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在萧然耳边一样，而且还嗅到美妇陈雅身上的香水味。萧然让美妇陈雅双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇陈雅的臀部加速干她。
　　美妇陈雅丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，萧然一吐舌就舔到美妇陈雅的娇嫩乳尖，美妇陈雅眼睁睁放浪地任由萧然奸淫取乐。肆虐美妇陈雅阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇陈雅体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　清纯的美妇陈雅浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　美妇陈雅叫了两声，再次软软地趴在萧然身上，潺潺的爱液流到美妇陈雅的肛门时，萧然用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇陈雅的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时美妇陈雅己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，萧然要你插进去……插呀……怕萧然受不了吗？快……”
　　美妇陈雅终于浑身瘫软了……香汗淋漓……萧然的肉棒插入美妇陈雅的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　萧然搬起美妇陈雅的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇陈雅的花心……；萧然还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇陈雅高潮一阵接着一阵……萧然抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇陈雅头朝下，萧然抱着她的腰，美妇陈雅一双修长的玉腿勾住萧然的腰，萧然尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬萧然的肩膀……
　　萧然把美妇陈雅平放在床上，美妇陈雅仰卧着，萧然用双腿夹紧美妇陈雅紧并的双腿时，萧然的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，萧然每摇动一下肉棒，美妇陈雅都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……萧然摇动一次，美妇陈雅都大喊大叫。
　　萧然一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。萧然感觉是更紧、更深……简直是无底洞。萧然用力抽插着……美妇陈雅呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　美妇陈雅呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　萧然趴在美妇陈雅的背上，美妇陈雅的粉臀软软的，极有弹性，随着萧然用力抽插，萧然的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　萧然的一只手探到美妇陈雅的胸前，揉搓美妇陈雅的乳房，捏美妇陈雅的乳头；一只手绕到美妇陈雅的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　美妇陈雅没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　美妇陈雅骑在萧然上面，把她的阴户套上萧然的肉棒上，便和萧然疯狂接吻起来，萧然下面更硬了。萧然玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　美妇陈雅正面向着萧然，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住萧然的肉棍儿。美妇陈雅忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，萧然的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，萧然又翻身压到美妇陈雅身上，双手捉住美妇陈雅的乳房，美妇陈雅立即把萧然的肉棍儿导入她的阴道口，萧然用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇陈雅湿润的小肉洞了。萧然感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇陈雅的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着萧然屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇陈雅慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着萧然媚笑着。
　　萧然腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇陈雅的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇陈雅也配合着萧然的动作把耻部一挺一挺地向萧然迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　的声响。
　　萧然抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着陈雅，不想放手萧然、陈雅两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　“舒服么？”
　　萧然满足的问。
　　“嗯！”
　　陈雅脸一红，羞涩的说。
　　“嘿嘿！”
　　萧然得意的嘿了两声，在陈雅玉脸上亲了一下。
　　“讨厌啦！”
　　陈雅娇嗔一声，“人家什么都给你了，你可不能负了人家！”
　　“嗯！虽然你不是我的第一个女人，但是我保证我会好好的疼爱你的。”
　　萧然正经的说道。
　　陈雅轻轻叹了口气，有点伤感的说：“我会永远爱着你，我不需要你的任何承诺，也不在乎你有没有其他的女人，我只希望你想着我，无论什么时候都记着有我在等着你，爱着你，祝福着你！”
　　萧然怔怔的望着陈雅，心里说不出是感动还是什么。
　　萧然将陈雅紧紧搂在怀里，承诺的说着：“乖雅儿，无论以后怎样，我都会永远爱着你！”
　　“嗯，雅儿也一样！”
　　陈雅美目流着晶莹的泪水，是幸福的眼泪！这一刻，她感到了幸福！


第322章：“小天使”宝宝
　　“呀！糟了！”
　　流着幸福泪水的陈雅忽然从萧然怀里挣扎出来，神色异常的慌张担忧！
　　“怎么了？”
　　萧然赶忙关心的问。
　　“都是你不好…害得人家一晚没回家…宝宝还一个人在家呢…她才5岁呢！”
　　陈雅慌慌张张的整理了下衣裙，然后就要急匆匆的往门口走。
　　“那我跟你一起去看看咱们的乖宝贝吧…”
　　萧然也麻利的随手披过一件外套，陪着陈雅往楼下走去，出了酒店。
　　“咱们的乖宝宝从昨晚就一直在家么？”
　　萧然招过来一辆计程车，拉着陈雅赶忙钻进去。
　　“谁说是你的宝宝了？”
　　陈雅娇嗔一声，“是啊，人家昨天从幼儿园接宝宝回家后，就陪着她玩闹嬉戏，后来她玩累了，就睡着了。人家最近的心情都不好，所以就一个人去酒吧散散心，谁知被你灌醉了…你坏…”
　　陈雅粉拳不断轻轻捶着萧然宽大结实的胸膛！
　　陈雅的粉拳犹如给萧然按摩般舒服，不过萧然还是很配合着装成被打痛的样子，苦兮兮的求饶：“乖雅儿，轻点嘛，想打死老公啊！”
　　“哼，就要打死你，还不知道宝宝现在怎么样了呢。”
　　陈雅一提起宝宝，眉头就不禁皱起来，一脸的担忧之色。
　　“乖雅儿，不要担心了。”
　　萧然安慰的说。
　　“可是人家还是很担心嘛，宝宝是人家的心头肉，从他离开以后，人家就和宝宝两个人相依为命…”
　　陈雅伏在萧然怀里喃喃的说。
　　“以后就不是还有老公陪着你么。”
　　“嗯！”
　　计程车行驶了不知多久后，在目的地也就是兰羽小区停下。
　　“这里不是萧氏集团实业员工的私人小区么？”
　　萧然有点疑惑的问。
　　“是啊！雅儿就是那里的员工呢。”
　　陈雅玉脸略微露出一丝得意自豪之色。
　　不是吧…萧然只感觉这实在是太巧了，没想到自己这回当了个吃了“窝边草”的兔子。“那乖雅儿在萧氏集团是做什么的呢？”
　　萧然无奈苦笑的说道。
　　“没什么啦，就是负责管理总公司的财务！”
　　陈雅轻巧的说。
　　陈雅领着无语的萧然来到一座装饰精美豪华很上档次的的小区楼座前停下。“诺，就在301#”拉着陈雅柔若无骨的小手上到3楼！陈雅轻轻挣脱了被萧然拉着的小手，动作麻利的掏出钥匙！防盗门被打开后，就听里面传来一声很稚嫩的童音‘妈妈！’萧然走进屋内，便看见一个粉妆玉琢天使般可爱的小女孩。小女孩一见到陈雅，小脸就流着晶莹的泪水跑到陈雅身边。陈雅一脸疼爱的抱起这个惹人爱的小天使，温柔关切的说：“乖宝宝，都是妈妈不好，饿不饿，妈妈做饭给宝宝吃！”
　　小女孩一脸委屈的嘟囔着小嘴说：“宝宝好饿哦…宝宝要吃妈妈做的饭！”
　　陈雅像萧然努努嘴，示意萧然先陪着这小天使玩。“乖宝宝，先跟这个哥哥玩，妈妈先去给宝宝做饭好不好？”
　　小女孩乖巧的点点头，“嗯！宝宝听妈妈的话，跟这个大哥哥玩！”
　　看着这个可爱惹人喜爱的小天使，萧然蹲下身子，笑着对小女孩招手：“乖宝宝，过来，哥哥陪你玩！”
　　小女孩很听话的跑过来，萧然很自然的将这个小天使搂在怀里，摸着那可爱的小辫子说：“乖宝宝，你叫什么名字呢，说给哥哥听好不好？”
　　“嗯，人家叫宝宝！”
　　小女孩倒是不认生，相反还很依恋萧然呢。
　　陪着这个天使般可爱的女孩玩闹，重温那些过去的玩意，让萧然感觉自己好像回到了儿时母亲陪自己玩的时光。
　　“萧哥哥，抱宝宝去看妈妈做饭好么？”
　　小女孩可能是玩累了，撒娇的又让萧然抱着她。
　　萧然双手一伸，重新将这个粉嫩可爱的小女孩抱在怀里，笑着说：“好，那就带着宝宝去看看！”
　　充满温馨的厨房里，只见陈雅满脸幸福的高兴做着香甜美味的饭菜。
　　怀里的宝宝娇小粉嫩的身子摇摆了几下，萧然放开了她，小女孩几步跑到陈雅身边，拉着陈雅的衣裙撒娇：“妈妈，宝宝饿了…”
　　陈雅怜惜疼爱的将刚炒好的火腿拿起一片放进宝宝的小嘴里，“妈妈做的真好吃！”
　　小女孩甜甜的说。
　　“那就多吃点！”
　　陈雅说着又拿了几片香喷喷的火腿肠温柔的喂给小女孩宝宝吃。
　　这时萧然也跟着走进充满温馨的厨房，打趣的嘿嘿笑着说：“乖雅儿，老公也要吃！”
　　“走开啦，没看见宝宝都饿一天了么，你才刚吃早饭多久！”
　　陈雅娇嗔道。
　　“妈妈，给哥哥尝尝嘛，再说宝宝一个人也吃不完呢！”
　　小女孩将手中的火腿肠递给萧然几片。
　　“嘿嘿，还是宝宝好！”
　　萧然一把搂住小宝宝，坏笑着对陈雅道：“雅儿不怪了哦，等晚上看老公如何收拾你！宝宝你说对不对！”
　　“嗯！”
　　怀里的小宝宝只顾着吃，哪管萧然说的什么，只知道点着可爱的小脑袋附和着萧然。
　　“死萧然，别教坏小孩子！不然你看我还理不理你！”
　　陈雅没好气的白了一眼，不由分说的把他赶出了厨房，毕竟厨房是女人的天地么。
　　出了厨房，萧然再小天使的指点下，从冰箱里拿了1瓶可乐，还有一瓶小孩子喝的小洋人乳液。“乖宝宝，诺！你要的‘小洋人’”“嗯！谢谢萧哥哥！”
　　小宝贝粉脸露出灿烂的笑容，甜甜的笑着说。
　　小宝贝小嘴吸了一口乳液，然后歪着可爱的小脑袋问：“萧哥哥，你叫妈妈为什么叫雅儿啊？哥哥明明比妈妈小好多，萧哥哥告诉宝宝好不好？”
　　看着天真无邪的宝宝，萧然不由的苦笑不已，想了想，说：“就是跟你妈妈关系最亲密的人！我叫你妈妈雅儿就是说明跟你妈妈关系最密切！”
　　“哦，那宝宝跟妈妈关系也好亲密，可不可以也叫妈妈雅儿啊！”
　　“呃…这个只有哥哥一个人可以叫，你不可以叫的，你叫妈妈就好！”
　　萧然耐心的解释。
　　“哥哥骗人，宝宝的爸爸以前也这么叫妈妈来！”
　　宝宝一撅可爱红嘟嘟的小嘴。
　　“嗯，那你爸爸呢？”
　　“呜呜…爸爸不要妈妈和宝宝了！”
　　小孩子显然也是有感情的，一想起不要她的爸爸，宝宝就呜呜的哭起来了。
　　萧然赶紧慌忙的抱起这个小宝宝，柔声的抚慰起来。开玩笑，这要是由于自己的原因搞得小宝宝不开心，这陈雅还能给自己好脸色看嘛！“乖宝宝，你爸爸不要你不是还有哥哥和妈妈陪你嘛。乖，不要哭了好不好！”
　　“嗯！妈妈说喜欢哭的小孩不是好宝宝！”


第323章：温馨缠绵
　　好不容易的连哄带骗甜言蜜语的把这个小祖宗哄开心了，萧然不禁长长呼了口气！这哄小孩子也不是件简单事呢。
　　陪着这小宝宝玩了会小孩子最爱玩的过家家游戏，萧然扮演新郎、小宝宝扮演新娘。本来挺无聊的一个小孩游戏，不过有这么一个可爱漂亮的小宝宝扮演新娘，倒也不显得无趣。
　　这小宝宝还挺投入角色的，伴新娘伴得似模似样，真不像是个才5岁的小孩子！
　　“好了，乖宝宝，咱们不玩了吧，休息会！”
　　萧然望着玩劲十足的小宝宝说。
　　“萧哥哥说好是玩过家家的，你应该叫宝宝叫新娘！”
　　小宝宝一脸天真的说。
　　“呃…”
　　“什么新娘啊？”
　　陈雅端着香甜可口的饭菜走出来，笑着说。看着自己的宝宝与自己的爱人如此亲密，其乐融融的，她心中的一丝担忧也消失了。
　　“没什么，小孩子家的游戏呢。”
　　萧然嘿嘿的笑着说，然后就抱着小宝宝坐到饭桌前。
　　“来，乖宝宝，吃什么哥哥夹给你！”
　　萧然在小宝宝脸上一亲，笑着说。
　　“宝宝要吃番茄！”
　　宝宝嘟着粉嫩的小嘴，挥舞着细小洁白的手臂指着番茄说。
　　“宝宝过来，妈妈喂你！”
　　陈雅将所有的菜端上饭桌后，对宝宝伸手慈祥的说道。
　　宝宝漂亮的小眼睛对萧然眨了眨，小嘴伏在萧然耳边小声说：“宝宝先上妈妈那里去了哦！吃晚饭宝宝还要和哥哥玩过家家！”
　　“说什么悄悄话呢？”
　　陈雅笑着问。
　　“宝宝的悄悄话不告诉妈妈！”
　　宝宝笑嘻嘻的说。
　　“好啦，不告诉妈妈就不告诉，快点吃吧，菜凉了就不好吃了。”
　　一顿温馨的午餐在幸福的气氛下结束。
　　一顿温馨的午餐在幸福的气氛下结束。
　　小孩子就是小孩子，吃饱了就要睡得！这小宝宝在陈雅的柔声催眠曲下很快得就进入梦乡了！不过这小宝宝却死缠着陈雅，非得睡在她怀里小嘴里吸着她的奶才能入睡……
　　萧然一个人在客厅的沙发上做了好久才等到佳人的出来。
　　“宝宝睡着了么？”
　　萧然问。
　　“嗯！”
　　陈雅温柔的点着头！
　　“那……咱们现在做什么呢？”
　　萧然色咪咪的盯着陈雅半裸的酥胸说。
　　陈雅轻轻‘啊’了一声，才明白过来，刚才自己的小宝宝缠着自己给她讲故事，自己就陪着她一起躺在床上，小宝宝的小手老是喜欢摸自己的胸部，这不胸前的衣襟就是为了方面小宝宝玩弄而故意裸露出来的嘛！
　　“坏蛋，人家怎么不知道你这么坏，这么色！”
　　陈雅娇嗔道。
　　“嘿嘿，反正乖乖老婆已经上了老公的贼船……”
　　萧然说着一把拉过陈雅，将她柔软芬芳的娇躯紧抱在怀里！一双色手攀上那已经裸露出大半个雪白乳峰的酥胸！
　　“唔……就知道欺负人家！”
　　陈雅娇吟一声。“好老公，雅儿今天不去公司了，在家陪你好嘛，你先让人家洗澡么，人家浑身都不舒服呢！”
　　萧然‘哦’了一声，色手轻轻捏了下那诱人的樱桃，怀里的陈雅不禁轻轻‘嗯！’的娇吟一声。“乖雅儿，嘿嘿，咱们一起洗个鸳鸯澡吧！”
　　说着横抱起陈雅的娇躯，往浴室走去。
　　“唔……老公啊，你不用工作么？”
　　陈雅伸出雪白的手臂搂着萧然的脖子，小声的问。她不去公司不要紧，好歹也是个主管，有着很大的自由性！可是有关于萧然的事业工作她却一点也不知道，不过萧然出没于高级会所，陈雅估摸着自己的爱人应该最差也是个小公司的老总吧！
　　“呃……”
　　萧然看着一脸期待的陈雅，一时不知道该怎么说。哪个女人不希望自己的男人有出息呢？可是自己现在的身份却不能说出来！
　　萧然轻声说道“算了，反正雅儿你早晚也要知道的，让你失望了，老公不是什么公司老总，也不是什么有钱人，只是一个学生！”
　　陈雅轻轻的‘呀’了一声。萧然假装苦笑道：“乖雅儿，你不会不要老公了吧，老公确实与你不般配！”
　　陈雅樱桃般的小嘴轻轻在萧然嘴唇上一吻，有点生气的说：“雅儿是那么肤浅的人么，雅儿已经是你的女人了，只要你一天还爱着雅儿，雅儿就不会离开你！”
　　“雅儿！认识你是我一生最大的幸福，不管以后发生什么样的事情，我都会和你一起面对，你永远都是我的最爱，不管什么时候，我都会保护着你，深爱着你！”
　　萧然感动的说！
　　听着萧然深情的话语，陈雅眼中不禁轻轻流下幸福的泪水。
　　打开浴室的玻璃门，放下陈雅，萧然就开始往浴缸里放水，还好是全自动太阳能热水器，随时都能够提供温度适宜的热水！“好了，看你哭得跟花猫一样！”
　　萧然打趣道。
　　“讨厌，人家是感动嘛！”
　　陈雅白了萧然一眼！
　　看着这个足够三个人躺进去的浴缸，萧然心道，这浴缸完全可以满足自己的淫欲嘛！
　　“乖老婆！今天就由老公帮你洗澡吧！”
　　萧然色色盯着陈雅那丰满的酥胸说。
　　“不行！一看就知道你对人家没安好心，雅儿才不要你帮人家洗呢！”
　　陈雅很懂风情，娇滴滴的嗔道！
　　萧然嘿嘿一笑，一把将陈雅抱起来，然后将陈雅放坐到自己腿上，伸手就开始脱陈雅的衣服！陈雅领口的衣裙的纽扣早就解开了，所以三下五除二的陈雅诱人的上身就只剩下雪白色的乳罩了。萧然咽了咽口水，毫不犹豫的伸出手抚摸上去！
　　“不要啦！你这小流氓，说好帮人家洗澡的，却在明目张胆的占人家便宜！”
　　受到萧然的色手攻击，陈雅娇躯不禁微微有些发颤！
　　萧然嘿嘿笑着解开了那白色的乳罩，一对丰满雪白的圆球出现在眼前！轻轻的握住一只雪白的美乳，美乳在萧然手中不断的变化着各种形状，好软，好滑！还好坚挺！萧然不禁心跳开始加速，怀里的陈雅却已经动情起来……
　　“小坏蛋……把眼睛闭上！不许你看！”
　　陈雅娇声道。
　　“嘿嘿，你是我的老婆，让老公看看你又有什么不可呢？”
　　萧然说着就伸手开始扒陈雅那白色诱人的丁字裤，触手感觉那妙处微微有点湿润。
　　“乖老婆，丁字裤都进小屁屁里了哦！嘿嘿！”
　　“哼！你那里除了丁字裤以外就没别的女士内衣了！”
　　陈雅娇嗔一句，抬起香臀配合着萧然脱下了那诱人的丁字裤！
　　萧然拿起那飘着香味的丁字裤，贼贼的说：“真香啊！”
　　说着不由分说的嘴唇凑近那散发着迷人香味的神秘幽谷……
　　“唔……不要……那里脏……”
　　私处被萧然火热的嘴唇刺激侵犯，陈雅这个传统女人不禁羞涩万分，伸出雪白的玉手使劲的推着萧然的脑袋，想阻止萧然嘴唇对自己最敏感地带的刺激，可是却一点效果也没有，强烈的快感袭来，不禁令她的玉手转为紧抱着萧然的脑袋往自己的妙处上摁！
　　“一点也不脏呢……还好香……好热……”
　　萧然头也不抬的说！
　　“呜呜……哦……你欺负人……哦……你欺负雅儿……”
　　陈雅娇吟着说。
　　“嗯……别舔了……唔……人家受不了了……”
　　陈雅话音未落，一股香甜的爱液从那妙处流淌出来，来势汹汹！萧然张开嘴，将陈雅发泄的爱液全部喝进嘴里……
　　“舒服么？”
　　萧然坏笑着说。
　　“嗯！”
　　满脸潮红的陈雅粗喘着说。
　　萧然飞快的脱掉自己的衣服，然后一把跳进浴池，占便宜般的替陈雅擦洗着身子！萧然一会摸摸那，一会亲亲这，惹得陈雅娇羞不已，不时的小嘴哼哼叽叽的娇吟两声！
　　在陈雅第二次高潮爆发后，萧然终于意犹未尽的抱起陈雅，朝卧室走去。刚才萧然强烈要求陈雅用那樱桃小嘴也服侍自己一回，可是陈雅死活不肯，无奈下，只得拉着陈雅柔若无骨的小手刺激着自己的坚挺，总是也是发泄了一回。
　　将赤裸玉体的陈雅放倒在床上！望着那绝色的容颜、雪白的酥胸、纤细的柳腰、平坦白皙的小腹、高翘的香臀、修长圆润的美腿、精致小巧的玉足，萧然虎吼一声，狂扑上去！
　　“唔……轻点好嘛，人家都泄两次了！”
　　陈雅很温柔的分开自己的美腿，感觉萧然的坚挺狠狠进入自己的身体后，轻轻哀求着！
　　“嗯！”
　　萧然应了声，九浅一深的开始疼爱起这个自己的女人……
　　随着两声满足的呻吟！萧然在陈雅体内释放着精华……
　　对着陈雅甜言蜜语了一番后，萧然搂着陈雅沉沉睡去！
　　不知昏睡了多久，萧然迷迷糊糊的睁开眼睛。怀里的陈雅还在一脸幸福的甜睡！萧然轻轻伸了下懒腰，外面天色已经黑了！看来自己是睡了一下午啊！
　　“你醒了？”
　　感觉到怀中美人的娇躯微微动了下，萧然不由随口问。
　　“嗯！”
　　陈雅睁开漂亮的大眼睛，深情的望着萧然！心爱的人在自己醒来时陪在自己身边，无疑自己是幸福的！
　　“不多睡会么？”
　　萧然轻抚着陈雅飘逸乌黑的秀发！
　　“不了，人家还要做饭给老公和宝宝吃呢！”
　　陈雅摇摇头，柔声说。
　　“真是乖老婆！”
　　萧然在陈雅粉嘟嘟的玉脸上亲了一下！“我想你和宝宝跟我住，行吗？”
　　陈雅听了萧然的话，知道萧然心中肯定有自己，不然也不会问自己。对于萧然她是无条件的信任，所以她轻轻的“恩”了声。
　　征求了陈雅的意见后，萧然便让陈雅准备好跟着自己走，带着陈雅母女去自己的别墅。


第324章：龙有逆鳞
　　回到学校后正巧下课，刚踏进教室，吴鹰等人就扑了上来一把抓住萧然的衣服道：“老大，我们的薇儿嫂子被人欺负啦，要不是我们三个路过小树林时看见，那后果真是不堪设想！”
　　“怎么了？说！仔细说！”
　　萧然一惊，心里一阵心疼，如果薇儿要是因为他受到任何伤害，萧然是不会原谅自己的。
　　“今天下午的时候，我和陆晖陈隆三人约好了时间回学校，刚巧经过小树林，不料却听到一阵惊恐的求救声，于是我们就走了过去想看看到底发生了什么事，走到近时才发现发出那阵求救声居然是嫂子！几个日本杂碎满脸淫秽之色地正欲欺凌嫂子，要是我们没经过那里，要是我们晚到一分钟，恐怕嫂子已经……”
　　吴鹰说着满脸愤怒，恶狠狠地摔破了手中的茶杯。
　　萧然铁着脸，语气冷冷道：“后来呢？”
　　“后来我们三人就上去阻挠，我和陈隆及时地护住嫂子，陆晖就上去和那就个杂碎打了起来。老大，那几个日本人很不简单！几个人都是跆拳道高手，还是陆晖来说吧，他清楚一些。”
　　萧然此刻才注意到陆晖脸上乌青了好几处，腿也是一拐一拐的，急忙道：“陆晖，你受伤了？伤势怎么样了？”
　　“老大，我没事，调养几天就能恢复过来了，那几只日本狗都是狠角色，其中有两个我就是单独打都根本不是对手，其他几个身手也很不错，要不是陈隆机灵打电话给学校的保安，那我们三人就真的没办法保护嫂子了，也没脸面见老大你了。东海第一中学能成为中国第一贵族学院自然是有着不俗的能量，幸好那几个杂碎还不敢连保安也打了。哎……”
　　“陆晖你这说的是什么话！当我是老大就不要说什么有没有脸面见我，如果真的是有什么闪失我也根本不会怪你们！这次多亏你们三个人。”
　　萧然真诚地对三人道。
　　“老大，是我们……”
　　陆晖似乎还想把责任往自己身上推，萧然打断道：“不要说这个了！我现在只想知道那几只日本狗到底是什么来头，居然敢动我的女人。”
　　陆晖三人都感觉到萧然发出的阴冷气息，陈隆思索片刻道：“老大，我查过了，学校有一小股比较奇特的势力，那就是留学生，尤其是以日本的留学生最为多！这几个都是学院大和卫尚武道社的人，是一个影响力不俗的社团，和陆晖过招的其中一人就是大和卫尚武道社的副社长梅托库子，另一个身手不俗的是他们的助教，其他几个是普通成员，可笑的是那几人中还有一和中国人，真是他妈的丢了祖宗的脸了！”
　　“日本猪的武社？还影响力不俗？难道就没有中国的武社把它打下去？”
　　萧然有些意外。
　　“哎，老大你有所不知了，像中国那博大精深的武学流传下来的已经不多了，现在很多什么武术其实都是些花拳绣腿罢了，根本就是中看不中用，我们学院的中华武术协会和大和卫尚武道社相斗已经很久了，可是几年下来都不是大和卫尚武道社的对手，上一届的中华武术协会会长的双腿就是被大和卫尚武道社的社长打残的。所以几年来他们的名头越来越盛，加入的人也是趋之若鹜。”
　　“吴鹰陈隆，全学院通告下去，明天下午我独挑大和卫尚武道社，把声势弄得越大越好，还有在今天和日本猪一起欺负薇儿的中国人找出来，我要清理垃圾！好了，我过去看看薇儿。”
　　萧然冷冷地说完，转手便下了楼。
　　“陆晖，刚才老大愤怒时我似乎感觉到了一阵寒冷，你们呢？”
　　吴鹰心有余悸地问两人道。
　　“是，我也是！”
　　陈隆验证了吴鹰的话正确性。
　　“不用奇怪，有些高人全凭气势都能将人臣服！老大能有让我们感到恐惧的气息也不奇怪，他可是个高人呐。不然咱们怎么会认他做老大”陆晖有些羡慕道。
　　“恩！我想应该是了，都别说了，我们开始造势吧，最好今天就搞得人尽皆知。”
　　陈隆回到电脑前开始组织他的言语，陆晖一把拉过吴鹰道：“走，我们去做横幅！”
　　“哇！这么绝的招你都能想得出来？看来陆晖你的内心是邪恶的，书上说只有邪恶的人才能想出邪恶的事！”
　　“恩？什么书？”
　　陆晖疑惑道。
　　“动画片。”……
　　萧然来到音乐社，本想直接进去，又怕显得太唐突，只好发了条短信在门口等着了。大部分路过的女生都被萧然的魅力所吸引，有几个女生甚至是跃跃欲试想上前搭讪，可惜都被萧然阴沉的脸色给吓退了回去。
　　“萧然哥哥！”
　　蓝薇一把扑进萧然怀里，紧紧地抱着他道：“薇儿好想你，一直在想你。”
　　“傻丫头，我不是在你面前了么？以后我天天陪着你好不好？”
　　萧然柔声道，心底涌上一股强烈的疼爱。
　　“不好！”
　　蓝薇毫不犹豫地拒绝到，悄悄擦掉眼角的相思泪。
　　“为什么？我的宝贝不是说想我了么？”
　　萧然打趣道，看到蓝薇洋溢着幸福的笑容，忍不住再次把她紧紧抱在怀里。
　　“人家怕……怕你陪人家久了会腻的……”
　　蓝薇略有些担心地说道。
　　“哈哈……”
　　萧然大声笑了出来，扑在蓝薇耳边轻声说道：“我和我的小公主在一起一辈子也不会腻，相信我！”
　　“恩，人家相信你，可是人家还是有点点担心……”
　　蓝薇一副小女人幽怨的样子，看得萧然备感心疼。
　　“不用担心，像我这么一个大色狼怎么肯放过蓝薇这样的小美人呢？”
　　萧然露出一副色狼的样子，两个眼睛瞪得大大的。
　　蓝薇“噗嗤”一声笑了出来靠进萧然怀里腻声道：“萧然哥哥，我有样东西要送给你。”
　　“什么呀，我的小公主？”
　　萧然感到有些意外，这辈子他收到女孩子的礼物还真是不多呢。“是我的手链。”
　　蓝薇拿出一开始就紧紧握在手中的吊着一颗钻石的白金手链，专注地帮萧然戴上，看在手链在萧然的手腕上闪闪发光的样子显得很满意。
　　“恩，很漂亮的手链，我会一直戴着的。”
　　看着手上的链子，萧然心底涌上一丝甜蜜，刮了刮蓝薇的小鼻子，说道：“我的小公主，我也有礼物要送给你。”
　　萧然从口袋中拿出拿条“公主的灵魂”给蓝薇戴了上去，看了看，满意地笑道：“恩，还不错，知道么，这条项链叫‘公主的灵魂’，当我第一眼看它是就觉得只有你才能佩带它，因为你是我的薇儿公主。”
　　“我好喜欢，只要是你送的东西我都喜欢。”
　　蓝薇娇声道，在萧然的额头上轻轻一吻便急忙低下了头。萧然无奈地笑笑，这小丫头还是这么害羞。


第325章：修理日本畜生（上）
　　第二天一早，东海第一中学里就传开一件轰动的大事：”
　　太子”萧然将在下午单挑大和卫尚武道社！
　　东海第一中学的论坛上也是讨论激烈，一些支持萧然的人扬眉吐气，其他学院势力骂声冲天，一时间各中小道消息也流传开来：有的说萧然乃是借机造势以提高知名度，有的则对萧然的行为大家赞赏，同时也掀起一股反日热潮，有的则是对萧然嗤之以鼻，可谓是百花齐放，百家争鸣了！
　　而当事人的萧然微笑着搂过薇儿的小蛮腰，两人甜蜜地一路向餐厅进发。吃完饭后陪薇儿逛了会校园，回到教室时，吴鹰拿着一块白色的横条连忙跑过来说道：“老大，你看，我给我定制了一条必胜的红条布，你等下比武时给戴上。”
　　“我要是戴上你这么个东西准被人给笑死，你还是自己留着泡妞用吧。”
　　萧然不屑道。
　　“看看，吴鹰，我就说老大才不希罕你这破玩意儿呢。老大，你等着啊。”
　　陆晖说着急忙跑进卧室，片刻后又屁跌屁跌地跑了出来，手上托着一件衣服道：“老大，这件长袍是我向我大伯要的，我认为和小日本比赛就要穿有中华文化的衣服，让他们这些侏儒岛国来的鸟人知道什么才叫博大精深！”
　　萧然拿过长袍看了看，穿到身上发现还真有种世外高人的味道，笑道：“还不错，就穿这件了！”
　　说完拿起手机一看，时间直指两点。
　　“出发！”
　　一声令下，四人轰轰烈烈地向位于体育馆的大和卫尚武道社进发。不得不说陆晖他们三人的前期宣传工作做得十分到位，现在学院的大部分人都已经知道这消息了，有不少愤青已经在大和卫尚武道社门口大声喊着灭了小日本，手中举着支持萧然的牌子。
　　大和卫尚武道社里，那个调戏蓝薇的副社长梅托太一郎坐在桌旁喝了一口茶，问道：“田中社长，还是那帮支那人找您挑战么？”
　　坐在梅托库子对面的赫然就是大和卫尚武道社社长山本央位！山本央位稍稍思索了一翻道：“不是！中华武术协会的那帮东亚病夫已经没有胆量再对我们大和挑衅了，这回来的像是一个名不见经传的小人物。”
　　“社长大人，不用劳烦您出手了，这回让我来好好教训教训这群支那猪！”
　　梅托太一郎目光毒辣道。
　　“梅托君，你这样的思想可不好，中国有句老话叫人不可貌像，海水不可斗量，同样的道理，虽然这回来的像是个小人物，但是他敢公然向我们挑战那身手也定然不会差了，我们千万不可以太大意了。”
　　山本央位把玩着手中的茶杯缓缓道。
　　“是，梅托受教了！”
　　梅托库子头一低，一副虚心道，“不过，我还是认为他根本不可能是社长大人您的对手，中国的功夫，太差了，何况社长大人您还精通忍术。”
　　山本央位微微点头，说道：“梅托君，你去外面准备吧，如果没什么意外我就不出场了。”
　　“是！社长大人。”
　　梅托太一郎低着头退了出去，心底暗自高兴终于有机会炫耀武力了，想到在众人的注目下将挑战着踩在脚下，梅托库子就忍不住笑出了声，他对自己很是非常有信心的。
　　当萧然四人风风火火轰轰烈烈地来到大和卫尚武道社时这里早已经是人声鼎沸了，众人将整个小擂台包得严严实实，只等萧然来抄地盘了。
　　萧然一进大和卫尚武道社，周围人群立刻爆发出一阵巨大的叫喊声，好早萧然已经适应了这样的大场面，要不要还真不知该怎么面对呢。
　　“大家好，我就是萧然，非常感谢大家的捧场，我今天要在这里说一件事。”
　　萧然大声地说道，当听到萧然发言时周围的人群片刻便安静了下来，简直比课堂上还要安静几分！
　　萧然看着黑压压的一大片人群，虽然大家前来观看并不都是抱着爱国的目的，但他无所谓，目的达到了就可以了，对日本猪，萧然可以说比很大愤青还愤青，一个眼睁睁看着日本侵华的人能不愤怒么？
　　“可能很多人会奇怪为什么我要打垮这大和卫尚武道社，今天在这里我可以很明确地告诉大家，就是因为我不爽！就是因为我厌恶这些日本猪！就是因为我看不惯这些岛国的侏儒在我眼前叫嚣！在我眼里，小日本就是垃圾中的垃圾，今天我是来打扫垃圾来了。很多道貌岸然的人会说什么中国应该摒弃前嫌与日本合作，共同进步，这全是他们的扯淡！难道我们能忘却那不堪回首的八年侵略？难道我们能忘掉九五国耻？难道我们可以连南京大屠杀也忘记？难道我们连自己是个中国人也要忘记？日本，那是一个由低贱民族组成的国家，是一个骨子里就泛滥着低劣的侏儒！所以，我今天来到这里，我要用自己的力量撕下他们那虚伪的面纱！”
　　萧然挥舞着手臂说得慷慨激昂振奋人心，四周的人群居然听得鸦雀无声了，最后在吴鹰的带动下爆发出震天的鼓掌声。站在角落里的梅托太一郎听得暴跳如雷，一直静坐在旁边房间里的山本央位亦是面色铁青，他甚至已经决定要将这个敌视日本的支那人彻底铲除！
　　正在这时，一个身高一米六的日本的双脚原地一踩，翻身跳上小擂台，冷声道：“支那人，上来，我今天让你知道说出这翻话的后果。”
　　萧然眉头一皱，看向那日本人，身材矮小，肌肉光泽而有韧性，穿着一套日本和服。“老大，就是这人，昨天欺负大嫂的人里就有这人！”
　　陆晖双目透露出怒火道。
　　“他就是大和卫尚武道社的助教，叫什么我忘了，日本狗的名字都他妈的犯贱了这么难记。”
　　陈隆恶狠狠道。
　　萧然转过身，将手腕上的手链脱了下来交给陆晖道：“接下来你们看我表演就是了，帮我拿好这手链，我可舍不得它碰到那帮肮脏的日本猪！”
　　说完纵身一跃，身体高高跳起，一个优美的翻身上了擂台。
　　对面的那个日本助教打量了萧然两眼后，嘴角露出一个嗜血的笑容，仰着头扭了扭脖子，双手向后拉着在舒展筋骨，丝毫不在意萧然会不会偷袭。萧然虽然懒得理这鸟人，但也不会无聊得去搞什么偷袭，今天既然来了他就已经打算不能轻易放过他们了。萧然之所以要挑战大和卫尚武道社，原因有三，一是他的确是非常厌恶日本人，不打打都觉得不爽。二就是为报他们欺凌薇儿之仇了。三是给校园里那些蠢蠢欲动的家伙一个警告，他萧然可不是那么简单的货色！萧然心里明白，那些无聊了许久的家伙是不会去相信他挑战大和卫尚武道社仅仅就是爱国，稍加一查便能把薇儿暴露出去，所以说今天挑战大和卫尚武道社可以说是一个赌博，他在赌校园幕后掌控那些家伙知道自己的实力后不会鲁莽地马上行动。
　　正思索间，那小日本已经收起双手，将目光集中到萧然身上，也不见他有什么‘开始’之类的提示便是一个正踢直朝萧然下巴


第326章：修理日本畜生（下）
　　台下的大部分人“啊”地一声惊呼，显然那日本助教来势凶凶的一脚出乎大家的意料。萧然嘴角泛起一个冷笑，迅猛地高高抬起手，对着直面而来的脚猛地一个下劈，同时借助踢来的力量轻轻跃起，潇洒地退了回来。
　　这一瞬间的过招看似并没有什么特别，跟普通的对打没什么两样，只是其中的巨大不同只有那名日本助教自己才能明白了。“好强大的力度！”
　　遭受萧然一击的日本助教抱着腿暗道，从腿上传来的麻木痛楚已经让他明白，这只腿算是废了。
　　萧然会这么轻易地放过他？答案显然是不！当日本助教单脚站起来时，萧然不等他说话便是急速逼近，动作干脆简洁，近距离看到那日本人满脸惊恐的表情，萧然嘴角冷笑更甚，右手快速出击，一掌，两掌，三掌！下盘一沉，左手猛地伸向日本人的腰部，瞬间托起他整个身躯，在四周人群的叫好声中，萧然双手一沉，右腿抬起，“嘭”地一声将那日本助教狠狠地砸到自己的膝盖上！
　　那日本助教口中不断地吐着鲜血躺在地上呻吟，面色惨白，双腿不住扭曲，背后的脊椎严重突起，众人都看得清清楚楚，心里也明白，这日本人恐怕是要在床上度过下半辈子了。
　　目睹这一切发生的梅托库子面目狰狞，他无法容忍看到萧然将一个大日本帝国的人硬生生打残废！此刻他双目赤红，鲜红的血腥充斥着他的大脑，全然已经忘记了自己与萧然的差距，愤怒地大吼一声，一把摘下挂在墙上的东洋刀，双手一挥人已是跳上了擂台！
　　“副社长？呵呵，正要找你。”
　　萧然嘲弄一笑，双手潇洒地啪了啪身上的长袍，显然没把拿刀的他放在眼里。
　　“八嘎！支那猪，受死吧！”
　　梅托库子大叫一声，身体一个后退猛然窜了上了，对着萧然的脖子就是一刀，完全是一刀致命招势。
　　台下的众人倒吸一口凉气，这一切显然出乎了他们的意料，本来想一场比武最多也紧紧是受伤而已，发生人命是完全不可能的，可现在偏偏是很有可能了！
　　陆晖和陈隆两人也是十分为萧然担心，“吴鹰，那小日本都拿刀了，老大会不会有事啊……”
　　吴鹰镇定道：“你们两个放心吧，那小日本是伤不了老大的，他根本和老大不是一个层次上，从那个助教那里你们也可以看得出来。”
　　听到吴鹰这么说，陈隆和陆晖两人紧揪的心才放松下来，陈隆喘着气心有余悸道：“看这架势我就心跳得慌啊！”
　　萧然身体一侧，轻松地躲过了在众人看来来势汹汹的一刀，梅托库子的第二刀也已尾随而至，萧然轻轻一跳，身体在空中九十度转身，双手准确地掐住梅托库子握刀的手，重重一拧，“喀嚓”一声，梅托库子手腕骨头断裂的同时手中的刀也顺势落入萧然手中。
　　萧然毫无兴趣浪费时间，这种档次根本连做他的敌人都没资格！身体下落的同时灵巧出刀，台下的众人根本看不清刀势，当萧然落地时只见梅托库子双手手腕处和双脚脚腕血肉模糊，一道道血痕渗透出他的和服，脸上表情极度扭曲，明显是十分痛苦，口中也是用日语叽里哇啦地呻吟着。
　　“不用担心，你死不了，只是手筋脚筋被我挑断了而已，回家坐轮椅上过下半辈子吧。”
　　萧然淡淡道。
　　此时台下已无任何声音，连欢呼声都消失了，除吴鹰三人外所有人都被这血淋淋的场面吓呆了，有些未经暴力渲染的乖学生早已是满面绿色浑身颤抖了，就连老杜也不例外，被萧然的血腥手段震惊住了。
　　萧然朝四周看了看，发现众人都处于震惊状态，无奈地笑笑，对吴鹰道：“吴鹰，那个昨天那个和日本猪一起的中国人就交给你了，下手轻重由你决定！”
　　“放心吧老大，他就是躲到天涯海角我也把他挖出来，至于轻重，就废掉他一只手吧，毕竟也是个中国人，我下不了重手。”
　　陈隆和陆晖两人惊讶地看着吴鹰，这才发现原来吴鹰也是个魔鬼！废掉一只手居然还说不是重手！两人感觉到自己和萧然吴鹰两人的差距，私下里商量了翻，决定回宿舍后好好看看古惑仔，以次来增加自己的暴力气息。
　　萧然目光凛冽地环视一周，最终停在几个躲在角落的日本人身上，几个小日本当看到萧然冷漠的眼神时，浑身一颤，缓缓地往后退，显然都没有他们副社长明知山有虎偏向虎山行的胆量。萧然轻蔑地笑笑，这样的垃圾他还真没一丁点儿兴趣去收拾，向他们手一指，说道：“叫你们社长出来，顺便叫他自己准备好轮椅。”
　　几个小日本拼命地点头，哆哆嗦嗦地走向旁边的房间，双手使劲地敲门，他们能不急嘛，现在唯一的救命草就是这个身手高强的社长了。
　　“进来。”
　　房间里传出一个平板声音，几个日本人急忙打开门低着头走了进去，“怎么，打完了？”
　　“是，打……打完了，助教大人……和副社长大人……完全残废。”
　　其中一个日本人颤抖地说完话。
　　“什么？”
　　山本央位窜了起来一把抓住那人的衣服，怒吼道：“再说一边！”
　　“助……助教大人……脊椎弯曲，身受重伤，副社长大人……四肢筋肉……均断裂。”
　　“八嘎！支那猪……八嘎。”
　　山本央位怒吼着一把甩开身前的日本人，揣下自己身上的衣服，露出一套黑色的奇特服饰，拿起桌上的弯刀冲了出去。
　　山本央位怒气冲冲地走了出来，当看到满身鲜血的梅托库子和奄奄一息的助教时，一把拉出手中的那把弯型刀，单腿一跳，身影犹如优美的弧线般飘上了台。将这一切看在眼里的萧然暗自道：“这才来了个稍微像样点的，前面两个实在是无趣得紧呀。”
　　7


第327章：愤怒的萧然，弄残日本狗
　　上台面对着萧然的山本央位赤红的双目反而渐渐淡了开来，杀气也渐渐代替怒气，到底是一社之长，不像那梅托库子那般鲁莽，能将梅托库子和助教重伤而不受一点伤的对手也足够他重视了。
　　山本央位死死地盯着萧然，良久才木然开口道：“敢伤了我大和卫尚武道社副社长和助教，我要你付出双倍的代价！”
　　山本央位死死地盯着萧然，良久才木然开口道：“敢伤了我大和卫尚武道社副社长和助教，我要你付出双倍的代价！”
　　“我还以为你是哑巴呢，半天憋不出一个字！哼，日本猪，你傻呀，你说付出双倍代价我就付么？”
　　萧然挑衅加嘲笑道。
　　“八嘎呀路！”
　　山本央位刚压下去的怒气又“腾”地蹦了上来，被萧然气得双手不住得颤抖。
　　“八你个头啊，叽叽歪歪的鸟与老子听不懂，侬就是个侏儒，也只会这侏儒语言么？”
　　萧然前几天刚跟邵理文学会了个上海话，感觉骂起人贼爽快。
　　没想到山本央位一愣，不怒反笑道：“我明白了，支那猪，你用的是激将法，想惹我生气，我偏偏就不生气了。”
　　萧然无语，没想到这小日本学中国文化倒也有几分火候，居然连激将法都知道，但萧然却是没那个兴致跟他玩什么激将法，山本央位还不配。
　　“开始吧，我不想浪费无谓的时间，听说上次你把中华武术协会会长打残了，那我今天就以其人之道还至其人之身好了。”
　　“无知！我今天叫你见识见识我们大日本帝国无上的忍术。”
　　山本央位双手紧握那把弯型刀，身体略微下蹲，以一个诡秘的姿势单手一挥刀，速度居然迅猛之极，瞬间便欺身逼向萧然！
　　萧然略微有些好奇，这就是日本的忍术么？速度极快，出刀居然也十分诡秘。可惜山本央位对面的是萧然，若是换了其他常人，躲过他凌厉刀锋的人恐怕也是少之又少了。
　　刀光闪起，山本央位第一刀已压至身前，以刁钻的角度刺向萧然。萧然身体一晃，双脚一踏高高跃起，山本央位的刀锋不偏不倚地从他背后划过。
　　确实是快刀！山本央位一刀不中迅速撤身，以极快的速度瞬间与萧然拉开距离，单脚跪地双手持刀伺机等候下一次进攻。
　　“看来也没什么嘛，速度比猴子快了一点点而已，这难道就是你所说的无上忍术？真是可笑！”
　　萧然嘲笑道。
　　山本央位嘴角露出一个邪恶的笑容，身体高高跃起，一掌攻向萧然右肩，萧然一个小退后，猛然间意识刀这是个虚招！山本央位手中既然有刀却用掌做攻击，明显是欲暗度陈仓！
　　心思电转间，山本央位握刀的右上往上一摆，刀口直指萧然下腋，脸上挂着嘲笑的笑容看着萧然。当萧然意识刀虚招在前时他就已经注意山本央位那把刀了，刀口离手臂只有五公分的时候，萧然动了，双手急速举起，堪堪逼过了那泛着寒冷的刀面。头一抬，萧然发现山本央位居然还在笑，一个比先前更加诡秘的笑容洋溢在他脸上，还有后招？萧然疑惑道，正出神间，只觉得后背手臂处一凉，一股液体缓缓流出，萧然知道，那是鲜血！
　　自己竟然中刀了？自己竟然中刀了！尽管十分不愿意相信，但这却是事实！萧然实在想不到，山本央位居然这么有实战经验，前两招竟然都是虚招！难怪山本央位使用的是弯刀，那把弯刀的刀尖上赫然是双面刀刃！山本央位凭借着他急速的速度在头一刀落空的同时微微一转，将刀背上的刀刃直对准萧然后背，一个看似平常的收刀动作赫然充满杀机！
　　萧然愤怒了！竟然被一个实力相差巨大的常人凭战术伤了他一刀，尽管这一刀伤害极小，也拂平不了内心的愤怒。山本央位嘴角挂着一个得意的笑容，耻笑道：“支那猪，受伤的感觉如何？放心，我会这样一点一点地折磨你的，不会让你走得太快。敢和我大和作对，我会让你付出沉重的代价的！”
　　话说台下众人都屏着气目不转睛地看着两人的打斗，生怕错过任何一个环节，看到萧然后背流出一丝丝鲜血时，人群暴发出一阵低沉的叹息声。陆晖急得大叫，吴鹰一把按住他的双肩，肯定道：“陆晖陈隆，你们不用担心，老大是一时轻敌才受到一点轻伤的，凭老大的真实实力，那个山本央位根本伤害不了老大半分。”
　　“可是老大现在受伤了啊！”
　　陈隆急道，额头上渗出一层细微的汗水。
　　“山本央位的实战经验确实厉害，三环一扣，阴谋玩得很是漂亮，老大只是经验不足罢了，也许对对老大还有所帮助呢。你们不用担心，老大若是想速战速决仅仅是一抬手的事情罢了。呵呵，凭我对老大的了解，他应该是生气了，你们好好看着山本央位怎么惨败吧。”
　　经吴鹰这么一说，陆晖和陈隆两人才放心下来，其实对萧然他们还是非常有信心的，刚才只是看到鲜血一时接受不了罢了。
　　“日本猪，你战术的确很漂亮，可惜今天你面临的是我！”
　　萧然神色一凛，散发出一股浓重的杀气，“我今天就让你见识见识什么才是绝对的力量。”
　　感受到萧然令人压抑的杀气，台下众人心生恐慌，山本央位亦是表情瞬间凝重，舔了舔嘴唇，将弯刀高高举起等待萧然的进攻。
　　萧然右手一伸作鹰抓状，身体以急速逼进，速度居然是山本央位的两倍！山本央位只感觉眼前人影一晃，高高举起的弯刀还来不及有所动作就被一股巨力击飞，紧接着咽喉传来一阵撕裂般的疼痛，人已经是被萧然高高举起了。双手一甩，“嘭”地一声巨响，山本央位重重地摔在擂台下，萧然身影一晃，人尾随而至，一只脚死死地踩在山本央位的脸上。
　　看到山本央位终于露出惊恐的表情，萧然满意地咧开最笑道：“我说过，我要把上届中华武术协会会长受到的痛苦完完整整地还给你。”
　　山本央位双目瞳孔紧缩，颤声道：“你……你要干什么……”
　　萧然无奈地笑道：“到现在你还不明白么？我就是要你残废而已，不用担心，你死不了。”
　　“不！”
　　山本央位大声叫喊着，似乎想凭着他那可怜的一丁点儿力量摆脱萧然，随后突然神色恶狠狠道：“如果你敢伤我，你就会死无葬身之地，我的家族是不会放过你的，我家族后面的力量会让你永留恶梦！”
　　萧然嘴角一撇，他最讨厌的就是被人威胁了，不多废话，踩在山本央位脸上的脚猛地下移，众目睽睽之下狠狠地踩在他的脚上，“喀嚓”一声脚踝骨碎裂，绝对性的终身残疾，然后换左脚，山本央位“啊呀”一声撕心裂肺的惨叫，膝盖股碎裂，萧然动作干脆简洁，让人赏心悦目。
　　“我最讨厌别人威胁我了，你可真是不知死活啊，尽管叫你那什么狗屁家族力量来，正好我连那些日本猪也一起清理了。”
　　萧然邪恶的笑容挂在脸上，对着山本央位挥挥手飘然离去，而此刻众人都还震惊在萧然残忍的手段中……
　　萧然四人刚出了大和卫尚武道社，却见蓝薇泪流满面地站在门口，一看到萧然出来就迫不及待地一把扑进萧然怀里。陆晖和陈隆两人知趣地走开，吴鹰这脑袋逗秀的家伙却一脸傻笑地还站在萧然旁边，无奈之下陆晖一脸痛心疾首地把吴鹰拉了过去，他实在是无法忍受吴鹰的迟钝。
　　“萧然，你知不知我好担心你，但我得知你和他们比武时，你知道我的心有多害怕吗？我一直站在门口不敢进去，我怕，我害怕看见你为了我受伤……”
　　蓝薇泪痕未干呓语道。
　　萧然紧紧地搂着蓝薇的腰，一只手轻轻地抚摸着她的秀发，柔声道：“傻丫头，我有那么没用么？呵呵，你不用担心。”
　　蓝薇一听双手使劲地往萧然身上捶打，嚷嚷道：“就不，就不，我就担心！”
　　“好好好，这回是我不对，下次小人一定不敢了，请公主放过小的吧。”
　　萧然一看蓝薇这个架势急忙哄道。
　　果然，蓝薇“噗嗤”一声笑了出来，带着泪痕的笑容显得愈加迷人，萧然迷恋地楼着她的腰悄悄说起情话来


第328章：香艳的报复
　　与蓝薇分别后的萧然便向着别墅的方向走去。当萧然刚刚打开别墅门后，便听到了柳眉带着丝赌气的话语，“老公，你是不是又在跟我们不认识的女孩黏在一起了？不然怎么这几天都没来。”
　　“怎么可能呢，家里就有这么多的美女，我犯得着吗？”
　　萧然轻轻的将柳眉拉在怀中，那粗壮的手臂瞬间环住了她的腰肢，瞬间她的身体就猛然瘫软了下来，有些慵懒的看了萧然一眼，她轻轻的嗅了一下萧然身上的味道，确认没有任何异味之后，才满意的趴在萧然的怀中！
　　萧然轻笑一声又开口道：“其他人呢？”
　　“柳芬姐，陈雅姐姐，惠芸姐姐三人在房间中聊天，雨瑶妹妹在陪宝宝玩，蓝影姐姐则是在厨房做饭！”
　　柳眉看了萧然一眼，道。
　　“你们聊着，我去看看蓝影！”
　　萧然使劲捏了一把柳眉那巨峰，在她的娇呼声中来到厨房……
　　还没接近厨房，萧然就听到那清脆的切菜的声音，嘴角泛起一丝微笑，萧然倚在厨房的门边，看着里面正在认真做饭的蓝影！
　　此时的她将那黑密的头发盘在脑后，这让她那如同白玉般的脖颈呈现出来，那双深邃的目光专注的看着砧板上的青菜，轻轻的上前走了两步，萧然看着她那吊带的绣花睡衣，此时站在她身后，萧然能清楚的察觉到她并未穿内衣……
　　这一发现让萧然感觉到微微有些火热，毫不客气的走上去，萧然轻轻的环住她的腰肢，因为萧然的动作，她微微有些颤抖，随即她嗔怒道：“想吓死我吗？”
　　“我哪敢啊！”
　　嗅着她身上那种熟悉的香味，萧然身体不觉有了反应，她当然感觉的出来，脸色一红，她开口道：“不要乱来，我还要做饭！”
　　“谁让我老婆这么有魅力呢？”
　　萧然的手掌在她身上开始不怎么老实了，这种动作让她脸色变得红润的仿佛能滴出水一般……
　　而且不单单如此，此时她手中的菜刀也是轻轻放下了，很显然此时的她也在萧然的挑逗之下渐渐动情了！
　　“不要，我还要做饭，晚上的行吗？”
　　活动了一下身体，在萧然大手的抚摸之下，她真的能感觉到自己的身体仿佛是有数以百计的蚂蚁在身上轻轻爬，那种感觉非常微妙，让她有些不舍，可是她非常清楚，现在真的不是时候！
　　萧然也明白见好就收的道理，所以此时虽然也有些不怎么想离开，可是最终却是轻轻的松开手，当然在最后松开之前，萧然没有忘记在她那双标志的美腿上轻轻的抚摸几下……
　　这种轻柔的动作让她差点没有站稳，有些哀怨的回头看了萧然一眼之后，她才继续开始做饭！
　　此时萧然走出去睁开遇到了柳眉，此时她深深看了萧然一眼，开口道：“怎么样饭菜已经快要好了吗？”
　　看到她眼睛深处的一丝娇羞和戏谑，萧然知道她刚刚应该是看到了自己和蓝影的小动作，想到这里，萧然朝前走了一步，将她一下子逼在墙角之上！
　　“你说呢？”
　　萧然带着玩味的在她小巧的耳边吐息道。
　　在萧然开口说话的瞬间那种属于男人的气息瞬间让她的身体微微一软，有些好气的看了萧然一眼，她开口道：“你就不怕蓝影姐吃醋？”
　　“不怕！”
　　萧然说话间，再次在她耳朵边吹了口气，这一次，萧然这样看着她的小耳朵变得通红！
　　“好了，不逗你了哦！”
　　萧然看到她一时间不知道说什么，再次说道，说完还没等她反应过来，就转身走了！
　　一个人来到二楼夏惠芸的房间，还没敲门就听到里面传来咯咯的笑声，嘴角微微一笑，萧然知道她们三人相处的应该不错。
　　“在聊什么？”
　　轻轻推开房门，萧然问道。
　　“也没有什么，只是随便聊聊而已，你的手没事吧？”
　　夏惠芸看到萧然那淡淡血痕直接跳起来，关切的问道。
　　“我没事！”
　　萧然轻轻摇摇头，也看了一眼一脸关切的柳芬，对于她们这种关切之心，萧然当然能感觉到心中那种丝丝的温暖！
　　“真的没事吗？”
　　夏惠芸一点着急的轻轻摸了一下萧然的额头，再次说道。
　　“都说了没事了！”
　　萧然轻轻的按住她的香肩，将她按在椅子上，随即轻笑道。
　　“这样最好！”
　　随后萧然和她们几人聊了一会，不过因为关心萧然的身体，夏惠芸直接将萧然推倒在自己床上，说道：“不许继续聊了，你在这里躺一会吧，等下我会记得上来叫你吃饭的！”
　　“知道了！”
　　看到她眼神深处的认真，萧然知道现在自己说什么都没有作用，所以没有去多余的争辩，直接躺在她那柔软的甚至带着她身上芳香的床上！
　　看到躺在床上的萧然露出陶醉的笑容，夏惠芸轻啐了一声，拉着另外两人走出了房间！
　　躺在柔软的床上，萧然嗅着芳香，轻轻的闭上双眼，平静的躺在床上……
　　在某一刻，萧然感觉到有人接近，嘴角泛起一丝隐晦的笑意，随即萧然作出一副睡熟的样子。
　　“起来吃饭了！萧然！”
　　再走到床边之后，这人轻声开口。萧然不为所动！
　　她有些疑惑的朝前探了一下身子，这时候那原本应该熟睡的萧然忽然睁开双眼，下一刻，在她的惊呼中，忽然感觉到萧然的大手触碰到自己腰间的软肉，就这样，她的身体在瞬间酥软，直接躺在萧然身边！
　　“嘿嘿！”
　　萧然笑了笑之后，毫不客气的一翻身，将她压在身下！
　　“你放开我，这是干什么呢！”
　　此时被萧然压在身下的她稍稍平复了下来，就这样她狠狠的瞪了萧然一眼之后才开口说道。
　　“雅儿，你说你这次送上门了，我会不会放过你呢？”
　　萧然说话间，伸出手，打算解开她上衣的扣子！
　　“你干什么，现在要吃饭了！”
　　看到萧然大手打算不老实，她赶紧抓住萧然的手，开口道。
　　“不要紧，让她们等一下，这会你才是首要！”
　　萧然说话间，轻轻的挣脱了她的小手，从她小手中那湿润的汗液上知道此时的她心中一定很紧张！
　　“我答应你，可是现在不行，现在我们先吃饭，等吃完饭之后可以吗？”
　　有些哀怨的看了萧然一眼，她开口道。
　　“这是你说的，等下你可不要赖账哦！”
　　萧然嘿嘿一笑，在她还没开口的时候，就快速的吻上了她的樱唇！
　　此时正要说话的她僵住了，甚至忘了洁白如玉的贝齿还轻轻张着，就这样，当她恢复过来的时候，萧然的舌头已经长驱直入，此时她想要咬下去，可是却又担心伤害了萧然，所以只好轻轻的控制着小舌头躲避她的攻击！
　　可是根本没有任何的作用，毕竟她的口腔中的空间一共就只有一点点而已……
　　不足一分钟之后，他们两人的舌头就快速交织在一起，这种交织渐渐的开始传递津液，渐渐的，她那原本清明的目光中开始出现一丝丝迷离的目光，最终那种春水在她的眼睛深处涌出，不一会儿，她的目光就变得迷离！
　　萧然将她的一切看在眼中，不觉的嘴角泛起一丝笑意，此时她知道她已经动情了，现在的她全身最后一点力气也已经消失，可以说是已经彻底的足以让自己为所欲为了……
　　“你们还要不要吃饭啊！”
　　就在此时，楼下传来柳眉略带戏谑的呼喊！
　　听到这话，陈雅眼中的春潮散去，她狠狠的瞪了萧然一眼之后将萧然推开，而后快速起身站到一边！
　　萧然看到她那恨恨的眼神，微微叹了口气，萧然知道现在是没有什么机会了，虽然有少许遗憾，可是萧然并未在意，轻轻站起身，萧然再次打量起今天的陈雅！
　　此时因为刚刚动情的关系，此时她的头发微微有些凌乱，那脸颊也是如同玫瑰般娇羞酡红……
　　虽然还是平时那种装扮，可是此时因为她不太均匀的呼吸，那胸口硕大的双峰有些呼之欲出，萧然很肯定，此时只要轻轻的解开一个纽扣，那玉兔就会在瞬间弹出来……
　　看到萧然注意着自己的胸口，她轻轻的将纤细的手指放在胸口比划着，与此同时，她轻声开口道：“怎么，还看吗？可是就是不给你看！”
　　说话间，她轻轻的整理了一下自己的衣服，这时候她那魅惑的样子让萧然在瞬间感觉到整个人的身体都变得痒痒的！
　　有些无语的看了她一眼，而她轻轻的看了萧然一眼，随后她轻轻的舔着自己的上唇，下一刻，她轻轻的抬起自己的前腿，这时候随着她的动作，那被肉色丝袜包裹的美腿轻轻晃动，那种诱惑之气瞬间四散……
　　看着她的美腿萧然不觉得有些吞咽一口吐沫，而此时的她在咯咯一笑之后，快速离开房间，只是留下空气中飘荡的丝丝香味！
　　微微有些遗憾，萧然从床上坐起来活动了一下身体之后才离开房间……


第329章：众女娇羞，魅惑之夜
　　“怪不得不出来吃饭啊，原来是乐不思蜀啊！”
　　柳眉在萧然走下楼梯之后，就有些好笑的说道。
　　听到她的话，萧然还没什么，不过陈雅脸色就变得娇羞通红了，萧然轻轻的按了一下她的小脑袋开口道：“真是的，你不开口也没有人将你当哑巴卖了！”
　　“哼，万一有人这样做呢？”
　　柳眉嘟着小嘴说出了让所有人都忍不住轻笑的话语。
　　“好了，不要废话了，我们吃饭吧！”
　　萧然苦笑一声，所有人开始吃饭，蓝影的厨艺和夏惠芸相比虽然差一些，可是却也算是不错，所以此时吃起来也算是津津有味！
　　“萧然，看你身体现在变得这么差，我们以后怎么办呢？赶紧吃块鸡吧！”
　　此时萧然刚刚喝下的水在听到柳眉的话之后差点都喷出来……
　　“怎么了？我说错了吗？”
　　看到萧然口中传出剧烈的咳嗽，她狐疑的看了一眼开口道。
　　“没错！”
　　萧然尴尬一笑，一时间不知道该说什么……
　　看到这里，柳芬轻轻的趴在柳眉的耳边，轻声解释了一番，这让她微微长大了小嘴！
　　“好吧，我吃应该可以吧！”
　　柳眉此时将那块鸡肉夹到自己碗中，轻轻的伸出自己那红润的小舌头轻轻的舔了一下！
　　这动作让萧然嘴角抽搐，与此同时一丝火焰在他的身体中蔓延！
　　看到萧然脸色的变化，所有人都忍不住轻啐了一声，随即再次开始吃饭，就这样这顿晚饭在这种微妙的气氛中彻底的宣告结束！
　　饭后没多久，杨雨瑶和宝宝就回到了房中，显然她们两人对于玩更感兴趣！
　　萧然很满意的嘿嘿一笑，这让剩下的几位女子轻啐了他一声！
　　“时间不早了，我们是不是应该睡觉了？”
　　萧然轻轻的看了她们一眼，话语中的意思不言而喻。
　　“不行，你今天身体不好，就让小雅姐陪你就好了！”
　　蓝影说完这话拉着柳芬和柳眉离开了这里……
　　这一变化，让萧然嘴角忍不住一阵抽搐，他真的很想解释一下，自己的身体没有问题，可是她们根本不给萧然机会……
　　有些无语，萧然心中不觉的有些抓狂！
　　对于今天晚上要发生的事情，他在之前就已经规划好了，原本一切都基本上和自己所设想的一般，可是没想到到了最后出现了这样的场面，真的是让萧然有些欲哭无泪！
　　黯然的叹息一声，萧然知道就今天而言，自己所设想的大被同眠的景象是绝对不可能出现的……
　　回头看了娇羞的陈雅，他也没有太失望，毕竟她们还给自己留了一个。
　　“时间不早了，我们去休息吧！”
　　仔细看了她那娇羞的双颊，萧然轻声道。
　　看到她只是答应下来却没有挪动脚步，萧然快步走上去将她抱起来，这样的动作让陈雅口中传出一声惊呼，随即她这样轻轻的抓紧萧然的脖子，看到萧然注意着自己，她赶紧将自己的脑袋埋在萧然的胸口！
　　萧然看了一眼无限乖巧的陈雅，没有说话，直接迈步朝三楼走去！
　　趴在怀中的陈雅听着这等有力的心跳之声，嗅着从萧然身上弥漫而来的那种属于男人的气息，不觉的眼神再次变得迷离！
　　轻轻的将她放在床上，萧然舔了一下陈雅那粉嫩红润的耳朵之后，轻轻在她耳垂下开口道：“用不用洗一下澡呢？”
　　犹豫了一下，她轻轻的点点头，此时她才注意到这里的环境，当看到这巨大的床铺的时候，她基本上就明白了所有的事情，轻啐了一口大色狼之后，她跑进洗手间……
　　躺在床上，萧然嘴角泛起一丝笑意，大约过了十几分钟，陈雅的声音传来。
　　“萧然，帮我拿条干净的毛巾！”
　　睁开双眼，萧然脱去了上衣，这才拿起床边上一条干净的毛巾走入洗手间！
　　“你递给我就好了，为什么还要进来！”
　　看到赤裸上身的萧然推门进来，她惊呼道！
　　“这有什么，早晚都要看到的！”
　　萧然看到她赶紧用手掩住身体，不觉得有些好笑。
　　“可是这不一样的，你先出去！”
　　那仿若能滴出水一般的娇羞目光看了萧然一眼，她恨恨说道。
　　“好吧！”
　　此时她那饱满的玉兔虽然被手臂挡住，可是依旧是露出白嫩的软肉，仔细看了几眼之后，萧然才走出洗手间。
　　刚刚放松，不过她再次紧张起来，因为这时候洗手间的门再次被拉开，这一次萧然再次走进来……
　　和之前相比，此时的他脱去了全身所有的衣服……
　　“你个流氓，赶紧给我出去！”
　　看到小萧然一柱擎天，她双颊瞬间仿若喝醉了一般变得酡红，好一会，她才用手指指着萧然颤抖道。
　　“恩？你刚刚的意思难道不是让我出去脱去衣服再进来吗？”
　　萧然脸上露出了一丝疑惑，这让陈雅更是嗔怒，她看到萧然色迷迷的注视着自己的娇躯，娇哼一声，说道：“你是大色狼，我洗好了，你洗吧！”
　　说完这话，她胡乱的擦了一下身体打算离开浴室，可是萧然怎么可能让她如愿呢……
　　轻轻的抓住她那盈盈一握的腰肢，萧然开口道：“想走？晚了！既然你说我是色狼，那我就色给你看！”
　　“不要啊！”
　　很显然，此时她的挣扎根本没有任何的作用，就这样在瞬间之后春满浴室……
　　“不要了，你饶了我吧！”
　　半个小时之后，她软软的身体被萧然从浴室中抱出来，这半个小时对她而言是人生中最美妙的时间，可是却也是让她心中燥热，此时她能感觉到身体中有一团火焰在燃烧……
　　现在的她真的想要萧然赶紧浇灭心中这团热络的火焰……
　　轻轻的，正是因为如此，她的手掌在萧然的身体上快速的游走，这种动作让萧然感觉到心中很是舒服，轻轻的将她放在床上，萧然仔细观察着她的身体，因为洗澡和自己刻意的努力，此时她身上的肌肤泛出一种散发出火热的红色……
　　“吻我！”
　　她那满含春水的目光看着萧然，此时的她心中那团火焰已经爆发了，现在的她已经感觉到自己仿佛要融化了……
　　没有犹豫，萧然直接将自己的嘴印在她的小嘴上，她轻轻的张开如同莲瓣一般的樱唇，那小舌头直接深入萧然的口中开始和萧然的舌头进行搅拌，这种激烈的动作交流着他们两人口中的津液……
　　轻轻的，那种交换津液所特有的滋滋声让她们两人都有些回味无穷……
　　不知道过了多久，直到他们两人都感觉到自己的舌头已经麻木的时候，他们才停止这样的接吻，一时间口水形成的丝线联系着他们两人的双唇，看起来绝对足以让任何人感觉到火热！
　　此时她扭动着自己的身体，刚刚这种疯狂的接吻虽然让她感觉到好了一些，可是身体依旧是无比燥热，轻轻的她拦住萧然的虎腰，开口道：“不要留情了！我的身体真的好难受！”
　　此时相信只要是正常的男人在听到这句话之后都会感觉到疯狂，萧然当然也不例外，他点点头之后，开始亲吻着她那和脸颊一般无比红润的脖颈，那种温热的感觉让她微微有些难受，不过更多的是一种说不出的感觉，轻轻的在这种感觉的作用之下，她的小嘴轻轻张开，那如兰的吐息轻轻吐出，那样子绝对是魅惑到了极致！
　　渐渐的，随着两人动作越来越火热，这房间中的温度和他们口中传出的喘息之声越是越来愈浓重……
　　半个小时之后，她轻轻的用自己的双腿环住萧然的虎腰，而此时萧然轻轻的抚摸了一下她丝滑的脸颊开口道：“我要开始了哦！”
　　轻轻的咬着自己的下唇，在萧然的注视之下，她的眼睛中闪过一丝丝慌乱，虽然到了现在，可是她还是感觉到心中仿佛是揣了一只小鹿一般，砰砰乱撞！
　　渐渐的随着萧然用力推进，她的眉头皱起，那样子让萧然稍稍停下，随即轻轻的低头亲吻着她的脸颊，当感觉到她稍稍平复之后，萧然继续着自己的动作！
　　几分钟之后，整个小萧然才算是彻底没入其中……
　　在最开始的时候，她轻轻的用双腿夹住萧然，不让他有任何的动作，可是渐渐的，她感觉到痛苦消退，而且伴随着痛苦的消散，他感觉到一种另类的感觉，这是一种无法言语的感觉……
　　“好了，我感觉好痒，你动一下好吗？”
　　轻轻睁开紧闭的双眸，她看着萧然一脸的坏笑，有些不好意思的说道。
　　“可是你现在牢牢的抓住我，我能怎么办？”
　　萧然说话间有些好笑的看了她一眼，她低头一看，这才发现自己的小手正抓在萧然的虎腰上，而且上面还能清楚的看到划痕……
　　“没有弄疼你吧！”
　　她关切的问道。
　　“这句话应该是我问你吧！”
　　萧然一语双关的话语让她脸色变得通红，有些恨恨的看了萧然一眼之后她闭上眼睛不再去理会萧然……
　　萧然知道她真的是害羞了，没有多余的废话，而是轻轻的扭动着自己的腰肢，这突然的动作让闭着双眼的她口中不觉传出娇呼……
　　感受到从小萧然传来的丝滑之感，萧然知道现在真的可以用尽全力了……
　　一个小时之后，萧然放开了身体已经酥软的陈雅，一个人轻轻坐起，此时被他放开的陈雅长长的舒了口气，眼中露出无比满足的色彩，不过此时的她也是有些好气的看着萧然，怎么都没想到萧然这么强悍！
　　连续一个小时的疯狂，依旧是无比坚挺！如果不是自己坚持不住，他估计绝对不会这样结束……
　　此时如果让她知道萧然刚刚根本没有动用全力，估计会直接昏死过去！
　　看了陈雅一眼，萧然开口道：“好了，好好睡觉吧！”
　　“你不睡吗？”
　　陈雅那软软的声音带着一丝慵懒的语调，根本就没有任何的力气的样子。
　　“睡，不过要等一下！”
　　“那我先睡了哦！”
　　此时全身散发出的那种说不出的舒服感让她什么都不想做……
　　看到她快速进入梦乡，萧然走入浴室稍稍清洗了一下身体，盘腿坐在床上再次开始默默运转御女真经……
　　此时因为陈雅身体中阴气的滋养，他身体的伤势再次好了很多！
　　满意的点点头，他忽然睁大了目光，此时他的眼睛中闪过一丝凛然的杀机，随即他穿上衣服就这样从三楼的窗口直接跃出，转瞬间就消失在夜幕中的黑暗中！


第330章：血洗黑龙社
　　东海市西郊一个大型的废弃仓库内，两百名身穿黑衣的大汉整齐的站着，一股威猛的气势从他们的身上发出，弥漫了整个仓库。站在最前边的牛泉看着他们满意的点点头，高声的说道“今天是训练的最后一天，出了这里你们在傲天帮将会有一个新的称呼‘刀锋’你们每一个人都是刀锋的成员。用你们冰冷的刀锋沾满敌人的血，为傲天帮为老大建立一个黑道王朝。”
　　两百人一起喊道“为傲天帮为老大建立一个黑道王朝。”
　　他们响亮干脆的声音久久的回荡在仓库中。
　　牛泉见自己亲手训练出来的这两百人有如此的气势心中也是阵阵的激动，一想到他要亲自带领这些傲天帮的精英为老大征战黑道，全身的热血都沸腾了，他期待这一天快点来到。
　　萧然开车到了傲天帮设在西郊的训练基地。当他走进仓库的时候，仓库里所有的人同时喊道“老大好！”
　　萧然的目光扫过所有的人，脸上露出了满意的笑容。
　　牛泉走到萧然身前恭声道“老大，我已经把他们训练好了，虽然还不能和真正的军人相比，但也不会相差太多。”
　　“牛泉辛苦你了，以后‘刀锋’由你亲自掌管，除了我的命令以外傲天帮任何人都无权调动‘刀锋’”萧然对着牛泉道。
　　“老大，我明白。”
　　牛泉干脆的道。
　　萧然对着这两百名傲天帮的精英说道“你们已经完成训练，今天晚上就要考验你们，希望你们不要辱没‘刀锋’这个称呼，也不要令我失望。”
　　刀锋的成员高声的说道“我们不会让老大失望。”
　　萧然点了点头对着牛泉说道“牛泉，今晚你带领他们去北海市，把北海市的黑龙社从北方黑道上除名。”
　　“是，老大。”
　　牛泉激动的道。
　　萧然拍了拍牛泉的肩膀，说道“一定要注意安全，尽量避免不必要的伤亡。一切都交给你了，我等你的好消息。”
　　“老大放心吧，我一定把好消息带回来。”
　　牛泉自信的道。
　　晚上八点牛泉带领十二龙卫和傲天帮的两百精英分乘六辆大巴车从高速公路直奔北海市而去。
　　五个小时后六辆车停在了北海市辉日夜总会的后院停车场，两百多人整齐的从车上下来，没有一丝的杂乱，也没有一个人说话。傲天帮在北海市的分堂堂主赵毅带着十几个人走到了牛泉的身边，说道“泉哥，我们已经和黑龙社约好凌晨三点双方会面。”
　　“会面的地方有没有问题？”
　　牛泉问道。
　　“我们派了十几个兄弟踩点，会面的地方在郊区的一大片空地上，周围没有建筑，黑龙社的人应该弄不出什么花样。”
　　“黑龙社社长之子竟然威胁我们老大，太不把咱们傲天帮放在眼里了，他们这是自取灭亡。”
　　牛泉冷冷的道。
　　北海市郊区的一大片旷野上停着十几两大卡车，卡车的大瞪全部都开着将前方几十米的地方都照亮了。黑龙社的副社长山本白池带着七百多手下等着傲天帮的人，他不耐烦的看了看表，说道“傲天帮的那些孬种他妈的还不来，再不来我直接带人挑了他们的分堂。”
　　“白池君，傲天帮的那些人让咱们欺负了一个多月，估计是怕咱们了。”
　　黑龙社的一个头目笑着道。
　　“今天傲天帮如果不答应退出，我就把他们杀回去。”
　　山本白池狠狠的道。
　　漆黑的夜里两百多人缓缓的走向那灯光耀眼的地方，他们除了整齐的脚步声外没有发出其他的声音，走在最前边的二十五个人手里握着军刺，后边的两百人手里拿着半月形的特制军刀。
　　听到脚步声黑龙社的人看向了灯光不可及的黑暗中，他们依然抽着烟聊着天，完全没把傲天帮的人当回事儿。山本白池把嘴里的烟头扔到了地上，冲着手下的人喊道“都他妈的别吵了。”
　　傲天帮的人一排一排整齐的从黑暗中走出来，走到离黑龙社的人不到二十米的地方停下来，他门手里的军刺和军刀在灯光的照射下闪着寒光。
　　山本白池看着牛泉他们冷笑了几声，说道“你们傲天帮要是退出S省，我今天就放过你们，不然的话我身后的近千名兄弟有可能把你们砍成肉酱。”
　　他看到牛泉和十二龙卫穿着风衣手中拿着锥形军刺，心想这群白痴，出来砍人还穿着风衣拿着锥子，不知道的人还以为是电影演员摆造型装酷呢。他又回头看了看自己人手里的家伙，菜刀、片刀、砍刀、铁棍样样都有，心中更是得意。
　　牛泉充满杀意的眸子盯着山本白池，说道“明天早上黑龙社将从北方的黑道上除名。你们的路只有一条，那就是死”山本白池在道上也算是老资格了，横的也没少见，像牛泉这么横的他倒是第一次见。他阴着脸高声吼道“黑龙社的兄弟们给我把这些人砍回他们的老家，让他们这辈子不敢再来。这里只能是大和民族的”黑龙社的人举起手里的家伙冲向牛泉他们。
　　牛泉把手中的军刺举起来，高声喊道“杀”他身后所有的人也举起武器高声的喊道“杀”两百多人迎着黑龙社的人冲过去。
　　牛泉和十二龙卫冲在最前边，瞬间双方的人碰到一起。牛泉腾身跃起，身子跃过了一个人的头顶，手中的锥刺向下刺去，冲到牛泉身前的那人觉得头顶一阵疾风飘过，脖子后边一个冰冷的东西扎了进来并且穿过了他的喉咙，他的眼睛向下一看，看到了半截带着血丝的锥刺。牛泉的身子落在地上，右臂一抡，把穿在锥刺上的那个人甩向了涌过来的人群，“轰”的一声砸倒了一片人。牛泉那冰冷的锥刺在一瞬间又刺入一个人的胸膛，他握住锥刺推着这个人继续向前冲，速度没有丝毫减慢。牛泉的目的只有一个那就是站在最后边的山本白池，他的锥刺上已经穿了两个人，他手一甩将两个人甩在地上，锥刺不停的刺出，拦着牛泉的人纷纷倒地，他脚下的速度依然没有变慢。
　　傲天帮的人与黑龙社的人砍杀在一起，十二龙卫就像二十四把利剑，他们的勇猛丝毫不亚于牛泉，他们手中的锥刺每刺出一下就有一个人倒下，紧随他们身后的刀锋成员也不停的挥舞着弯刀，带着血光的弯刀无情的砍向敌人，黑龙社的人一片一片的倒下。
　　山本白池靠着汽车看着空地上厮杀的人群，一丝恐惧袭上心头，他都有点不敢相信自己的眼睛，用发颤的声音骂道“妈的，傲天帮的这群人是从哪找的。老子道上混了这么多年还没见过这么狠的呢。”
　　牛泉就像幽灵一样从黑龙社的人群里穿了过来，他握着滴着血的锥刺扑向山本白池。山本白池看到一个人影向他跑来，还以为是向后逃过来的手下，他厉声骂道“妈的，那么多人都没跑，你跑个什么劲啊！赶快给我返回去。”
　　山本白池身边的二十多个手下发觉好像不对劲，举起军刀挡在了山本白池身前。山本白池也看清楚了冲过来的人，他面露惧色的吼道“你们上去给我砍死他。”
　　二十几个人挥刀冲了上去，牛泉脚尖点地飞快的向前奔去，冲在最前边的三个人手中的刀还没来得及劈下，牛泉手中的锥刺已经横着划出去，闪着寒芒的锥尖瞬间划开了三人的喉咙，他们的身子还没倒地，牛泉的锥刺已经穿过了下一个人的喉咙。
　　十来个黑龙社的人握着刀，将牛泉紧紧的围住。山本白池抖着双腿，颤着嗓子喊道“傲天帮有人冲过来了，你们快点来救我。”
　　牛泉冷笑一声，脚下急速移动，围着牛泉的十几个人只看到人影一闪，“啊！”
　　惨嚎声响起，一个人倒在地上，旁边的人一愣神，牛泉的锥刺已没入他的胸口。牛泉那神出鬼没的身影在十几个人中间不停的穿梭。
　　山本白池看着自己的手下不断的倒地，全身不住的颤抖，他根本看不清楚牛泉杀人的动作，在他的脑海里只有一个字，快。这一切发生的太快，出乎了所有人的意料，几十个黑龙社的人正准备回身去救山本白池时，牛泉已经解决掉了山本白池身边所有的人。
　　山本白池回身就往汽车里钻，他唯一的希望就是开车离开这里，刚打开车门的他就感到一阵阵寒气涌向后背，一个阴冷的声音在耳边响起“敢于挑战傲天帮的人，只有一种人，那就是死人”牛泉说完话将手中的锥刺无情的刺出，锥刺没入山本白池的后背从他的前胸穿出。山本白池的手死死的抓着车门，回过头不甘心的看了牛泉一眼，身子软软的倒了下去。
　　几十个回身去救山本白池的人看到副社长被杀死愣在了原地，拿着刀的手不住的哆嗦着。他们看着牛泉和那把滴血的锥刺心里恐惧到了极点，他们的斗志也在刹那间消失。“副社长死了！兄弟们快跑吧！”
　　一个黑龙社的人拔腿向着黑暗中跑去，那几十个愣在原地的人也呼喊着向四周跑去。
　　黑龙社的人听说自己的副社长被杀乱成了一团，又看到几十个兄弟逃跑，拼杀的激情完全没有了，他们就像无头的苍蝇四散奔逃，那些受伤倒地的黑龙社打手被自己平时的好兄弟无情的践踏在脚下。十二龙卫和两百刀锋不停的掩杀黑龙社的人，逃跑的人恨自己没多长两条腿，哭爹喊娘的跑向四周，倒在地上没死的人伸着手希望自己的人拉他一把。
　　黑龙社能跑的人都跑了，剩下三四百人躺在地上。哭声，惨叫声在漆黑的夜里使人心底一阵阵的发寒。
　　牛泉点了一下自己的人，两百二十四人没有一个倒下，只有几十个人的身上只受了点轻伤。牛泉满意的点点头，说道“很好，你们不愧为傲天帮的精英。我们的战斗还没有结束，下一个目标就是黑龙社的总部，在天亮之前我们一定要把黑龙社灭掉。”
　　牛泉他们和黑龙社厮杀的同时，傲天帮北海市分堂堂主赵毅带领两百人气势汹汹的杀向黑龙社在市区里的各个场子。黑龙社各个场子里的精锐都被山本白池带走了，场子里只剩一些保安和看场子的混混，这些人怎么能挡得住傲天帮的人，两个小时不到黑龙社二十多家夜总会、酒吧、地下赌场被砸。
　　黑龙社社长山本正田和他的情人正在床上做着活塞运动，敲门声响起来。山本正田不耐烦的骂道“妈的，敲什么敲，等老子做完在敲不行啊！”
　　“社长，不好了，傲天帮的人把副社长杀了，还砸了咱们二十多个场子。”
　　门外的保镖说道。
　　山本正田一惊从床上坐起来，不信的问道“咱们那么多人都哪去了？”
　　“社长，被副社长带走的兄弟只跑回来三百多人，傲天帮的人马上就要冲到这里了。”
　　门外的保镖小心的道。
　　山本正田慌忙穿起衣服，他的情人抱着他的腰，娇声说道“人家还没爽呢，你就走呀，你个没良心的东西。”
　　山本正田回手一个大耳光，铁青着脸骂道“老子的命都难保了，还爽个屁，你自己爽吧。”
　　转身走出门外。
　　山本正田走进黑龙社的会议室坐到正中间的椅子上，看着十几个亲信手下说道“傲天帮的人快杀进来了，你们有什么办法？”
　　这些人都是刚从被窝钻出来的，脸上还带着浓浓的睡意，一个人打了个哈欠说道“社长你说吧，你说怎么办我们就怎么办。”
　　在座的人也纷纷点头，随声附和道“我们都听社长的，社长说什么我们就做什么。”
　　山本正田听了他们的话差点没气死，铁青着脸骂道“我有主意还用问你们，都是一群饭桶，给我全都滚出去。”
　　会议室里的人见山本正田动怒，赶紧耷拉着头走了出去，山本正田无力的靠着椅子，心中充满了疑问，他想不明白傲天帮为何一夜之间变的如此强悍，更想不明白自己的七八百人怎么会被两百多人杀得大败而回。
　　山本正田那些刚出去的手下又一窝蜂的跑进了会议室，山本正田厉声问道“不是让你们滚吗，跑回来干什么？”
　　“社长不好了，傲天帮的人把咱们总部包围了，他们马上就要冲进来了。”
　　一个人焦急的道。
　　山本正田的手抖了一下，自语道“来得好快呀”他站起身对着手下喊道“通知所有的人守住各个入口，一定要死死的守住，只要天一亮警察一到我们就没事了。”
　　山本正田身边的手下小声的说道“社长，我们不如直接报警吧，不然傲天帮的人冲进来您可就危险了。”
　　山本正田一脚把这个手下踹到了桌子下，喘着粗气骂道“废物，我和警察怎么说，难道说我们打不过傲天帮请求他们支援，再说警察未必会站到咱们这一边。”
　　“愣着干吗，还不快去带人守住各个入口。”
　　山本正田看着还在发愣的手下怒吼道。
　　会议室里的人慌忙跑了出去，黑龙社的三百多人将各个入口守的严严实实，他们用桌椅把一楼的门窗都堵死。
　　山本正田所在的会议室在黑龙社总部的三楼，他让保镖关掉会议室里的灯，趴在窗子边向外望去，看到外边有几百条黑影缓缓的走近，他身后的十几个保镖也拔出了下身的枪，一个保镖小声的问道“社长，要不要开枪？”
　　山本正田沉思一下说道“楼下人顶不住的时候再开枪。”
　　他知道开枪和动刀子在Z国完全是两码事，一旦开枪这场火拼的性质就变了，即使是打退傲天帮的人警方那边也不好交代。
　　牛泉在离黑龙社总部二十多米的地方停下来，他抬头打量着这栋三层高的楼房，楼里的灯在他们走过来时都灭了，看来是黑龙社有准备了。他回过头对着赵毅说道“你带上分堂的两百人和两百刀锋佯攻一楼吸引他们的注意力，我带十二龙卫直接从二楼的窗子杀进去。”
　　赵毅点头道“泉哥放心吧，我一定不会出问题的。”
　　“傲天帮的兄弟们跟着我杀进黑龙社”赵毅举刀高声喊道。他带头冲了过去，傲天帮的众人也举刀冲向黑龙社的总部。


第331章：名震黑道，午夜激情
　　楼房里黑龙社的人见黑压压的一片人冲过来，握着刀的手心都渗出了汗，注意力也全被赵毅他们这群人吸引过去，他们完全没有注意到那犹如幽灵一样的十三条身影。
　　牛泉带着十二龙卫在夜色的掩护下无声无息的到了楼房侧面的墙下。一楼的窗口里没有一丝亮光，黑洞洞的什么也看不清，牛泉蹲在地上小声的说道“我先从二楼的窗子进去，你们跟在我身后。”
　　“泉哥，我们明白，你要注意安全。”
　　蹲在牛泉周围的十二龙卫低声道。
　　牛泉望着高约四米的二楼窗口笑了笑，蹲在地上的双腿一发力，腾身跃起，在他身体将要贴上墙壁的一瞬间右脚尖用力一蹬墙面，他的身子又升高了半米多，二楼的窗口和牛泉的右肩膀齐平了。牛泉的右臂向窗口一伸扳住了窗台，单手一撑牛泉就坐到了二楼的窗台上，后背使劲一靠，“哗啦”一声窗子的大玻璃被牛泉的后背撞的粉碎。
　　牛泉翻身进了窗子里边，仔细一看发现这是一间办公室，他走到办公室的门边听了听外边的动静，隐约能听到楼道里的脚步声。牛泉翻进窗子后十二龙卫以相同的动作翻了进来。牛泉见自己人全都进来了，将插在皮套里的锥刺拔出来吼道“我们杀出去”几十个黑龙社的人守在二楼的楼梯口，他们来回的走动着，楼道里“哐”的一声把他们吓了一跳，接着几十个黑影就奔向他们。这些人做梦也没想到会从二楼的一间办公室杀出这么多人，吓破胆的他们拎着砍刀一窝蜂似的逃上了三楼。
　　牛泉带领十二龙卫冲到楼梯口，没有理会逃到楼上的那群人，直接向着楼下冲去。一楼黑龙社的人死死守住门口，由于他们占据地利的优势，傲天帮的人冲了几次都没能冲进来，可他们没有想到身后会杀出一支奇兵。牛泉和十二龙卫突然从他们的身后杀了出来，十三把锥刺无情的刺出，黑龙社守在一楼门口的人瞬间就倒下几十个。
　　赵毅在门外看到里边黑龙社的人乱成了一片知道牛泉他们已经冲了进去，他高声喊道：“泉哥他们冲进去了，傲天帮的兄弟们跟我杀进去，和泉哥会合。”
　　傲天帮的人在赵毅的带领下涌进楼门，两百血锋冲在最前边，他们挥舞着手中的弯刀砍向挡在前面的敌人。四百多傲天帮的人冲进了黑龙社的总部，整个一楼都变成了厮杀的战场。黑龙社倒下的人越来越多，守在一楼的两百人只剩五六十人没有倒下，这五六十人被傲天帮的人团团围住。
　　牛泉见一楼的局势已定，揪起一个黑龙社的人问道“你们的社长在哪？不说就实话我就杀了你。”
　　“别杀……别杀我，我说，我们社长在三楼会议室。”
　　这个人全身发颤的说道。
　　牛泉把这个人随手扔到地上带着十二龙卫上了三楼，来到会议室的门口他一脚踹开门就要往里冲，多年锻炼形成的敏锐直觉令他不自觉的侧了一下身体，“砰！砰！”
　　两声枪响，门边的墙上闪现了两点火星。牛泉听到枪声飞快的退出来，他也没有料到黑龙社的人有枪，一个龙卫低声的问道：“泉哥，他们有枪我们怎么往里冲？”
　　牛泉想了一会儿，对着身边的一名龙卫悄声说道“你下去让赵毅准备几个汽油瓶，咱们用火把他们都烧出来。”
　　这名龙卫点了一下头下楼去了，没过多长时间赵毅带着十几个人上了三楼，每个人手里都拎着一个汽油瓶。
　　赵毅来到牛泉的身边说道：“泉哥，十几个汽油瓶够不够，不够的话我让人再弄几个。”
　　牛泉笑着说道“咱们又不是来放火，这几个足够了。”
　　他伸手接过一个汽油瓶，掏出打火机点着瓶口浸了汽油的布条，然后把汽油瓶扔进会议室里。
　　会议室里的山本正田本想凭着保镖手里的枪把傲天帮的人挡在门外，当一个汽油瓶飞进来的时候他的美梦彻底结束了，汽油瓶掉在地上炸裂成无数的玻璃片，这些玻璃片向四周飞射出去，七八个拿着砍刀的打手惨叫着倒在地上，有的捂着脸，有的拍打着身上的火苗。没等他们反应过来又一个汽油瓶飞了进来。
　　牛泉站在门边一个接一个的往里扔着汽油瓶，那感觉比他在部队时扔手雷还爽呢，他的脸上露着得意的笑容，高声说道“山本正田你再不出来可要被活活的烧死了。”
　　会议室里的人看着一个一个飞进来的汽油瓶再也忍不住了，纷纷抱着头跑出了会议室，山本正田也在几个保镖的搀扶下走了出去。
　　跑出会议室的人全被傲天帮的人摁到了地上。山本正田被带到了牛泉面前，牛泉看着脸色苍白的山本正田沉声道：“山本社长，对不起了，你得罪了傲天帮只有死路一条。”
　　牛泉说完话一摆手两名铁位将山本正田拖了下去。
　　傲天帮的人在天亮之前全部撤出了黑龙社总部。牛泉带着十二龙卫和两百血锋乘车回到东海市。
　　黑龙社是北方三大帮之一，被傲天帮一夜之间灭掉，震动了北方黑道，许多小帮派归附了傲天帮，傲天帮一时间成为了北方黑道的一个神话。
　　回到别墅的时候已经是深夜了，此刻莫说别墅，就是东海这个号称不夜城的都市，也安静了下来！白日的繁华和浮躁与夜晚的放纵与堕落同眠！静下来的都市，才更具有梦幻的色彩！
　　“咔……”
　　轻微的声音，别墅的房门缓缓推开，萧然显得比较轻手轻脚，此刻别墅内比较黑暗，唯有三楼上开着几个昏黄的床头灯！
　　看到这般情景，萧然无奈的摇了摇头，这也是他为什么没有告诉这些女人他还会回来的原因，他知道，只要他说了，这些女人一定会等他回来，只是萧然不愿意自己的女人单单为了等待自己而熬夜！
　　一路向三楼走去，萧然悄然回到了陈雅的房间中，此时的陈雅还在娇憨入睡，看着她那粉嫩的脚趾，秦枫忍不住轻轻挠了一下她那肉肉的小脚，之后便走出了房间。出了房门的萧然还在寻思着今天晚上是自己一个人睡还是随便进入一个自己的女人的房间一起睡！按照他的想法是不想要在这个深夜再去打扰她们，可是他却忘记了男人往往都是下半身动物，脑海里的想法和身体的行动总是朝着相反的方向发展，所以，在他走上三楼的时候甚至无法控制自己的走到一个开着暗红色的床头灯的房间，那微掩的房门不知道是未曾关紧还是刻意留下的，反正萧然却是缓缓推开了！
　　放目望去，却见那房间内的大床之上，透过那暗红色的床头灯依稀可见两具曲线玲珑的娇躯侧躺在床上，正面对着房门，萧然的目力自然看出女人的容貌，却是蓝影与夏惠芸此时，萧然正往夏惠芸看去，她身上虽然穿着一件白色的睡衣，几乎是全裸的一样，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，除了纯白的睡衣及肚兜，只剩下一掩蔽住秘处的性感内裤，此时，夏惠芸正仰卧在床上，凹凸起伏雪白的山峰袒露在外，一瞬间室内暗香浮动，春光旖旎。萧然看见夏惠芸高耸入云圆润莹白，没有半点下垂的山峰，及被粉红红晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的峰点，心儿不由砰砰直跳，让人忍不住想扑上去咬一口。
　　再看旁边的蓝影端庄圣洁，高贵典雅的玉脸，萧然不由想起她以前是那么无所顾忌，风骚放荡，与自己抵死缠绵时候的情景。心中一动，伸到蓝影胸前，一双作恶的魔手滑入内衣里来到蓝影硕大柔嫩的双峰上，细细揉捏着，丰满柔嫩的山峰在萧然手中变化着。
　　接着，萧然熟练的解开蓝影所有衣衫，头扑了上去，大嘴一张，把蓝影胸前那对高耸滑嫩的峰点含着嘴里，细细品尝。啃了这只，再啃那只，犹如婴儿吃奶一般，再尝完了蓝影的美味后，萧然又转向了夏惠芸。
　　男女之事已经熟练起来的萧然，已经可以慢慢的品尝着女人的味道，他足足把夏惠芸和蓝影吊的开口求欢，才释放出他的庞然大物出来。
　　蓝影早已经渴望不已了，此刻被那火烫的肉棒一番研磨，直弄得她满心的情潮，水润的眸子凝视着自己的小男人，带着娇羞和渴望不由的轻声嗯了一声！
　　下一刻，萧然呼呼的喘息着，握着自己的肉棒抵在了那蜜穴洞口，奋然用力，只听“滋……”
　　萧然一挺腰便把巨大的肉棒插进去了一半。
　　“啊……小然……轻点、好痛，我，我虽然。虽然被你要过，可是，可是我的那里还很紧窄，你，你太猛了，又，又太粗大，我，我承受不了这么猛，你，你轻点……不然，不然……插不到里面……嗯……”
　　“唔……”
　　随着蓝影的痛呼，萧然也不由的轻哼了一声，确实，这个以处女之身交给自己的美丽女人那被开发的小蜜穴依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根肉棒被包裹的好似没有一丝缝隙一般，这一刻，萧然心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的萧然却无法让自己停下来，可是为了照顾蓝影蜜穴的紧窄程度，萧然需要更加开放的蜜穴，这一刻，他索性把蓝影的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　这一刻，双腿大大分开的蓝影蜜穴也敞开了许多，这下子，萧然感觉到蜜穴之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，肉棒猛然挺起，只听“滋……”
　　的一声传来，那粗大滚烫的肉棒已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的蓝影猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着萧然的脖子，可是此刻被那紧窄的蜜穴包裹的肉棒爽上天的萧然却丝毫不停歇的开始挺动着自己的肉棒在那美味无比的蜜穴之中开始抽送了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……好舒服……小影影的……小穴好爽……干我……嗯嗯嗯嗯……用力的干我……我……我等我的小男人好久了……唔唔唔唔……小然……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……干死我了……太厉害了！”
　　蓝影双手环抱着萧然的颈子开始浪叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！好小然……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了、好爽……唔唔唔唔……”
　　在萧然那巨大的肉棒的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，干的蓝影的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那肉棒的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在萧然抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那蜜穴在肉棒的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐萧然的肉棒！
　　萧然抱着蓝影的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。这一刻，看的萧然满心的激动和贪欲，不由的萧然的头猛然低了下来，张口咬在了蓝影她那雪白红润的饱满的乳房上，萧然张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小 穴里的大肉棒也不断的抽插着。
　　“哎唷！好小然！不要这么用力的吸人家的乳房，唔唔唔唔，哦哦哦，你，你吸的人家的蜜穴里面好痒！唔唔唔唔，不行啊……我……我要……快……用力的干我的……花心！对……对……啊！好舒服！小影影从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死影影了！唔唔唔唔……太猛烈了，这样下去小影影很快要泄了……唔唔唔，高潮，我，我要高潮！”
　　在萧然肉棒的强猛的冲击之中，蓝影小穴里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着萧然的大龟头，淫水不断的往外流。萧然看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干蓝影的小骚拢这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大肉棒在那小蜜穴中冲击奸淫、抽插。
　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，小然，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀，插进子宫里来了，哦哦哦，啊啊啊啊，花心，被干都花心了，好爽，萧然……唔唔唔唔，干死我吧，我的小露际悄愕模永远都是，你，你想要怎样干就怎样干我，唔唔唔唔！”
　　这一幅绝妙的春宫，看的人心头大震，尤其是那一旁的夏惠芸，极力的克制自己不让自己去看，可是最终还是忍耐不住的满目情动的痴痴的盯着萧然耸动着屁股干着自己一直觉得充满高贵典雅的蓝影妹妹，把自己这个端庄的妹妹干成了这般淫荡的模样，这一刻，她不由的呢喃道：“小然，我的小男人，你，你太厉害了！”
　　不由自主的，夏惠芸的目光看向了萧然那还在奸淫冲刺着蓝影妹妹的蜜穴的大肉棒，那淫欲的模样，让夏惠芸的整个人更加的情动了，而此刻的萧然却抱着蓝影死死的抵在墙壁上，大肉棒在蓝影那紧窄的小蜜穴内扑哧扑哧的抽插着，干的蓝影呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着萧然的肉棒，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，萧然也顺着蓝影的腰而摆动，抽插之中上下的配合夏惠芸那粉嫩甜美的蜜穴的套弄。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……萧然的大肉棒好厉害……唔唔唔唔……干死我了，我的小穴好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了，萧然，你，你弄死我吧！受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死影影了……”
　　在萧然那粗大的肉棒迅猛的冲击之下，干的蓝影欢叫着双手环抱着萧然的脖子，开始疯狂的用小穴上下套弄着萧然的大肉棒，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。萧然看的满目贪欲的低头张口含住蓝影的乳房大力的吸允舔弄了起来。
　　“小……好小然……唔唔唔唔……太爽了……你干的我好爽……小穴舒服死了、呜呜呜呜呜……这样的干你的女人……你舒……舒服吗？愉快……吗？”
　　萧然兴奋之中夹杂着喘息的回应道：”
　　好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉……愉快、蓝影的小……小穴真的好舒服……干着你的骚挛液檬妗…舒服……”
　　蓝影听萧然这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着萧然的大肉棒。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……肉棒把……把影影的小氯的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……小影影不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大肉棒哥哥干死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”
　　强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插蓝影的子宫深处，干的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着萧然，疯狂的亲吻着萧然的耳朵、脖子及嘴唇。萧然更加的可以感受到蓝影的渴望与狂野。蓝影的小蜜穴被萧然的肉棒干的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的萧然的大腿都沾满晶亮的光泽。
　　那舒爽的快感从肉棒上不断的传来，刺激的萧然不由的死死的挤压着蓝影那柔嫩的娇躯，挺着大肉棒更是深深的抽插着蓝影那充满淫水的嫩穴。她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被干的娇颤抖动，带着吸允的包裹着萧然的肉棒！
　　“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜，好有感觉，亲丈夫，好老公，用力的干你的女人，我，我，呜呜呜呜呜，我好爽，小穴，小穴美死了，要泄了，快要泄了，老公，我，我要高潮，干死我吧，呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”
　　蓝影在萧然越来越快的冲击之中只觉得蜜穴之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，萧然感受着那蜜穴中骤然紧缩吸允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚峦时大力的吸允着她的乳房，那甜美的嫩肉让蓝影全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，萧然的肉棒被蜜穴夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！此刻，极度愉悦的蓝影紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。
　　“啊啊啊啊啊……好小然……用力……用力干你的蓝影……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了，唔唔唔唔，你的肉棒好烫，烫死我了！”
　　蓝影狂汤的叫声刺激着萧然的感官欲望，萧然用力插着她湿润的花心，每次萧然肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，干的她总迎合的发出美妙的呻吟。蓝影快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着萧然的冲进。
　　“啊啊啊啊啊……萧然……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快，再快一点，唔唔唔唔，来了，要来了，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，爽死我的小铝耍唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了，终于要飞了，太兴奋了，啊……”
　　一声极度愉悦高亢的欢呼传来，萧然只觉得肉棒上那紧紧包裹的蜜穴骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在蓝影那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着萧然靠在墙壁上娇喘连连。
　　“呼呼……小影影，爽不爽？”
　　萧然抱着蓝影的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的肉棒还深深的插入蓝影的小蜜穴之内，蓝影在这种强猛的冲击中，很快便达到了第一次的高潮，这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着萧然那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番萧然的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着萧然，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大肉棒男人了，我，我还要……”
　　这一刻，蓝影在也没有了一点矜持，多日的思念只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己，萧然听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，萧然那越发饥渴的肉棒根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的蓝影呢喃道：“小影影，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小露颊饷吹拿烂睿实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的小影影的美味！”
　　“呼呼……”
　　兴奋的说着，萧然抱着蓝影的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快比的来到了床上，把蓝影压在了床铺之上，而此刻，床上的夏惠芸早已经被刚才那凶猛的战斗弄得满心思的情潮，一双水润的眸子痴痴的看着萧然压着蓝影的娇躯品味这个绝色佳丽的滋味！
　　此刻的萧然说完之后，萧然捉着蓝影的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。萧然的嘴紧紧的贴住蓝影的嘴唇。品味吸允之间更是把舌头伸到蓝影的嘴里，用着舌尖不断的舔蓝影的舌头，蓝影的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和萧然的舌头纠缠在一块。萧然的舌头慢慢的缩回来，而蓝影的舌头却也跟着萧然的舌头伸到萧然的嘴里，萧然用力的吸吮着蓝影的舌头。
　　萧然感觉蓝影已的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大肉棒在她的小蜜穴之中来回旋转打磨，研磨着蓝影的蜜穴，时而轻柔的抽动，萧然又慢慢的伸出双手，贴在蓝影的双峰上面，那饱满温热的感觉，让萧然美美的开始搓揉起来。
　　“嗯……”
　　蓝影在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。
　　感受着蓝影在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让萧然的心中的道了不少的满足！更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着萧然更加结实的握着蓝影的乳房了，萧然来回左右的搓揉着，并不时捏捏蓝影的乳头。那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯……”
　　蓝影的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小蜜穴，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着萧然的肉棒，刺激着萧然内心的情欲！爽的萧然不由的也随着蓝影的旋转加快了抽插的速度！
　　蓝影闭着双眼，承受肉棒的抽送。萧然热烈的吻着蓝影的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着蓝影的颈子，另一只手着捏着蓝影的乳房，萧然的嘴慢慢的顺着蓝影身体的曲线来到她丰满的乳房，萧然用舌头一直舔着她的乳头，把蓝影的乳头含在嘴里吸吮着，同时萧然的肉棒也逐渐的加快了速度的抽送。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……小然……啊……蓝影……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”
　　蓝影开始感到舒服叫出来了。
　　在蓝影如此动强的娇吟之中，萧然更加用力干着她那淫水肆虐的小蜜穴，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起蓝影的乳头用舌尖舔，萧然的肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，萧然要挑逗蓝影的性欲，把她的性欲彻底的点燃。
　　“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……小然……吻我……用力的干我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”
　　萧然充满邪笑的看着被自己干的显得有些癫狂的蓝影，也满足了她的苛求俯下身体吻上蓝影的嘴唇，蓝影狂热的回应，伸出舌头来让萧然吸吮，又吸进萧然的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，萧然毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内”噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　的干穴的声音不断，淫靡极了。一时间，这种淫荡的声音刺激的萧然更加卖力的抽动着。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大肉棒哥哥……好会干女人的老公……你……你的肉棒太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦！干死我吧，让我死在你的肉棒的奸淫下吧，唔唔唔唔……”
　　萧然逐渐的加快奸淫的力道和速度，干的蓝影整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的萧然欲望更浓，索性把蓝影的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……小然……啊啊啊啊啊……萧然好棒、好厉害……天下最会干女人小碌拇笕獍簟…呜呜呜呜呜……好男人、蓝影是你的……啊啊啊啊啊……蓝影舒服死了……哦哦哦哦……”
　　萧然的肉棒不断抽送中，不断的把那粗大的肉棒插到蓝影的小穴里，萧然的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到蓝影的子宫颈，干的蓝影全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。
　　“大肉棒哥哥……你，你干的我的小穴好爽，被自己的男人干着原来会这么舒服……我要飘起来了……啊啊啊啊啊、呜呜呜呜呜，大肉棒，大肉棒插得，插得我的，我的小骚拢小骚抡娴模真的好舒服，好舒服呀，好爽……唔唔唔唔，受不了了，大肉棒，大肉棒哥哥，你，你干死，干死妹妹，妹妹的小骚拢小骚铝耍　
　　在那无限激荡的情潮之中，蓝影这一刻已经被干的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！而萧然听到她叫得这么淫荡，萧然也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的小影影……老公我是不是很棒？喜欢不喜我干你？你愿意，让我，让我这样的一辈子干你吗？”
　　萧然那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，干的蓝影的小骚略椒⒌牟栗了，粉红色的嫩肉从那肉棒的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而蓝影在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下蓝影更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了，我的老公好棒……我……我好爱老公的大肉棒，大肉棒哥哥好棒……以后我要大肉棒，大肉棒哥哥每天都这么干我……干我的小骚隆…唔唔唔唔……我……我要你，要你的大肉棒，唔唔唔……干死我吧……干烂我的小骚掳桑唔唔唔唔……噢噢噢噢！”
　　蓝影浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合萧然急猛的抽插！那一波波的冲击而来的浪潮，从小蜜穴上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！
　　然而凶猛大战中的萧然和蓝影，却更加刺激了床上那赤裸的夏惠芸，这个精致的女人眼中被这幅活春宫刺激的爆发出奇异的神彩，那本来被萧然折腾的有些疲惫的娇躯并不像在迎接萧然的疼爱，可是此刻在这般凶猛的欢爱的刺激之下，她的呼吸不由的再次的急促了起来，丰挺饱满，雪白诱人的双峰随着浓烈的呼吸似乎更加的饱胀了起来，充满了情动的身子，更是不由自主的在大床之上轻柔的扭动着，那修长的双腿之间那嫩呼呼的小骚履诓欢嫌砍龅囊液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的。这般的情潮一涌而来，让她几乎无法克制的双眸水润的盯着床上激情性爱的两人，鼻中口内不断的传来唔唔的呻吟声！
　　而此刻的萧然更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，蓝影那绝品的小蜜穴竟然突然发生了便，随着萧然每一次深深的插入她的蜜穴之中后，都会传来她美穴里的强烈的震动和吸允之感，尤其是萧然那巨大的肉棒在一插而入之后被蓝影蜜穴之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让萧然只觉得全身的汗毛孔都张开了！
　　这种极度舒爽的感觉，不单单是萧然，就连蓝影在被萧然的肉棒冲击的蜜穴之中骤然变化的时候，也兴奋的蓝影全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将萧然的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着萧然大肉棒的冲击，每一次都把萧然的大肉棒齐根包裹进去！而萧然每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的蜜穴之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！
　　“大肉棒……大肉棒哥哥……干我……用力干我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚隆…小骚潞妹馈…要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大肉棒……来吧……来吧……干死我的小骚掳伞…妹妹要丢了……妹妹小穴好痒……好痒……大肉棒……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”
　　这一刻，强烈的快感刺激的饿蓝影显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住萧然的腰身，好似要把萧然的腰身给夹断一般，而萧然在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大肉棒深深的插入她的子宫深处，干的蓝影更加的高亢了，一双长腿死死的压着萧然的屁股蛋，让萧然更深的插入，在如此强猛的性爱之中蓝影她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得萧然的肉棒在蜜穴深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！
　　“唔唔唔唔……小然……好丈夫，亲哥哥，呜……呜呜……呜呜，不行了，太猛……烈了，太刺激了，我……我的……小骚率懿涣肆耍你实在是太强……大了，唔唔……唔唔……又要飞了，我……我感觉自己……好似要死了一般，你……你干死我了，我的小潞盟，我的亲……丈夫啊，你……你快些，再快一些，弄死我吧，让我高潮吧，唔唔……唔唔……飞……了，要飞了，再深一些，啊……顶到花心了，哦哦……哦哦……哦，好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了，我，我来了……呀……”
　　在萧然再次迅猛的贯穿了蓝影的骚碌氖焙颍蓝影整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，萧然只觉得那蜜穴之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在萧然龟头上，萧然这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！
　　“哦……小影影，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚拢　
　　低吼之中，萧然全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫小穴的淫荡声之中，萧然那粗大的肉棒再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在蓝影美穴的子宫深处。霎时间，这种滚烫的精液，烫的蓝影呜呜的娇颤着！
　　蓝影被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住萧然，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住萧然的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着萧然的身子！
　　“唔唔唔……小然……我的好老公，好爽，你刚才干的我好舒服，影影好满足！”
　　此刻的蓝影满目潮红，呼吸急促，更是充满了妩媚的看着还压在自己身上的小男人，带着幸福痴迷的对着萧然说着，可是萧然却依旧淫笑着看着蓝影，呢喃道：“小影影，爽了吗？可是老公我还想要，我们再来一次吧！”
　　萧然的话让蓝影面色一红，不由的秀眸轻转，带着娇嗔的意味说道：“你，你还没满足吗？真是太色了，不，不要了，我有些累，让我歇会，你，你去爱惠芸姐姐吧，她都等急了！”
　　随着蓝影的话，萧然不由的看向了满身赤裸的躺在床上微微娇喘的夏惠芸，霎时间，那火烫的眸子看的夏惠芸心头一颤，不由的娇哼一声，羞涩的别过头去，却正好把那丰满粉嫩的丰臀展露了出来，这般的诱惑让萧然看的心中一颤，不由的有些想要这个精致的女人了！
　　此刻的夏惠芸被刚才萧然和蓝影那一番狂野的性爱刺激的满心的情潮！张着迷人的柔唇，轻喘娇啼、吐气如兰萧然看的心头一阵火气，那还插在蓝影的小蜜穴之中的肉棒不由的有力的弹跳了两下，霎时间刺激的蓝影也不由的娇柔的呻吟了两声！
　　“唔唔唔，小坏蛋……你……你想要别……别还插在我的小穴里就这么情动……去……去找惠芸姐姐吧！我……我要歇会！”
　　随着蓝影的话，萧然不由的行动了起来，那满心的欲望的萧然双眸火辣辣的盯着夏惠芸，看着夏惠芸那丰腴的娇躯在大床上如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，她那两条雪白修长充满圆润感觉的大腿充满着诱惑的美感，大腿根部那神秘的小蜜穴早就被先前萧然的疼爱和萧然与蓝影的活春宫弄的已经淫液浓郁，水流不断了！
　　那湿淋淋的淫水不但弄得双腿之间湿漉漉的，就连那漆黑阴毛也打湿了一片，湿透的阴毛上闪亮着淫液的银亮光泽，看的萧然心头的火气怦然升起，芳草之下，双腿之间那一道粉红峡谷，黏黏的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液占据了这片美地，看上去是那般的淫秽。也更加的刺激着新傲然内心的情欲！
　　在萧然的目光中，夏惠芸这个精致的美少妇仰着荡漾着情潮粉红的俏脸，微眯那迷人充满情欲的杏眼，荡漾着水润的光泽，好似一潭春水一般，让人心头悸动，使人看着想去亲上一口，品尝那充满春色的水润，红红的脸颊如同熟透的苹果，那柔润嫣红的双唇，呵气如兰之间微微的开合，带着浓烈的诱惑，拨弄着萧然那充满情欲贪婪的心神。
　　这般绝美的风景，看的萧然心中的欲念再次升起，此刻，一章大床上躺着两个绝美的女人，同样的雪白的肉体，交织起来给人的冲击更加的浓烈，萧然一阵兴奋之下放开了蓝影扑向了夏惠芸，那柔嫩的娇躯霎时间被饿狼扑食的萧然压在了身下，那种贪婪的情欲刺激的夏惠芸呀的一声轻呼，似挣扎又似迎合的在萧然的身下轻柔的扭动，却更加的激发了两个人的情潮！
　　这一刻，萧然贪婪的伸出了自己的狼爪，抓住了夏惠芸那胸前一双颤巍巍的雪白饱满的丰乳，那绝美的乳房，在萧然的手中被他贪婪的揉虐着把玩着！
　　“啊……轻，轻点，哦哦哦……”
　　夏惠芸不由自主的娇呼一声，一股股的快感从那敏感的地方随着萧然那贪婪的玩弄传来，乳房的快感让夏惠芸全身颤抖抽搐着，抽搐之间，快感更加的浓烈，激发之下，好似那刚才瘙痒无比的小蜜穴内再次用处了温热的水流，银亮的淫水从那红色肉缝中流淌而出，让夏惠芸不由自主的夹紧了双腿，而此刻，没有多少前戏爱抚的心里的萧然只想要干夏惠芸的小骚吕雌烦⒛侵撩赖目旄校所以在夏惠芸那猛烈的夹腿扭动的动作中，萧然的一只滚烫的手直接下滑，插入了夏惠芸的双腿之间，伸出手指轻挑她的肉缝，霎时间那粉嫩肉呼呼的触感刺激的萧然心中激情荡漾，忍不住翻开夏惠芸那柔嫩湿滑的小阴唇，粉红的阴道内的嫩肉轻柔颤栗，微微开合！显得那般的娇人诱惑！
　　“呼呼……小芸芸，好美，你的小骚潞妹溃不行了，老公我急死了，要你，我要现在就干你！”
　　看着那粉嫩的小蜜穴，萧然兴奋的低吼着，却让夏惠芸娇羞的急急的扭动着娇躯，虽然她被摸的好兴奋，可是，她是有些不敢再让萧然要自己，萧然的狂猛和强大是她从来没有遇到过的，这种强烈的刺激，让她兴奋的同时有好疲惫！
　　扭动之间夏惠芸的双峰动荡颤栗，上面那两颗红润的乳头颤巍巍的抖动之间，越发的妩媚诱人，鲜红的乳晕更是充满了视觉的冲击！雪白饱满的双乳，晃动之间勾人心魄！玲珑曲线凸凹有致。夏惠芸那粉雕玉琢的精致胴越发的诱惑着萧然的情欲，让萧然的目光越发的淫邪了起来！
　　“唔唔唔……小然，好老公，我，我也承受不了了，你，你不要在弄我了，好吗，不是，不是还有雅儿妹妹吗？你，你去找她们吧？”
　　夏惠芸实在弄不明白一个小男人怎么可以强悍到这种程度，可是那种强猛的性爱又让她那般的眷恋，然而，不堪承受的她也只能忍耐情欲推脱，然而，此刻的萧然哪里愿意放弃这张床上的两个极品女人，至于陈雅，在夏惠芸和蓝影没有回来之前，萧然早就彻底的满足了他，现在是让蓝影和夏惠芸享受自己的疼爱的时间！所以，这一刻的萧然根本不顾夏惠芸的反抗，那巨大的肉棒早已经兵临城下，抵在了夏惠芸那粉嫩的蜜穴之上，刺激的夏惠芸面色娇红，不由的扭动着那丰满的臀部想要抗拒，可是，那里能够摆脱萧然的意志？
　　说时迟那时快，满心兴奋的萧然双手一把抱住夏惠芸她那扭动抗拒的腰身，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的大肉棒便迅猛之间插进了一半，夏惠芸的蜜穴比同样紧窄无比，充满着未曾完全开发的美好，让萧然兴奋之下，在夏惠芸呜呜的动情而又被插的有些痛苦的娇吟中，猛然间再次用力，萧然的大肉棒“噗”的一声一下全部塞入了夏惠芸的阴道！
　　夏惠芸发出了“啊”的一声痛苦的呻吟，她仰头看到是萧然，痛呼的哀求道：“唔唔唔，小然，停下，哦……蓝影妹妹，你，你快阻止萧然，好痛，太，太猛了，我，我的下身快裂开了。”
　　然而，让夏惠芸娇羞有无奈的是，先前一番性爱凶猛的冲击，干的蓝影早就疲惫了，所以此刻的她更想要休息，夏惠芸停顿了那么就自然要替代自己意会，这一刻，赤裸的雪白娇躯的蓝影如同水蛇一般蠕动着自己的身子爬到了夏惠芸的身边！蓝影搂住夏惠芸的娇躯，充满兴奋而又刺激的笑眯眯的说：“你就别挣扎了，你都歇了这么久了，妹妹我可是累坏了，就让老公好好的疼爱你吧，你看，他肉棒都塞进去了，你又不是不知道老公的那点坏心思，插进去了那那么容易抽出来，况且你刚才看着妹妹被老公干成那样也不见你帮忙，而且我可是看出来你急坏了，你不也正需要这个吗，让老公他来吧！让我们的大肉棒哥哥好好疼爱你吧！”
　　由于蓝影搂住夏惠芸，让这个精致的女人她没法动弹，只好娇嗔的白了蓝影妹妹一眼随即便羞涩又有些期待的任萧然奸淫自己。萧然那粗大的肉棒开始抽送了起来，双手扳开夏惠芸的两片雪白的长腿，狠狠地抽送起来。夏惠芸的阴道太紧了，但由于她刚才看着萧然和蓝影干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有艰涩之感，反而那种被紧紧包裹的感觉让萧然满心的振奋！每一次萧然都把肉棒拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入。最让萧然兴奋的是每一次抽插，他在欣赏的时候都可以搬出自己的大肉棒把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被萧然的阴茎顶进去，这般淫荡的情景，让萧然内心之中的欲望更加的浓烈了。
　　浓烈的情潮之中，萧然干的更加的卖力了，这一刻，原本还有些疲累的夏惠芸再一次体会到萧然大肉帮奸淫的快感，顿时整个人都陷入了这种情潮之中，浪叫了起来！
　　“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢哦……好，好爽啊……萧然，你……你坏死了……噢噢噢噢……都不知道怜惜人家……啊啊啊啊……会被你干死的，你的肉棒太大了，唔唔唔唔……好爽……啊啊啊啊……轻点……有些痛……好痛啊……啊啊啊啊……受不了了，太强烈了……小卤荒愀傻暮盟崤丁…啊啊啊啊……唔唔唔唔……小然……好兴奋……可是……有些疼，我，我好难受，你的肉棒太长了……啊……插进子宫了……啊啊啊啊……又进去了……进去了……进子宫了，……好爽……啊啊啊啊啊……萧然……你干得真好……操得芸芸的穴里又骚又痒，啊啊啊啊……受不了了，太兴奋太刺激了……快用力插，用力……插死我吧……芸芸的穴是你的了，你爱怎操就怎么操作你……哦哦……”
　　夏惠芸很快就被萧然操得开始发浪了，屁股开始前后的扭摆挺动，配合萧然抽插奸淫，毕竟观看了好一阵子的活春宫，这一刻的夏惠芸，再一次被萧然干着，那压抑的性欲全部爆发了出来，只见她把双腿大大的叉开，一看就是情潮涌动，骚劲爆发了，小骚吕锔是向着外面流著浓郁的淫秽，带着淫靡的气息，让整个的房间内的情欲味道瞬间上升了数个层次。
　　夏惠芸是一个精致的美女，所以，萧然抽插之中能够感受到她那精美的小骚履诘娜然之感，相比蓝影的小骚拢夏惠芸的蜜穴通道更浅，很容易插进子宫．萧然虽然不能毫无顾忌的狂放冲击，可是每一次抽插依旧充满了力道！就如同操蓝影时一样，萧然每次都把肉棒快拔出来时才用力插进去，然而和蓝影不同的是，或许真的是被刚才萧然干蓝影的活春宫刺激出了太多的情欲，所以每次萧然强猛的冲击，她必然耸动着自己的腰身和丰臀用力地配合萧然，那丰臀每次都配合萧然冲击之时向上挺起，这让萧然在夏惠芸的蜜穴之中干起来格外的充满了情趣！
　　或许是因为两女同床被萧然干的原因，此刻兴奋中的蓝影也好似与平日里有些不同了，她那双娇媚的眸子一边看著萧然干着夏惠芸那粉嫩的小骚拢情动之下更是有些忍耐不住的拉过萧然的手颤栗的塞进了自己的双腿之间，让萧然的手指抚摸上了她那湿漉漉的小蜜穴，冲那渴望的娇媚的看着萧然，那眼中的神彩不言而喻，这一刻，萧然干着夏惠芸摸着蓝影的骚拢爽的不亦乐乎，更是充满了激情和干劲，这般情况下，蓝影一边享受着萧然的手指玩弄自己蜜穴的快感，还一边盯着萧然那粗大的肉棒在夏惠芸的蜜穴之中进进出出的淫秽清醒，刺激的第一次看着男人干别的女人的激情情景浪叫了起来！
　　“啊啊啊……爽……好爽……好老公，你的手指摸的我的小蜜穴好舒服，玩的我好兴奋，小穴，小穴都美死了，唔唔唔唔，我的好男人，你……你的肉棒真长，插得惠芸姐姐一定比我更爽，你看她那享受的样子，多么的痴迷，啊啊啊啊啊……老公，快，用力的抠小影影的小骚拢唔唔唔唔，再用力的干惠芸姐姐的小骚穴，唔唔唔，夏惠芸她，夏惠芸的穴快让你操穿了，啊啊啊啊啊……用力……用力操……你操死我们两个小骚隆…我们都……甘心……快……用力……别停下来……啊啊啊啊……夏惠芸的小骚穴快让你操烂了，唔唔唔，我，我的小乱脖荒阃娴暮茫好酸，好难受，唔唔唔唔，噢噢噢噢……萧然……好、好哥哥……亲弟弟……啊啊啊啊啊……你的手指都插进来了，插的我好爽，唔唔唔，而且，好弟弟的大龟头操到惠芸姐姐的肚子里了……都被顶的肚皮鼓起来了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊啊……用力……你干死夏惠芸吧……你玩烂我的小掳桑我，我和惠芸姐姐的穴永远是你了……操啊……用力操……好爽……”
　　“啊啊啊啊啊，萧然、我的好老公，好哥哥，坏弟弟，你，你用力干，干死我吧，也插死蓝影妹妹吧，你看影妹妹比我都骚，用力，再用力……我们，我们两个的骚露际悄愕模唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　随着蓝影那一声声的淫荡的话不但刺激着萧然，也刺激的夏惠芸在微微羞涩之后竟然彻底的放开了，也淫荡的叫着羞耻着蓝影！一时间，房间内三个淫荡的人开始了更加淫荡的性爱！
　　“哦哦哦哦哦……太美了……哦哦……插……插……啊啊啊啊……好……”
　　夏惠芸开始淫叫了起来，那充满潮红的脸蛋带着无比的兴奋，此刻的她微张着那红润的双唇，发出着诱惑人心的娇吟：“哦哦哦哦……亲爱的……啊啊啊……芸芸的穴好热……哦……好……充实……小然……嗯嗯嗯……亲……亲小然的大肉棒……插得芸芸好舒服……哦哦……芸芸受不了了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……用力……对……就是这样……用力插我……好……乖小然……狠狠地干芸芸瘙痒的骚穴……哦哦……里面……好爽，唔唔唔……”
　　在夏惠芸浪叫的时候萧然的手滑到夏惠芸柔软纤细的腰部，抓住她白皙丰满的肥臀，帮助夏惠芸上下颠弄着。夏惠芸赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个饱满高耸的撩人的乳房随之左右晃动。萧然挺起屁股向上猛插夏惠芸那火热的蜜穴。
　　夏惠芸拱起身子，痴缠地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住萧然的肉棒，屁股的颠动使得那裹着萧然肉棒的蜜穴吸允的更加的紧凑了，那摇动之间的研磨的快感，让萧然爽的不由的眯着眼睛，那巨大的肉棒冲刺的速度反而瞬间加快了，冲击着那粉嫩的蜜穴，插的夏惠芸整个人都爽的仿佛灵魂出窍了一般。
　　“啊啊啊啊啊……小坏蛋……太猛烈了…唔唔唔唔…噢噢噢噢…不要……不要这么用力，我，我还有些承受不了……啊啊啊啊啊……插的好深…好酸哦…你太猛了……又……又干得芸芸要飞了啦……啊啊啊啊啊……好美……太爽了…噢噢噢噢……唔唔唔…求求你……不……不要这么强烈……这样……这样我会死掉的……哦哦哦哦哦……芸芸好爽……好舒服……里面……都要被插烂了……啊……好棒……大肉棒哥哥……唔唔唔唔……强点……噢噢噢噢！”
　　夏惠芸低努力的仰着头，痴迷的浪叫中不断的摇摆着那兴奋的小脑子，那乌亮披肩的长发凌乱地飘扬着，时而拂在萧然身上，弄得萧然痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在萧然的胸口上。她胸前的两团饱满丰挺的乳房更是随着身体的颠动在那雪白的胸口上不断的摇动着划着圆圈，那般香艳的情景，看得萧然口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦哦哦哦哦哦……插……插死芸芸……啊啊啊啊啊……芸芸喜欢被自己的亲小然插死……哦哦……好小然……插的好…好深…唔唔唔……芸芸的穴要被你插烂了……哦……哦……芸芸的穴好热……噢噢……小然的大肉棒插在小穴里的感觉太让人兴奋了……唔唔唔好充实…哦哦哦，好爽，用力……再快点……哦……用力……哦……芸芸的骚穴要被小然插坏了……”
　　萧然抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入夏惠芸的子宫。夏惠芸此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨萧然的那插在她小蜜穴之内的大肉棒，仿佛一张小嘴一般死死的包裹着萧然的肉棍。那种爽的灵魂都颤栗的快感，刺激的萧然满脸兴奋的更加用力揉搓夏惠芸丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏夏惠芸尖尖俏立的乳头。
　　在萧然那奋力的奸淫和双手的虐玩之中，夏惠芸体会到了前所未有的性爱冲击，那平坦的小腹嫩肉已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，阴道里一阵阵的抽动之间显得是那么的深受刺激，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住萧然的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着萧然那粗大的大肉棒。
　　“哦哦哦哦……呜呜呜呜呜呜呜……噢噢噢噢噢噢……小然，太强烈了……呀……又插进人家的子宫了……干到人家的花心了，唔唔唔……太爽了……不行了，哦哦哦哦哦……芸芸要来了！哦……哦……”
　　“用力……用力……用力！……插死芸芸了……小然……哦……你要插死芸芸了……哦……哦……亲丈夫……噢噢噢噢、插得好……哦哦……亲小然……坏小然……再大力点呀……哦哦……芸芸好快乐……芸芸的亲丈夫……亲哥哥哎……啊啊啊啊啊……最棒的大肉棒小然……哦哦……芸芸的淫穴永远要给自己的小然插……哦哦……好……好爽哦……好舒服……呜呜呜呜呜…太让芸芸兴奋了…太美了……哦哦……”
　　萧然此时只知道自己的内心情欲高涨，只想要发泄，他只想要对着包裹自己的小蜜穴狂轰滥炸，只知道猛干夏惠芸又骚又热又湿的淫穴。
　　“插死芸芸！……插我！……再用力的插我！……好小然……哦哦……芸芸……不行了……哦哦…啊啊啊啊啊…芸芸要来了……呜呜……嗯嗯嗯嗯……小然……芸芸好舒服……哦哦哦哦……芸芸忍不住了……哦哦哦哦……芸芸来了……啊……芸芸泄……泄……了……”
　　随着夏惠芸一声高亢的欢叫，那被萧然折腾的早已经不堪承受的身子一下子紧绷了起来，霎时间，蜜穴之中，一股股的吸允的力道从肉棒上传来，萧然突然感觉到一股股温热的阴精喷洒在自己的肉棒上，爽的萧然奋力的一插，霎时间，深深的贯穿了夏惠芸的蜜穴，停在里面享受着那温热的淫水的浇灌不动了！
　　“唔唔唔唔……好美……小然，你，你是最棒的……都弄死我了……呼呼……你……你怎么还那么硬？”
　　高潮后的夏惠芸整个人都显得非常的慵懒，一双娇柔的眸子带着浓浓的痴迷的爱意看着还深深的用肉棒插入自己的子宫深处的趴在自己身上的小男人，显得有些娇羞的呢喃道，然而，这般的女人震惊的话却给萧然带来了更加浓郁的自豪感，不由的充满淫笑的抓着夏惠芸胸前那饱满的乳房淫笑道：“嘿嘿……我可是全世界最强大的男人哦，别说这么一说，就是一直不停的干都能够干下去，我还没有满足哦，来，再让我们来一次吧！”
　　听到萧然的话，夏惠芸那疲惫的脸蛋顿时显得非常的惊慌，急忙推拒萧然，说道：“唔唔唔……小然，好老公……不……不要了，人家受不了了……你……你干了我了，也该去干影妹妹了……她……她刚才调笑我……现在该人家看老公欺负她了呢……”
　　随着夏惠芸的话，萧然不由的看向一旁呼吸显得很是浓烈的蓝影，看着她那娇媚的模样，不由的心中大动！
　　察觉到萧然那火热的目光，蓝影顿时心中娇羞中带着期盼，可是，夏惠芸那故意的羞话，却让蓝影不由的娇哼一声，侧身转了过去，顿时，那赤裸雪白的背部整个对着萧然，此刻的蓝影，内心中羞涩无限，自己先前怂恿萧然干夏惠芸，现在夏惠芸去来报复自己了，想到等下萧然便会狠狠的占有自己，她的小心肝便扑通扑通的跳个不停！
　　蓝影却不知道，她这么一侧身，那整个的雪白背部和那丰满浑圆的娇臀全部展露给了萧然，对美臀有着特殊爱好的萧然，却一下子被刺激的情欲大气，不由的俯身趴在蓝影的背后充满贪婪的亲吻了起来！萧然的嘴唇轻轻地贴在了蓝影光滑柔软的肩膀上，舌头舔着蓝影优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。
　　蓝影身体震颤着，想要转过身来，但萧然的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。
　　“呜呜……”
　　那温热滑腻的舔弄，霎时间让蓝影的心肝跳动不停，一股欢喜的兴奋涌来，让她不由自主的娇哼了起来！
　　蓝影的娇哼，不由的让一旁的夏惠芸那充满慵懒的红唇展露了一丝笑意，她轻轻推了推身上的萧然，嗔道：“你看，影妹妹都这么浪了，你，你还待在人家的小穴里干什么，还不去疼爱影妹妹！”
　　“嘿嘿……你们都跑不掉的！今天晚上就让我好好玩玩我的两个大美人！”
　　萧然不由的淫笑了一声，随即充满期待的把自己的大肉棒从夏惠芸的蜜穴之中抽了出来，那抽动的快感，刺激的夏惠芸娇吟了起来，那充满快感的秀美带着无尽的妩媚，娇嗔的白了萧然以前，却又充满了兴奋的看向了还瑟瑟的不愿意转过身来的蓝影，然而，此刻的萧然却已经整个人都压在了蓝影的娇躯之上，满眼兴奋的萧然，这一刻却没有直接板过蓝影的娇躯，反而就这样让懒样侧着身子，那肉棒硬生生的挤进了她叠加并着的双腿之间，在那紧窄的条件下顶在了蓝影的蜜穴之上，霎时间，无论是萧然还是蓝影都忍不住一阵颤栗！这种奇妙的感觉，让萧然双眸大放光芒，更是忍不住微微耸动自己的臀部，肉棒研磨着蓝影那紧紧关闭的小蜜穴，然而，一双贪婪的手却抚爱着夏惠芸高潮后慵懒的娇躯，这是萧然一贯的喜好，不喜欢干了自己的女人就自顾自的不理会，反而喜欢在高潮后爱抚一番，让自己的女人充分的体会到那种至美的欢爱之感！此刻的萧然用肉棒研磨着蓝影的蜜穴，身子却俯下了吻着夏惠芸修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，那高潮后无法避免的空虚却在自己的爱人的亲吻爱抚之中，得到了巨大的缓解，甚至内心之中，更多的是满足的幸福甜蜜之感！
　　安抚着夏惠芸的情潮，萧然那坚硬而火热的大肉棒在研磨了一番蓝影的蜜穴逗弄的她娇吟连连之际不由的充满了贪婪的猛然挤压那肉恩的蜜穴缓缓刺入了蓝影两腿之间的小骚轮中，那火烫坚挺的感觉和那异物入侵身体之内的感受惹得蓝影双眸娇媚，兴奋之中绵绵呻吟。
　　“哦哦哦……小然……你……你好坏……竟然……竟然就这样插进来……好……好难受……可是……可是又……好舒服……哦……哦……好想永远这样！”
　　侧身而躺，左腿压在右腿之上，本就身材极品的蓝影那双腿之间没有一丝的缝隙，更不要说被紧紧夹在中间的蜜穴了，那紧窄的程度绝对插不进去任何的东西，可是，却被萧然的大肉棒挤开着那双腿并立的粉嫩的嫩肉，更是强行的顶开了她那紧紧闭合的蜜穴阴唇，这种强制的撑起她的腿肉和蜜穴唇肉的奸淫，那其中的艰涩和疼痛可想而知，可是，就是这样一点一滴的插入，带来的快感和刺激也是难以言喻的！那种至美的快感刺激的蓝影的不由的扭动着纤细的腰身扭动着那雪白的屁股用力地旋转起来在肉棒完全的插入了蓝影的小骚轮内后，被奸淫的蓝影兴奋的心肝都差点跳出来，这种快感之下，她的屁股越摇越厉害，旋转研磨的萧然的肉棒在蜜穴之中充满了美妙的快感，她下面的黑色阴毛随着翻腾的身子不断地浮现在萧然眼前，刺激萧然的情欲。
　　萧然在情欲的刺激之下，不由的兴奋的伸出双手抓着她那雪白浑圆的屁股,大肉棒也开始向上挺动，迎合着蓝影疯狂扭动着的丰臀和那充满吸允力道的蜜穴。
　　萧然的大肉棒在这种紧窄的情况下艰难而又充满快感的挺动着自己的肉棒奸淫着蓝影的蜜穴，却刺激的蓝影情欲不断的攀升，这一刻蓝影娇吟不断的传来，那粉嫩雪白的娇躯整个的扭动着，那身心早被萧然这番刺激的玩弄逗弄的情欲飙升，小蜜穴之中的坚硬而火热的大肉棒缓慢却不停的在她的蜜穴之中进进出出的抽插着，虽然缓慢艰涩，可是每一下都好似要干穿自己的小潞蜕硖逡话悖深深的插入她的子宫深处，顶的她体内的氯庖醯篮盟婆蛘偷懒思点，好似萧然在插入一丝一毫自己的小露蓟岜煌贝┮话悖∧敲舾星苛业拇碳ぃ都带有一种人无法抗拒的沉沦的快感。
　　这种快感本来就已经让蓝影有些难以抗拒想要痴狂的浪叫发泄自己内心那被奸淫出的情欲火焰，可是更加让她兴奋羞涩的是，那便被萧然爱抚的情潮平缓下来的夏惠芸却突然间咯咯娇笑了两声，充满调笑的韵味的翻动着那潮红娇艳的娇躯，整个人都爬了过来，压在了蓝影那被干的敏感的身上，这种自己被自己的男人干的时候而自己的姐妹却来侵犯自己的情景和感受让她整个人忍不住更加的兴奋了，一股股的情潮用来，让她想要抗拒却丝毫提不起反抗的心里，反而是夏惠芸那不住侵犯着的动作让她在迎接自己的小男人肉棒的奸淫的时候体会到更大的刺激和快感，在夏惠芸抚摸玩弄蓝影那雪白粉嫩嫩的每一寸饥渴的敏感带的时候，让蓝影兴奋的整个身心都沉醉在那被奸淫和被玩弄的情潮欲海之中！爽得蓝影快乐的再也克制不住的欢喜的浪叫了起来。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……好老公……别，别在这么折磨我了…哦哦哦哦哦……呜呜呜…好芸芸……好妹妹……啊啊啊啊啊……你们……啊……你们太坏了，竟然合起火来欺负我，哦哦哦……呀……芬妹妹不要……不要吃我的乳头……哦哦哦哦哦……好舒服……啊啊啊啊……老公，你干的我的小穴好爽……美死了……噢噢噢噢……太强烈了！老公，妹妹……好会玩……好会干……啊啊啊啊……这种感觉……实在是太棒……唔唔唔唔…哦哦哦……亲哥哥，好丈夫，插的好深……啊……大肉棒好粗……好热……好棒……喔……”
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……好老公……别，别在这么折磨我了…哦哦哦哦哦……呜呜呜…好芸芸……好妹妹……啊啊啊啊啊……你们……啊……你们太坏了，竟然合起火来欺负我，哦哦哦……呀……芬妹妹不要……不要吃我的乳头……哦哦哦哦哦……好舒服……啊啊啊啊……老公，你干的我的小穴好爽……美死了……噢噢噢噢……太强烈了！老公，妹妹……好会玩……好会干……啊啊啊啊……这种感觉……实在是太棒……唔唔唔唔…哦哦哦……亲哥哥，好丈夫，插的好深……啊……大肉棒好粗……好热……好棒……喔……”
　　萧然见蓝影如此淫态，顿时淫性大发，在这火热的淫欲的刺激下不顾一切的用力挺着大肉棒插向小美穴的深处。
　　蓝影媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……小然……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”
　　两手紧抱住萧然健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向萧然下插的大肉棒挺去，肿胀突起的阴蒂被萧然的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了蓝影流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着萧然的大肉棒，鲜嫩的小花房正被萧然雄伟的大肉棒缓缓插了进去，蓝影小穴里的淫液随着萧然大棒的插入四溅而出，顺着蓝影雪白丰满的股部和萧然的肉棒底部流出。
　　蓝影的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，萧然的大肉棒已把大龟头插入了子宫内。蓝影一瞧萧然的大肉棒如此狂猛的插进自己的小穴了，那满布在肉棒上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！小然这么小就这么强大了，再大一些岂不是要把我干死，或许多一些姐妹分担这些事情也是很不错的！”
　　蓝影心中想着，不由的看向了还趴在自己的身上品尝自己的乳头的夏惠芸，一时间以往那萧然太花心的小小幽怨也彻底的被大肉棒干的消散了！
　　此时的夏惠芸吸允着蓝影那饱满的乳房上的红色乳头，品味了一番之后竟是立起身子满目欣赏的看着蓝影那完美的裸躯，看着那妖娆的身段，即便身为女人的夏惠芸也不由暗赞，蓝影的身体，成熟中透露着一股魅惑的妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。哪怕是精致如夏惠芸这一刻也不由的对蓝影动了心思！
　　肌理晶莹剔透，雪白如玉，尤其是那女人特有的那傲人的曲线；无一不展示着这个女人的绝色风情，胸前那高耸丰腴的雪白又颤巍巍的显示着巨大的弹性的乳房，即便是躺着被萧然的肉棒冲击的无比剧烈的晃动颤抖也没有半点塌软的迹象，乳房上面两朵浅红乳晕正在将绽未绽之间，毕竟是刚刚破处尚未完全开发的纯净女子，那嫩肉粉嫩得让人忍不住想咬下去，令人心荡神摇。
　　夏惠芸打量着蓝影的同时，那被萧然的肉棒插得浪叫不止的蓝影也不时的看向身前的夏惠芸，那精致的容颜和娇躯，让身为女人的她同样羡慕不已！她虽然绝色天成，虽然依旧是女人中的神品，可是，作为女人，对精致的东西有种天生的痴恋，而精致的女人，无疑让女人更为欢喜，精致的夏惠芸那绝丽的美色几与她不相上下，凸凹有致诱惑无度的娇人曲线，那比着自己的纯净和高雅丝毫不差的绝色少妇的丰腴和那精致的身段无一处不显示夏惠芸的极品！那种诱人的样子，只怕任何人看到都不由的为之心动。
　　同样的莹白如玉、可是充满精致的夏惠芸那诱人的肌肤却显得滑若凝脂，白里透红，透出了一层难以言喻的晶莹和诱惑。
　　都说男人有种惺惺相惜的英雄略同之感，可是女人，同样有着这种相互吸引的时候，就比如现在的夏惠芸和蓝影，在相互欣赏了一番之后，好似一种无言的默契一般，夏惠芸的一只如玉的玉手轻轻的抚摸上蓝影的一只饱满的乳房，却惹来了蓝影那更加动人的娇吟，身子在萧然的冲击下，那饱满的乳房好似不用夏惠芸去把玩便会颤巍巍的带动夏惠芸的手不停的蠕动，而这种感觉，显然相当淫荡，让她娇羞无限，这个时候，好似也渴望得到安慰的夏惠芸同样缓缓伸出一只玉手轻轻拉开蓝影微微僵硬而后瞬间放松显得有些发颤的手，让这只温柔的玉手绕过自己的腰身覆盖在她那高跷的丰臀之上，这一刻，好似心有灵犀一般，夏惠芸突然兴奋的揉捏起了蓝影的乳房，而蓝影却动情之间显得颇为刺激的开始抚摸起夏惠芸的丰臀，如此情况下，三个人好似找到了平衡点一般，萧然干着蓝影的小骚拢两个女人也相互安慰着，在这般的香艳刺激之下，兴奋的两个女人竟然自发的相互靠近，终于那两双红润诱人的红唇轻轻的吻在了一起，下一刻，短暂的颤栗之后，便迎来了爆发的湿吻！
　　“嘿嘿……两个小淫货，竟然自己弄上了，让老公我好好的疼爱你们吧！”
　　萧然兴奋的喊着，不由的猛然间更加的用力的挺动肉棒，冲刺着蓝影的小骚拢而他的动作和话都刺激的两个热情的女人娇羞中越发的动情了，一时间，浓郁的娇吟和那动情的蠕动，在大床上显得更加的淫靡了！
　　“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯！”
　　唇舌交缠之际，蓝影只觉整个人都被萧然的肉棒奸淫以及夏惠芸的抚摸亲吻弄得飘飘欲醉；夏惠芸更是在动情之中，蜜穴之内分泌出浓浓的淫水，那缝隙之中分泌的爱液交织着娇躯透出的香气，弥漫在整个房间之内，让整个房间的战况越发的激烈了！
　　如此香艳的情景，无不刺激着萧然内心蓬勃的情欲，这一刻，欲望无度的萧然仿佛要用尽全身力气一般猛然间抽出大棒，当萧然的大肉棒抽出蓝影的小穴，蓝影连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，萧然见蓝影的淫态更是心里欲火烧身，第一次，刺激的他第一次干自己的女人的时候暗下运起体内的御女真气集中在粗黑的大肉棒上，两手护正蓝影的下身对准蓝影那还在淫水不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，蓝影的娇喘声，萧然嘿嘿的淫笑声，在房间里回荡。
　　萧然就这样狂猛的干蓝影蓝影，因为每一次都用御女真气冲击蓝影的小蜜穴，那种奇异的仿佛电流刺激自己体内的嫩肉一般的让人头皮发麻的快感，弄得蓝影在第一次体会到这种神功的味道之后整个人随着肉棒的抽插颤栗的呜呜咽咽的浪叫着弄得香汗淋漓，如同水洗一般，蓝影下身流出的液体分不出是汗水还是淫水了，在萧然大力插穴的同时，蓝影一边看着萧然的大肉棒在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着萧然的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接萧然大肉棒的抽插。
　　蓝影这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……项……萧然……好……好弟弟……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……噢噢噢噢……哦……亲丈夫……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大肉棒……更猛烈的插进…你的小影影的骚穴里……影影的骚穴好痒……哦哦哦……快……快来干死你的小骚掳桑」孕∪唬《浴…快给影影更加猛烈的奸淫，好……好喜欢啊……快……全力插进来……哦……哦……影影好喜欢让自己的小然插人家的骚穴……呜呜呜呜……哦……哦……快更猛烈一些插进来……好小然……亲小然……别再折磨小影影了！”
　　萧然一听心中更乐了，心想蓝影还真是个外表圣洁内心淫荡的小骚货，不过，他更知道，这个小骚货是最为忠实自己的纯洁的，不然也不会只因为身体被自己看过玩过之后就彻底的从了自己，贞洁的观念在蓝影的心中超越了生命，她可以在自己的男人的身下无比的淫荡，只为讨好自己的男人，但是对于别的男人，那是无比的抗拒，哪怕被看一眼，她都会心里不舒服，这也是萧然对蓝影有种特别的喜爱的原因，当下看着如此渴望的蓝影，对这个心爱的女人，萧然是毫不怜惜的满足了她的期盼，猛然挺动自己的腰身“吱”的一声把整根肉棒插入蓝影的阴穴内，用龟头插进蓝影的子宫内，用力把龟头变大，蓝影这时感到萧然的龟头在子宫中变大了，只道是萧然想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，萧然这时压住蓝影雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时蓝影的子宫口便把萧然的大龟头拦住了，萧然开始用力从蓝影的小穴处拉自己的大肉棒，蓝影只觉子宫正个被萧然的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。萧然见蓝影连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向蓝影两手把蓝影的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，萧然的大龟头正和蓝影那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着蓝影的精巢，让蓝影流出更多的阴精。
　　萧然一边动着，一边运起《御女神功》吸收蓝影的淫液中的精华，提升内力。他只觉一股股暖流顺着自己的肉棒流进身体里，浑身舒爽无比，内力也在慢慢增强！
　　萧然边运功抽插着一边欣赏着蓝影的媚样，只见蓝影被干得眉眼微闭、全身哆嗦、高耸的丰乳随着蓝影躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，萧然更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　这边的强猛的冲击中，干的蓝影陷入了一种仿若梦幻一般的情海之中，那种让人抓狂的快感几乎让她崩溃，好在，此刻那一直玩弄着她香艳的娇躯的夏惠芸，在抚摸之中仿佛拂去了不少那种让她想要抓狂哭泣的快乐！
　　夏惠芸那双手把玩她的丰乳并且亲吻她的肌肤的亲密缠绵的动作让她心中的快感也随着抚摸平复些许，更让她兴奋的是，玩弄之中，夏惠芸整个人都压在了她的身上，两女玉峰挤成了两团，仿佛磨镜子一般研磨旋转着！丰满而坚挺的两双乳房，在挤压研磨之中不停的变幻着形状，那丰润甜美的触感，更加诱惑人的情欲！
　　萧然看着这般女女亲热的场景，让那激荡的情欲更加的欢喜了，不由的，狂猛的冲击再次提升了战斗力，粗大的肉棒在蓝影的小骚履诜杩竦某宕蹋加上御女神功彻底的激发，在冲击中，在那小骚履冢仿佛带着吸力的电钻一般，旋转一般的刺的蓝影心肝狂颤，如此疯狂冲击百下，蓝影猛然抱住萧然用小穴紧贴萧然的大肉棒，让萧然用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，蓝影淫声不断，精巢内阴精狂泄，萧然通过此时征伐，知道小影影即将彻底高潮，疼惜这个女人，想要她得到更美的快感，所以萧然的大肉棒再一次的狂猛的冲击，为蓝影的高潮进行最后的冲刺！巨棒不断的在蓝影的精巢内扫荡，而已经淫性大起的蓝影了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让萧然大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“萧然……好弟弟……小影影……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！又……又开始颤动了！鸣……飞了……要飞了！好快乐！……啊……啊……干死我了！”
　　淫声刚落，蓝影便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，萧然兴奋地用力干着蓝影，让她高潮后的余韵可以得到更多的满足和安慰，让她可以更加的快乐，然而，萧然那强猛的冲击，仿佛干翻了这个女人一般，让她全身瘫软了下来，呼呼的喘着浓烈的气息。
　　这一刻，萧然知道这个女人已经暂时满足了，可是一天内连续射了数次的萧然此刻的肉棒更加的强大坚挺了，他需要更加强烈的性爱，根本无法满足的他第一次彻底放纵了自己，那色迷迷的目光再次看向了正亲吻蓝影的肚脐的夏惠芸，不由的，被她跪立的姿势彻底的诱惑了，萧然猛然用力，一把抱过了夏惠芸，在夏惠芸惊呼的声音中，把她叠加在了蓝影的身上，丰臀朝上，这一刻，跨坐在蓝影娇躯上的夏惠芸在趴伏之间，那丰臀丰挺蜜穴展露，那湿漉漉的模样，刺激的萧然猛然低吼，把巨大的肉棒啵的一声从蓝影的小履诔榱顺隼矗猛然插入了夏惠芸的小骚履冢顿时发出了一声噗嗤的淫荡声音，夏惠芸的小骚卤徊宓囊水四溅的同时更是让她被干的发出了更加淫欲的叫声：“啊……”
　　萧然赤裸的粗大肉棒紧贴着夏惠芸那湿漉漉的小蜜穴，借着彼此的润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，霎时间，那火烫和坚挺的硬度刺激的夏惠芸不由的呜呜的娇吟着，可是，还没来得及做好迎接萧然冲击的准备，萧然那粗大的肉棒便猛然间爆发似的迅猛冲刺而入，瞬间，那奸淫夏惠芸的小蜜穴的时候发出“扑哧”的淫荡的干穴的声响。
　　“啊……唔唔唔唔……”
　　就在那猛然间插入的瞬间瞬间，从夏惠芸的喉咙深处放出了一声似痛又似欢喜的惊呼声。曲线优美的粉背在剧烈的刺激之下猛然间僵直成一条美丽的弓型，这种绝妙的身段的诱惑，俺的萧然的双眸猛然一亮，不由的再一次的兴奋了，那瞬间插入却又刚刚抽出的肉棒又马上冲刺而进、开始了大开大合的抽送。
　　“啊啊啊啊啊……喔喔…好…好粗……喔…萧然…萧然…受…受不…住…受不了…了…啊啊啊啊啊啊……太…太深了…你……啊啊啊啊……你插的太猛了，我……我有些承受不住……轻点……让我适应一会…啊…喔…真…真粗…呜呜…啊啊啊啊……好…好奇怪的…感觉…哦噢噢噢噢…受不…受不了……呜呜呜呜呜！”
　　随着萧然那迅猛的冲击，那猛烈的欲望，有种丝毫不顾及身下女人的暴虐之感，却干的夏惠芸又难受又好似非常的快乐，此刻，这般强烈的性爱之中，夏惠芸那紧窄的蜜洞完全被萧然粗大的肉棒撑满贯通，萧然那根坚硬如铁的肉棒强势的撑裂着蜜穴阴道内四周的肉壁，那小骚伦钌畲Φ墓晖访偷囟ピ谒子宫的颈口上，萧然双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的肉棍，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，在那每一次的迅猛终极之时以全身的重力猛然插入重重刺穿。
　　“呜呜呜呜呜……噢噢噢噢……啊啊啊啊！”
　　夏惠芸发出悲欢融合似的呜咽之声，吐着浓郁兴奋的气息，那精致无比的俏脸上雪白的肌肤早已经被欲望刺激成了潮红之色，那白里透红的色泽，让人看了心头发颤。娇柔的少妇娇躯，随着萧然从后面的插入和冲击，每一次都被干的形成了一种肉波的比自然的娇俏颤动，却更加的充满香艳之感。
　　“唔唔唔唔……哦哦哦……啊……咯咯……好爽……好痒啊……小穴……小穴里面好骚好痒……小然……干我……用力的干我……唔唔唔唔……太强烈了……好让人兴奋……大肉棒……大肉棒插的好深……干的我的小潞盟啊……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……爽死我吧……我……我都被你干了这么多次……简直要干死我了！”
　　巨大的肉棒在小履诜杩竦某椴澹那强猛的冲击带动着小履诘哪廴庖淮未蔚谋蝗獍舸出蜜穴之外，那种牵扯的力道，让夏惠芸整个人都有些抓狂了，尤其是蜜穴被奸淫的时候传来淫秽的“噗噗……噗嗤……噗嗤！”
　　的奸淫生和肉棒一次次的插入抽出被那黏黏的淫水弄出的“咕咕……啧啧！”
　　淫水声，阴道最深处一次次被开发着最新的深处通道让那蜜穴不住地扩张。那迅猛的冲击和强烈的快感刺激的夏惠芸整个人都陷入了情欲的淹没之中！兴奋的好似不能呼吸一般，胀红的脸蛋之上，显得越发的娇嫩可爱了。
　　随着萧然抓着夏惠芸那雪白饱满的屁股蛋用力深沉的奸淫她的小穴，那迅猛的冲击感的夏惠芸的身体仿佛失去了自我的控制一般的前后上下起伏，那种耸动的动作使得那包裹着萧然大肉棒小穴更加高频率地收缩吸允套弄着，不断刺激着萧然的肉棒，让他情潮更加汹涌，也更加迅猛的干着这个精美的熟妇，那粗大滚烫的肉棒摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫穴一次一次地往肉棒上黏着一层又一层乳白湿滑淫水。夏惠芸在多次的性爱高潮和萧然无休止的折腾之中，被这种强烈的快感刺激的的神志几乎有些失控了，粉嫩泛红的小穴更加浓烈的的抽搐着，肥嫩的肉臀被萧然的肉棒和小腹不断拍打撞击着发出“啪啪啪！”
　　的淫秽之声！
　　“呜…喔…喔……好刺激……受不了……人家快被你干死了……快死了……”
　　夏惠芸趴伏在蓝影的身上，气喘吁吁的用那性感的红唇贴语无伦次地低喃。多次高潮的她再也经不起萧然这么折腾了，啊肉棒在蜜穴之中快速的抽插之间，直干的她整个心神都有崩溃的预兆，蜜穴之中，在那即将高潮的来临之时猛然间肉壁蠕动了起来！萧然那粗壮的肉棒被夏惠芸阴道里层层的肉壁箍得紧紧的，蠕动收缩之间不断的裹紧并且吸允着萧然的肉棒，而那深处的花心更是不停的震颤着刺激着萧然马眼。让这种快感瞬间提升了数个层次，弄得萧然爽的不由的双眸爆发了更加贪婪的欲望，冲击之间，啪啪的肉撞肉的声音不断传来！
　　“喔……美……太美了……美死我了……我的小穴好爽啊……唉……用力啊……唔唔唔…太爽了……小然……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……萧然，你……你好棒哦，唔唔唔唔……呀……又插道花心了……唔唔唔唔……受不了了哦……来了……又要来了……飞了……飞了啊……唔唔唔唔……啊……”
　　随着夏惠芸那突然间高亢的浪叫之声，让萧然再次体会到那蜜穴之中高潮来临之际的裹挟快感，霎时间，让萧然满心新根的将她浑圆丰满的肥臀提起，乳白的淫水粘附着肉棒上快速的冲击，一连数十下，干的夏惠芸再也无法忍耐了，整个雪白的肉身都猛然间剧烈的痉挛了起来，一股股浓浓的阴精从那蜜穴深处喷洒而出，喷洒在萧然的肉棒上，爽的萧然一声低吼，满心兴奋的吼道：“呼呼，好爽，终于有体会到这种感觉，我也要来了，小芸芸，射给你，全部都射给你，我要灌满你的子宫，让你给我怀个女儿，呼呼……来了！”
　　随着萧然猛然间的兴奋，霎时间，一股股滚烫的精液从肉棒的波动震颤中激射如夏惠芸的蜜穴之中，那滚烫的感觉，刺激的夏惠芸整个人都啊的一声尖叫！
　　“唔唔唔……好烫，有被你弄的高潮了……好多，都被你灌满了……我的子宫全是萧然的精液……好老公……我……我会怀孕的……唔唔唔唔……我要给你生一个比我还漂亮的小女儿，雨瑶也会跟你的哦哦哦……啊……”
　　再一次被萧然滚烫的精液烫的送上高潮的夏惠芸整个人都如同死了一般的瘫软在蓝影的娇躯上，然而，此刻的蓝影，虽然没有被萧然干，可是萧然的手也一直拨弄着她的蜜穴，同时，萧然冲击着夏惠芸的身体自然也摩擦着蓝影的娇躯，弄得蓝影那刚刚平息的高潮再一次来了感觉，只可，一双水润的眸子充满了情潮的看着萧然，有些忘乎所以的呢喃道：“唔唔唔……小然……好老公，我要……我也要你把精液灌满我的子宫……小影影也要给老公怀上一个女儿……”
　　蓝影那激动的声音，让萧然满心兴奋，虽然射了这么多，可是肉棒依旧坚挺，毫不停歇的，萧然把自己的大肉棒从夏惠芸的蜜穴之中抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，却依旧死死的箍住萧然肉棒的棒身，萧然看的满目兴奋，自然情欲不停，用力一把，啵的一声轻响，让萧然的龟头大爽，然而，这一刻的萧然，却来不及享受，在夏惠芸那哦的一声刺激的欢鸣之中，猛然间抱住夏惠芸的丰臀，就这样把她的丰臀提了起来，蜜穴朝上，这般情况下，萧然的精液会完完全全的注满夏惠芸的子宫，让她为自己怀上女儿，而萧然，却在提起夏惠芸的丰臀之时，大肉棒却已经顶在了蓝影的蜜穴之上用力向上顶进蓝影的小骚轮内，霎时间，噗嗤一声，刺激的蓝影的蜜穴大爽之下骤然收缩，一股热流从宫口激射而出，显得淫靡不已。
　　“唔唔唔…啊…天啊……太……太猛烈了……好爽……我要……亲丈夫，快干我……”
　　从没有过的欢快淋漓的感觉吞噬着蓝影的身心，那被粗大的肉棒冲击的两片肥臀扭捏颤抖着。 带着无尽的欢愉的浪叫了起来！
　　萧然大肉棒以好似最后冲锋的频率猛插着蓝影的小拢一双手却抓着夏惠芸的丰臀不但倒提着雪臀，更是双手不时的抚摸把玩一番，这种奇异的性爱情景，霎时间便点燃了蓝影心灵深处深深隐藏起来的为自己的小男人风骚淫荡本能，她浪吟娇哼消魂的叫道：“喔喔……小色狼……小影影太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……小然……你好棒，干我……啊……用力的干我……我也要你的精液灌满我……我要为你生一个美丽的女儿！”
　　萧然听着自己比较疼爱的小影影这般的浪叫，心头兴奋不已，粗大的鸡巴在蓝影的小穴内抽送着。干的这个只为萧然保守贞洁的女人越发的浪叫着讨好自己的小丈夫！
　　“喔喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……美……妙极了……嗯嗯嗯嗯……萧然……小影影好爽……亲丈夫你、你太厉害了、干死我了……喔喔……受不了啊！喔……啊啊啊啊……你的东西太厉害了……亲哥哥…亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……”
　　蓝影发出呢喃般的淫叫之声，在肉棒的奸淫下刺激的情欲浓郁的她显得脸颊更加红润，充满潮红的她越发的妖艳了，那绝美的风情，实在太诱惑萧然的心思了！在萧然提起夏惠芸的丰臀一阵子之后，让精液充分的和她的子宫融合，随即，萧然拉过被子和枕头，垫在下面，让夏惠芸高翘着屁股和蜜穴放在床上，随后，萧然专心的奸淫着蓝影的小骚拢这一刻，没有了夏惠芸的压制，蓝影的绝美的风情完全展现了出来，那丰满雪白的胸部随着萧然的肉棒的冲击起伏不定，极有韵致的小腰更是在情潮的刺激之下满是淫荡的努力地向上挺起。想要让自己的小蜜穴更加深入的吞吐萧然的肉棒，迎合萧然的冲击！
　　这般香艳诱惑的情景，让萧然痴迷的看着，可是一双贪婪的淫手却伸了出来抚搓蓝影胸前那充血而娇挺的乳房，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地亲吻住萧然的棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，带来着无法言语的强烈快感，让萧然心神得到了巨大的满足。
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……小然……亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…呜呜……被你干疯了……太美妙了……干我的小骚隆…我要高潮……我要亲哥哥的精液灌满我的骚隆…喔……我要怀孕……我要给亲哥哥怀上孩子……我的好丈夫，亲老公啊……爽死我啦…快……再快一些，快点弄死我……快点射给我吧……唔唔唔……”
　　蓝影眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，萧然的大肉棒在蓝影这般的动情之下被她那又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，萧然扭动臀部，大肉棒在蓝影肥穴嫩逼里盘旋！
　　奸淫着这个极品蜜穴，萧然更是充满激情的用嘴唇吮着蓝影的红色乳头、娇嫩的奶头被刺激得耸立而起，在着淫秽的挑逗，蓝影淫荡浪媚的狂呼、淫水更是从被抽插的蜜穴之中不停的流出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　“喔喔……亲哥哥啊……亲汉子啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了……”
　　俏脸酡红的蓝影在萧然耳边动情的呻吟，芬芳的小嘴之内喷洒着热气，让香艳浓烈的情欲从性感的红唇之中呼出，这般强烈不顾一切的迎合和浪荡的呻吟，让在高潮的刺激下瞬间清醒许多的蓝影脸上一阵阵地发烧，羞耻的感觉涌起让她这一刻极力想掩盖快慰的呻吟，只是萧然在她那芬芳娇艳的娇躯上下的淫欲依旧被奸淫冲击的难以克制。深深插入她那粉嫩的蜜穴深处的大肉棒哪怕被蜜穴中的肉壁紧紧的包裹着，依旧奋勇前进，冲刺的她快感越发的浓烈了，那里还能够压制，这一刻，每一次的插入都好似要高潮了一般。
　　“唔唔唔唔……不行了……真的不行了……要来了……我要飞了……老公……给我……把你的精液射给我……小然……我受不了啦……好猛的大肉棒……美死了……好爽快……小影影又要丢了……”
　　蓝影那即将高潮的疯狂的叫声和那对萧然精液灌满身体的巨大的渴望，都刺激着萧然的情欲，这一刻，萧然没有丝毫的克制，今天，他不但干了蓝影和夏惠芸这么多次，早上和中午更是干了夏慧芸和刘玉梅这两个熟妇，那么多次的狂射，让他第一次真正的爽快了，所以这一刻，萧然也不想在折腾这个让人心疼的女人了，所以在蓝影那即将高潮的一颗，萧然也猛的地吼道：“我的好老婆，你要老公都给你……全部射给你，跟小芸芸一起怀孕吧，给我生一个更美的小女儿，嘿嘿……”
　　随着萧然的一声淫笑，那巨大的肉棒进行着最后的冲击，更是粗大了一圈，越发的火热滚烫了！
　　“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢……快……射……射……进来……射给……给你的小影影把……射给我这个小骚掳桑我要……要啊……肉……肉棒……的精液……呜呜呜呜呜……快……给我……射到…哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……人家的肚子…肚子里……啊啊啊啊……射满……小影影的……子……子宫……呜呜呜呜呜……我要老公的精液……啊啊啊啊啊……射……射满……我的……噢噢噢噢……我的……骚穴…穴……啊……”
　　萧然深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，那种即将喷射的酸麻之感刺激的萧然一爽手死死抓住蓝影那肥美丰臀，爆发着最后强力的冲击，在再一次的猛然贯穿蓝影的子宫深处的时候，萧然全身猛然一抖那深深插入子宫的肉棒猛然间爆发了！一股强劲的精液洪流激射而出，击打在蓝影子宫的深处！那浓郁而又源源不断地精液冲击着蓝影那蠕动的子宫，精液有力的喷射，瞬间填满了蓝影的子宫，甚至灌满了之后向外溢出，这一刻，被灌满并且被肉棒以前所未有的伸出插入的蓝影仿佛被顶到了心肝，下一刻，她突然高亢的长吟一声，雪白水嫩的娇躯猛然后仰，那饱满的双峰挺傲无比！哦的一声浪叫，全身猛然间潮红艳丽带着浓烈的芬芳的气味扩散在整个房间，那雪白的娇躯，更是娇颤痉挛不已，蜜穴深处，再一次的爆发出了高潮的洪流，与萧然的精液交织在一起，却被萧然那猛烈的精液射击阻挡了回去，越发的灌满了蓝影的子宫，在这一刻，感受到里面混乱的战况，萧然兴奋的托着蓝影的娇臀，让她的肩膀低着床上，丰臀和蜜穴却斜斜向着房顶，让那浓烈的精液完全的回流，在蓝影的子宫和肚子内形成了一个鼓鼓的形状，仿佛怀孕了一般！


第322章：与柳芬的激烈酣战
　　从蓝影的房间之中出来，萧然再次作起了采花贼。这是今完的最后一个目标――成熟美人-柳芬的房间！
　　锁上房门，只见房间之内笼罩着淡淡的灯光，床边上那盏台灯正在与黑暗相互抗衡着，散发出幽暗的亮光。而在大床之上却没有一个人影。
　　萧然邪笑着走道了窗户之前，却见一位衣着单薄的美人正站在窗前凝望着天上挂着的那一轮十分铰皎洁的月光。月光很美，可是月光之中笼罩着的美人却更加的美！
　　萧然轻轻地走了过去，张开了双手，作出了一副拥抱的姿态。柳芬犹如乳燕投怀一般扑进了萧然的宽大壮实的怀抱之中。月光之下，她的秀发泛着淡淡的银光，微微地闪耀着。
　　柳芬轻轻地抬起头来，双手在他的胸膛之上轻轻地抚摩着，柔声道：“听惠芸姐说你明天便要离开了，是吗？”
　　萧然紧了紧自己的手臂，道：“我会尽快回来的。”
　　“扑哧！”
　　柳芬娇笑着说道：“谁稀罕你呢！小坏蛋！”
　　萧然的双手往下移到了怀中美人儿的玉臀之上，一手一边抓着把玩着，笑道：“这不是大美人的要求嘛！为了不让你成为一具望夫石，我会每一天都想你的，然后每天晚上都打电话给你，好不好？”
　　说着，他便将柳芬抱了起来，走到了那张大床之上将她平放在上面，他便迫不及待地翻身上床，将她重重压在了自己的身下。
　　在蓝影与夏惠芸这一对绝色美人的身上，萧然体内的欲火已经一发不可收拾了。虽然在这之前在柳眉身上发泄了一番，可是柳眉毕竟初为少妇，而且还是床上新手，萧然当然要好好疼着她了。
　　当两人坦诚相见之时，柳芬的圣地早就已经倾泻出一股股幽香的仙露了！
　　不需要浪费时间在前戏之上，萧然双手抄起了柳芬那一双雪白修长的玉腿向两边分开，灼热的圣地在主人的命令之下化作了一往无前的坚硬神兵，一路开山裂石，穿云破雾，越过了层层障碍，最终这一对男女紧密地结合在一起！
　　萧然一边冲刺着，一边俯身对柳芬说道：“今晚咱们来一个盘肠大战，让你享受所有我学会的姿势，让你一次飞到了天上下不来！”
　　“我叫你胡说！”
　　柳芬一边承受着萧然在自己身上驰骋所带来的强大冲击力以及一波波的快感，一边又拧住了他的腰间，企图惩罚他。
　　可是，这样的疼痛却更加刺激到了萧然的原始兽欲，他的动作越来越快，力度越来越猛，频率越来越小，幅度越来越大！势不可挡的冲击着身下美人的身体，冲击着她的灵魂！
　　不过，似乎是觉得这个动作不怎么喜欢，萧然的双手从柳芬的玉腿之下穿过，让她的小腿搭在自己的臂弯之上，而他的双手则是搂住了她的腰部，用力将柳芬整个抱了起来。柳芬的双手不得不抱住了萧然的脖子，这种姿势让她只能够被动地挨打。
　　萧然抱着她的身体往上抛，在落下的时候巨龙往上一刺。这“玉女上树”的姿势可是苦了柳芬，不消片刻她便被杀得丢盔弃甲，溃不成军了！
　　在萧然一下快似一下，一下比一下刚烈抽插之中，柳芬只觉一种前所未有的快感流遍全身。她禁不住强烈的快感不停的呻吟着：“啊……我……不行了……我要死了……啊……饶了我吧！”
　　可是柳芬的求饶声却让萧然充满了征服的快感，他双臂更用力的抛动着怀中的娇躯，而柳芬也扭动着翘臀，娇喘着，圣道之中仙露不停地涌出，顺着她玉腿，沿着萧然的双腿，流到了地上。萧然狠狠的冲刺了数十下，柳芬的娇躯突然抖动不已，一股炽热的水流倾泻而出！
　　萧然将浑身酥软无力的柳芬放在床上，只见她浑身雪白的肌。肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯依然在高潮之后的余韵中抖动着，双腿之间漆黑一片，柔软的芳草湿漉漉的，她的媚态又激起了萧然体内还没有完全发泄的欲火，他马上扑上去抱住了她，大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪也不老实地在她的成熟胴体之上抚摸起来。柳芬抱着萧然的虎腰，自动将香舌伸进了他的口中，任他吸吮，萧然抱紧她的娇躯，压在了柳芬的身上。而柳芬也紧紧地搂着萧然，两具一丝不挂的肉体缠在一起，欲火熊熊地燃烧着，萧然抄起了她的双腿抗在肩膀上，巨龙再次用力刺入了她的身体之中！
　　萧然巨大的肉棒猛然间冲刺了起来，干着柳芬的小蜜穴，那蜜穴被大肉棒抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着萧然的腰身，迎合他那粗壮的肉棒的奸淫！
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，小然，我，我爱你！”
　　萧然把柳芬压在床上，肉棒不停的冲刺奸淫之中，快乐的柳芬的口里不停的叫着：“好小然，好……爽，唔……唔唔……唔，大肉棒，大肉……棒干死我了，唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉，我的男人，要……我，尽情的……要我吧，唔唔……唔，被……被自己的男人干着，我……我好安心，我再也不用担心你会不要我了，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”
　　萧然听着柳芬的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，萧然想要更完美的干柳芬的娇躯和蜜穴，这个时候的他微微用力，挣脱了柳芬的双腿，一双火热的手一手一只的握住柳芬的双腿，大大的分开并且压了下去！霎时间，柳芬的大腿小腿重叠着倒压在柳芬的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合萧然的肉棒的抽插！
　　“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢干你的小蜜穴，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”
　　萧然不停的耸动着自己的屁股，挺着肉棒在柳芬的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，干的柳芬整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在萧然的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的萧然心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在萧然的肉棒的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，萧然呼呼的喘息着，不由的拉过柳芬的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而萧然却松开手在她的娇躯上不停的右手，在肉棒的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
　　“好小然……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干，噢……噢噢……噢……小穴好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，我……我已经适应了，唔……唔唔……好痒，我……我里面好痒……好痒！好小然你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……给我止痒啊……”
　　萧然一边奸淫着柳芬的小拢一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，萧然不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大肉棒粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。
　　这般迅猛的冲击，又干的柳芬快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽，又……又有些疼，唔唔……唔……你……你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好小然轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……爽啊，太舒服了，我……我的小男人，你……你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”
　　萧然的肉棒被柳芬的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的萧然也想要随着柳芬的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给柳芬止痒，萧然的肉棒开始在柳芬的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。一股股的浓郁的淫水被萧然的大肉棒给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
　　迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进柳芬的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应萧然那强大和粗壮的肉棒的柳芬快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后柳芬的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的柳芬哦的一声娇吟，那一双原本配合着萧然抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着萧然，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着萧然，小屁股也前后的随着萧然的冲击而耸动迎合了起来！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　在萧然的肉棒如此迅猛的冲击和柳芬的娇臀前后的迎合之中，那肉棒奸淫小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，萧然一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的柳芬，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！
　　“好小然……我好舒服……好美……好小然……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……萧然、好美……好舒服……嗯……大肉棒，大肉棒好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……”
　　“好哦，唔唔唔唔……小然，你，你好厉害，你，哦哦哦，我，我从来不知道被男人干还会这么让人兴奋，唔唔唔，我，我永远都不要离开你，我，我的小男人，谢谢，谢谢你在公交车上要了我，让我，让我做了你的女人，唔唔唔唔，太兴奋了，深一些，呀……花心，顶到我的花心了，好爽，太刺激了，轻点，我，我还没有缓过劲来，唔唔唔唔，噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要，我要更多，快一些，弄死我吧，唔唔唔，我要你每天都干我……”
　　“唔唔唔，啊啊啊，兴奋，太兴奋了，萧然，你，你，啊……好烫，你的肉棒好烫，烫的我的子宫都在颤抖，唔唔唔唔，小然……我爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊，来了，要来了，太强烈了，萧然，快，在快一些，弄死我了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　柳芬那一阵高过一阵的浪叫，让萧然干着她的小赂加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，萧然那巨大的肉棒进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着萧然的肉棒，让萧然双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真实完整的体验了萧然的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次在公交车上虽然被萧然干的也好爽好兴奋，可是那个时候，那么多人，他只是轻微偷偷摸摸的干，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！
　　“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的肉棒是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧！”
　　柳芬那浪叫的声音也刺激了萧然内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着柳芬的奶子用力的揉搓着，那巨大的肉棒更加迅猛的奸淫着柳芬的小骚拢干的柳芬上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着萧然，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！
　　“唔唔……唔唔……爽，太爽了，萧然，快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……要……来了，终于又……要来了，我……我好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了，太让人激动了，我……我爽死了，唔唔……唔，大肉棒，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服，老公，你最棒，你……你是真男人，唔唔……唔唔……干死我吧，呀……有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……你……你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……好湿，老公，来了，我来了，快……在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……”
　　柳芬浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着萧然的肉棒，让萧然插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
　　这一刻，那强烈的视觉冲击，看的萧然更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，萧然都觉到柳芬的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住萧然的龟头。那温热的感觉，竟然也刺激的萧然的肉棒也传来跳动，好在萧然强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在柳芬那高潮的小履谠俅慰窠狂出，干的里面的水啧啧的作响，萧然整个人在奸淫之中都压在柳芬的身上感受这美好的感觉，而柳芬也紧紧的抱住萧然，她的小穴里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。
　　看着萧然那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给柳芬的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的蜜穴之内的肉棒，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着萧然的面容，却是轻柔的点头答应萧然的渴望，在柳芬应承了之后，萧然却没有急着去享受这个女人的蜜穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到柳芬那被自己巨大的肉棒撑得涨开的小穴流出那高潮后的淫水时，萧然的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，萧然那巨大的肉棒猛烈的一阵跳动，刺激的柳芬不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！
　　看着越发淫媚的柳芬不由的猛的挺动了两下自己的肉棒，顿时扑哧扑哧的奸淫的柳芬双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，萧然却瞬间一遍，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了柳芬精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。渐渐的，萧然的肉棒又硬了， 似乎比刚才更粗更大更长。在柳芬的蜜穴之中撑的她的小穴更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而萧然却细心的看着柳芬全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，萧然的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴。涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那蜜穴之中的水是越来越多，柳芬的那情动的叫声，也越来越大声。
　　“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……萧然……好痛快……好小然……我，我要你……要你快干我……我……好痒……快点、好小然……啊……快一点动作起来吧……我……我的小穴里面好痒，唔唔……唔唔……真的好难受。”
　　萧然轻柔的动作之间，看到柳芬变得如此淫荡，如此的放浪，萧然的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的肉棒一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的柳芬娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着萧然，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，萧然心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的肉棒在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小露颊根尽底。萧然这次的 干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的柳芬叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……小然，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大肉棒干的我的小穴好舒服……萧然，用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……萧然……你……你干死我了，可是，我，我那里好爽，都被肉棒干的兴奋死了，我……我还要更多，我要留更多的水，唔唔唔……太美妙了，大肉棒的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好小然……哦……用力的干我的小穴……用力的干我吧……哦……”
　　“呼呼……好老婆。你的小穴好美……夹的我的肉棒好舒服……”
　　肉棒上那种被蜜穴紧紧包裹的快感，让萧然心中大叫爽快，大肉棒更加卖力的在蜜穴之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，萧然俯下身体吻上柳芬的嘴唇。这一刻，充满了情潮的柳芬狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让萧然品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着萧然的舌头，贪婪的舔弄。萧然享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大肉棒和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”
　　干穴之声和那“啧……啧……”
　　的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。
　　“小然，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”
　　“好丈夫……好小然……你的大肉棒太厉害了……插的我的小穴好热好痒……用力的……干我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……小穴好美……啊啊啊……哦……好小然……我的大肉棒老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”
　　强烈的性爱刺激，不然让柳芬忘乎所以的浪叫，同样让萧然满心兴奋无比的把柳芬那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，萧然低下头看着那粉嫩的蜜穴内的肉棒，看着那火红色的肉棍在柳芬的小穴里进进出出的，每当萧然的肉棒抽出时，柳芬的 淫水就顺着萧然的肉棒流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得萧然心头无比的兴奋刺激！
　　“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大肉棒……干的人家好爽……不……不要……”
　　欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为萧然猛烈间突然的全力插入，干的柳芬全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被干的要死要活的模样，让萧然心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！
　　“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”
　　“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好小然……你干的我好爽……快干……快干我的小骚拢唔唔唔唔……”
　　柳芬就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了萧然的快感，萧然更卖力的抽送自己那粗大的肉棒。在那狭窄的小履谘该偷某宕蹋每一次都插入这个少妇那蜜穴的最深处，干进她的子宫里，萧然要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让这个女人担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，不由的，萧然的淫心越发的浓郁了，萧然用肉棒疯狂的干着柳芬的小穴。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好小然……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔唔唔唔……提爱强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大肉棒老公，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都干死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……插我的……小穴……小穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”
　　在萧然的肉棒一阵疯狂的抽送之后，柳芬再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小蜜穴猛的开始吸允萧然的大肉棒，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。喷打在萧然的大肉棒之上，而萧然仍然屹立不倒的涨满着干着她那被萧然插得通红的小穴。
　　“唔唔唔唔，好……好小然……亲爱的……你把我干疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　柳芬泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的肉棒。可是萧然这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的小穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着萧然，希望可以让萧然暂时的停下！
　　“好小然，我爽死了！你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”
　　从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她品尝萧然那巨大肉棒的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！可是此刻的萧然，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大肉棒依旧在奸淫着柳芬的蜜穴，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，柳芬不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了萧然的渴望，让他继续干自己的小拢而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！
　　“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就干吧，干死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么干就怎么干，我，我都让你干，唔唔唔唔，小穴，小穴好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”
　　“嘿嘿……我的小浪货，你的小穴太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘎嘎……”
　　淫笑着萧然不由的大手在柳芬的身上抚摸着，很快来到了柳芬的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕柳芬再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！
　　“嗯……你，你不许笑话人家！”
　　轻柔而又娇羞的应了一句，柳芬微微犹豫了一下变顺着萧然的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让萧然从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，萧然看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着柳芬的臀肉，而柳芬她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便萧然玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。萧然看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望萧然赶快把那粗大的肉棒插进她的小穴里！
　　柳芬微微犹豫了一下变顺着萧然的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让萧然从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，萧然看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着柳芬的臀肉，而柳芬她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便萧然玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。萧然看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望萧然赶快把那粗大的肉棒插进她的小穴里！这般的情形，刺激的萧然心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的肉棒对准她的小穴。
　　“好小然！亲老公，唔唔唔，快点，快点干我……快把你的大肉棒插进来干我……我，我好像要，唔唔唔！”
　　柳芬可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着萧然的欲望，这一刻，萧然再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的肉棒破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入柳芬那骚浪的小吕锩姹发出了“噗嗤！”
　　的一声淫荡的声响！
　　“哦……”
　　这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的柳芬，就是萧然也被柳芬的蜜穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着柳芬的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着萧然开始猛烈的冲击，那床上的柳芬猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了！
　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好小然……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，小然，亲丈夫，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”
　　好我淫叫声音一开始就停不下来。
　　“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我，我好舒服……你……把我的……小露几衫昧耍干的我的小骚潞茫好痛，你的肉棒好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”
　　“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”
　　萧然大爽之下也不由的故意逗她。随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的柳芬被干的前仰后合。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，小穴被干的太爽了！”
　　“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”
　　说着萧然满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那蜜穴被肉棒干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，柳芬真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。
　　“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你干死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，老公，你，你的……大肉棒好粗……把柳芬的……小穴……插得满满的……我好充实，好舒服……你太能干女人的小穴了，唔唔唔，好爽，老公，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚潞醚鳎老公，求求你，干我，快点干我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的小穴最喜欢给老公的大肉棒干了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你插……人家……人家的小穴……好痒……被肉棒干着最舒服，唔唔唔……”
　　柳芬的淫叫声让萧然心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，萧然有时用抽插的插进柳芬的小穴里，有时则摆动圆臀让自己的肉棒旋转一般的转进进柳芬的子宫内。而柳芬在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合萧然的肉棒，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让萧然越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在柳芬的雪臀上把玩揉虐了起来！
　　自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的柳芬更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的肉棒，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……呼呼呼……老公，亲丈夫啊，啊！好小然！酸……死了！你干得人家心里酸死了……”
　　萧然的肉棒在柳芬的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊！干我，用力的干我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，老公，你，你太伟大了，唔唔唔……”
　　那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的柳芬嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被萧然的肉棒抽插之间从那蜜穴的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！
　　“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的小穴了，唔唔唔，好小然……亲老公，你好大、太大了！涨死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……太长了，你的肉棒太长了，呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……”
　　萧然趴在柳芬的背上，大肉棒干着柳芬的小穴，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。霎时间，这个敏感的地方刺激的柳芬显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！
　　而柳芬的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那小穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，萧然的肉棒抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！
　　“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧，用力的插我吧，唔唔唔唔，被你干死了，干成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好小然！你这样子……从后面干人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大肉棒哥哥……好萧然，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面干人家的骚铝耍唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……肉棒了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力干你的小骚掳伞…啊啊啊……嗯……”
　　在萧然那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！萧然被柳芬这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，柳芬伏在床上手紧紧抓住被单 ，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊啊啊啊……用力……好小然……唔唔唔，插的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你干死你的小骚货了，大肉棒，大肉棒越来越烫了，蜜穴里面好舒服，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家一连三次了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”
　　听到柳芬口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的萧然满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让萧然整个人都爽的汗毛都张开了、萧然这一刻兴奋之下，随着柳芬那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。
　　“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道，嘎嘎！”
　　萧然的大肉棒扑哧扑哧的干着柳芬，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从肉棒上直接冲击萧然的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着柳芬的小骚拢
　　“啊啊啊啊啊……太有力，你，你插的好爽，都插进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，老公，不要怜惜我，干我，用里的干我，我，我要让你干死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，我要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲丈夫，好小然爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”
　　柳芬的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着萧然冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，萧然知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，萧然那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下萧然在柳芬那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，萧然只觉得柳芬的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲萧然的龟头而来，随着他的抽插之间，从那蜜穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。
　　在柳芬那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的萧然也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让柳芬更痛快，也为了自己更加的兴奋，萧然拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜穴疯狂的冲剌。
　　萧然的龟头在柳芬的小穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着柳芬那美润的花心，口里大叫道：”
　　我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”
　　柳芬一听到萧然要射了！不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着萧然的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。迎合着研磨着刺激着萧然的大肉棒和欲望，萧然只感到柳芬的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！
　　“啊啊啊啊啊！萧然，亲老公，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，老公，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，小穴好饥渴，要，要老公的精液！”
　　柳芬那淫荡的叫声，一下子刺激了萧然内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大肉棒以一种前所未有的速度冲击着柳芬的骚拢霎时间，快感更加的浓郁，萧然的肉棒猛然一绷，在那粉嫩的蜜穴之中噗噗的射出了滚烫的精液！
　　“啊……好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”
　　萧然的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。全部灌入了柳芬的蜜穴深处，子宫之内！


第333章：与素心离别前的激情
　　“大宝贝！”
　　萧然紧紧的箍着宁素心的腰，使劲的嗅着她秀发里的香味，手还在不停的揉捏着宁素心的臀肉。现在已经是第二天的上午了，萧然决定用今天一天的时间跟宁素心她们告别。
　　“怎么了？”
　　宁素心对萧然的异样表现很敏感，宝贝儿子有一点不一样她都能感觉的出来，这令她感到很高兴。
　　“是不是有什么事发生了，告诉我，让我帮你想办法。”
　　宁素心的一双玉手也紧搂着男人的腰，萧然身上强烈的男性气息令她感到迷醉。萧然捧起了宁素心的俏脸，仔细的端详着，那风华绝代的美女现在就在自己的怀里，紧贴在自己身上，萧然的心理升起一阵满足感，他说道：“没什么，就是想你了，想不想我？”
　　他暂时不想对宁素心说出他要离开的消息，那样会破坏了两人之间的这种气氛。宁素心轻咬了他而一下，说道：“你呀，我们才分开不到几天，你就那么想我了？撒谎，你肯定有什么事。”
　　说到这里，宁素心忽然想起了两人相处时那疯狂的场景，她的脸有红了。萧然吻上了她的红唇，良久，唇分，萧然说道：“我可是每天都在想你，别说分开几天，就是分开一个小时我也会很想你的。你时刻在我身边的时候我也想你，时刻都在想。”
　　如果不是萧然的话，她听到这样肉麻的话肯定会起一身鸡皮疙瘩，如今她听在耳朵里似乎有着说不出的甜蜜，“啊！”
　　宁素心轻叫一声，她刚想说话，却感觉到宝贝儿子那做怪的大手从她的腰间伸进了裤子里，在她的小腹处轻轻的抚摩着。宁素心微嗔的瞪了他一眼，说道：“你呀，干吗那么色急，又不是没让你得逞，赶紧给我说有什么事？”
　　虽然是这样说，可是她已经动情了，她能感觉到自己的双腿间在萧然大手的抚摩下，已经渐渐的湿了，那滑腻的感觉是如此的熟悉。萧然当然能感觉的到佳人的变化，他嘿嘿一笑，说道：“看你都那么湿了，还说不想要，我们先办完正事再说吧，嘿嘿、、、、”说完，他温柔的将宁素心压在了身下。两人现在是在家中别墅内，宁素心不必顾忌谁的目光了，她只知道要珍惜这份来之不易的爱情，在青春已经过了二十年之后，她的爱情好不容易来了，她不会让它轻易的走掉，永远也不会。但是令宁素心惊讶的是她感觉到自己的变化，现在可是大白天，要是放在以前她根本想都不敢想，白日宣淫，在她认为这是很无耻的事，但是自从跟了宝贝儿子以后，她的想法正在慢慢的改变着，现在即使是在大白天她也觉得无所谓，只要有萧然在身边，她就觉得一切都是可以的。萧然已经将宁素心的衣服褪掉了，一具洁白耀眼的玉体躺在床上，萧然迅速有了反应，昨天和蓝影几女疯狂了几个小时的他根本没有丝毫的影响，现在还是一样的生龙活虎，他拉着宁素心的手扶上了他的下身，让她慢慢的动着。宁素心对这个已经很熟悉了，就是这坏东西每次都让自己快乐无比，宁素心慢慢的把萧然推倒在床上，然后跪在他的面前，翘起了雪白的肥大屁股，低头含了进去。萧然眯着眼睛，享受着宁素心带给他的温柔，现在宁素心的技术已经好变的越来越熟练了，萧然也乐得享受，身子不自觉的跟着她头部的动作在挺着。十几分钟之后，萧然开始了主动进攻，他从后面抱着宁素心的腰，让她肥大的屁股紧贴着自己的小腹，然后跪在她的后面，对准了她的两瓣臀瓣中间，腰身猛的一挺，“噗滋！”
　　一声，一插到底！“呜！”
　　宁素心闷吭一声，她感觉到萧然几乎要将她的身体撕裂了，原来，萧然直接从她的后面插了进去。宁素心身体颤抖着，剧烈的喘着粗气，过了好一会，她才柔声道：“小色狼，走那里你也不跟我提前说一声，差点被你弄死！”
　　说着，她开始慢慢的晃动丰满的屁股。萧然知道她是在示意已经可以动了，变慢慢的挺了起来，边说道：“嘿嘿，我也是临时决定的，谁让你的大屁股如此的诱人呢。哦！”
　　说着，萧然的动作渐渐加快，两人也都不再说话，开始闭目享受做爱带来的快乐。宁素心的呻吟声也越来越大，反正在这房间里也没有人能听的到，她发自内心的喊叫萧然倍感刺激，冲击的力度也是越来越大，大腿撞击在宁素心肥臀上击起了‘啪啪！’的响声，在房间里响个不停。床单已经被汗水浸湿了，两人也换了许多种姿势，萧然又一次刺进了那泥泞之中，快速的动着，宁素心已经三次达到了快乐的顶峰，但是萧然却连一次都没有，他的持久力又有了明显的增加。现在他已经不需要刻意去运转真气了，在两人疯狂的时候真气就会自然运转，从两人的交合处不断的流过两人的身体，所以到现在为止宁素心还精神抖擞的在呻吟着，她也能感觉到自己的身体素质在渐渐的加强，尤其是在工作的时候更能切实的表现出来，以前工作一天回到家里她总是累的不想动，但是现在工作一天过后，她根本感觉不到累，她知道这全是宝贝儿子的功劳，虽然萧然没有说过什么，但宁素心是何等的精明，她早就感觉出来了，只不过宝贝儿子不愿意说，她也就不多问了罢了。但是宁素心可以肯定宝贝儿子是为了自己好，而且他教给自己的功法她也都牢牢的记住了。终于，云收雨歇，房间里再次安静下来，只剩下剧烈的呼吸声和心跳声。萧然紧拥着宁素心，欢爱过后还需要温存，他已经记不清这是哪本书上讲的了。宁素心像只小猫一样窝在萧然的怀里，此时她已经忘记了自己的实际年龄，就像一个刚把自己的身体交给最心爱男人的小女生一样，满心的欢喜。犹豫了良久，宁素心开口了：“小然老公，你是不是真是有什么事，告诉我，让我为你分担一些，好吗？我是你的女人，为你分担忧愁是应该的。”
　　萧然的身子僵了僵，如果现在就告诉她自己将要离开，那现在的气氛将会荡然无存。萧然沉吟了一会，说道：“恩，我，我要去日本了，可能要在那过一阵才能回来，所以、、、、、”宁素心一愣，随即她便想起了几天前学校里萧然的壮举，一听说他要离开，宁素心的心里总有些不舒服，她哼了一声说道：“那你什么时候能回来？过一阵子是多长时间？”
　　萧然干笑两声，他知道自己的话有点毛病，只好说道：“好了，我会尽快赶回来的，别生气了，乖。”
　　说着，他的大手开始在宁素心的身体上游走着，试图分散她的注意力。萧然的阴谋果然成功了，宁素心轻轻的呻吟起来，她娇嗔道：“你呀，真是我命里的克星，千万要快点回来啊，我在这里等着你！”
　　萧然紧紧的搂着她，说道：“放心吧，我不会把你这个大美人丢在这里太长时间的，我可舍不得让你离开我，你一天不在我身边我都会浑身没劲。”
　　对于小色狼的甜言蜜语，宁素心没有丝毫的免疫力，她甜蜜的说道：“哼，你别忘了你的话就好。”
　　萧然忙说不会，接着萧然又说道：“趁现在还有机会，让我多补偿你一点吧。”
　　说着，他翻身将宁素心压在了身下，房间里又响了激情进行曲，尽是一片旖旎春光一夜绚丽，萧然终于完成了对宁素心的攻势，种种香艳自然不必多提，连带着这一个晚上他就连睡梦中都带着兴奋的笑容，说不得梦中还有这无尽的香艳情景，让他留恋忘返！
　　清晨，暖暖的阳光透过窗口照射在房间内的大床之上，那金黄的光芒照射在床上赤裸相拥的一男一女三个人的身上，仿佛沐浴着神圣的光芒一般，泛着点点光辉！
　　当萧然睁开眼睛的时候，正对着沉睡中充满满足笑容的宁素心那绝美的容颜，那绝世的风采，映入萧然的眸子中，让萧然立时便爆发出了炽烈的光芒，白皙细腻的肌肤，莹润的红唇，美艳的脸蛋，精致的琼鼻，每一处都是这般的完美，尤其是透过那金黄色的阳光，让宁素心显得无比的圣洁，萧然看在眼中，竟然再次升起了冲动，恨不得立刻和宁素心盘场大战一番。情爱有的时候根本就不受人的控制，萧然凝视着宁素心那绝美的容颜，不由自主的想到她那完美诱惑的身子，那握着宁素心乳房的手，不由自主的再次的动作了起来，玩弄宁素心的乳房，那饱满的乳房在萧然的手中揉捏着，那红润的乳头竟然一阵阵的颤动，哪怕是睡梦之中，也逐渐的硬了起来！
　　“嗯……嗯……”
　　睡梦中的宁素心，感受到自己的乳房被轻轻的揉捏，酥麻的感觉让她不由的轻轻的呻吟了几声，秀美的眉头微微一皱，随即便舒展开来，带着一丝享受，又如同做梦梦到儿子老公再疼爱自己一般！
　　看到宁素心神色的转变，萧然立时便兴奋了起来。看着宁素心那享受的面容，透着一股子邪恶的劲，萧然忍不住微微低下头，在宁素心红润的双唇上轻轻的亲吻了一下，柔软芳香，这是宁素心的红唇带给萧然的感觉，萧然呼吸一滞，忍不住伸出舌头，在宁素心的小嘴上舔弄了两下！
　　“嗯……嗯……”
　　宁素心再次呻吟了起来，萧然嘿嘿一笑，随即侧着身子，轻轻推了推宁素心，把宁素心的身子推平在床上，萧然的手从宁素心的脖子处抽了出来，随即，萧然便做起身子，看向宁素心那赤裸的身子，顿时，雪白莹润的裸体展现在了萧然的眼前，那至美的感觉，让萧然的呼吸猛然一促！
　　坚挺柔润的双乳哪怕是躺着也高翘着，显示着宁素心的乳房是那么的绝妙，两粒红红的乳头，硬生生的在上面峭立着，圆润优美的弧度，让人双目大亮。平坦的腹部，随着呼吸微微起伏，却让人忍不住想要把玩一番，小腹上，乌黑的芳草，倒三角的卷曲着，透过草丛，依稀可见宁素心那微微凸起的肉唇！被一双圆润修长的美腿紧紧的夹着，却更加的魅惑！
　　萧然看着宁素心的身子，不由的兴奋了起来，宁素心从昨天晚上已经算是打开了心扉，只要调教一番，自己定然可以用自己的大肉棒享受宁素心的美妙滋味，萧然只要想到这个，那双腿之间的大肉棒便呼的一下挺翘了起来，红彤彤的模样显示着它的激动和渴望！
　　呼呼……
　　萧然急促的呼吸着，忍不住侧身贴着宁素心的身子，低头张口含住宁素心的乳头，轻轻的吸允舔弄，他享受这种拥有宁素心身子的感觉，并不像这么快惊醒宁素心！所以他吃的是那么的轻揉小心！饱满的乳房在萧然的嘴里颤动着，硬起的乳头更是被萧然的舌头挑逗着！虽然轻微，可是依旧充满了快感，让睡梦中的宁素心呜呜的呻吟了两声之后，身子竟然敏感在的微微扭动！
　　“嗯……哦……儿子老公……我的……亲儿子老公……”
　　好似梦到了儿子老公疼爱淫玩自己的场景，而且能够让她兴奋的也只有自己的儿子老公，所以宁素心不由自主的便呼唤着自己的儿子老公，而萧然听到宁素心的呻吟，更加的兴奋了，不由的吃着宁素心的奶子也伸出了手，轻轻的在宁素心的芳草上揪着，玩着！手指绕着宁素心的芳草打转！
　　在吃了宁素心的奶子一阵之后，萧然伸着舌头贴着宁素心的乳房，而后一路向下，轻轻的划过，很快便来到了宁素心那双腿处倒三角的芳草地带，嘶，用力一吸，把宁素心的芳草吸入嘴里，轻轻的舔舐着，很快，那干燥的芳草便被萧然的口水打湿了！而且没过多久，萧然便忍不住一路向下，亲吻宁素心双腿夹着挤出的肉唇，更多的是用舌头去舔！享受了一番，萧然轻轻抓着宁素心的双腿然后分开，睡梦中的宁素心微微一颤，却没有过多的反应，被萧然分开了！顿时，那小穴完全暴露了出来，萧然双目光芒一闪，兴奋的低头用舌头从小穴的最下面向着上面哧溜一舔！
　　“哦……”
　　宁素心的小穴太过敏感，就这么一下，顿时激起了宁素心的情欲，她剧烈的一颤，身子猛然扭动，便想要夹住双腿，却被萧然给按住了，而这个时候，原本还以为是做梦被儿子老公玩弄的宁素心终于有了意识，清醒了过来，那修长的睫毛微微一颤，很快，便睁开了眼睛，她此刻显得还有些疑惑，可是，很快便感觉到了自己的双腿之间有一条湿润的舌头在舔着自己的小穴，那种奇妙的快感让宁素心眉头一皱，可是那妩媚的眸子闪过一抹水润的光泽，下一刻，她突然脸蛋一红，想到了某种可能，不由的仰起了脑袋，却正好看到自己的儿子老公跪在自己的双腿之间翘着屁股正卖力的吃自己的小穴！
　　再次被儿子老公吃自己的小穴，宁素心心头闪过一抹激动，可是更多的是娇羞，不由的夹腿，却正好夹住儿子老公的脑袋，她羞的呻吟道：“唔唔唔……儿……子，你……你怎……么可以……啊……啊……啊啊……啊……你……你坏……死了，一大……早就……作怪……妈妈的……小穴被……你吃的好……舒服，可……是，可是……大白……天，你……你不……能这……样，噢……噢噢……噢噢……噢，不要……舔了，好难……过的……感觉……”
　　迷迷糊糊的呻吟着，宁素心顿时无力的再次瘫软在床上，只能扭动着腰身晃动着屁股迎接儿子老公的亲吻，小穴里传来一股股的酥麻的感觉，那小穴里面的通道又升起了空虚的感觉，她觉得自己有种渴望，可是她却刻意的压制着！
　　啧……啧……啧……
　　吃小穴的口水声传来，分不清是萧然的口水还是宁素心小穴里分泌出的淫水，反正萧然已经感受到宁素心小穴中那浓浓的淫水，舌头一卷，吞入腹中！
　　萧然吃着宁素心的小穴，可是双手也不曾停止，在宁素心扭动美臀的时候，萧然顺着插入进去，抓住宁素心的两瓣粉臀，轻轻的揉捏了起来，把那肥美的臀肉抓在手中，简直美死人了，萧然兴奋的伸出舌头插入了宁素心的小穴之中，很快，便在小穴中钻淫了起来！
　　“唔……唔唔……唔……好强……烈，儿……子，不要……了，一大早……的，妈妈……受不……了，噢……噢噢……噢噢……噢，你……你这……孩子，妈妈……越说，你，你……还越……来劲了，呜呜……呜呜……呜……不要……好……痒，痒死……妈……妈了，妈妈的……小穴又……被亲生儿……子吃了，啊……啊啊……啊……好舒……服，好美……兴奋……死妈妈了！”
　　宁素心的呻吟不由的加大了，那雪白的娇躯在床上剧烈的扭动中，淫水从小穴中噗噗的分泌着，流入萧然的嘴里，尤其是在萧然抓着的臀部，因为使不上力，只能半悬着扭动着，在这快感的冲击下，宁素心很快便呼吸急促了起来，那饱满的酥胸因为她急促的呼吸衬托的更加的丰满了！
　　“不要……了，儿……子，不要……再弄……妈……妈了，你，你真……是坏死……了，噢……噢噢……噢噢……噢……一大早就作……践妈……妈，呜……呜……呜呜……呜，妈……妈被你……弄死了，儿……子，妈妈是……不是学……坏了，是不……是好骚……好浪，竟然……让儿子……这样淫……辱……”
　　一声声的浪叫刺激着萧然的心神，萧然呼呼的喘息着，更加卖力的吃起来宁素心的小穴了！
　　“不行……了，太强……烈了，儿……子，妈妈受……不了了，不要再……吃了，不……然，不然妈……妈会飞……的，哦……哦哦……哦哦……啊……啊啊……啊啊……啊，美……死我了，好舒……服，来……了，要……来了，儿子，快一……点，在快一……点，吃……妈妈的小……穴，快点吃……妈妈的小……穴，啊……啊啊……啊啊……舌头，对舌……头，插深……一点，妈妈……快到了，啊……啊啊……啊……啊，儿子让……妈妈好兴……奋，我是一个骚……货，我竟然让……自己的儿子吃了妈……妈的小穴，啊……啊啊啊……啊……来了，哦……”
　　宁素心那浪叫声猛然高涨，顿时，一股奇异的刺激从身体深处激发到宁素心的脑海中，下一刻，宁素心的意识仿佛剥离了出来，兴奋的猛的拱起了腰身，那肥美的小穴微微收缩，很快，一股股的淫水从宁素心的小穴中喷了出来，在儿子的舔弄中，在小妹淫荡的浪叫中，宁素心体会到更加强烈的刺激，竟然没有坚持多久，便彻底的高潮了！
　　感受到宁素心的状况，萧然兴奋的猛然长大了嘴巴，死死的吻住宁素心的小穴，更是用力的吸着，吸出了宁素心小穴中的淫水，全部都吃到了自己的肚子之内，而且，在吃着宁素心的淫水的时候，萧然也伸出了舌头，舔弄宁素心小穴内残留的爱液！
　　呼……呼……呼……
　　宁素心急促的喘息着，那风华绝代的面容上泛起了一阵阵的潮红，更重要的是，体会着自己儿子老公的淫辱，她的心中生气了一股前所未有的满足！


第334章：飞机上诱惑人妻――第335章：与人妻的激情
　　飞机起飞之前，一阵悦耳动听的女声传了过来，那是空姐在每一次起飞之前都会说的话，萧然自动忽略了。不过，坐头等舱就是不一样，空姐的相貌不但比经济舱要好，连服务都特别让人舒服。萧然没有系上安全带，空姐却十分到位地为他系上。弯腰，出手，收手，挺身，一连串的动作流利连畅，估计她经常做这事的了！
　　可不是，当她弯腰的时候，萧然是那么进距离地观察着她那一身空姐服饰的娇躯。
　　说实话，那名空姐还真的比自己的母亲她们差了不止一筹，可萧然却就是喜欢看，这正是应了那一句：家花不如野花香。当然了，野花是不可能带回家的。
　　头等舱之内，乘坐的乘客不多，也就那么十多人。萧然的座位是在左边的角落处，这里几乎可以看到前面的所有乘客！
　　环视一周，萧然的目光落在了自己右边的一对夫妻之上。那男人穿着一套悠闲装，此刻正在埋头看着杂志，那是日本出版的杂志，可想而知他们很有可能是日本人，或者是喜欢日文的中国人？
　　萧然在打量他们的时候，那名穿着十分性感的女人也在打量着萧然，当他们的目光碰上的时候，她又马上移开，显得有点羞涩。
　　萧然礼貌性对着她点了点头。而对方却俯下上身予以回礼，一看就知道是日本女人了！想到此处的萧然双眼放光，他以前总是听别人说日本的女人最温柔，最适合当女奴的了，不知道是否属实？想着想着，萧然情不自禁地低头邪笑着。
　　突然萧然感觉到右一直在注视着自己，他抬头一看，却是那名日本女人正在看着自己，她用手语表示道：“你到日本旅游？”
　　他马上回道：“是的，你们是日本人吗？”
　　“我们夫妻刚从中国谈完生意，这就回日本去。”
　　萧然点了点头，他没有再跟她说下去。因为，从他的这个角度，可以很清晰地看到了对方的侧面，那十分高耸的乳峰频频向自己招手！这让他如何忍受得了！不过，他总是移不开自己的目光，那十分狂暴，十分赤裸的目光让人不敢直视！
　　那个日本女人忽然打手语道：“你怎么总是用那种可怕的目光看着？好象要把哦吃掉似的！好可怕！”
　　萧然的脸皮确实厚，只见他脸不红，心不喘的回答道：“有没有人说过你很美？”
　　“我先生也是这么说的。”
　　日本女人回头看了看依然在专心看着杂志的丈夫。
　　萧然又用手语道：“美丽的女人总是需要男人的赞美方能保持着美丽。”
　　萧然十分无耻的回应着：“你想不想要变得更加美丽？”
　　这是勾引，赤裸裸的的勾引！
　　可是，让萧然感到意外的是，对方只是莞尔一笑，并没有什么表示，可是她的粉颊却是变得有点嫣红，这绝对是女人动情的征兆！
　　都说日本女人最容易被勾引了，那不知道是否属实？萧然很有责任心地想要给大家证明一翻。他回道：“你先生好象不怎么关心你呢！从上机的那一刻起我都没有看到他跟你说一句话！”
　　果然，那人听了之后也是洋脸的幽怨，她微微叹了叹气，回道：“他总是力不从心，又怎么可能主动招惹我呢！”
　　想不到她说话竟然这么开放，那不知道是不是大部分的日本女人都是这样的呢？有心想要试探一翻的萧然打手语道：“你们之间很久没有性生活了吗？我看你丈夫长得挺高大的。”
　　“那还不是外强中干！我们已经有大半年没有同房了。”
　　萧然心中大喜！他们果真是你情我愿啊！萧然有道：“要不要出去谈谈心？”
　　打完手语之后，萧然也没有理会她是否答应。他轻轻地将已经睡着了的妈妈移开，悄悄地站了起来，又扭头向那个女人挤了既眼睛便走了出去。
　　萧然站在走廊上等了几分钟，随即他笑了，笑得那么淫荡，那么邪恶！因为，他听到了一阵高跟鞋踏步的声音。
　　果不其然，那名日本女人跟在萧然的身后走了出来。她慢慢地走到了萧然的身边，用十分流利的中文笑道：“你怎么自己一个人走出来了？”
　　她这不是明知故问吗？萧然心中想道：“既然是她自己跟着来的，不干白不干，白干谁不干？”
　　想到此处，萧然却道：“里面闷闷的，出来走走不是更好吗？哦，你不是日本人吗？怎么中文说得那么好？”
　　“难道日本人就不可以说一口流利的中文？你还没有自我介绍呢！”
　　萧然转身面对她，笑道：“可是你也不是还没有向我介绍嘛，大家彼此彼此而已。”
　　“你这人好没风度呢！人家叫伊藤静香，你呢？”
　　她歪着小脑袋，那模样显得有点纯真，却又偏偏浑身散发着一种成熟妖艳的气质，举手投足之间无不媚态尽现，也不知道她是天生媚骨还真的是淫荡如斯。
　　如果是后者的话，那萧然可要改变注意了，毕竟这样一个荡女他可不喜欢呢！
　　“我叫萧然，一间小公司的继承人。”
　　萧然淡淡地说道。
　　“萧然？”
　　伊藤静香微微一愣，笑道：“好象你们中国排行第三的集团公司的继承人也是叫萧然呢！只是不知道跟你是不是同一个人了！”
　　萧然却是笑道：“是又如何，不是又如何？”
　　说罢，他的手竟然将对方的柔荑握在手中！他轻轻地摩擦着那润滑的芊芊玉手，笑道：“你的肌肤当真是完美无瑕。”
　　伊藤静香顿时娇靥绯红，她想要把自己的手抽回来，却怎么也敌不过对方的力气，也只能刻意降低声音说道：“你……你快点放手！万一被我丈夫看见了那你就麻烦了！”
　　萧然这么一听，非但没有放开她，反而是用力一带，将她拉到了自己的怀中，双手紧紧地搂住了她的纤腰，笑道：“听你这么说，你丈夫好象势力不少啊！那他为什么没有能力来满足你呢？”
　　伊藤静香双手撑在萧然的胸膛之上，十分无力地推拒着他，道：“别……别这样……会被别人看到的。”
　　萧然紧了紧自己的双臂，凑到了她的耳边吹了一口热气，柔声道：“那你意思是不是说，只要不被人看到了就可以吗？是不是这个意思呢？”
　　说着，还腾出一只手来，十分轻佻地抬起了她的下巴，伸出舌头在她的樱纯上轻轻舔了一下。
　　伊藤静香嘤咛一声闭上了双眼，她想要扭过头去，可是萧然的大手却捏住了她的下巴不放。
　　看着怀中的绝色人妻，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，是那样的妩媚，那样的勾人心魄！萧然忍不住低下头一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　这伊藤静香竟然也不反抗，反而主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟萧然入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了萧然的脖子，整个丰满成熟的娇躯贴在萧然的身上，尤其是那一双丰满高耸的乳峰更是给萧然带来了强大的挤压。
　　不过，原本沉迷在萧然的高超舌技之中的伊藤静香忽然挣脱了萧然的嘴唇，她红着脸低声说道：“不要在这里。”
　　萧然笑着凑过头去咬住她的耳垂，轻轻地说道：“那哦们到卫生间去。”
　　“嗯。”
　　伊藤静香倒是干脆，虽然是娇羞不已，但却十分地主动！她玉手拉起了萧然便向卫生间走去，两人好象偷情的男女一般走到了一个隔间里面，锁上门后，伊藤静香这才松了一口气，她主动的抱住了萧然的脖子，道：“你还真是大胆，你知道我丈夫他是什么人吗？”
　　萧然哪管他是阿猫阿狗，美人在抱，当然是先好好享受一翻再说了！只见他一口封住了她的小嘴儿，双手开始解除了她身上的装束。伊藤静香穿着一件白色的衬衫以及一条紧身牛仔裤，她的衬衣被萧然三下五除二便脱了下来，可是萧然的双手却怎么也解不开她的皮带。
　　“扑哧！”
　　伊藤静香娇笑一声，一双玉手伸了过去，轻而易举地扯开了自己的皮带，而后又摸到了萧然的裤子上。
　　不一会儿，一个背着自己丈夫的成熟美艳人妻，一个被着称呼自己为“老公”的妈妈的男人便赤裸相对，坦诚相见！
　　伊藤静香的身材的确值得她骄傲的，她的身材高挑，乌黑柔顺的秀发披散在双肩两侧，肌。肤雪白如脂，丰满的玉兔虽然没有乳罩的烘托，却依然没有呈现半点下垂，是那样的高耸丰挺，雪峰之上那两点嫣红敏感的花蕾因为受到了外来的刺激而便得坚。挺起来，看着是那样的赏心悦目，犹如新剥开蛋壳的蛋白一般粉嫩娇艳！越过高耸的雪山之后是一川没有一丝赘肉的平坦小腹，小腹之上镶嵌着一个十分娇小如宝石般的小肚脐，再往下一些，是芳草萋萋的鹦鹉洲，大腿之间的神秘约隐约现，一双雪白修长的玉。腿曲线柔美，润圆健美，实在是一个尤物！
　　只见伊藤静香慢慢地蹲下身去，一双雪白如玉的藕臂撑在萧然的大腿之上，她的双眼一动不动地盯着萧然下。身那十分巨大火热的狰狞之物！
　　萧然伸手挡在她的樱桃小嘴之上，道：“你好象挺熟悉的嘛？”
　　伊藤静香轻轻地摇了摇头，道：“人家也是第一次，只是……只是平时看电视的时候总会找……找一根黄瓜……”
　　说到最后，她的声音越来越小了。
　　萧然双手按在她的头上，笑道：“难道你丈夫就没有这样要求过你吗？日本可不是那么纯洁的地方哦！”
　　伊藤静香俏脸已经红到耳根子上了，她的玉手颤抖着握上了萧然的巨龙，小嘴儿成了一个“Ｏ”形状了，她情不自禁地娇呼道：“好大！”
　　萧然十分得意的笑道：“比之你丈夫又如何？你还没有回答过我呢，你丈夫为什么没有要求你这样服侍他呢？”
　　伊藤静香双手有点生疏地轻轻套弄着，幽怨地说道：“他啊，还没有你的三分一，他又怎么敢要我这样服侍他呢！平时躲我还来不及呢！我们结婚已经有十六年了，可是我们却根本没有多少次，自从我生下女儿之后便几乎没有行房了！上一次也是吃了药的，可是还没有来几下就已经不行了。”
　　萧然双手捧住了她的头部，巨龙对准了她的樱桃小嘴猛然挥军前进，半截长枪突入了她的小嘴之中。
　　“唔――”
　　伊藤静香向后仰着头想要摆脱萧然的攻击，可是她的后脑之上按着萧然的一只大手，她根本就不能动弹，也只能屈辱地承受着萧然的粗暴对待。当那火热的巨龙进入到她的喉咙深处之时，她几乎感到了自己快要窒息了，眼角上还流下了泪水来。
　　萧然见她实在忍受不住，心中不忍，便从她的小嘴之中退了出来。
　　伊藤静香痛苦地咳嗽了几声之后，双手擦干眼角的泪珠，娇嗔道：“你想要了人家的命吗？那么狠，又那么用力！”
　　萧然的身体往后移动了一步，刚好做在盖着盖子的马桶之上，笑道：“那你自己来好了！”
　　伊藤静香瞪了他一眼，却十分温顺地跪在萧然的双腿之间，玉手再次握住了了火热坚硬之物。她的小脑袋缓缓凑了过去，她却忽然抬起头来，低声道：“你可不要动哦！”
　　她还真的害怕萧然又突然用力呢！这次，她先伸出丁香小舌在巨龙上舔了一会儿，最后才张开嘴巴将它吞了下去，可是这庞然大物也之是被吞了一小半而已。
　　就在这一对偷情男女正在品玉吹箫之际，门外却响起了一声男人的叫唤声，是用日本话说的。
　　伊藤静香的身体剧烈颤抖着，她吐出巨龙，双手抓住了萧然的手臂，低声道：“那是我丈夫！怎么办？”
　　萧然却没有有惊慌，虽然他也是被吓了一跳。不过，他双手揽住了伊藤静香的香肩将她扶了起来，他自己则是让出了位置，让她双手扶在马桶之上，萧然凑到她的耳边从容镇定地告诉了她如何应付之后，他的社你便站直了起来。
　　这时，外面又响起了她丈夫的叫唤声，伊藤静香应道：“怎么了？我在里面！”
　　“你怎么这么久了？”
　　伊藤静香又道：“我肚子很不舒服呢！啊――”
　　她的话还没有说完，萧然便一手扶枪一手揽着她的柳腰来了一个直捣黄龙！
　　“怎么了？”
　　她丈夫关心地问道。
　　伊藤静香先是瞪了萧然一眼，然后才说道：“没事，只是坐地腰部有点痛而已。”
　　萧然可不管他们夫妻二人的对话，他双手固定住伊藤静香的腰肢便开始了大开大落地来回冲撞着。那一声声的肉体撞击声吓了伊藤静香双腿酥软无力，情急之下惟有不停地按下马桶的冲水阀，试图以冲水声将自己忍不住发出的娇吟声以及两人身体的撞击声遮掩住。
　　不过，这个方法倒还真的十分有效！那边的丈夫也听不出其中的猫腻，只是说道：“怎么拉这么多呢！我先回去了。”
　　听到了洗手间的关门声之后，伊藤静香这才呼了一口气，可是身下传来的快感很快便将她的立志淹没了，她的小嘴不时地发出了呢一声声让男人振奋不已的春吟声！
　　萧然以前看ＡＶ片的时候总是那国产的跟日本的相比，可是，他不得不承认，在叫床方面，国产的还真的比不上日本的荡女吟春！那一声声的呻。吟仿佛攻击着萧然的心灵一般，竟然让他感到了热血沸腾！
　　他的速度越来越快了，最后在伊藤静香的尖叫声之中，彻底击败了她！可是，萧然却还是不上不下的。他抱起了伊藤静香，自己坐在马桶盖上面，让伊藤静香跨坐在自己的腰上。
　　好一招老树盘根！
　　萧然的双手抬住她的玉臀，却在高处突然用力将她的身体压下去！
　　“啊……你……轻点儿……好痛……”
　　萧然却仿佛没有听到一般，反而风家疯狂的抱着她的美臀上下抬动，每一次下落总是用力伊藤静香的身上，重重的撞击让她叫喘吁吁，香汗淋漓。
　　萧然的一手紧紧的搂抱着坐在自己怀中的美人儿，一手握住了她胸。前不停地跳动的雪峰恣意揉捏着，大嘴一张，狠狠地吻住了她的樱桃小嘴，贪婪的吮。吸着她口中的芳香。
　　渐渐的，萧然的动作越来越大，最后两人从老树盘根直接变成了玉女上树！伊藤静香那丰韵成熟的娇躯被他不断地抛上顶上，每一记深入总是那么勇猛刚强！几乎要将她的身体刺穿了一般。
　　“嗯……你慢一点……人家又跑不掉。”
　　伊藤静香柔声道。她的圣道里热乎乎的，四周的肉壁紧紧得挤压着萧然的神枪，令他在进出抽插之间畅快无比。
　　萧然意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，重重地撞击在她的雪白美臀之上，强烈的撞击让伊藤静香身体剧烈地上下起伏，翘臀疯狂地左右摇动。她紧闭秀目，娇声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，须臾小嘴半张，呼吸急促，娇喘吁吁，那俏脸之上的表情似乎很痛苦，却又似乎很快乐。
　　萧然紧紧地抱着她，迭股交颈，双唇相连，抵死缠绵。她的盘骨蠕动着，小嘴呻吟着，喊叫着。萧然由慢至快，九浅一深，频频抽送。在她的娇喘，呻吟，在颤抖，扭动之中狂野的冲刺着，仿佛想要将自己的整个身体都刺入她的圣道之中。
　　最后，两人双双在一声极乐声中达到了激情的顶峰！此时的伊藤静香已是梅开三度了，要不是萧然担心妈妈醒来找不到自己的话，他绝对可以让怀中的伊藤静香连动一根手指头的力气都没有！
　　伊藤静香撑着有点疲惫的身体，她的脸上却是相当的满足。她光着身子为萧然穿好衣服后，自己才慢慢地摆弄着满地的衣服。
　　待一切整理好之后，萧然也没有急着出去，而是坐在了马桶之上，将伊藤静香抱了过来，让她坐在自己的大腿之上。
　　伊藤静香的一双藕臂自然而然地紧抱着萧然的脖子，极像一个新婚燕尔的小妻子一般靠在萧然的胸膛之上，柔声道：“刚才你差点要了人家的命！”
　　萧然伸手用力地拍打在她的玉臀之上，道：“小骚货，现在知道我的厉害了吧！”
　　伊藤静香嘤咛一声，却更加用力的抱紧萧然，她的娇躯外萧然的怀中缩了缩，道：“人家知道了！你不要再打啦，好痛！”
　　萧然笑着伸出双手把玩着她的玉臀，道：“你丈夫他到底是什么人？刚才听你的语气好象说他的势力不少呢？难道他是黑社会的？”
　　伊藤静香惊慌地捂住了萧然的嘴巴，低声道：“你可别说得那么大声呢！要是被听到的话那哦们就算完了！他可不会放过我的！当然了，偷了他老婆的你也跑不掉！”
　　萧然却不将她的话放在心上，而是双手袭胸，捏弄着她胸前的一对丰满的乳。峰没，道：“难道他真的是黑社会？”
　　萧然的身体有点颤抖，不过并不是以内为害怕，恰恰相反，那是因为兴奋而颤抖着！
　　伊藤静香却不知道，只当他是因为害怕而已，她的玉手抚着萧然的俊脸，道：“他可是山口组在东京的主要负责人，权力大着呢！”
　　萧然笑道：“那我不是干了日本第一大黑帮山口组高官的老婆？”
　　说着，他再次狠狠的吻上了伊藤静香的性感红唇之上。
　　两人就像一对面临分别的热恋情侣一般狠狠得，狂暴地拥吻着对方。
　　最后，萧然让伊藤静香先行离开，他又坐了一会儿之后才慢腾腾地走出隔间。


第336章：绝色空姐
　　萧然刚出门没多久便迎面撞上了一名身材高挑的空姐！
　　“哎哟！”
　　只见那名女人竟然被萧然撞倒在地上了，修长的双腿微微分开，那短小的套裙遮掩不住内里的春光，露出了雪白的小可爱。“啊！”
　　那名空姐这才端起上身，却发现了自己的面前站着一名高大的男人，而他的目光竟然肆无忌惮地落在自己的裙子之中！
　　秦妍马上夹紧自己的双腿，双手护在自己的下身处，她可不敢贸然起来，只得低声说道：“这位……这位先生，麻烦你让一让好不好？”
　　不得不说，这位空姐的素质相当高，又或者说，是她太过温柔善良，不懂得怎样反抗？
　　不过，看到她害羞脸红的样子还真是十分的可爱迷人。萧然也没有欺负人家的意思。他伸出一只手将秦妍从地上拉了起来，道：“真是不好意思，我刚刚走得太急了！”
　　说话之间，萧然的目光扫过了她的胸牌，这才知道了她的名字。
　　秦妍见他留意自己的胸牌，还以为他准备投诉自己呢！
　　秦妍她本是这一家航空公司董事长的女儿，她来当空姐也只是过来体验下，方便未来掌控公司，每想到她工作的第一天竟然就被客人投诉了，这可如何是好？
　　秦妍连忙９０度俯身道歉道：“这位先生，真的很对不起，刚才是一时疏忽所至，希望先生不要见怪！”
　　萧然笑道：“没事，刚才是我撞到你才是的，反倒要你道歉了。”
　　“真的吗？你不生气？你不会投诉我吧？”
　　也不知道秦妍她天真无邪还是一时欢喜，她竟然笑着抓住了萧然的双手，道：“真是太感谢你了！”
　　萧然趁机在她的玉手上摸了一把，道：“你现在可以放我离开了吧？”
　　“啊！”
　　听萧然这么一说，秦妍这才发现自己竟然如此贴近他，她马上松开了抓住萧然的手，并向后退了一步，可是却因为动作慌张而蹭到脚跟了，她的身体又向萧然扑了过来！
　　萧然张开双臂将她接住，双有搂着她的柳腰，却也没有放开她，而是抱着她说道：“你没跌倒吧？”
　　“没……没事！”
　　生平第一次如此进亲密地被亲人以外的男人拥抱着，秦妍芳心急跳，双手推拒着萧然的胸膛，娇羞地说道：“这位先生，请你……请你放开我好吗？”
　　萧然不但没有放开她，反而拥得更紧，他邪笑着说道：“你刚才真的很没有礼貌哦！撞在我的身上却什么也不说。现在我生气了！”
　　“那……那你想要怎么样？”
　　秦妍怯生生地问道，她的娇躯同时也不安份地轻轻扭动着。
　　萧然道：“你有没有男朋友？”
　　虽然不知道为什么他会问这么私人的问题，但是周览还是红着俏脸摇了摇头，已经二十二岁的她到现在还没有交过一个男朋友，说出来还真的没有人相信呢！要身材，她那可是比模特还要标准的身材！论样貌，她也是如花似玉，如娇艳芙蓉！
　　萧然又道：“那你你初吻还在吗？”
　　秦妍这次却是更加的害羞了，不过她还是轻轻地点了点头。
　　萧然忽然笑道：“这好办！”
　　说完，他竟然出其不意地捧住了秦妍的脸颊，狠狠地吻住了她的樱唇！不过萧然却也没有深入，一吻得手后便送开她，从怀中掏出一张名片递给她后便马上快步离开，临走之时还特意回头说道：“你的初吻我拿走了，如果你不服气的话那就打我电话，我随时欢迎你来找我索吻的！”
　　看着萧然离开的背影，秦妍心中却是百感交集，自己的初吻今年果然就这样被一个陌生的男人夺去了！可怜自己竟然还不知道对方的名字！想到这里，秦妍马上拿着名片一看，只见那里只是写着萧然这么一个名字，下面就是几个电话号码了，连什么公司什么职位都不清楚！
　　“萧然……”
　　秦妍口中喃喃道，不知为什么，她又想起了刚才他强吻自己的情景，俏丽的脸蛋上又泛起了两朵娇艳的红云。
　　经过机乘务长例行性的广播后，萧然也开始望向窗外景观，他很喜欢由天上往下看的感觉，建筑物和汽车都变得像火柴盒般。
　　飞机飞行了三十分钟左右，后方传来一阵滚动声，是另外一位空姐推着推车走过来，依序提供饮料及点心。
　　刚刚二十五岁的周玉媚说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷吠渥乓煌羟锼。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米七二的身高，给人的感觉的确是修长秀美。
　　她穿着合身的宝蓝色的空姐制服，再加上白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个圣女峰随着她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着肉色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。
　　除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　萧然的心情突然变得大好，微微睁开色迷迷的眼睛，笑眯眯地看着周玉媚推着餐车走过来。
　　她穿着合身的制服，衬托出她那娇美的身材；短裙下一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长而雪白的玉腿，看起来最如此的赏心悦目。
　　当他想到，如果她那双修长性感的美腿能够缠在他的腰间，看起来一定更加的性感迷人，想到这里，他感到自己的男性欲望都开始勃发起来。
　　“姐姐，麻烦您过来给我服务一下吧！”
　　萧然举起一只手将她叫唤过来，萧然意外地发现周玉媚脸上虽然带着笑，可是却又表现出些许不情愿的眼神；嘿嘿，这个娇媚的人妻少妇，一旦被他看上了还敢反抗他吗？
　　周玉媚挤出甜美的笑容，她没有忘记自己是一个空中小姐，有自己该尽的本分；结过婚的人妻少妇难免也有寻求刺激的花痴感，尤其是在飞机上遇到豪门的帅哥；可是，她女性的直觉却令她想要远离这个男人，因为她怕自己如果太接近萧然，说不定会伤了自己。
　　可是无论是他的外形还是身材还是眼神还是气质，她只觉得这个男孩怎么可以这么过分的帅气和充满了男性魅力？第一眼是心动，第二眼是着迷，她多怕自己的心真的会因为他而沉迷，可是她不想变成这样，毕竟自己已经是结过婚的有夫之妇了。
　　“先生，请问有什么事吗？要不要吃点什么喝点什么？”
　　闻到她身上传来的女性淡淡幽香，萧然忍不住深吸一口气，秦妍的香味清馨纯真，是处子的体香，而周玉媚却是这么性感又清新的女性味道。没想到，周玉媚身上传来的淡香，却让他的情欲激素上升。
　　“麻烦姐姐能过来替我按摩，我觉得今天头有些疼，肩膀也有些僵硬，你来让我舒展一下。”
　　也许是萧然演技过于高超，让周玉媚不禁答应，替他按摩了起来。
　　萧然猝不及防的伸出手，将她拉到他的怀中，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　周玉媚想要推开他，他的大手却大胆的伸入她的制服短裙内，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　“你这个小混蛋，放开我……唔……”
　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而萧然的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　萧然的另一只手还伸人她的空姐上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　“嗯……啊――……”
　　周玉媚因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应怎么比对丈夫的反应还要敏感呢？
　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　当他想要更进一步时，突然传来飞机遇到气流的广播，周玉媚反应了过来，慌忙的跑到了洗手间，萧然看着她跑进洗手间，嘴角泛起了一丝邪笑。


第337章：洗手间里占有人妻空姐
　　萧然紧紧的跟在她的身后，正当她打算关上门时由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　刚刚进入关上隔间的门，洗手间的大门门就开了，进来的好象是二个人，只听一人说：”
　　小妍，刚才你怎么了。”
　　沉默一会，才听到另外一人的秦妍说道：”
　　没什么。”
　　“没什么，信你才怪。以你的性格会没事，不会在工作时开小差。
　　“是有点事。”
　　“什么事会让我们的小妍这么在意啊！”
　　萧然忙拿开捂在她嘴上的手，周玉媚这才深深的呼了几口气，想大声说些什么，后来突然想到还有其她人，才低声气道：”
　　你这小混蛋，不能放过我吗？姐姐是有妇之夫了！”
　　秦妍突然听到奇怪的声响，不禁地朝着最里间的厕所，问道：”
　　是谁？”
　　另外一个显然也是听到了，同样警惕的望着那，耳中敏锐地倾听着里面的动静。一时吓得萧然和周玉媚噤若寒蝉，但很快周玉媚就机灵地说道：”
　　哦，是小妍、小雪 啊！”
　　门外的二女这才放心地相视而笑，燕菲影娇声埋怨地道：”
　　媚姐，你在干嘛啊！怪吓人的。”
　　“哦，没事，肚子有点不舒服。”
　　二女若有所悟的”哦”了声，接着听到褪下裙裤的声音。
　　里边的两人松了口气，周玉媚想转头怨恨的瞪萧然几眼，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。
　　萧然捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让周玉媚回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在他已经稍稍抬头的分身上磨擦，弄得萧然的小弟是更加的粗硬。
　　哎，你这个坏家伙，乱摸什么。萧然顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得周玉媚全身发麻，羞的她反手一推，结果分身的他一下子就倒退坐在可马桶上，还拦着周玉媚抓着胸部的手也顺势把她带了过去。
　　收势不住周玉媚在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在萧然的腿上，巨大的分身俏生生从后面顶在她的。女性的敏感之处受到重击她，全身马上软酥无力的倒在萧然的怀中，周玉媚也惊惶的用双手掩住自己嘴。
　　可是已经迟了，叫声已经惊动了相隔不远的另外二女，”
　　媚姐，你怎么了。”
　　“哦，脚有点麻了。”
　　周玉媚颤着声音解释道萧然舒服的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，要是一步小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向这美妇收回点利息才行。
　　周玉媚坐在萧然的怀里,芳心乱撞,几乎被他的强烈的男人气息熏陶而醉.感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部.周玉媚是过来人,当然知道那是什么,隔着衣裙依然可以感受到他,好久没有和丈夫做爱了,感到他的那个比丈夫的要大很多。芳心乱如鹿撞,砰砰直跳,虽然自己已经三十六岁了,可是从来没有触碰过丈夫之外的男人的下身,更不要说那个了。
　　之前早已潮湿的幽谷又慢慢的泥泞,太丢人了,太难为情了.不禁夹紧双腿想要把他紧紧夹住,不让他在有什么异动。
　　周玉媚这一举动，加上隔壁又传来淅淅沥沥的大珠小珠落玉盘如厕声，更刺激了萧然的欲火，背着二女在隔间跟另外一女无声偷情的想法更让他火势大旺。
　　萧然一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，娇艳的周玉媚因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的周玉媚还是被顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的周玉媚略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　萧然一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，周玉媚檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，萧然欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的周玉媚给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　不一会儿，绝色熟妇羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而萧然口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　他轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。萧然不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，中指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　见周玉媚已舒服得神智不清，萧然放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，萧然的手轻探入她的大腿根，周玉媚小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在萧然身上不敢看他。
　　萧然用食指探按，果然粘滑腻稠，爱液早已锢某稍帧Ｖ苡衩陌汛笸然夯悍挚了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，周玉媚全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。萧然右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。
　　另一边萧然低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,周玉媚如被电击,抱住他的头发低声的喘息，此时于思颖的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让萧然看得心中一荡，不由的再次紧紧地把周玉媚揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时周玉媚已经意乱情迷,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了萧然一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重新又深深地长吻，这次萧然吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　萧然巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起周玉媚腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着萧然整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　巨大的分身让周玉媚轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的深处。
　　萧然将分身全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。他愉快地品味着分身在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。
　　成熟美妇周玉媚那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见周玉媚那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”艰难地包含着那粗大无比的分身。
　　此时那二女也如厕完了，正在外间擦手烘手，另一个人嗅了嗅鼻子向秦妍问道：”
　　小妍，你闻到了没有。”
　　“什么。”
　　“一股莫名的味道。”
　　秦妍用心的闻了一下，一股刚刚接触到的味道，立即勾起了她脑中的旖旎画面!心中羞意油然而生，俏脸飞红，昵声道：”
　　有嘛？”
　　“没有嘛？”
　　另一人望了望萧然两人的所在，疑问道“可能是喷的空气清新剂吧！我们还是回去上班吧！”
　　秦妍可不知萧然会在她们的眼皮底下偷欢，她这么说是为了掩饰自己的娇羞。
　　里面的二人早就闻声不动了，静静的感受着彼此的心跳和激情，周玉媚软靠在萧然的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，周玉媚娇啼呻吟起来：”
　　嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　周玉媚还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟美妇周玉媚不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。他反反复覆地在周玉媚体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在周玉媚那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　周玉媚又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，周玉媚娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。分身在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，周玉媚的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳周玉媚的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。
　　周玉媚晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。周玉媚羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　萧然一手紧搂住周玉媚那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的周玉媚则在他胯下被他的分身抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。……
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。他巨大的龙头深深地顶入周玉媚的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟美妇则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　萧然也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入周玉媚幽深的子宫。周玉媚在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。周玉媚娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。周玉媚芳心感到奇怪，为什么第一次就他就达到高潮？和老公在一起时，经常他一如注，而她还悬在半空，一想到这里，周玉媚芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　萧然逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊F红的瞪他一眼。”
　　小色狼……小坏蛋……”
　　萧然揉搓着她的丰满乳房，眯眯笑道：”
　　好姐姐，你还没舒服够嘛？”
　　周玉媚粉面绯红，拍打了掉他的双手，啐骂道：”
　　呸，是你这小色狼强迫我的。”
　　萧然搂着她窃笑道：”
　　不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待萧然说完，周玉媚狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：”
　　不许你再说。”
　　萧然把她转身抱了起来坐下，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：”
　　媚姐，你老公有没有我这么厉害啊！”
　　“死小鬼，得了便宜还要卖乖。”
　　周玉媚娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了．萧然见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　周玉媚哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在阿飞胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在萧然耳边招供，”
　　他一点也比不上你……”
　　得意之下，萧然抱着周玉媚，又将分身整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　萧然低头压上她微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎|渴地将丁香小舌伸出，任由他品。蜷缩在萧然怀中，香汗蒸腾，萧然几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，周玉媚将丰满的乳房贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的塞到他的嘴里，萧然将嫣红的咬住吮吸。舌头在周玉媚滑腻的乳房上攀爬，拨动周玉媚的。周玉媚白皙的乳房上布满我的口水。白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”
　　周玉媚双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，萧然不甘心对的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动分身在周玉媚水淋淋的花瓣进出。周玉媚的呻吟声更加剧烈。嘴巴紧紧地吸吮周玉媚的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着抽插……
　　突然，萧然听到远处传来孩高跟鞋的声音，显然她们是冲着女洗手间而来的，声音并不响，可情欲高涨之时萧然还是能听得一清二楚。
　　周玉媚正是高潮将至之时，见萧然停下，又羞又急：”
　　小坏蛋，别停，用力。”
　　萧然伏在她耳边，”
　　别动，有人来了。”
　　周玉媚一惊，听听声音，”
　　哪有人来，你骗……”
　　萧然心中一急，一口含住她小嘴不让她发声。周玉媚不依，双手抱着我，花瓣仍在挺动。
　　二人一离开，萧然就吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。黄凯圣俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。
　　猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺分身，满脸绯红的周玉媚浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：”
　　哎……哦……嗯……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。
　　她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的分身近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在萧然身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住他的腰身起来。
　　美得令人血脉贲张的周玉媚狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在萧然腰后。那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大龙头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，有一次达到了高潮。
　　萧然抬起周玉媚嫩白的屁股。”
　　你想干什么呀”周玉媚用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的萧然。
　　萧然把她放在马桶盖上坐下，然后站在周玉媚的前面，托起周玉媚的娇妍，”
　　来，好姐姐。”
　　“坏东西”一见眼前是巨大无比、硬硕滚烫的的分身，周玉媚娇羞的嗔道周玉媚费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的分身抖了抖，将龙头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的龙头马上又缩回小嘴里。
　　萧然感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙丝袜的成熟美妇周玉媚，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　周玉媚妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到萧然期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。周玉媚顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与周玉媚的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。萧然看到周玉媚又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在周玉媚的头上，将周玉媚的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入周玉媚的樱桃小口。
　　“好舒服……接着来啊”萧然催促着，“想得美”周玉媚抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的分身握在手里。萧然挺动着分身又送向周玉媚的嘴边。周玉媚看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。……
　　萧然不由呻吟出声，轻轻颤抖。成熟美妇周玉媚知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了萧然的，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，成熟美妇周玉媚的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，成熟美妇周玉媚羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：”
　　小坏蛋，满足了吗？”
　　罗衣半解,酥胸微露的美人,雪白的肌肤,高耸的双峰,凄迷的眼神,，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。萧然摸了摸，亲昵说道：”
　　好姐姐，你真好！”
　　周玉媚春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：”
　　油嘴滑舌，就怕出了这个门，就把人家忘的一干二净了。”
　　萧然托起她微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道：”
　　我怎么会忘了姐姐的好呢？”
　　周玉媚杏眼看着萧然俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，含羞带怨道：”
　　我是个有夫之妇，也不奢求你些什么，只希望记得我就行了。”
　　萧然蹲下身紧紧搂抱住周玉媚丰腴柔软的玉体，情意绵绵地说道：”
　　好姐姐你放心，就算我会忘了，我兄弟也不会愿意的。”
　　说着挺动了几下。


第338章：撞破激情，欲望再起
　　这时，秦妍却突然回来了。
　　秦妍看见周玉媚居然正在与萧然欢爱，不禁有些愕然，有些惊诧，更有些羞红着脸低下头去。
　　周玉媚也羞赧的慌忙起身整理衣裙遮掩，表情甚是尴尬，含羞带怨地瞪了萧然一眼，正打算跑出去却又被萧然拉住了。
　　看见两个女人扭捏的模样，萧然的情欲更高亢，不但没有整理衣衫的动作，更无意停止这场游戏。
　　尤其是秦妍的羞涩模样，更是让他有股征服的冲动。
　　萧然邪魅的目光，紧紧盯着她低垂羞涩的模样，笑意缓缓从他的唇缝倾泻而出，如此绝色佳人美女空姐，任何男人见了都会动心，连他这个终日在脂粉堆中打滚的浪子，也忍不住心中一阵阵悸动。
　　“妍儿，你是不是很惊讶呀？”
　　萧然目不转睛地盯着秦妍坏笑道。
　　“不，我非常佩服你，居然这么快就把媚姐迷得神魂颠倒的！”
　　秦妍嘴里冷笑道，可是忽然觉得自己好傻，怎么会喜欢上那个她？连周玉媚那样冷傲美艳的有夫之妇一转眼就掉进了这个花花公子的魔爪，这个世界真是变化太快了。
　　萧然也没想到她转变得这么快。她不同于他玩过的女人！她能柔、能刚、能屈能伸，简直是集不可能于一身。
　　“我还有让你更佩服的事呢！”
　　对女人，他都一视同仁，只要是他喜欢、能取悦他的，他都会万分疼惜，更何况是秦妍这样绝色的空姐呢！他神情迷醉的盯着她看，由衷地笑道，“妍儿，我不得不说实话，你真漂亮！”
　　秦妍的心中微微一动。这句话她听过千百遍，尽管他的表情流里流气没一点正经，但不可否认的，在他说出口时，她的心不由自主的狂跳了数下；尤其当他靠近时，浓浊的男性气息侵袭着她的耳膜，使她体内的血液犹如热浪翻滚，灼流传遍全身。她真的搞不懂眼前明明是一个风流花心的花花公子，自己怎么还会这样心慌意乱的呢？
　　“对不起，我还有事情要忙。”
　　萧然浑身充满着邪魅的气息，几乎令秦妍无从招架，让她急着想逃离。
　　“妍儿！你该忙的事除了我之外没别的。”
　　萧然的大手在她空姐制服套裙下翘挺丰满的圆臀上轻轻一掐。
　　“不！请你自重。”
　　秦妍急急的挣脱他，“我，这不在我的职责范围内。”
　　说罢，她拔腿就想逃，却让他轻易的抓回来。
　　萧然扬起嘴角，轻轻的在她的温软的玉唇上落下一吻。
　　“相信你刚才已经见到我的实力，我不介意再展示一次，如果你想看的话。”
　　他深邃的瞳眸微眯着，俊脸上漫开一抹得意的笑容，络腮胡子丝毫掩饰不住他的男人魔力。
　　“我若是执意不信邪呢？”
　　看见他自大的模样，秦妍总是忍不住想挫挫他的锐气。但，这不信邪的想法又因何而起？她一向都不是这样的人不过眼前的情况根本不容她多想，因为连周玉媚那样冷傲美艳的有夫之妇都抵挡不住这个花花公子的诱惑，居然在头等舱里面跟他欢爱，真是太不可思议了，不知道这个小坏蛋到底给周玉媚施加了什么魔法。
　　“那就别怪我给你机会让你相信喽！”
　　萧然的视线停在她空姐制服高耸的胸前，似乎隔着空姐制服衬衣，他依然能透视她乳房的形状。
　　秦妍刻意漠视他在她胸前打转的邪恶眼神：“谢谢你的好意，你的实力大小与我无关。”
　　她慢慢踱步到头等舱门口，想乘机溜之大吉。
　　萧然稳如泰山的坐下，一点都不在乎她是否会一去不返。
　　“当然有关系，等飞机抵达东京机场之前，我要你成为我的女人。”
　　萧然说得理所当然，听了让人为之气结。
　　“我为什么要成为你的女人？哼！”
　　萧然完全不理会她的问题，迳自说着他想让她知道的事，一步一步的走向她坏笑道：“我，萧然，萧氏集团继承人？我可不希望你记错，尤其是在床上”火辣辣的眼神好像是狂傲的狮虎看着待宰的羔羊似的。秦妍惊慌的以双手遮羞。
　　“你想做什么？”
　　现在这个样子，即使萧然开口放她走，她可能也没胆子走出去。
　　萧然的眸光蕴涵着荡肆的笑意。
　　“我表现得这么明白，你还不清楚？”
　　萧然一脸不正经的表情坏笑道，“好吧！我牺牲一下，示范给你看。”
　　修长的手指轻抚着她圆润的丰胸，温热的唇瓣在小巧的耳垂上轻磨“嗯你别这样”秦妍的冷静荡然无存，取而代之的是一脸惊慌之色。即使她未经人事，但也知道这样肌肤之亲的后果是什么，尤其是他大胆的动作，简直是视她为所有物。对萧然的碰触极其不习惯，并非她扭捏作态，而是她毫无心理准备：“你别碰我！”
　　在她说话的同时，萧然已经扯掉自己身上的衬衫，宽阔的胸膛紧紧的贴在她的胸前。
　　萧然的唇轻轻的含住秦妍白嫩的耳垂，湿润的舌尖点弄着被含住的部分。
　　“不要不不要咬我”秦妍在他的铁臂下瑟缩着肩头，不让那搔痒的感觉持续蔓延。
　　“放轻松，我是在爱你，不是在咬你。”
　　萧然的食指勾起她的下巴，大手抚摸着光滑晶莹的脸庞，修长的手指从光洁的额头，沿着秀挺的鼻梁往下滑动，直到抚上柔软的唇瓣“秦妍你要永远记住，你的唇、你的身体、你的心是完全属于我一个人的。”
　　萧然虽然是个霸道的人，却从未粗暴虐待过任何一个女人，他对待女人向来是温柔的体贴的，尤其是处子之身的美女，如今他极其强烈的想拥有眼前这个极品空姐秦妍。
　　他自己也不知道是怎么回事。
　　也许是因为他是夺走了她初吻的人吧！
　　当萧然的嘴巴贴上那两片灼热的红唇的一刹那，他清楚的感到她犹疑了！不过仅是短短的一瞬两唇相接萧然再一次成功的攻占了秦妍的小嘴抵在他胸口的柔嫩小手紧绷了仅仅几秒钟便放弃了，慢慢的扣到他的腰背上，任萧然予取予携的夺取了这个害羞美女的吻！萧然狂暴的撬开了美少女的贝齿，一举俘虏了那不战而降的小香舌；灵活的舌头在那从来都没被人探访过的甜美口腔里慢慢的探索着。他的口涎混和了秦妍的香津，不断的在他们紧接着的嘴唇间来回激荡他们胸腹相贴的猛烈P磨，虽然隔了几层衣服，但萧然还是很清楚的感觉到秦妍那丰挺的胸脯是如何的美妙萧然乘着她陶醉间，悄悄拉起了她的衬衣，周玉媚的从松脱的衬衣下摆闯了进去，细细地体会纤细腰肢上那些细嫩柔美的肌肤，又沿着腹侧那渗着淋漓香汗的雪肤一直往上滑行，很快便到达了那美丽弧线的基部；另一只在微湿的衬衣下潜行的大手，也攀上了粉背上那条绷紧了的胸罩背带秦妍像完全没察觉似的，急剧的鼻息越发凌乱她已经迷失了！
　　一想到这么美丽的空姐竟然没有男人抱过她，萧然的心就忍不住一阵阵狂喜。
　　普天之下的男人都一个样，自己爱拈花惹草，却希望另一半或者女友是一朵含苞待放的花。正应了那句话：所有的男人都希望自己是女人的第一个，而所有的女人都希望自己是男人的最后一个！
　　萧然攫住她的小嘴，吮住两片瑰色的唇瓣，他不再粗暴，一反常态的温柔吸吮着，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着她沾附蜜津的粉舌。
　　“嗯嗯”长这么大，就两次和男人玩亲亲，还都是眼前的男子，秦妍的心有些慌乱，但也意外那感觉竟有说不出的美妙。
　　茫茫醉醉的，秦妍感觉自己像喝醉酒似的，连她一直以为恶心的口水搅和，在此时竟然被个中的美妙所引诱。
　　萧然的唇沿着她的下颚滑落，一路吮吻到她的胸口轻轻的，萧然解开她的空姐制服衬衣，一片白净如雪的肌肤呈现在他的眼前。瞬间，他的瞳眸氤氲着深浓的情欲，俯下首，他的唇在她白皙姣美的玉肌上不住的吮吻，一遍又一遍萧然轻柔的将她放倒在平躺的座椅上，让她正面仰卧着。
　　“你是我见过的女人中最美丽的空姐。”
　　直到感觉到胸罩扣子弹开那一下的微微震痛，还迷醉在深情热吻中的美女空姐才赫然的惊醒了。秦妍骇然的瞪大了美眸，但萧然可没松开口，一下又把她的香舌卷了过来，同时间抚在胸侧的大手也飞快的推高了已经松掉了的胸罩，握住了那急速颤动的柔嫩粉团。
　　搂在他背后的玉手登时又再绷紧了，是犹疑着应否把他推开呢？
　　萧然当然不会让她有机会慢慢考虑，攀登在挺拔雪峰上的手指已经捏住了峰顶上的那颗胀硬蓓蕾，同时间抱在她粉背上的手也突然猛的收紧，刚刚重新囚禁在裤子里面的巨龙，已经再次勃起重重的撞在那贲起的美丽花丘上。
　　“嗯”诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸怀中美女空姐那才仅仅复苏的理智瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了。僵硬了的小手紧紧的抱着萧然，鲜嫩的蓓蕾在他的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕动萧然非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹。同时也凭藉着自指头上传回来的美妙触感，在脑海中慢慢的描绘出那双感觉上比人妻少妇周玉媚还要大的完美半球的粗略线条。
　　他的唇摩挲着她的肌肤，一阵阵的酥麻感流窜全身，她的手反射性的攀住他的颈子，断断续续的娇吟从两片粉唇之间逸出。
　　她抖动的双峰吸引着他湿润的舌尖，按捺不住的探向顶峰处的凸挺，旋弄、挑逗着那敏感的粉色小东西。
　　秦妍咬着下唇，想抑制愈显高亢的呻吟声，但他灵活的舌尖不罢休的万般挑弄，惹起她体内一波波的强烈战栗，即使紧闭着双唇，依然无法抑制那自发性的热情呻吟出口。
　　他那两片积满欲望的热唇，一路往下吻着，略过腰身未褪下的空姐制服短裙，在她洁白的丝质底裤下旋吻着当他舌尖在她底裤上轻触时，她惊骇的缩坐起来，膝盖抵着下巴，双手圈住她的腿，不让他再进一步。
　　“怎么了？”
　　她怎么能在他全心投入时喊停？
　　秦妍低垂着头，神情有些不知所措，那小媳妇的模样让人心疼。
　　他是贪心的！
　　不管是哪一种神情，都一样吸引他，爱她的羞涩、爱她的柔媚、更爱她的不做作。
　　她是他这趟航班的巨大收获之一。
　　他伸手拉开她圈在膝盖上的手，想借着男人的手劲分开她紧紧并拢的双腿“你不要碰我”萧然的耐心有限，一把粗鲁的撕破她的裙子，让她无处可逃。
　　“到底哪里不对劲？”
　　秦妍羞怯的别过头去。
　　也许会有人以为她应该是个外表温柔、私下非常豪放的女性，一副走在时代尖端的模样，其实她非常保守，对男女之间的事一点都没经验，尤其萧然刚刚竟然在她的腿间吻着她的私处萧然缓缓的躺在她身边，大手轻轻抚摸她的粉颊，火热的唇轻啄她紧闭的小嘴。
　　“我一直是个没耐心的男人，千万不要挑战我的耐力。”
　　萧然的大手在说话的同时，悄悄的探向她那肉色透明水晶丝袜包裹的双腿间，修长的手指隔着丝质底裤轻轻搔弄，温柔地抚摸她最隐密的处女地带。
　　搂在纤腰上的手已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊熊热气的丰满大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润内裤被撩开的突然冰凉，马上唤醒了怀中小美女的惊觉！这次她不敢再犹疑了，开始挣扎着要甩开他的封吻，小手也从他背后抽了回去，坚决的抓着了他只妄图侵入禁地的怪手。
　　这场男女情欲的攻防战无声无息的僵持着。
　　“啊不要”秦妍伸手拉住萧然的手，不让他继续动作，但他似乎早知道她会这么做，强悍的手劲执意不肯退让，放肆的自在游滑。
　　深沉如潭的黑瞳凝睇着她的水眸，狂狷的占领每一处。
　　“你阻止不了我的，我想吻你这里、这里还有这里！”
　　萧然的手指停留在她的私处，轻轻的按了一下，示意那是他的领地。
　　纵然只是轻轻的碰触，几乎已让她痉挛“不要”“为什么你总爱和自己的身体作对？”
　　萧然泛开笑颜，在她耳边轻轻逸出低沉浑厚的诱惑，“我会舔到你向我求饶为止，而不是说不要。”
　　说罢，萧然以强硬的姿态扳开她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。此刻，她已经被逗弄得全身酸软乏力，再也没有力气抵抗，只得任由他予取予求。
　　秦妍害羞的将头转向一旁，不敢看他撩起她的空姐短裙、拨开她的丝质内裤更不敢看他的头激动地钻进她的短裙内部大腿间闭上双眸，她感觉到他口鼻中呼出的炙热气息喷在自己的敏感的私密处，滑溜、湿热的舌尖在她的敏感处撩起异样的感觉，慢慢的在体内扩散再扩散。
　　秦妍的双手紧紧抓着座椅上的扶手，紧闭着双眸是想漠视他的举动。但，看不见的结果却是加强神经的敏感度，让体内的热流更加汹涌强烈的窜烧，尤其是在他的舌更加深入钻进、旋弄着已经悸动万分的湿濡时，她的身子更被窜涌上脑门的酥麻感征服，弄得她虚脱乏力。
　　“嗯啊”在这突如其来的完全黑暗中，萧然的手指也乘隙突破了秦妍最后的防线，闯进了那完全没被开垦过的处女溪谷中！
　　秦妍紧紧的抓着萧然那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了他的手背内。不过，已经没用了她那神圣的处女秘穴，已经被萧然攻陷了！紧闭的城门在他的强攻下颓然的坍倒，她冰清玉洁的清白之躯，也已经被他的半截指头沾污了！
　　指头攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物！那些充满弹性的肉壁登时缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者。萧然也不敢再深入了，停了下来周玉媚的享受着处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味，感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿着他的手背一滴滴的渗透到她的内裤上。
　　洗手间中，完全充斥着他们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味。整个世界都好像静止了那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长又过了好一会，才听到“啪”的一下，洗手间的灯亮了！
　　有了光之后，首先映入萧然眼帘的，便是秦妍那满泡着泪水的美丽瞳仁，还有那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸他们的姿势完全没改变过他还是狂暴的封吻着她那甜美的樱唇，一只手还抓着她其中一边的美乳，另一只手却插进了她的内裤里，绕过俏臀，覆盖在那神圣隐密的美丽花丘上；而其当中最幸运的一根手指，仍然半陷在那泡满了灼热蜜浆的神z宝洞中秦妍看到了萧然，马上羞得合上了美目，不过还是没有推开他。


第339章：双凤迎龙
　　萧然转过头才发现是周玉媚在情动时不小心触动了开关，萧然望了周玉媚一眼说道：“大宝贝，莫急。很快到你了。”
　　下身一点没让的继续隔着空姐制服短裙抵着她，享受着跟那翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密P磨的销魂滋味。
　　“你你太坏了哎”秦妍开始嘘嘘的娇喘着，未经人事的少女今天遇到萧然接二连三反常的越轨进犯让她有点儿又羞又怕不知所措。
　　同一时间，萧然搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，撩起了空姐制服溜了进去。秦妍才刚想开口制止，却连小嘴也被萧然粗暴的封吻住了！
　　萧然入侵的禄山之爪沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸罩花边。他不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了她的防卫，只是用手指非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深藏的性感根据刚才爱抚挑逗的经验，秦妍的身体其实是很敏感的；只要萧然能够唤醒她那一直被压抑着的少女情欲，相信在飞机抵达东京市之前要把她推倒也不是不可能的事！
　　萧然努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的乳罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小。刚才萧然虽然也算探索过了，但毕竟太过草率，萧然还没有好好的鉴定到秦妍的酥胸有多大？而且她平时穿的胸罩大多都是保守的款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！
　　秦妍发觉萧然只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让萧然继续放肆下去。
　　不过那时萧然的欲望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了她的胸罩，由下面穿了进去！
　　秦妍马上开始了挣扎，努力想甩开萧然的封吻。但萧然只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸你这位极品美女空姐，没有其他的了！”
　　接着不让秦妍说反对，马上又再封吻着她的可爱小嘴。两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。
　　秦妍听到了萧然的承诺，似乎又宽了心，何况经过了刚才的爱抚颇是有点食髓知味情不自禁的渴望和期待，竟然任由萧然慢慢的、逐步逐步的把那两大团要命的粉嫩完全地掌握很大！真的很大！萧然用双手也不能尽握秦妍的胸脯比起陈静雪那傲人的双峰一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更好；不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，萧然完全不舍得放开。
　　幼滑的嫩肉像波浪一样在萧然的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快的扩散开去。
　　“嗯嗯”秦妍香喷喷的诱人鼻息一直打在萧然的脸上，让萧然隐约的感应到这腼腆的处女空姐心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。
　　萧然在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，“卡”的一下松开了胸罩的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在萧然的掌心里胀大充盈着那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在萧然那疯狂的搓揉中不断的转换着形状真的太爽了！
　　被压制着的美女空姐终于抵受不了，秦妍扭头甩开了萧然的封吻，长长的嘘出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣！
　　抵在美女空姐美臀上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。
　　其中一条大腿已经由身侧转到了美女空姐大腿的中间的战略位置，一方面防止了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来的一缕温润秦妍满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，抓着水箱的双手无意识的搅动着，溅出的水花把空姐制服衬衣的前面都全弄湿了，清晰无误的把在隐藏在衬衣下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时的露一露面，像要为他们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。
　　失去了秦妍樱桃小口的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，萧然不断的向着敏感的小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬是时候了萧然依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下一个据点进发秦妍仍然迷醉在萧然那些技巧的爱抚中根本没气力、也没决心去阻止萧然拉开那松松的空姐制服短裙探手进去。一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在餐车推车上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避萧然那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手；只是这样子也等于把翘挺浑圆的美臀直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了。被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让萧然那直挺挺的巨龙可以轻易的穿越敞开的空姐制服短裙，贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比他们上次的接触更要亲密了！
　　在失神的美处女空姐如泣如诉的娇美喘息中，萧然饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。
　　萧然那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足，一直都凶巴巴的在美女空姐敏感的大腿缝中前后冲击着终于一下就冲破了内裤的束缚，从短裤的束缚下探出头来秦妍透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到萧然巨龙的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。萧然可以清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的嫩穴口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　在那火辣辣的大龙头贴上了秦妍大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，萧然也成功地把秦妍那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止他一亲香泽的障碍。
　　不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，秦妍开始挣扎了：“林先生不要这已经太过分了”“叫我哥哥！”
　　萧然已经火红了眼，只管用力的压下美女空姐的粉背，让美丽的俏臀抬得更高，巨龙重重的猛向前冲被拨开了的内裤已经没法再守卫那被他两根手指掰开的花唇，让他的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！
　　“哎呀不要你弄痛我了”秦妍尖声哭叫着，双手狠狠的抓在萧然的手臂上，但尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御萧然那狂暴的侵犯。
　　萧然狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更是一发不可收拾。萧然双手蓦地放弃了秦妍的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直冲“不要先生哥哥你快放开我”秦妍吃痛的拼命扭动着娇躯，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在萧然的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由他吹打肆虐。
　　“哎好痛啊”萧然终于成功了！
　　大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了美女空姐秦妍那片神圣的处女禁地但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步。只要再冲前多半寸“哎呀――”
　　秦妍在绝望中乱蹬的腿无意中在萧然的脚掌上重重的踩了一记，那一刹那间的剧痛，就好像是天降的甘霖一样，适时的在萧然那滔天的欲焰中冲开了一个缺口萧然终于听到了秦妍的哭叫：“哥哥不要求求你不要”萧然萧然你到底在干什么呀？
　　萧然不由深深的吸了口气，终于弄清楚原来自己几乎把美女空姐秦妍给强暴了龙头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告萧然千万不要在这紧要关头打退堂鼓；但同时间秦妍那D楚的饮泣，也在提醒萧然她是不愿意的。就只差那小半寸萧然又再深吸了口大气，终于冷静了下来！抓在秦妍柔软的小腹上的双手不由轻轻的松开了秦妍马上也感觉到萧然的变化，挣扎着回过头来看着他呢喃道：“哥哥”原来她的眼泪已经流了满面。
　　“对不起，我可能太冲动了！”
　　萧然看到秦妍的眼泪，马上便后悔了，懊恼道歉道。
　　“哥哥”秦妍看到萧然清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着娇嗔道，“喂！那你还不快退出来”说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒萧然那不听话的小弟弟仍然留在人家的领地里，还没撤出来。
　　“妍儿”萧然原本真的打算马上抽出来的，但被她那样子夹了一下，又爽得叫他改变了主意。萧然涎着脸央求她说：“妍儿，我答应你一定不会再乱来的，你可以让我这样子停留多一会吗？”
　　说着那被夹在小穴口的巨大龙头已经开始缓慢的蠕动起来。
　　“呀！不要会痛”秦妍呼着痛的嚷道，“你快退出来再说这样子太危险了我们会搞出事的”她尝试着把屁股挪前，但腰肢被萧然抓着，还是不能把他甩出来。
　　“我答应你，真的不会有事的！”
　　萧然抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往前冲刺的强大欲望，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋动。
　　秦妍挣扎了一会，还是没办法把萧然挣脱，而且看到他也真的守诺没再继续前进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了他在她处女洞口的驻军。
　　他们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那美味的禁果。萧然惬意的闭上眼，享受着秦妍那一圈圈的的嫩肉随着他的旋转一夹一夹的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。
　　萧然曾经无数次非常、非常的想背弃他那许下的承诺，把这根本便阻止不了他的小处女完全的侵占不过最后萧然还是忍耐住了萧然是真心的爱怜这个极品美女空姐秦妍，他不要在她不愿意的情况下夺去宝贵的贞操！
　　“嗯嗯”的情欲呻吟在美女空姐的贝齿间不受控的渗透出来，秦妍显然也很享受这种“严重偷渡”的亲热方式。处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力的收缩起来，把萧然那情欲不满的胀硬龙头夹得一阵阵难耐的麻w萧然整个人都伏上了秦妍的粉背，紧密的体会着少女空姐诱人的胴体在情欲冲击下的猛烈颤抖。那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但巨龙垂死前的最后挣扎，却也同时再度点燃了美女空姐高涨的欲火不断抽搐的小洞夹得更紧了；那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的火烫龙头萧然这时偏偏要得寸进尺，以巨龙为轴心将秦妍的玉体扭转过来，从背后式变成了正面进入，这一下旋转和研磨弄得秦妍娇喘吁吁嘤咛声声，心颤神摇情动到了极点。
　　萧然将另一只手伸到美女空姐丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的巨龙，如此紧密的接触，美女空姐与萧然同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与萧然的大腿再度纠缠夹磨着。
　　正面相对秦妍更是闭着眼不敢看萧然，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。这时萧然下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，萧然趁着湿滑的花蜜，先是抽了出来然后再将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被萧然坚硬的龙头顶入她的嫩穴甬道半寸左右。
　　美女空姐秦妍张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，真是令人爽快到了极致！因为萧然粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍到此时的阳精挤压出来。
　　秦妍咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着萧然的腰，萧然这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向萧然的巨龙挤压，本来是她的一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿夹住萧然的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，萧然将龙头在她嫩穴甬道半寸深处快速的顶入抽出，美女空姐见推拒无效，咬着牙把头转开不看萧然，面红耳赤沉重的喘着气。
　　飞机机身此时的震动造成他们俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女空姐秦妍的双手又抓紧了萧然的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被萧然夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她嫩穴甬道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到萧然龙头上，萧然顿时知道：她的高潮来了！
　　萧然的龙头受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龙头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她嫩穴甬道约半寸深，龙头肉冠棱沟又被她花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女空姐嫩穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使萧然的头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。
　　萧然抱着在高潮中失去了知觉的美女空姐，伏倒在餐车推车上大口的喘息，身上的衣服都被汗水全弄湿了。那些微烫的浓精和爱液，混和了他们青春的汗水，一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下“你好讨厌啊！”
　　秦妍娇嗔着用力在萧然的肚皮上揍了一拳。
　　萧然忍着痛撑了起来，把她按在沙发旁边狠狠的吻了一口，又抱着她装可怜的恳求说：“让我看一眼！可以吗？”
　　秦妍整张脸都胀得完全通红了娇嗔道：“不要嘛太羞人了！”
　　“真的！就看一下！”
　　萧然耍赖皮的扯着她的罩衫坏笑道，“好的”“真的只看一下？不准用手的？”
　　“当然！”
　　萧然竖起了三只手指。
　　她白了萧然一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸任由他慢慢的拉起了她的空姐制服衬衣哗！真是美呆了！
　　虽然刚才已经摸过了不少次，但萧然还是第一次可以在灯光下这样清清楚楚、肆无忌惮的去看秦妍的酥胸萧然的目光迅速略过了她的那个漂亮的粉蓝色蕾丝胸罩，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！
　　其实秦妍买的已经是比较夸张的Ｄ罩杯尺码，想不到尺寸原来只是刚刚好而且，好像还有点挤迫似的，山峰上那一大片的白晰无瑕，在萧然目光灼灼的迫视下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃。那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着秦妍那急促的呼吸一颤一颤的萧然不期然的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻血“喂！好了，看够了！”
　　在萧然记得起抗辩之前，秦妍已经把衬衣放下了。
　　“还没够啊！”
　　萧然想扑上前去，却被秦妍狠狠的在手背上打了一下，只有坏笑着看着美女空姐，“小心我向乘务长打小报告哦！”
　　“不要这样嘛，这么大的人还像个小孩子似的喜欢打人家的小报告！”
　　秦妍见萧然不开心，凑过来哄他。
　　“我还要再看看极品空姐的美色哦！”
　　萧然赖皮的坏笑着说道。
　　“好吧好吧，真是怕了你”秦妍在萧然背后羞涩的说道，越是美女越是容易让人望而却步，一旦被情场高手缠上就难免不可自已，这也是自古美女怕缠汉的道理，更何况是萧然这个善于拿捏女人的花心大萝卜呢！
　　萧然志得意满地看着秦妍又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把空姐制服衬衣慢慢掀起，再次展示出那双美得慑人的丰硕玉乳。
　　“妍儿，你真的太美了！”
　　萧然由衷的赞叹着，忍不住伸出手去，托着那丰满浑圆的圣女峰抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大山；那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了萧然完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的秦妍狂吻了起来，那双夹在两人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳。乳罩早就被拉开了，指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯；手掌猛力的搓揉着，像是要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。
　　“啊”秦妍仰首哼出了享受的呼啸，萧然的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻下去，落在那性感的小肩窝上舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近当萧然终于含上了娇小的乳蒂的那一下，秦妍紧张得用双手扯着萧然的头发她已经没气力推开他了，只能任他予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。
　　秦妍的空姐制服衬衣和短裙，也早被萧然解开了，乳罩带子正香艳的半挂在秦妍两条晶莹的粉臂上就在月朗星稀的夜空，在一闪一闪的灯饰照耀下，萧然赤着上半身，压在同样是半裸的美女空姐秦妍那动人的胴体上，惬意的享受着萧然这顿上天恩赐的丰富大餐。萧然把整张脸都深埋在那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮。萧然和秦妍两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从中央空调渗透进来的冰凉空气，也完全不能为他们这高涨的欲火降温萧然又手又脚的忙乱地正要伸手进秦妍的空姐制服短裙里，把她的薄纱内裤也扯掉的时候，秦妍却一手拉着了他！
　　“不要！”
　　她喘着气的说，眼里仍是一片迷鳌
　　“妍儿，我现在想要你”到了这田地，萧然已经停不下来了正当萧然打算霸王硬上弓，发狠用强的时候，秦妍忽地却又喘了口气，咬着牙颤声的呢喃道：“萧然，不要在这里”说着已经羞得合紧了双眼。
　　“不要在这里？”
　　萧然登时大喜过望的，马上一把抱起了她，双双的倒在隔间墙壁上。
　　“灯”秦妍羞赧的呢喃着。
　　萧然以迅雷不及掩耳的高速起了身，关死了洗手间门，却没有关灯，然后才飞身扑回去。
　　萧然急不及待的解开了秦妍空姐短裙的钮扣，却只把里面的薄纱内裤一把扯下了。好香！一股浓烈的香气，马上便充斥着整个密不透风的洗手间。
　　萧然终于看到秦妍那最私隐、最神秘的部位！太美了！
　　之前多次的探索中，萧然早已知道秦妍的芳草长得并不浓密；现在亲眼看到了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖。中间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。
　　萧然抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，秦妍长长的透了口气，娇躯马上绷紧了，两条肉色透明水晶丝袜包裹的长腿也飞快的想合起来但萧然就跪在她两腿中间，她当然不可以了萧然实在不想再等下去了，吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体“妍儿”萧然在那羞涩的红唇上怜悯的吻着，“你真的愿意给我？真的不会后悔？”
　　“我不知道”秦妍用像蚊蚋那么小的声音回应萧然，“我希望我不会哎”萧然没让她再说下去，香甜的小嘴马上便成为了他的俘虏，所有的热情只能从小鼻子吃力的哼出。
　　萧然手掌心重重的按压在那鲜嫩的美苞上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左右的搓弄；又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽。
　　同一时间，另一根手指也攻进了那道曾经被他扣开过的紧闭城门，闯进了未逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来。
　　手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡；把秦妍那仅余的丁点犹豫都推倒冲走了。
　　萧然身上的淋漓汗水从他们紧贴着的胸口流到秦妍那被他压成了两个大肉饼似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩雪肤上汇聚成河；有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到床上，在素净的纯白床单上留下了他们首度缠绵的印记。
　　“哎哎”秦妍的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着萧然，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿张得开开的。在他们的初交还没正式开始之前，便已经在萧然疯狂的爱抚中攀上了情欲的高潮。
　　萧然悠悠的松开了秦妍那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠。眼前的美女空姐还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西“妍儿，我要来了”萧然看着秦妍那双因为感觉到腿间胀痛而蓦然瞪大了的美目，情深款款的发出了开始的信号。腰身同时缓缓的压下，“噗嗤”一声的再次跨过了处女的门槛。
　　“啊――”
　　秦妍紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。
　　萧然连忙停下了关切问道：“很痛吗？”
　　“嗯还可以”秦妍轻轻的摇了摇头呢喃道，“哥哥，我还是很害怕你你一定要温柔些”“嗯”萧然答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上次一样这程度的挤压秦妍似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。只是这一次萧然除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了秦妍一直顺着萧然的抽插微微的喘着气，直至他终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。
　　“哥哥，痛”“不要怕！很快便没事的了！”
　　萧然一口封吻着秦妍那炽热的樱唇，在她骇然的目光里狠心的用力压下“啊！”
　　在处女空姐飞溅的的泪花中，萧然终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。
　　突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了萧然的意外！破处的剧痛让无辜的处女空姐下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。
　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了萧然这头尝到了血腥的野兽！萧然横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！
　　“好痛啊――”
　　在萧然粗犷的挺进刹停了之后，秦妍缓过了一口气，马上再次哭起来了。
　　“对不起”萧然愧疚的吻去美女空姐脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开秘洞那阵强力的挤压；享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感觉“没事了，妍儿，最痛的都已经过去了”萧然一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的美女空姐。
　　秦妍皱着眉，娇戆的询问道：“已经完了吗？”
　　“还没有”萧然把秦妍的芊芊玉手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨龙。
　　“还有那么多？”
　　秦妍颤声惊叫着抽回了小手。
　　“呀是血！”
　　虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个保守的淑女空姐羞怯惊惧不已！
　　萧然只有封吻着那张惶惑的樱桃小口，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“妍儿妹妹，那是我们结合成为一体的证明，我爱你！”
　　同时间，巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。
　　萧然保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。秦妍很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过；但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城U的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越秦妍美丽的胴体真的非常捧！既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有“死”在上面的冲动。纵然萧然始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。
　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让萧然爽翻天了！更何况秦妍的小穴明显的比周玉媚紧窄得多，里面的肉摺也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，让萧然每一下都像要穿越一重封锁似的这时就算叫萧然动快点他也不愿意了！
　　萧然非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入美女空姐的处女胴体，跟她融成了一体“啊！”
　　秦妍紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫碰壁了！萧然的巨龙终于碰到洞底，前无去路了！
　　龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。
　　“妍儿妹妹，我好爱你”萧然向着终于被他完完全全地占有了的美女空姐，说出了最真诚的告白。
　　萧然的温柔让初次承欢的美女空姐秦妍少受了许多痛苦，顺着他的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘；只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把萧然再抱紧一点。
　　慢慢的萧然甚至感觉到在她那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息当然，这也可能只是萧然自己一厢情愿，因为他越来越克制不了，不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝美女空姐那美味的女体。
　　秦妍那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任萧然纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。
　　那白晰晶莹的美妙胸脯，在萧然肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印；同样的，萧然相信她那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了！因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻w之外，他还隐隐约约的感觉到秦妍那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。
　　那感觉实在太爽了！他迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。急促搏动的巨龙无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而萧然和秦妍也同声的哼出了情欲的极至乐章“妍儿妹妹，我要射给你了”萧然双手穿过秦妍的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。
　　秦妍也一样牢牢的抱着萧然，四肢全都绕缠在他的身上，银牙重重的噬咬在他的肩肉上来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。
　　“啊啊”他们的高潮是同时爆发的在秦妍娇躯猛震、骚水横流地了松开萧然肩头上的噬咬，纵情号叫的一刹那；萧然那被紧箍在花芯开口的巨龙也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的美女空姐秦妍那初开的处女子宫里。
　　他们在高潮后的虚脱中拥抱着温存了好一会，萧然想起了身旁还有个美妇等着自己的宠幸，于是便将自己脱下的衣服盖在秦妍的身上。走到周玉媚的身旁，说道：“玉媚宝贝，到你了。”
　　他将周玉媚压在了身下，洗手间里又响了激情进行曲，尽是一片旖旎春光


第340章：坠机
　　将两美带到头等舱的卧室后，萧然便躺在靠椅上入睡了。也不知过了多久。萧然睡醒了，睁开眼睛看看窗子，机翼下面是一片汪洋，已经进入了日本地界，看看表，刚过去一个小时。
　　才这个时间啊，再睡会儿。正想着呢，机舱里蓦然传来一阵晃动，很急促。萧然皱皱眉，也没太当回事儿，一般小飞机航行的时候总免不了晃晃悠悠震震颤颤，有点气流都会影响到航行，不是什么大事，从头颤到尾的也不是没有，所以等晃动停止后，萧然就准备继续睡觉。
　　然而，又一阵剧烈的冲击紧随其后地到了。
　　飞机除了起飞降落的时候，飞行过程中往往都是上下颠簸，可这一次却是前后晃动，萧然身子徒然一抖，险些飞出位置。这回不仅萧然脸色变了，经济舱的乘客也骚动了起来，不少日本人唧唧喳喳地问着空姐怎么回事，飞机广播里用日英两语来回播放着什么飞机遇到气流请大家不用担心，但萧然看着那几个空姐匆匆忙忙走动的焦急身影，却觉得事情可能没那么简单。
　　别是什么飞鸟钻进引擎了吧，要不是什么年久失修零件故障。不怪萧然这么想，这两年飞机坠机的事故还少吗？都说飞机是世界上最安全的交通工具，可真要出了什么事，那飞机绝对是最危险的，跑都没处跑。颠簸还在继续，一波比一波猛烈。乘客们都慌忙握住扶手，一个个的表情都紧绷了起来，客舱里陷入了一片诡异的沉寂，压抑极了。
　　一秒钟……五秒钟……十秒钟……
　　“轰”右侧机翼处一阵巨响，几乎眨眼的工夫，机翼引擎顿时冒起了火光。“坏了”见到这一幕，萧然心都凉了，引擎着火了，飞机开始下落了。
　　“啊”尖叫声和哭泣声铺天盖地。几个空姐也脸色大变，急急忙忙大声对乘客喊着什么，好像在说什么系好安全带之类的话。“哗啦”氧气罩从上面落下来了，一般飞机起飞前的空当，闭路电视里都会播放一些安全事项和逃生守则，就算没注意看，电影里难道还没有见过？所有人都倒抽了一口冷气，萧然的第一个念头也不是伸手去抓氧气罩，而是两个字――“完了”氧气罩都下来了，这玩意儿几乎是和“全部遇难”划等号的。
　　飞机开始坠落，萧然可不管别人了，将周玉媚两女收入戒指空间后一把抓过氧气口罩戴在脑袋上，并且把座位下面的浮水救生衣也抽了出来穿好。“我草你个姥姥”怎么他赶上这事儿了。机舱里乱成了一团，广播里不断传来紧迫的指示声，让大家穿好救生衣带好氧气罩，萧然隐约听见一句英语，飞机引擎故障，似乎准备紧急迫降了。可是从飞机的行驶状态看，驾驶员好像连飞机方向都控制不了了，几乎是四十五度角直线下落，这种情况能迫降成功吗？底下可是大海啊！
　　两千……一千六百米……一千三百米……
　　飞机高度越来越低，从窗户上看去，下面好像出现了一个小岛的印迹，说是岛，可上面一棵树都没有，看不清楚，想来应该只是一片大一点的礁石而已，飞机一边下落一边盘旋，似乎准备迫降到岛上，又或是打算迫降到礁石周围的海面。但是这种情况迫降成功的几率几乎为零，不仅周围乘客没报什么希望，萧然也是。危急关头，已经有人解开安全带离开座位，径直跑向紧急逃生门，现在跳或许不行，但等飞机快要降落时再跳，生还的希望应该会加大一些，很多人都是这么想的。
　　砰砰砰五六个人开始用力撞击想从这里逃生，一个空姐不知所踪，另一个空姐赶忙阻止他们，嘴里唧唧咕咕地说着，不让他们开门。现在的情况，等待迫降是最安全的一条路，如果从救生门跳下去，单是气流也能给人卷死，机舱内又没有起火，不到万不得已的时候绝对不能打开，况且要是门开了，机舱里的人也会受到极大影响，里外气压相差太大了。
　　飞机广播一次又一次地让大家保持冷静可死到临头，有几个人能冷静？这不是嘴上说说就行的“飞机快要迫降了一定不会有事大家请放心请放心”空姐用日语道。
　　一个日本老头吼道：“放心什么引擎都起火了”“快开门撞开不然就完了”“门开不开啊怎么回事儿？”
　　“门坏了”“那边的救生门呢？”
　　“那个也打不开”一个老外和五个日本小伙子在救生门那里撞击扭动了半天也没能将门打开，好像救生门出了问题，这一下，大家更是惊慌失措了。
　　跳机都跳不了了？就算跳下去生还的希望也几乎没有？那他们能做什么？只能坐在这里等着坠机？
　　“轰”机体又是一晃，空姐被晃动带了一个跟头，好多站着的人也都摔倒了。
　　空姐扯着嗓子道：“请大家回到座位系好安全带不要慌乱都回到座位上”看到这里，萧然哑然一笑，笑得很苦。
　　此刻在救生门不远处的萧然身边聚集了两个女子，一个是伊藤静香，另一个则是这次航班的乘务长白君怡。
　　“这位先生，您好，我是本机的乘务长白君怡！请你回到你的位置”白君怡来到萧然的面前，带着微笑说道……
　　“哦，没关系！我知道了姐姐，你太客气了！”
　　萧然听了白君怡的话的确并没有生气，他深深的望了一眼白君怡弯腰时白衬衣中那几乎裂衣而出的绝世美乳，暗自吞咽了一下口水，萧然便抬起了头头，故作天真的笑着说道。
　　“谢谢您的大度！您……咦！萧天！是你吗？……呜呜……你终于肯来见我了……这些年，你知道我想你想得有多苦吗？……虽然我们已经有二十年没见……但我每天晚上做梦都会想着你……”
　　当她抬起头看清萧然的相貌的那一刻，她的美眸中闪过强烈惊喜之色，娇躯竟然开始不由自主的震颤起来，然后她便奋不顾身的扑倒在萧然的怀里，哭泣着倾诉心中的爱意。
　　“萧天？……这位姐姐……你是不是认错人了，我不是萧天，我父亲才是的……你”萧然目瞪口呆地望了两位空姐一眼，见她们也是一脸的吃惊和疑惑。他也顾不得去吃美女的豆腐，等白君怡的情绪稍微平复下来一点之后，他便立刻将实情说了出来。
　　“什么？你……是啊，天今年已经有三十九岁了，不可能像你这么年轻的……你不是他……你刚才说什么……你是他儿子！那你妈妈是不是宁素心？”
　　白君怡听到萧然的话之后，连眼泪也不顾不得擦掉，便从他的怀里站了起来，当再三确定之后，她这才明白自己认错了人。不过萧然的确是和他爸爸年轻时长得一模一样，简直是一个模子里面刻出来的，也难怪白君怡会认错人了。
　　“是的，姐姐难道认识家父和家母吗？”
　　萧然点了点头，有些疑惑的问道。
　　“是的，我自然认得他们的。这里不是说话的地方，你跟我来吧！”
　　白君怡此时已经冷静了下来，背对着萧然擦掉了脸上的泪珠，眼神有些复杂的望了萧然一眼，然后她一边说，一边引着萧然向自己的办公室而去。
　　正当萧然打算跟随她回去时，又是一阵震动，萧然看了看下面已经过了礁屿，于是也不管什么一手抓住伊藤静香，一手抓住白君怡。向着救生门去，强势破开了救生门，而在他们逃离后飞机便开始失去控制，火势从后舱开始往上蔓延。


第341章：荒岛美色（一）
　　而当他们跳出救生门后才发现台风接踵而至，此时的他们早已无路选择，只能先入海为先。一进入海水中，两女明显的紧张了起来，她们用力的紧紧抱住萧然的手脚。
　　只潜行到五十公尺萧然就停了下来，越是往海底潜行，压力就会越大，再下去她们的耳朵就容易被震破了。
　　还担心她们最后力道不足，和萧然分开，萧然只得变换对策，一手揽住白君怡的柳腰，另一只手反手过去，揽住了伊藤静香的翘臀。两只手的用完，让萧然只能靠一双腿来动作。
　　现下正是最危急的时候，他们逃离得越远、潜入海底越深，危险就越小。
　　集中在双腿的真气，马上就发挥了作用，只见萧然的双腿如幻影一样疾速的击打、着海水，如同一个螺旋桨，飞速的推动着他们往前进。
　　两女高度的紧张之中，自然能感觉得出来，这是什么游泳？简直是在海里飞翔！甚至更夸张的，白君怡仰头能看见，在他们三人的头顶，一条条拼命游动的鱼儿不断的被他们超过。
　　这还是人吗？美妇心中骇然又惊喜的想道。
　　伊藤静香倒是乖巧，一进入水中，她就将螓首靠在萧然的脸旁，注意感受萧然的呼吸，一旦萧然有喘气的迹象，马上她就会将氧气罩盖在萧然的鼻子上。
　　他们的飞速前进，她也感受到了，但伊藤静香并没有太过惊喜，反正能和萧然在一起就好。
　　台风比萧然估计的要早来一些。
　　只是游了两分钟不到，海里的水就拼命的转动起来，一股巨大的漩涡，直接在水里吸收着所有能见到的东西，包括鱼类、礁石等等，几乎全朝着它飞去。
　　凡是学习过台风知识的人都知道，别看台风是在海面上显现出来，通常在它的下方，也就是海面之下，还有一个更大更凶猛的台风存在，两者一上一下的同时前进，席卷所有能看到的东西。
　　台风也比萧然想像的还要大些、，特别是海底的这一半，就算萧然已经游出了一百多公尺，也能感受到几乎是不可抗拒的吸力，海水被旋风弄成了越来越大的超大漩涡，还在不断的扩展着体积。
　　萧然和身下的白君怡好一些，身后的伊藤静香已经猛烈的喘息起来，要不是萧然一只手紧紧的扣住她，而她又有着强大的意志力支撑的话，恐怕她早就被强行吸到台风里面。
　　没有办法，在加紧拼命往外面逃跑的同时，萧然只得将体内的真气分了一部分出去，透过萧然按住两女的身体，进入了她们的体内。
　　温和中又带着一点暖洋洋的气息，瞬间遍布在两个美女的全身，让她们被海水气压压得很不舒服的心肺，都缓和了过来。
　　再加上不断有充足的氧气供应她们呼吸，两位美人儿烦闷和害怕的心情，顿时减少了许多。
　　她们当然明白这股温暖的气息来自于何处，白君怡的柳腰、伊藤静香的翘臀，那只大手上传出的力量是那么的强大，彷佛有魔力似的，那股温暖就从大手里传出来，在她们的全身不断的流动着、温暖着。
　　两个美人儿是舒服多了，萧然却是难过了不少。本来充足的真气，因为分了一半给她们，速度就势必要减慢才能保持平衡，但不断增强的吸力和旋劲，时时刻刻在提醒着萧然，如果不拼命往外面溜走，恐怕萧然再强的功力，也会被卷入狂暴的台风中间。这般危及的情况下，萧然只能使出秘法，将自己的潜力完全激发出来，或者说是提前透支精力才能保持速度的同时，不断的再加速。
　　台风和漩涡的双重作用下，刚才还能一分钟游出五、六十公尺，现在却只能有二、三十公尺的速度。
　　不是萧然不够努力，实在是身前身后还有两个女人的存在，加大了几乎是一倍半重力的萧然，还要输入真气给她们，还要对抗漩涡吸力，又哪里能快得起来？
　　两女被包裹在温暖之中，感受不到他们的速度，也感受不到危险，但伊藤静香却是还记得，入水好几分钟了，萧然都没有呼吸过。
　　伊藤静香一只手很费力的将自己的氧气罩取下来，一把盖在了萧然的鼻子上。
　　猝不及防之下，萧然还愣了一下，一直闭住呼吸的萧然，还没来得及呼吸一口氧气，脸旁的少女已经被骤然增加的压力给击中，小嘴和琼鼻处不可抑止的开始冒出了水泡，身躯都在发抖。
　　感动之余，为了不让伊藤静香的好意被浪费，萧然猛力的一吸气，大量的氧气进入了萧然的心肺，随即萧然又闪电般的将揽住白君怡的手收回来，迅即的把氧气罩重新罩在了伊藤静香的粉脸上。
　　动作是如此的迅速，以至于白君怡刚刚觉得柳腰一松，旋即大手又再次揽了上来，温暖的气息再次充斥着全身。
　　重新罩上了氧气罩的伊藤静香，总算可以大口大口的呼吸了，刚才的憋气状况，很快得到了缓解。
　　萧然得到的好处也很大，进入心肺部的氧气，大大的滋润了长期靠内息维持的身体机能，让疲惫不堪的真气得到了一丝喘气之机，在这样危急的时候，任何的一丝支援都是作用巨大。
　　只是……不知道这个台风要多久才过去得了？按理说经过这片海域只需要短短的五、六分钟，但为什么萧然现在感觉的旋风漩涡吸引力，还在不断的加强呢？就算萧然已经在不断的拉开和它的距离，也是一样？
　　当然，如今不是什么思考的好时机，萧然唯一能做的，就是努力努力再努力，拼命的游出这个危险地带，彻底摆脱台风的恐怖。
　　然而很明显的，这次萧然没那么幸运。原本以为萧然是已经在不断的远离台风中心区域，但萧然根本不知道的是，台风不是朝着萧然想像的正前方行进，而是不知道怎么的，居然是跟在萧然的屁股后面，和萧然一道往侧面前进着。
　　拼命的再游了两分钟，萧然的双腿已经无比的酸软了，不是因为游得疲倦，纯粹是因为后面的漩涡吸力时时刻刻在扯着萧然的双腿，弄得萧然每次蹬踏海水都需要更大的力气。
　　白君怡心头紧张得不得了，美妇骇然的发现，本来无数和他们一起往前方游动的鱼，无论大小，都怪异的往后移动着，甚至很多在他们前面的鱼，也迅即的从他们身边往后倒退。
　　美妇立刻明白了过来，自己三人面临的困难究竟有多大。
　　可是再仔细感受一下，白君怡却又惊喜的发现，能自由呼吸的自己，身上根本没有任何的压力，甚至刚才能感受到的吸引力，在温暖气息的作用下都没有了。
　　这一切……都是他的功劳吧！
　　美妇下意识的望向了萧然，她不得不承认在这个模糊黑暗的海底，被他抱在怀里，感受着温暖，是很幸福的一件事情呢。
　　别误会，白君怡并不是就这么爱上萧然了，只是在生死危难之间，美妇抛弃了一切的伦理、约束和自制，全心全意的感受着男女之间的天生吸引，没有杂念，就是觉得温暖、舒服和安全。
　　想起了刚才伊藤静香的举动，美妇银牙一咬，也伸出一只手来，将自己的氧气罩罩在萧然的鼻子上。
　　这次萧然轻车熟路了许多，略微一愣之后，迅速的呼吸了一口氧气，再极快的将它罩回美妇的娇靥上，她比刚才的伊藤静香少吃了不少苦。
　　氧气入心肺，也同时进入了脑子，新鲜的氧气让萧然的头脑一下子变得清晰起来。
　　经过前后至少十分钟的猛力潜游和逃跑，依旧没有摆脱超大台风的袭击，萧然渐渐的明白了，台风根本就和萧然朝同一个方向前进，而且是追在他们身后的那一种。
　　否则这个世界上，哪有游了五、六百公尺后，还摆脱不了的漩涡和旋风？
　　正在琢磨着怎么改变方向的问题，身后蓦地一股巨力扯了过来，首当其冲的萧然，本来大部分的护身真气就给了两个美人儿，当下一口鲜血吐了出来，打在了身下美妇的头罩眼镜上。
　　白君怡惊恐的睁大了美眸，虽然有着海水的冲击，鲜血迅速的被冲开，但潜水眼镜上的那一抹红色，就算在漆黑的海底也能看得出来。难道他支持不住了？
　　这个恐怖的念头还没有转完，美妇就看到萧然把背后的伊藤静香给搂着转到了身下。
　　随着用尽全力将伊藤静香从背上转移到身前，两女被萧然一只手搂着一个，让她们面对面的贴着。她们都是聪明的女人，知道萧然这么做肯定有用意，赶紧就伸出玉臂，互相搂抱着彼此。
　　萧然对她们的乖巧简直是开心得不得了，赶紧一双大手围拢过来，先后削开了她们身后氧气瓶的背带，将侧面对着俄的两女都紧紧的抱在了怀中。
　　老实说，这样的姿势根本不适合他们逃跑，反而……反而像是紧紧的抱成一，像块石头一样，防卫着自己。
　　对！萧然现在的打算就是这样。
　　意识到台风是跟着他们身后飞驰之后，萧然想要再次改变方向已经有些勉为其难了，那一下忽然增加的重压，让萧然受伤吐血的同时，也打醒了萧然。
　　如今的萧然，已经接近于油尽灯枯的境地，如果强行转向，很可能在没有逃离漩涡直径之前，就失去所有的力量被卷入旋风漩涡里面，三人一起送命。
　　那么还不如趁着现在还有三分之一的真气的时候，萧然主动的送上前去，让台风漩祸将他们卷进去，最差的结果是在漩涡里魂飞魄散，最好的结果当然就是被卷上海面，最后落在附近的海上。由于在海中，根本不怕高空落下的问题，还能摆脱台风的袭击，这样还能有一丝生机。
　　这么做，成功的机率不大，但也不小。
　　台风的力道，就是从海底传到海面上的，旋风的厉害之处，在于它的旋转特点，能把底下的东西卷到高空，随即再重重的落下，而并不是让物体一直在底下盘旋，这不符合旋转的规律。
　　面对生命危险之际，萧然从来都是谨跤纸酰可是一旦到了最危险的时刻，萧然也舍得去赌一回……
　　就在萧然刚刚完成将两女紧紧抱在一起的动作后，仅仅是几秒钟，停止前进的萧然由于特意收回了真气，将其全部用来保护他们的身躯，漩涡的吸引力就毫不客气的扯动着他们，把他们吸纳进了那个巨大的黑色旋涡风暴之中。
　　萧然将两女的氧气瓶扔掉，在氧气罩和头罩眼镜的保护下，仍旧可以保护她们不被海水和压力的侵袭。
　　再加上萧然现在和两女的身体抱在一起，萧然的内息也提供给了她们能量，让她们的器官不会因为缺氧而罢工。
　　“轰轰……啪啪……”
　　进入了风暴的中心，各种爆响在耳边回响着，旋风如同刀割一样，就算他们有真气护体，也能感受到身上的衣服在一瞬间就被撕成了碎片。
　　面对如此强悍的力量，萧然只能尽力的将真气一遍又一遍的增强，不再管之后会不会衰弱和失去武功，反正现在唯有将吃奶的力气都用出来，否则又哪里会有以后？……
　　“砰！”
　　终于，已经快要窒息的萧然，感觉压力蓦地一松，一股推力用力的将萧然顶出了台风，飞在百公尺高空的萧然，大约半分钟才从眩晕中清醒过来。
　　随着狂风暴雨的拂面，一股股燥热又充满海腥味的空气，不住的钻进鼻子里，但此刻萧然只觉得这是天地间最好闻的味道，能自由自在呼吸的感觉，真好啊！
　　大量的空气进入心肺，滋润了几乎接近枯竭的真气，也让萧然能在第一时间望向远方。
　　此时萧然所处的位置很高，真气耗尽的萧然，差点看不清楚暮色之中的海面，那一个个原本不小的海岛，在厚厚的雨帘之中彷佛都消失了一样，若非时不时的还有雷电的光亮，恐怕早就是一抹黑了。
　　他们三人的身躯不断的向下坠落，萧然四处张望了好一阵，才恍惚看到东南侧的远处有一个小黑点。
　　“扑通……”
　　巨大的冲击力道，让他们一下子坠入海水里数十公尺，缓冲了落下的重力后，才慢慢的浮上海面。
　　“咳咳……”
　　两个美人儿连同萧然，三人在浮出海面后，第一个反应除了大口大口的呼吸外，就是大声的咳嗽起来，对于她们这种没有修行武功的人来说，新鲜的空气自然比内息好多了。
　　“哈哈哈……呜呜呜……”
　　两女现在分了开来，在萧然的一手抱一个的搀扶下，她们只用小腿轻轻的蹬踏脚下海水，就可以不沉下去。
　　感受到活下来的美女们，第一一个反应就是这么又哭又笑的，声音嘶哑的她们，唯有透过这样才可以发泄一下刚才经历的恐慌紧张情绪。
　　他们三人身上的衣服全都被台风卷了去，所以现在都是赤身裸体的，泡在温热的海水中，倒不会觉得冷。
　　月色之下，露出海面的那两对雪白的玉峰，虽然只是一半，但也是无比的让萧然感受到了生命的美好。
　　“好了，别哭了。”
　　萧然搂着两女的手紧了紧，现在没有了衣服的阻碍，触手之处更加的滑腻和温润，“如今他们最重要的，是游到陆地或者小岛上，还没有完全脱离危险之前，不要多耗费体力。”
　　“嗯……”
　　伊藤静香靠在了萧然的胸膛，在萧然怀中，她永远感受不到什么是害怕。
　　萧然和声的道：“刚才落下来之前，萧然看见东南方向好像是一座小岛，不管怎么说，他们先过去再说吧。”
　　“好。”
　　经过了刚才的磨难，两女对萧然是千依百顺的服从，对于白君怡来说，至少事关生死的时候是这样。
　　“不过我现在可没有什么力气了，只能他们三人一起努力，慢慢的游过去，你们要努力一些哦！”
　　萧然微笑着鼓励道。
　　“啊？萧然，你……你怎么了？”
　　伊藤静香吓得脸色苍白，一脸紧张的看着萧然。而美妇也想起了刚才萧然吐出的鲜血，想起了在台风中，自己几乎感受不到痛楚，不用说，肯定是身边男人的保护所致……再看看萧然依旧微笑的脸庞，美妇叹了一口气，为了让自己两人不受伤，他是多么的拼命呐，却是一点都不表功。
　　“没什么，就是有些脱力，但一般的游泳还行。”
　　萧然望着她们道，“萧然担心的是你们，至少有一千公尺的距离，你们行吗？”
　　“当然没有问题。”
　　“萧然……你这么累了，我们就快些开始行动吧……早些到陆地上，你就能休息了。”
　　伊藤静香对这个话题没有什么兴趣，反而是急着催促道。
　　点点头，萧然放开了她们，“我在前面，你们要跟上，有什么事情就立刻叫萧然，知道吗？”
　　“嗯！”
　　随着两女的答应，萧然舒缓了一下四肢，慢慢的用标准游泳方式前进起来，两条美人鱼也随即跟在了身后，约莫就两、三公尺的距离，足以保证互相呼应。
　　其实，但凡有一点力量，萧然都会像最初那样，前后搂抱背着两女，用最的速度前行到陆地。
　　可实际上，从海底浮起来的一瞬间，萧然就察觉到了，体内刚才就稀少无比的真气，居然一点也没有剩下，整个丹田空荡荡的，和普通人一样……不，是比普通人更加虚弱，萧然甚至能感觉到五脏六腑已经被震伤了，连脑袋都不停的眩晕疼痛起来，显然是刚才激发真气过猛的表现。
　　能保持平静的面容，萧然已经耗费了很大的力气，就是为了不让她们担心，因为萧然知道，此时危险还没有完全过去，一旦她们知道萧然受了重伤，惊慌失措之下出了什么问题，让萧然的努力白费，可就真的会让萧然欲哭无泪。
　　在见识到刚才萧然游得比鱼儿都快的两条美人鱼看来，萧然是为了照顾她们的速度，才慢慢的游着，也没有想到萧然已经是油尽灯枯的境地。
　　幸好在真气消失之前，萧然看到的那个小黑点并不是幻觉，在游了半个小时后，小黑点变成了拳头大小，出现在了他们的眼前。
　　随着台风的远去，风雨雷电的威力也随之转移，留在此处的不过是一些剩余力量，基本上对他们的行动造不成影响，相反的，不时闪现的电光正好帮助他们看清那个远方的小岛。
　　俗话说，有了希望，才会有动力。经过一连串的担心受怕，再游了半个小时，两女已经很累了，但看到眼前出现的小岛，精神力和情绪就一下子高涨起来，努力的和萧然一起朝着目标前进。
　　如此又过了半个小时，他们总算抵达了岛屿的岸边礁石上。
　　风雨雷电渐渐的小了下来，也幸好是这样，不然天气恶化之下，还真不好行动。
　　游近了才知道，这座岛屿出乎意料的大，到处是大树山峰，光是轮廓看起来就有五、六平方公里以上，说不定还不止。
　　不过这座小岛也有很奇怪的地方，岛屿上居然没有任何的灯光，连最起码的夜晚灯光指示塔也看不见。另外他们看到的岛屿环境，没有一点海滩，更没有防护堤，狰狞杂乱的岩石一直延伸到七、八公尺的地方，再上面就是高耸的密密麻麻的大树。
　　怎么看，怎么像是一个还没有被发现的小岛。可是，这也不可能啊，大阪附近，别说是二、三十海里，就算是五十海里、一百海里都是早已被开发得很完善的地方啊！
　　靠在硕大的礁石边，萧然将这个问题说给两个美人儿听。
　　两个害羞和矜持的美女，因为现在自己是赤身裸体，哪里好意思面对萧然，躲在了大礁石的背面，听着萧然的疑问。
　　“唯一的解释，就是他们现在不知道被卷到了哪里，或许已经不再是大阪府境内了。”
　　白君怡思索了一阵后道，“据我所知，日本内海靠近四国岛的附近，就有许多小岛，被政府严禁开发的。”
　　她说的真是有可能，台风的旋转力道谁都无法猜想，而且他们当时游向的方向以及距离，都不知道是往哪边的，是往四国也说不一定。
　　“说起来还是他们运气不好。”
　　嘟囔着小嘴，已经喘气过来的伊藤静香，忍不住埋怨道，“又不是在太平洋上，只是在一向风和日丽的日本内海，怎么就遇上了这么大的台风呢？台风不是应该在大海洋上，才会有形成的条件吗？”
　　“唉，这些年以来，科技的进步、大量现代化仪器的使用，使得他们生存的环境越来越差，内海出现大台风也不足为奇。”
　　白君怡蹙眉道，“日本算是好的了，不说远的，你去看看蒙古、俄罗斯的西伯利亚……那里很多地方都完全荒废了，据说日本的风沙，就有很多来自这两地。”
　　伊藤静香张了张嘴，说出了一句很有哲理的话：“或许这就是享受得越多，付出的代价就越多吧。”
　　眼看两女有继续交谈下去的想法，脑袋已经昏重得想要昏倒下去睡一觉的萧然，只得出言阻止道，“他们还是先爬上山崖再说吧，在那里找个山洞也算能凑合着过，总比在这里风吹雨淋的好。”
　　“不……不……”
　　出乎意料的，这个提议遭到了两女的坚决反对。
　　纳闷不已的萧然，强忍住心浮气躁的感觉，反问她们道：“为什么？”
　　“因为……哎呀……萧然你讨厌啦……”
　　伊藤静香不好意思说，最后居然撒起娇来。
　　“小然……他们……他们现在这个样子，怎么适合去攀爬山崖呢？”
　　还是白君怡镇定一点，略带羞涩的说出了她们的担心。萧然一听不禁哑然失笑。
　　真是忘记了面对的是两个害羞的美女，白君怡不用说，连伊藤静香现在都不敢这么和萧然赤裸相对。不过，在这个荒无人烟的小岛，萧然又到哪里找衣服给她们？
　　迟疑了一下，萧然说道：“要不这样，我一个一个的把你们抱上去，你们到时用手蒙住萧然的眼睛就行。”
　　“可是……”
　　白君怡心儿一跳，心想你虽然看不见，但能摸得着啊，刚才危急时刻让你摸了身子就已经很不好意思了，现在还来一次吗？
　　“没有什么可是的。”
　　头昏不已的萧然，决定吓一下她们，“刚才经历了台风的折磨，说不定马上又有水蛇或者是螃蟹、虾子什么的，也和他们一样，要爬到礁石上、岸边躲难，如果让它们看到有这么两个娇滴滴的美人儿，说不定一口就咬上来了，到时可别害怕哦。”
　　“啊……”
　　凡是女人，无论是少妇还是少女，几乎没有不害怕这些小东西的，两女本来泡在水里的娇躯，瞬间站了起来，要不是怕萧然看到，她们能一下子跳到礁石上。
　　“好吧，你抱我们上去……”
　　伊藤静香害怕之际，也做出了决定，反正经过这场生死与共，自己已经非君不嫁了，提前一点被看到，又有什么关系呢？
　　同盟军已经倒戈，再加上自己也在害怕这些，白君怡红唇张了张，没有说出反对的话来。
　　萧然点头一笑，转身几步就来到两女身旁，夜色之中，两女下意识的惊叫起来，然后转过了身子去。
　　萧然的眼睛此时已经有些模糊了，随意将她们中的一个拉了过来，让她趴在了萧然的背上，听着那声音，应该是对萧然千依百顺的伊藤静香。


第342章荒岛美色（二）
　　虽说暂时真气耗尽，但萧然强壮的体魄在危难关头还是起了大作用，光脚在岩石上爬着，踩在略微尖锐的山崖巨石棱角上还不至于刺破脚掌，但些许的痛楚却在一定程度上让萧然保持着清醒。
　　爬上了山崖，在下面看起来长得密密麻麻的大树，其实空隙也不小，萧然将伊藤静香放在山崖边上，亲了她一口，“静香宝贝，在这里待一会儿，萧然去把君怡阿姨接上来。”
　　“萧然……你快点……我一个人害怕……”
　　伊藤静香依依不舍的道。萧然点头一笑，摸摸她的头，再次下了山崖。
　　有了第一次的经验，萧然很快的又把白君怡背了上来，上了山崖还没有几步，刚刚把身后的美妇放下，伊藤静香已经扑了上来，这么轻轻的一撞，就让萧然眼前一黑，应声倒在了地上。
　　“萧然……”
　　两女骇然的惊呼声音传入耳中，再后来，萧然就陷入了昏迷。
　　不知道过了多久，一片黑暗之中，萧然总算是找到了光亮的地方，一脚踏出来的时候也恢复了神智。
　　低微的呻吟，很快就得到了回应，那一直握着萧然的手的伊藤静香，惊喜的哭了起来，嘴里不住叫着萧然的名字。
　　萧然默默的运行了一下心法，体内还是没有丝毫的真气响应，让萧然有些怀疑，难道是散功了？
　　“扶我起来。”
　　沉思了一会儿，直到身体里又有了疲惫的感觉，萧然这才让伊藤静香将他扶起，靠在了一片岩石上。
　　睁开眼睛一瞧，萧然和伊藤静香现在是在一个小山洞之中，大约有五、六公尺深，两公尺多宽，一公尺多高，地面上的泥土已经成了坚硬的一片，像是以前什么大型野兽居住过。
　　山洞里面潮湿而闷热，呼吸着都有些不舒服，萧然慢慢的平静一下呼吸，想起了怎么不见美妇，赶紧问伊藤静香。
　　“君怡姐看见你醒了，就去取水了。”
　　伊藤静香泣声的道，“萧然……我好害怕……”
　　“怕什么？那么艰难他们都逃出来了，现在已经安全了，你还担心什么？”
　　萧然伸手想去点她的脑袋，却连这点力道都没有。
　　伊藤静香察觉到了这一点，伊藤静香的脸色更加苍白了，轻柔的靠在萧然身旁，“萧然，都怪他们不好……如果没有他们的拖累，你那么好的功夫，一定能顺利逃脱的。”
　　“傻丫头，他们同坐一条船，就是一家人，我不会放弃你们的。”
　　萧然笑了笑，“你还不出去看看，君怡阿姨怎么还没有回来？”
　　“噢，不用了……”
　　旁边传来轻柔的声音，却正是白君怡在说话，随着萧然的真气溃散，听觉也退化了很多啊，连她已经走到了萧然的身边，萧然都没有听见。
　　美妇蹲在萧然的正面，一双玉手捧到了萧然的嘴边，“喝吧……”
　　白君怡的娇躯还是像先前一样，赤裸裸的，雪白的胴体上，一对形态完美的高耸玉乳，以及顶端的两颗樱红，都映入了萧然的双眼。萧然低下头的同时，赶紧闭上了眼睛。
　　美妇的双手并不能捧到多少的水，不一会儿，伴随着她双手上淡淡的体香，萧然已经将水全部喝光，还有些意犹未尽的感觉。
　　白君怡和伊藤静香都在注意萧然的脸色，见到萧然抬起头来，却是闭上了眼睛，不觉心头一跳。
　　“不舒服吗？”
　　“哪儿不舒服？”
　　面对两女的关切，萧然仍旧没有张开眼睛，却是摇了摇头，示意自己没事。“萧然……真的没事吗？那你干嘛要闭上眼睛啊？”
　　伊藤静香还是不能释疑。
　　倒是美妇将双手轻轻的放下之后，胸前高耸随着双手动作，蓦地向前一扩张，看到了自己雪白玉乳的她，微微一愣之后，“噗嗤”的笑了起来。
　　“小傻瓜……”
　　白君怡不但没有将玉乳遮掩住，反而是用手轻轻一摸萧然的脑袋，“我都是共同经历过生死的人，你无意中看到又怎么了？又不会少一块。”
　　这话不仅让萧然冷汗淋漓，更不敢睁开眼睛，就连伊藤静香也听得目瞪口呆，没回过神来。
　　要不是白君怡说话的神情依旧是云淡风轻，泰然自若，伊藤静香一定会以为，这位美妇也爱上了这个救她出险境的男人。
　　事实也和伊藤静香想的不一样，美妇是已经爱上了萧然，而最大的原因，是她找不到衣服穿，如果扭扭捏捏的，那除了时时刻刻捣住要害之外，什么事都做不了。而在这样艰苦和危险难明的环境里，什么事情都不做、不帮忙，显然不可能。
　　既然是这样，那还不如大方一些，反正该看的面前的男人早就看完了，还抱过搂过，以美妇观察人的能力，就算他们有了这么亲密的接触，她也从没有发现萧然对她有过淫欲的想法。
　　再加上她的命是萧然救回来的，这里除了他们三人，根本没有第四个人，也不怕被其他人看见。
　　见萧然不说话，伊藤静香便小声的问起了白君怡，“君怡姐，今晚我们怎么办？在这个偏僻的小岛，会不会有野兽啊？这个洞又没有门，万一它们跑进来怎么办？萧然现在受伤了，跑都跑不掉……”
　　美妇显然也在担心这个问题，她黛眉一蹙，“我们什么工具都没有，根本没办法去砍伐树木来遮挡，更不可能生火来驱寒……要不，我们去搬运一些石头来，堵在洞口，先过了今晚再说？”
　　“好办法！”
　　伊藤静香高兴的一拍手，“走吧，我们去附近找一找。”
　　“等一等！”
　　两女起身之前，一直听着她们说话的萧然，连忙叫住她们。
　　“萧然……”
　　伊藤静香娇嗔的道，“我知道你很想和我们一起去搬运石头，但你现在受伤了嘛……乖乖的休息哦，如今换成我们来照顾你了！”
　　“我不是要去搬运石头，你们也不用去了。”
　　萧然缓缓的睁开了眼睛，仍旧回避着美妇的娇嫩隐秘之处，只能看着她和伊藤静香的粉颈以上，“刚才我上来的时候就看过，周围方圆百公尺都是大树林荫，就算是有石头，也是碎石，勉强堆放在一起也无法阻止野兽的侵袭。”
　　两女娇靥一变，“那该怎么办？”
　　“不是告诉过你们吗？”
　　萧然淡然的道，“凡事有我，等我休息一下，就开始工作，你们女人在旁看着就好。”
　　“哼，你别看不起我！”
　　伊藤静香翘嘴道，“我很能干的。”
　　“再能干到了这里，没有经验也只会吃亏。”
　　萧然拉着她坐了下来。伊藤静香不敢顶嘴，乖乖的坐在萧然身旁，“你刚才昏倒的原因，是不是受伤了？”
　　“是疲劳过度所致，要不了多久就会好。”
　　萧然又重新闭上了眼睛，“你们也休息一下，萧然运功调息一会儿，不要打扰萧然。”
　　“好的。”
　　两女会意的点点头，对于萧然会传说中的武功，也不惊奇――能在水里游得比鱼都还快，最后还抱着自己两人躲过了超级台风的袭击，怎么也不会是普通人吧？有武功那才正常嘛！
　　调息的过程，比萧然想像的要困难许多。体内的真气荡然无存不说，连经脉都有些震荡，五脏六腑受伤也是肯定的，如果要调节回来，至少要一个月。
　　抛开心中的杂念，萧然专心的开始了缓慢的凝结真气。经过无数次耐心的吐纳，终于有一丝真气没有被吹散，凝结在丹田里面，一生二，二生三，三生无数……
　　渐渐的，萧然体内受创的气息，满满的平复了下来，真气用于各处的修补仍嫌不够，但总算压制住了伤势，让头脑和身体都重新的轻松起来。
　　本想再打坐调息一会儿，忽觉身边的两个女人都有一些蜷缩着身躯的动作，萧然这才记起，她们刚才和萧然一起在海水中泡了那么久，现在天色渐晚，寒风将起，别冷着了她们才是。
　　于是萧然睁开双眼慢慢的站起了身子，不小心碰到洞壁的声响，让两个专心聊天，说着今天的奇遇历险的女人吓了一跳。
　　“你醒了？”
　　白君怡回头过来，话语刚刚出口，由于位置的关系，稍微仰头的美妇第一眼看到的就是萧然的分身，粉脸迅即红了，赶紧扭头回去，心中嗔怒的痛骂了萧然一顿。
　　白君怡的举动让萧然很是无奈的笑笑，没有多做解释，也用不着做解释，就跟丈母娘刚才所想的一样，萧然也觉得，反正萧然问心无愧，就不妨大方一点，就当在裸体盛行的海滩上吧。
　　“坐在这里不要乱动，我很快就回来。”
　　活动了几下身体，又恢复了一些力气的萧然，嘱咐了两女几句，就往洞口走去。
　　“萧然……有危险就快跑……”
　　伊藤静香也大声的叮嘱道，“我等着你！”
　　举起了右手，冲着她摇了摇，萧然头也不回的没入了黑暗之中。
　　风雨早就停了下来，夜空中已经有些星星出现，这样的天气很适合伐木回来。
　　因为担心她们的安全，不过十分钟，萧然就拖着三棵手臂粗细的小树回到了洞口。
　　两个美女都走出了山洞，看着萧然熟练的拿着一块有棱角的石头迅速而又熟练的将其中两棵小树的外皮刨落，露出里面淡黄色的木头来。
　　但这样萧然仍旧不满意，继续削着树木，直到最后只有原先粗细的一半，才停了下来，用手刀将它们劈成大小相等的、二十公分的十几根木柴。
　　“萧然……你确定自己不是伐木工人出身的？”
　　美妇不着痕迹的改变了对萧然的称呼，脸上自然和伊藤静香一样，对萧然的手艺很是惊叹，“简直跟艺术品一样，太棒了！”
　　萧然耸耸肩，“让一让。”
　　说着，萧然从两女的中间穿了过去，在山洞的最里面，开始用三角形摆放搭配起木柴，转眼之间，已经搭成了一个复杂而精细的架构，下面的中间还是空的。
　　“要生火吗？”
　　跟着跑进来的伊藤静香，蹲在萧然身边，兴致勃勃的道，“要不要我帮忙？”
　　“坐在我身边吧，我今天可是用古法来取火，寻常你们是见不到的。”
　　萧然站起来再次往外面走去。
　　和刚刚进来的白君怡擦肩而过的萧然，眼睛都没有望她一下，彷佛把这个千娇百媚的绝色少妇当成空气般。饶是美妇知道，萧然表现的是对她的尊重，但被漠视的感觉，也足以让白君怡心中轻哼一声。
　　在外面又把第三棵小树去其糟粕，取其精华，先后切成两块宽八公分、长三十公分、高十公分的大木块，合着最开始两棵小树的木屑，一起又抱了进来。
　　看着萧然坐在那里，用湿透的棱角在大木块打磨着凹槽时，两女总算反应过来，伊藤静香很是仰慕的甜甜一笑，“哇，你要钻木取火啊？”
　　“不错。”
　　萧然放下了手中打好凹槽的木块，里面塞进去大小不一的松软木屑，再把一根削尖了的木棍握在手中，插在了凹槽中。下一刻，萧然双手不断的搓动着木棍，木棍不断的转动着凹槽，也不断的摩擦着凹槽之中的木屑。
　　钻木取火，在于一个“快”字，只要让木棍旋转的速度快，使得木棍和凹槽的粗糙摩擦起来，产生足够的热量，然后在这个相对封闭的空间中，温度高到一定程度就会产生火花，从而让薄薄的木屑先燃烧起来，再带动凹槽的燃烧。
　　一分钟不到，凹槽之中就冒出了青烟，当烟雾不断变大时，两女的美眸都要瞪了出来……再等到一缕火光出现在黑暗的山洞中，两声惊喜的娇呼声音，更是响彻在洞穴里面。
　　接下来就简单多了，萧然把燃烧起来的木块，放进了刚才搭好的木头骨架下面，不一会儿，山洞之中就燃烧起了熊熊的火焰。
　　“啵！”
　　直到火焰冲得高高的，伊藤静香才放下心来，兴奋的在萧然脸上亲了一口：“萧然，我爱死你了……”
　　美妇虽然没有过火的表示，但也对着萧然举起了秀美的大拇指，同时也有疑问：“外面不是刚刚遭受过狂风暴雨，怎么你找到的树木还能燃烧？”
　　“周围的树木有很多都是生长了几十年，树冠都很发达，所以有些庇护在它们下面的小树就不会怎么被影响，更何况我还只取了中间的一块，再燃不起来，今晚就只有躲在树上睡觉了。”
　　萧然开着玩笑道。
　　此时山洞中的炎热消退了大半，随之而来的就是一阵阵凉风，幸好萧然这个火堆生得及时，不然两女肯定会着凉。
　　火堆的一公尺范围内，是不适宜坐人的，萧然让两女坐在侧面，自己也坐在了她们身旁。
　　火堆的燃烧，让山洞里的温度慢慢的暖和起来，靠着洞壁，大家一时没有说话，不过白君怡却嘻嘻的微笑了起来，颇有些欢快的味道。
　　“君怡姐，想到什么了？”
　　伊藤静香靠在萧然的肩膀上，懒洋洋的问她道。
　　“我在想啊，以前我别说是光着身子出现在外人的面前，就是坐在山洞里面，都是破天荒的第一次。”
　　美妇望着“劈里啪啦”燃烧着的火堆，轻松的道，“但这样很好，我不用去多想什么，压在心里的烦恼也没有了，要是每天能这样该多好啊。”
　　两女叽叽喳喳的在开心聊着，萧然默查了体力状况后，站起了身子，“你们坐在这里休息一会儿，我去再砍几棵树回来，这点木柴不够烧。”
　　“萧然……不要出去了……”
　　伊藤静香拉住了萧然，“天色这么晚了，要不了几个小时就会天亮，等天亮了他们再出去吧，天色这么黑，看都看不清楚。”
　　萧然指了指外面，“现在才晚上八、九点的样子，可不算晚。”
　　“噢？不会吧，我怎么觉得过了许久呢？”
　　伊藤静香怀疑的道，“你又没有手表，怎么会知道得这么准确？”
　　“以前老师在教你们野外知识的时候，没有告诉过你们，怎么在没有手表的情况下探知时间吗？”
　　萧然反问她道。
　　“没有。”
　　伊藤静香吐了吐小香舌，“她们哪里想得到他们会有今天嘛？”
　　“说不定老师她们自己都不懂……”
　　白君怡还煽风点火的补充了一句。
　　“你们个个都是养尊处优的人，如果没有今天的特殊意外，永远也不会落魄到需要自己去观察时间的地步。”
　　萧然淡淡一笑，“现在，就由我来教两位不合格的樱花学园毕业生吧。”
　　两女不约而同的横了萧然一眼，一人娇羞，一人恼怒，但她们都没有反对，盈盈的站了起来，跟在萧然背后，走到了山洞口。
　　“你们看见那组星星了吗？”
　　萧然习惯性的一回头，老师在提出问题后，一般都会看着学生的眼睛和表情，这样才会制定自己的下一步教导，很自然的，萧然用在了两女的身上。
　　然而这次却不一样，转头过去，在火堆的亮光照耀下，两具宛如白玉一样的美女娇躯傲然的出在萧然的眼里，雪白高耸的玉乳、平坦秀美的小腹、盈盈一握的柳腰、圆润的肚脐下方不远的一抹动人心魄的芳草……
　　没敢看第二眼，萧然尴尬的重新背对着两女。
　　要是单独面对着伊藤静香，萧然可不会尴尬，还会抱着美人儿亲热亲热，关键是还有一个美貌不下于伊藤静香，甚至更多了一分成熟美妇风韵的女人在，而且这个美妇还有可能是自己父亲的情人……咳咳，你说你一个三十多岁的女人，长得那么清丽绝伦干什么？身材还是那样的完美动人，真是考验萧然的冷静之心啊。
　　暗自的，萧然也在埋怨萧然自己，什么时候萧然变成这么好色了？
　　眼前的美妇是一个女人，一个美得动人心魄的绝色美女，平常萧然还能控制住自己不去有非分之想，但如今她和萧然赤裸相对，迷人的娇躯时时刻刻都能被萧然看见，这种引诱不是她愿意的，但这种无意的诱惑，更是勾魂。
　　作为阅历丰富的美妇，白君怡把萧然的尴尬看在眼里，虽然不知道萧然和她女儿的关系，心中对萧然却是大加赞赏。
　　她不是不知道有着如此绝色美貌和动人身姿的自己，是多么的被男人所窥视着，无论走到哪里，无数彷佛要把她椎蕉亲永锏奶袄纺抗猓都已经让她麻木了，那些所谓的商界精英、年轻有为的才俊们，谁不是对她有着占有的念头？
　　每次美妇看到那些想凭着眼睛，就将她衣服撕碎的邪恶眼神，心中就一阵厌恶，这样的厌恶感觉也渐渐的让她放弃了亲手打理家族的事业，干脆留在家里，不再多出现在宴会等场合，做着自己喜欢做的事情。
　　今天，这位超凡能力的优秀小男人，有着随时可以欣赏自己的赤裸娇躯的机会，却根本没有刻意来看的意思，偶尔几次不小心瞧见了，还会像现在一样，慌乱的躲开和脸红……这样单纯可爱的男人，可是很少见了呢。
　　说句不客气的话，这个小男人将自己强行占有是很轻而易举的事情，可偏偏他还忍住了……
　　为什么白君怡知道萧然是忍住了呢？因为此时由于角度的关系，美妇看到了萧然那逐渐在壮大的分身。
　　经历过性爱的美妇，只敢看一眼就火红着脸移开了，那硕大的尺寸……进入女人的身体里，还不得将女人给弄死啊？可怜的伊藤静香，以后有苦头吃了……嗯，不对，伊藤静香应该是有快乐的享受了呢！……


第343章：荒岛美色（三）
　　欲望的忽然涌起，让萧然吓了一跳，这样光着身子，想要遮掩一下都不可能。
　　无奈之下，萧然只得打了个幌子：“哦，萧然看这个天色，好像要下雨的样子，干脆萧然去先伐木，回来再给你们讲天文学常识吧。”
　　说着，萧然没有等两女回话，一溜烟的跑出了山洞。
　　萧然还不知道白君怡早就看到了萧然的欲望涌现，否则更会害臊……
　　伊藤静香不明就里，粉螓转向了白君怡道：“君怡姐，萧然怎么了？慌慌张张的，是他受伤的地方又痛了吗？”
　　“静香，你的身子骨还是太弱了一点啊。”
　　白君怡压抑住心中的慌张，下意识的道，“你以后要加强身体锻炼，免得以后身体吃不消……”
　　“吃不消？什么吃不消？”
　　伊藤静香想了想，旋即一点头，“哦，是的，我的身体还是不够好，不然今天我就可以帮上一些忙了，免得萧然一个人这么辛苦。”
　　“噗嗤……”
　　白君怡蓦地笑了出声，自己无心的话语却换来如此有趣的回答，刚才稍许的尴尬和羞涩，就在这笑声中消散了开去……
　　君怡姐怎么了？难道是发烧了？
　　伊藤静香感到莫名其妙，旋即伸出玉手，去摸白君怡光洁的额头，略微带着细汗的额头温度正常，让她松了一口气。
　　白君怡见状，笑得更是花枝招展了，一对浑圆的高挺玉乳，抖动出动人的幅度，让同样身为女人的伊藤静香也看得愣了愣。
　　美妇很快的发现了伊藤静香的目光，心情放松欢快的她，忽然之间起了顽皮的念头，伸手一摸，双手摸上了女孩的一对同样滑腻的玉球：“嘻嘻，静香，别看我的了，你的也很好嘛，摸起来太舒服了……”
　　“噢……”
　　被人摸上圣洁玉峰，就算是女人的双手，也让伊藤静香有了不一样的颤抖。
　　酥胸像是有股热流袭击的伊藤静香，羞涩之下，双手也条件反射般摸上了白君怡的两个软腻滑嫩的凝脂，一阵胡乱的揉捏：“君怡姐，你的才美呢……我要是男人，我会把你紫氯ァ…”
　　“哦……讨厌……”
　　美妇的感觉也和伊藤静香差不多，被偷袭的快感和小女生的揉捏，让她也喘息起来。
　　“放开我……”
　　“你才是，先放开萧然……啊，你还捏……”
　　“哎呀……臭妮子，捏坏了啦……快停下……”
　　星空之下，两个绝色美人儿们娇俏的惊呼和嬉笑玩闹……
　　等萧然把一棵直径五十公分的中等树木给抬回来时，时间已经过去了半个小时，两女除了不时的添加木块外，就是站在洞穴门口张望。见到萧然回来，伊藤静香兴奋的跑了出来，自告奋勇的想要帮萧然一起抬，萧然怕磨破她的稚嫩肌肤，赶紧拒绝了。
　　接下来又是重复将树木砍成小块的过程，要是在几个小时之前，萧然只用一掌，就可以将树木打成碎片，但现在也只有老老实实的用石块硒着，在洞口忙忙碌碌了好一会儿，才把木柴切成了二、三十个手臂粗细的大小。
　　把它们全部堆积在山洞中间，看着萧然将燃烧得旺盛的火堆移到了洞口，两女都知道，这就是防备夜晚野兽侵袭的举措了，幸好火堆并不太大，还有三分之一的空间可以输送空气进来。
　　他们都料想不到，在炎热的夏天，这个不知名小岛的夜晚居然是这么的寒冷，狂风毫无征兆的来临之际，山洞周围的树木全都被吹得哗哗作响，很有阴森恐怖的气氛，就算有火堆的热气，肌肤都有些发凉。
　　现在一时半刻也睡不着，他们三人正在聊天的当下，忽然，萧然身边的伊藤静香眉头一皱的手捂上了小腹。
　　“痛……”
　　伊藤静香黛眉紧皱，“萧然……好痛哦……”
　　“别慌。”
　　萧然吓了一跳，一只大手盖在了美人儿雪白的小腹上，毫不迟疑的，身体里不多的真气随着萧然的手，再次涌入了伊藤静香的小腹丹田。
　　真气的作用是无比奇妙和有效的，暖和的气流在伊藤静香的小腹周围盘旋，一下子就缓解了她刚才的绞痛。看着伊藤静香的眉头渐渐舒展，萧然和白君怡的心才放了下来。
　　“不知道怎么的，小腹就像是被什么搅乱了一样，痛得差点昏过去。”
　　伊藤静香轻声的道，“萧然……你的手传来的，就是传说中的真气吧？之前在海底、在台风中，你都用它来保护他们的，对吗？我还以为只是传说中才有武功和真气的存在呢。”
　　“呵呵，只要用心去苦练，就会有的。”
　　萧然点点头，手还是没有离开，反而在她小腹四周揉了起来，这是舒缓她神经，让体内肠道舒服起来的重要按摩方式，如此按摩了好几分钟，伊藤静香感觉疼痛的感觉完全消失了，但随之而来的，一股沉沉的睡意却涌上脑袋，伊藤静香嘟囔了几句，眼睛一闭，就倒在萧然怀里睡了过去。
　　小心翼翼的让伊藤静香躺在地上，本有心拿点什么东西铺垫在下面，可刚刚下了雨，根本找不到干燥的东西，不过萧然也瞧过洞穴里面还算干净清爽，偶尔艰苦一下也是没有办法的事情。
　　扭头过来，见到白君怡疑惑的神色，萧然和声的解释道：“伊藤静香的身子受寒严重，经过这么治疗一下，她会美美的睡上一觉，醒来后就好了。”
　　“哦。”
　　白君怡淡淡的颔首道。
　　萧然注意到一个小细节，靠在洞壁上的美妇，娇躯微微的朝里，遮掩了一大半的身材，但那完美玉乳的轮廓和雪白挺翘的粉臀，却是怎么都会跳进萧然的眼帘。
　　在火光的映衬下，美妇的娇靥轮廓尤其美丽动人，彷佛让萧然瞧见了十几二十年以后的高桥绿，那时的小美人儿经过了岁月的沉淀，一定和她妈妈一样，美得惊人吧――和现在这种青涩的伊藤静香娇美完全不一样，但两样萧然都很喜欢，嗯，应该说，无论怎样的小绿儿都是萧然的心肝宝贝。
　　白君怡转过头去，并不代表着她不清楚萧然的动向，感觉到一双炯炯有神的眼睛认真的凝视着自己，美妇心中不知道是什么滋味――如果白君怡晓得萧然凝视着她，心中想着的却是她女儿的话，估计她杀人的心都会有。
　　正当美妇想着是不是该恶狠狠的吓唬萧然，让萧然转过身去时，小腹之中，一股钻心的疼痛一下子就蔓延开来。“哎哟……”
　　美妇实在忍耐不住，轻声的叫了起来，冷汗随即出现在她的秀美额头上。
　　“君怡阿姨？”
　　美妇压抑的呻吟，让萧然从沉思中回醒过来，看着她娇躯微微的颤抖，萧然下意识的觉得不对劲。
　　“没什么……啊……”
　　绞痛的巨大痛楚，让她说话都没有说完，就再次痛叫起来。从美妇的玉手紧紧的按着小腹，萧然察觉出了什么，伸手一拉，将她的娇躯拉转过来，那动人心魄的美妙胴体，彻底的映入眼帘。
　　萧然根本没有去欣赏美景，伸手轻轻一按美妇的肚脐下方，引得白君怡更是泪光一闪，痛楚不堪。
　　萧然微微一笑道，“把手拿开，我帮你按摩调理一下。”
　　“不……”
　　白君怡吓得死死的按住了小腹，不肯让萧然将她的手推开。
　　“都这个时候了，你还讲究这些干什么？”
　　“不要……”
　　美妇态度异常的坚决，但痛楚也是同样的巨大，她紧紧咬住嘴唇，娇靥已经苍白无比，冷汗更是不停的落下，“我……我休息一下就好……”
　　看得出来她的痛楚，萧然想用力扳开她的玉手，但两只手紧按在小腹上，如果用力会弄伤她，着急的萧然干脆又是一巴掌打了下去，美妇丰美的臀肉一阵颤动，一声清脆无比的响声压过了火堆的燃烧声音，雪白的美臀瞬间犹如火烧一样，变成了鲜红的色彩。
　　本来小腹就疼痛得厉害，屁股又被这么重重的打上一记，吃痛之下，美妇瞪圆了美眸，恶狠狠的望向萧然。
　　萧然趁着她吃惊和羞怒交加，一瞬间将她的手推开，一只大手按在了她宛若温玉一样光滑温润的小腹上。被萧然按在小腹的一瞬间，美妇的娇躯又是剧烈的颤抖了一下。
　　“白痴女人！”
　　萧然一边输入着真气、，一边继续呵斥她道。
　　“噢……”
　　火热的真气进入到美妇的体内，寒冷的绞痛顿时驱散了大半，白君怡的第一反应就是舒服得呻吟了一声。
　　这样的舒服感觉，让本来想要推开萧然的手的美妇，双手慢慢的垂放下来。经过刚才对伊藤静香的治疗，萧然好不容易蓄积起来的真气，第二次进入了油尽灯枯的境地，但美妇痛得这么可怜，萧然只得强打精神，透支着体内的元气。
　　一、两分钟后，美妇的表情好了许多，咬住嘴唇的银牙也慢慢的松开了，只是留下一排整洁的牙印。
　　小腹中的温暖舒服，渐渐的传达到了全身，白君怡只觉身子轻飘飘的，舒服至极。
　　忽然间她想起了刚才，瞪着萧然道，“你……你可恶！为什么要打我……那里？”
　　“不打你屁股，你怎么可能乖？”
　　萧然不以为然的道，“何况我又不是没有打过，对付你这种顽固的白痴女人，就该像对待孩子一样，不听话就打屁股！”
　　可怜的白君怡，从小哪里被人打过屁股，别说打，都没有人敢在她面前提起“屁股”这个粗鲁的词。现在被一个男人又打又骂，羞恼不已的她，眼睛中快要喷出火来，很有和萧然同归于尽的冲动。
　　“还有，你这个白痴女人，不是说“又不会少一块”吗？我还以为你真的那么大方可爱，结果就是说说而已，骨子里还是那么白痴！”
　　萧然不屑的道，但手上已经开始在她的小腹四周按摩，就像刚才治疗伊藤静香一样。
　　美妇差点没有被气哭，她提高了声音：“那能一样吗？萧然说的是看，你现在是摸……”
　　越说越气的她，终于使出了小性子，玉手按住了萧然的手，娇躯乱扭道，“放开，萧然不要你治疗，让萧然痛死算了！”
　　“放屁！”
　　萧然也被这个无聊又蛮横的女人气恼了，忘记了她是萧然的岳母，另一只手再次扬起，“啪”的一下，今天第三次打在了美妇的翘臀上。
　　“哎哟……”
　　白君怡的眼泪都被打了出来，火辣辣的疼痛，美臀像是被火烧一样。
　　接二连三被粗鲁的打屁股，白君怡怒火中烧，哪里还顾得上那么多，张嘴就咬住了萧然的肩膀，银牙非常的用力，像是要咬掉一块肉一样。
　　萧然如今的护身真气已经下降到一个虚弱的境地，被她这么野蛮的一咬，疼得差点没有叫出声来。
　　“放开！”
　　萧然喝令她道，可这个女人居然一点也不听话，反而更用力的咬了起来。
　　“啊！你是小狗变的吗？快松开……”
　　萧然也尝到了痛苦的味道，只不过很是有些冤枉，萧然这是治病救人，就是被这个女人这么报答的？
　　白君怡仍旧不听。几次教育不果之下，萧然恼怒了起来，手从她的雪白大腿处穿了过去，再用力的一抬，让她的屁股完全的腾空起来。
　　像是知道要发生什么，美妇赶紧松开了牙齿，惊慌的道：“萧然不咬了……”
　　“不咬了就算了吗？”
　　萧然保持着抬起她大腿的姿势，看了看自己的肩膀，虽然没有出血，而且有着内功的护卫，连皮都没有破，但那深深的牙印还是让肩膀上出现了一排痕迹。
　　回过头来，先是看到美妇惊慌失措的粉脸，再看了看高高翘起的雪白美臀，另一只手当即就挥了起来，重重的打了下去。
　　“啪！啪！啪……”
　　美妇的两瓣臀肉，被萧然用力的来回打着，不一会儿就全部红通通的肿大了起来。
　　被迫伏在萧然肩膀上的白君怡，早已是哭得不成样子，这样的疼痛和刚才小腹的绞痛不一样，那敏感的美臀被男人毫不留情的打着，更多的是羞辱。
　　“我要杀了你……呜呜……你死定了……萧然！放开我……”
　　美妇知道，无论自己怎么怒骂都不会有帮助，但她还是边哭边骂着，似乎这样能舒服一些。
　　被怒火冲昏的萧然，足足打了美妇五、六十下，才放过了她。察觉到萧然手已经停住了，哭哭啼啼的美妇用力的一挣扎，往后一仰，坐在了地面上。
　　“啊……”
　　随着一声尖叫，白君怡以比坐下去还快十倍的速度，迅速的站了起来，但扯动之下，难免还是让火辣辣的美臀一阵疼痛。
　　萧然是坐着的，站起来的美妇和萧然正面相对，相隔不到一公尺。于是，那茵茵的芳草就直接映入了萧然的眼睛，而且还是平行相对的，如果这么看过去，美妇略微分开的雪白大腿中间，那一抹令人心跳的粉红，似乎可以看得清楚。
　　萧然下意识的闭上了眼睛。不错，萧然是生气打了美妇的屁股，这么亲热的行为已经是超出了一般男女，但萧然打她的时候，心中并没有淫欲，而是恼怒这个女人的不懂事，并不是存心要占便宜。
　　如果萧然还眼睁睁的看着白君怡最隐秘的娇嫩，这就是有意识的贪欲了。美妇跳了几下，自己都感受到了疼痛，于是她只得停了下来，她愤怒的眼睛想要盯着萧然的时候，却疑惑的发现，萧然居然此时是闭着眼睛的。
　　白君怡是何等聪明的女人，疼痛和羞恼并没有影响她的判断力，她蓦地想起了什么，低头一看自己的娇躯，再比对一下平行位置，转眼就明白为什么萧然要闭上眼睛。
　　“臭男人！虚伪！”
　　美妇故作冷漠的道，刚才受尽了委屈的她，也不准备保持什么风度和气质了，反正也没有其他人，伊藤静香也已经昏睡了过去。
　　见着萧然并不搭话，而且还是闭着双眼，白君怡心中涌起了一股舒畅的感觉：“怎么？敢打萧然，又不敢看了？别假装一副正人君子的样子，我知道你想要我，是不是？不然你也不会打萧我了！”
　　本来，打了美妇的翘臀，萧然也觉得有些太过分，想让她发泄几句就算了，没想到她越骂越有劲，而且还真的是什么都敢骂。
　　男子汉大丈夫，怎么能被女人骂？于是萧然干脆的睁开眼睛，头一抬的锁住了美妇的美眸。
　　白君怡骂得正是兴奋的时候，被萧然一瞪，小嘴条件反射般闭了起来，双手还捂住了已经红肿的美臀，一脸的惊慌失措。
　　“骂吧，怎么不骂了？”
　　萧然很满意这个效果，“你骂到我当场要了你，不知道会不会后悔？”
　　“啊？”
　　美妇吓得魂飞魄散，“砰”的香背撞在石壁上，痛得她黛眉一皱。
　　白君怡猛然间想起来了，面前的男人可是个超级厉害的高手，十个自己也不是对手！想着有可能发生的凄惨一幕，白君怡浑身都颤抖了起来。
　　看着她害怕得快要哭出来的样子，萧然不由好笑：“好了，别做出那副可怜的模样，萧然不会对你做什么的。”
　　“你……骗人！”
　　白君怡战战兢兢的道。
　　“我骗你干什么？君怡姐，你都三十多岁的人了，萧然要找，也要找伊藤静香何况她还对萧然千依百顺的。”
　　萧然故意贬低她道。
　　“胡说……”
　　美妇蹙眉反驳道，“你，你就是一个色魔！”
　　“君怡姐，我如果是色魔的话，你早就不知道被我要了多少次了。”
　　美妇的楚楚可怜，让萧然出奇的有种舒畅的感觉，嘴里难得的轻佻起来，“其实你就是一个笨蛋女人，男人有没有欲望，他们现在这么赤裸相对，你难道看不出来吗？”
　　美妇下意识的望向萧然的分身，这条巨龙却是懒洋洋的在休息，没有-点动静。“呸！”
　　反应过来的白君怡粉脸通红，“下流！”
　　“哈哈哈……”
　　萧然开怀大笑起来，“君怡阿姨，你真是太可爱了。难道萧然对你有欲望了，就是不下流吗？”
　　白君怡哪里还有话说，知道这样说不过萧然，她冷哼一声，转身过去，娇躯不再面对着萧然。
　　没有了刚才的吵架气氛，山洞里又恢复了平静，火堆燃烧的“劈里啪啦”声响，再次时不时的响彻在洞穴中。
　　“唔……”
　　被强行压抑着的声音，清晰的传到了萧然的耳朵里面，望过去一瞧，美妇娇躯没有动作，但刚才放在美臀旁边的一只手，已经抬了起来，按在了小腹的位置。
　　萧然语气缓和了下来：“过来吧。”
　　她没有理会萧然。
　　“快点过来。”
　　“……”
　　“过来！”
　　萧然声音变得很生气，“再不过来，你屁股是不是还想被打？”
　　“不！”
　　白君怡有些斩钉截铁的，“就让萧然痛死好了，反正被你这么侮辱，萧然也不想活了！”
　　“笨蛋！”
　　萧然啼笑皆非，伸手一抓美人儿的小腿，站立不稳的她摇晃了一下后，就跌坐在萧然的怀里。
　　考虑到美妇的翘臀红肿，不能坐在硬硬的地上，萧然也没有躲避，双手一接，将她的蜂腰搂住，让她坐在了萧然的盘坐起来的大腿上。“嗯！”
　　饶是如此，美妇还是低哼一声，火热的美臀先是僵硬的往上一抬，最后才无力的坐在萧然身上。
　　他们两人由此保持了一个很是亲密的姿势，甚至这样的姿势，是萧然和几个小美人儿欢好时，也曾经用过的。
　　深吸一口气，萧然手放在了身躯僵硬的美妇小腹上，“没见过你这么不听话的病人。知道不知道，吃了生冷的东西，再冷热交替，很容易引起急性肠胃炎，到时必须要用消炎药物，时候你要萧然上哪里去找？你不是在败坏萧然神医的名号吗？”
　　听得萧然语气温和，美妇忿忿不平的心情，渐渐的平缓了下来。
　　白君怡不在意萧然是这么亲密的抱着她，反正看也看了，摸也摸了，打也打了，还有什么害怕的？她在意的是萧然呵斥她的态度，像是在教训小孩子一样，一点也不尊敬她，偏偏她又没有觉得自己不对，就只能是抱怨萧然专制、粗鲁、无礼、卑鄙、下流了。
　　难得萧然不再骂她，美人儿的一肚子火气，也降了大部分。
　　“神医不会连这个都治不好。”
　　白君怡生硬的道，“而且你医治得不彻底，不然萧然也不会再疼了。”
　　“喂，你别冤枉我好不好？”
　　萧然险些又想打她屁股了，“明明是你自己找碴，打断了我的治疗，否则早就治好你了，你没看见静香都舒服的睡着了吗？”
　　“那是你偏心。”
　　白君怡胡乱说道。
　　“还敢乱说，闭嘴！”
　　萧然原本打算和平共处的心态，又被她激怒了，“从现在开始，你别说话，说一句萧然打你一下！”
　　任是白君怡认为自己不畏强权，坚贞不屈，此刻也败下阵来，连忙红唇一闭，不再和萧然对抗……
　　美妇闭上眼睛，更能感受到从小腹传来的暖意，温暖得就像是冬天躺在厚厚的被窝里一样，劳累了一天的她，渐渐的和伊藤静香一样，睡意不住的涌上了头。
　　一再警告着自己，身后的男人是个不折不扣的坏人，一定不要给他机会，但睡意来袭又岂是她能抵御的，要不了多久，她的头就感觉越来越重。
　　“萧然……你不许碰我……”
　　勉力说出警告后，白君怡娇躯一软，往后倒在了萧然的怀里。
　　温香软玉在怀，让萧然再次感受到了美人儿少妇的柔软和娇俏。想起她软弱无力的警告，萧然不觉微微一笑，看来萧然在岳母心中的印象可真不好啊！
　　等到确定白君怡的肠胃已经恢复正常，萧然把她拦腰抱起来，放在了伊藤静香的身旁。
　　沉睡了的美妇，有着一种绝色的恬静秀美，和伊藤静香睡在一起，真的是不分伯仲的漂亮。
　　看着她红肿得厉害的美臀，想起了刚才他们的争执，萧然淡淡的一笑，什么时候自己变得这么不稳重了，还打得这么一个大美女美臀红肿。
　　伸手在她的翘臀上，手掌的真气迅速进入她红通通的美臀，慢慢的，经过萧然不停的按摩，白君怡的粉臀渐渐的消退了色彩，虽不至于马上变成原本的雪白，但至少不会又红又肿，等到她一觉醒来，就会恢复原样了。
　　她们可以睡觉，萧然却不可以。一来是必须要添加柴火，让火堆继续燃烧，不是怕野兽，是在夜晚寒冷的情况下不要两女受寒。二来萧然也需要打坐运功疗伤，早一点恢复，他们就可以早一点回家。
　　又给火堆添了五、六根大木块，萧然盘膝坐在了山洞中间，开始运气调息。
　　醒来之后，萧然只聚集了一点的真气，经过一阵的砍柴忙碌，以及为两女治疗肠胃，此刻体内再也没有一丝真气――如果有，刚才萧然就会完全治愈美妇的雪臀，而不至于要她经过一晚上的自萧然调养才会痊愈。
　　第二次从无到有的过程，比第一次还要艰辛，都接近半个小时了，萧然还没有提起一丝真气，心中难免有些许的烦躁情绪。
　　运功之际，最忌讳分神，也许是萧然以前太过顺利的原因，从来没有经历过这种艰苦，所以一瞬间的杂念立刻引得丹田猛地一震，剧痛之下，一头倒在了地上。
　　迷迷糊糊的，白君怡觉得身上有些冷，缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是不高的石头洞顶，以及昏暗的火光倒影。
　　思绪停顿了几秒钟，美妇这才想起来，自己现在不是在家里，而是在一个小岛的山洞里避难。
　　回想起那个可恶的男人，白君怡立刻去感觉自己的粉臀，结果惊喜的发现粉臀的红肿早已消失，虽然略微还有点疼痛，但比起刚才却是好了太多。
　　又是一阵凉风吹过来，美妇的肌肤一哆嗦，她转头过去一瞧，外面天色仍旧是漆黑一片，但洞口的火堆已经很虚弱，有大半都已经变成了灰烬，只有一小部分还在燃烧着。
　　难怪那么冷，原来是没有柴火了！
　　白君怡的大眼睛收回来，看到的是萧然很不雅观的横着倒在山洞中间的情形。
　　哼！这个家伙的睡姿真难看！美妇翘了翘嘴唇，为自己看到了可恶男人的丑态而高兴。
　　算了吧，既然他睡着了，本夫人就做做好事，帮他添加柴火吧。
　　白君怡从地上爬了起来，轻轻的越过了萧然，在火堆旁边拾起几根大小不一的木柴，按照十字形搭在了还在燃烧的木柴上。
　　等了片刻，看到新的木柴也渐渐的燃起来了，白君怡满意的一笑，拍拍玉手，转身想要回去继续睡觉。
　　然而，就在她再次靠近萧然时，不经意的往地上一看，却瞧见了萧然的身躯好像在微微的抖动。
　　这家伙怎么了？
　　美妇心中一惊，轻巧的蹲下来，仔细的打量起萧然来。
　　不看不知道，白君怡一看就发现了萧然的脸色异常的苍白，而且身躯确实在不断的颤抖。
　　白君怡心知不妙，玉手探上了萧然的额头，触手一片冰凉。
　　美妇的脑袋，轰的一声就炸开了。
　　虽然她和萧然一直在吵嘴，但无论怎么样，在这样的环境中，她都把萧然当成最大的依靠，现在连依靠都出事了，怎不叫美妇慌乱如麻？
　　“萧然！萧然！”
　　美妇轻轻的推攘着萧然，想要让萧然醒过来，“醒醒……你快醒醒啊……”
　　一阵呼喊之后，萧然不但没有醒，连身躯的抖动都开始剧烈了起来。
　　“喂……你醒来啊……快点……”
　　白君怡心慌之下，摇动得更加厉害，“你不要吓萧然……不要捉弄萧然……”
　　再三的努力失败后，白君怡急得都要哭了出来，要是在平日，再难过和困难，这位讲究气度的美妇都不会哭，但经过几次的生死历险，她早已虚弱、软弱了不少。
　　似乎想起了什么，白君怡的玉手放在了萧然的身上，四处摸了之后，她更加害怕的发现，萧然浑身一片冰冷，而不仅仅是额头。
　　“起来！你这个家伙！究竟想要怎么样嘛……”
　　美妇的泪水终于落了下来，在这之前她从来没有想过，自己会脆弱得哭了出来。
　　哭泣归哭泣，但出身于名门望族的白君怡，遇到事情也并不是只会哭泣。
　　意识到哭泣并不能解决问题，她强忍住害怕和慌张，开始想办法。
　　脑海中灵光一闪，美妇暂时放下萧然，三两步跑到了熟睡的伊藤静香身边，推攘着伊藤静香道：“静香，醒醒！快醒醒！”
　　无奈的是，无论她怎么推动，伊藤静香都没有反应，最多只是转了个身子，然后继续熟睡过去。有些想哭的白君怡，不敢再耽搁时间，咬牙切齿的横了睡得像只小猪的女孩一眼，又转身回到了萧然的身边。
　　她刚才打的主意是叫醒了伊藤静香，然后两人一起合力将萧然抱到火堆旁，多让火堆温暖萧然，说不定萧然的体温就会恢复正常了。
　　白君怡不懂太多的医学常识，急中生智，能想到这一点已经很不错了。
　　没有了伊藤静香的帮忙，白君怡只得自己来抱萧然过去。
　　但美妇的力气并不大，想要像萧然抱她那样抱萧然起来，根本是不可能，她只得一咬牙，扶起萧然的双臂，抬起萧然上半身，然后慢慢的拖萧然过去。
　　幸好进来山洞时，两个爱干、净的女人特意的打扫了一下，不然她都担心，这么一拖会让萧然痛楚不堪。
　　短短的两、三公尺距离，就耗费了白君怡大量的力气，等感到火热的温度后，香汗淋漓的美妇累得不顾形象的坐在地上。
　　美妇每隔一两分钟，就会摸一摸萧然的身躯，看看体温有没有上升。
　　但当她发现，自己的娇躯已经火热得很的时候，萧然的体温却只上升了一点点，身躯的颤抖反而更加厉害了，美妇的心情又一次不好了起来。
　　究竟该怎么办呢？
　　美妇人生头一次这么烦恼。
　　一边告诉自己，一定要冷静，美妇一边又催促着自己，要尽快想办法，否则很可能要不了多久，萧然就会，死掉。
　　皱眉苦想的白君怡，没有想出什么治疗的医学常识，但是很巧的，她想起了小时候妈妈曾经讲过的一个故事：一个少年在冰雪之中昏倒了，等到伊藤静香发现他时，已经快要冻成冰块，她将少年背到家里，盖上仅有的一床被子，都不管用，最后伊藤静香实在没有办法，只得脱去衣服和少年搂在了一起，用自己的体温，终于让少年获得了温暖，活了下来……
　　难道……真的要这样才行？
　　美妇心中纷乱无比：紧紧的抱在一起……这怎么可以？
　　时间在白君怡的犹豫之间过去了，还是萧然喉咙里发出的呻吟，才让她蓦地回醒过来。就这么一会儿的工夫，白君怡发现，萧然的身体比之刚才似乎冷了一些，颤抖倒是没有了，但却出现了冷得抽搐起来的情形。
　　再也不能拖延下去了！
　　白君怡一咬银牙：管他的，就算还了这个可恶男人的救命之恩吧，只是抱抱……只是抱抱而已……
　　打定了主意，外表冷清、内心却极其保守的美妇，暗叹一声，颤抖着躺了下来，反手抱住了萧然。
　　走火入魔的彷佛在冰天雪地的萧然，忽然觉得自己怀里有了一个火热的物体，几乎是条件反射的，萧然紧紧的抱住了这团火热，来化解那股刺骨的寒冷。
　　白君怡被萧然忽然伸手将她紧箍住的行为吓得差点挣扎开来，仔细看着近在咫尺的男人，发现萧然只是下意识的动作后，她才松了一口气。
　　紧接着，美妇只觉得萧然是如此的用力，似乎要把她融入萧然的身体里一样，这样紧迫的感觉，让她哪里还能保持住清冷，娇靥红了又红，还有点滚滚发烫。
　　为了不让自己去想尴尬的事情，白君怡用力将目光从萧然脸上移开，不知不觉看到了之前她留下的牙齿印，没有出血，没有咬破肌肤，但深深的痕迹到现在都没有消散。
　　活该！
　　想起了自己之前被打得火辣辣又很痛的翘臀，白君怡心中怒骂一声，然后转念又想道：混蛋，就算你今天救了我，我既被你打了，如今又任由你抱着，算是还了你的人情，要是你还敢欺负我，哼！我就，就和你拼了！
　　想得迷迷糊糊的，或许是萧然的体温渐渐的温暖起来，然后躺在男人身上又比躺在地上舒服很多，美妇逐渐的又有了睡意，昏昏的将头靠在萧然的肩膀上，也进入了香甜的梦乡……
　　萧然清醒后觉到身上还躺着一具软绵绵的娇躯，而自己的手也搭在了她的翘臀上。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

第344章：荒岛美色（终）
　　萧然咽了口口水，看着面前穿着黑裙虽然趴着但仍自然翘的天高的肥硕丰韵美臀，暗叹这尺寸简直可以和宁素心的极品大白月腚相媲美了，萧然暗暗沉住气，从腰眼出开始发力，揉、捏、挑、夹、勾、压、弹各种手段使将出来，配合着独门暗劲，刺激着相关各大穴位，在半个多小时的疗伤按摩过后，渐渐从腰眼上转移到那诱惑无比的极品大美臀上。
　　此时白君怡已经醒来，心里羞涩万分，萧然的粗手好像有魔力一般，热乎乎的，烫的自己一阵激灵，居然能感觉的痛了！只是才惊喜没多久，又被小男孩两手按在饱满丰臀上大力揉搓弄得娇羞不已。
　　君怡每次看到萧然时都忍不住，会把他和萧天的身影重叠起来，毕竟萧然和年轻时候的萧天实在是太相像了，白君怡这近二十年来对萧天一直都很思念，而且还为了他保持了二十多年的处子娇躯。只是他怎么那么可恶，把自己的大屁股揉弄着麻酥酥热腾腾的，舒服死了，以前可是从没有一个男人对自己做过这么羞人的事情呢，甚至连萧天那个胆小鬼都没有。小然这般温柔体贴服侍自己，真是好舒服，这种感觉真让是留恋难忘，有一个男人在身边，的确很幸福，不过，哼，臭小然，手法这么熟练，肯定在很多女人的身上试过。
　　萧然可不知道这些，这么会功夫也觉得口干舌燥，暗劲也不可能一天到晚用，修为越高持续时间越长效果越好，萧然现在只能持续半天，这么一段时间下来反倒觉得功力又变，隐隐似乎倒有突破的迹象，这倒是意外之喜。
　　在按完腰眼后，对这个自己诱人之极的硕大肥臀开始上下其手了，萧然一半认真一半享受的大力揉捏着，绝色美女白君怡的翘臀不同于姐姐林婉晴的青春洋溢，结实肥厚，极为有弹性，而是丰韵柔软无比，触手即使隔着裙子内裤也极为细腻柔软，光滑无比，软绵绵就像一团大棉花，但也绝不松弛，而是如剥了壳的熟鸡蛋一样滑不留手，触感极佳。
　　在这大力的揉搓挤压中，包在裙子里的大肥臀被揉搓成各种形状，展现着那无比的弹性。白君怡只觉得屁股上热热的，臀肉被老情人的儿子的粗手抓捏的实在是太舒服了，让自己有忍不住呻吟得冲动，本来麻木的的没有一丝感觉的下身也随着大力疗伤按摩逐渐恢复着知觉，只是除了麻痒舒服之外，伤口开始隐隐作痛，白君怡生怕干扰了萧然，咬牙忍了下来，心里大石头却落了下来：感觉到痛就好。
　　“好了，小然，让阿姨歇一会吧！”
　　装睡的白君怡娇喘一声呢喃道，害怕自己控制不住自己，情不自禁呻吟出声可就丢死人了。
　　“君怡阿姨，你先躺在这里休息一下，过一会儿我再来给你疗伤按摩活血。”
　　绝色美女白君怡今天非常高兴，由于这么多年以来她一直都是孤身一人，每天拼命的工作，很少有闲暇的几乎可以放松生活过的非常枯燥，平时心里总是闷得慌，很想找个人解解闷。而萧然又会逗女人开心，时不时的冒出几句甜言蜜语让白君怡脸红心跳半天。
　　“小然啊，时间差不多了，你再帮我疗伤按摩一下吧！”
　　白君怡虽然还是捂着腰一瘸一拐的，但毕竟已能勉强走路了，精神明显比刚才好了很多，容光焕发，明媚善睐。
　　“你真是神医啊，你先前给我按完以后就觉得腰上软绵绵热乎乎的，只是这么过了一会儿，谁知道现在就可以扶着墙走路呢。”
　　成熟美女兴奋的汇报起工作成果来，语气里是掩饰不住的小得意。
　　“应该的，应该的，君怡阿姨，我们继续开始吧！”
　　萧然大感吃不消，这眼光也太妩媚勾魂了吧，要是她是自己老婆，一定天天干她三回，一回三小时。哦，罪过，罪过！
　　白君怡笑嘻嘻的慵懒的躺在地上，继续着先前的故事，萧然的手法越加精到了，先是一阵全身疗伤按摩就让白君怡心里大呼过瘾，每块肌肉每个关节都拿捏的极为受用，就算自己本身没伤这么按一会也能消疲解乏，假如每天下班回家都能疗伤按摩一回那还有什么疲劳可言呢？
　　暗暗加大暗劲功力，一把抓起硕大饱满滑不溜手的白棉花一般的臀肉隔着裙子大力揉捏疗伤按摩起来，白君怡暗暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。
　　手感实在太好了，太滑太柔若无骨了，先画着圈由外至内一层层打着转，再对那饱满翘的天高的臀峰大力按压，然后两个拇指并排交错的在深幽敏感的臀缝里做着摩擦臀交的动作，暗劲此时全聚集拇指处，一股股热流朝下倾斜而去，让身下的玉人眼波迷离，睫毛微颤，性感的翘臀不由自主微微撅起，好让情人的儿子粗糙的拇指更深入一点。
　　白君怡其实心里羞得要死，这么敏感的地方被按到了，但是现在是人家帮自己疗伤呢，自己还在这胡思乱想，想到先前那犹如神效一般的效果，真的很神奇啊。
　　更何况，这种温馨体贴的感觉白君怡一生之中几乎从没有体会到过，甚至为了萧天自己无数次无人时深夜垂泪，还不得不在外人前面树立自己知性完美坚强的形象，这种没完没了的日子，白君怡身心俱疲，真的好累啊。终于能放松一会了，就让自己好好休息一会吧，这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊。
　　一层层一波波温暖的浪潮把白君怡吞没，从脚底淹没过头，又像泥潭沼泽流沙一样，把自己逐渐陷下去，但奇怪的是自己一点都不想挣扎，沉就沉吧，至少，让自己好好放松享受一会儿。
　　萧然专心致志的疗伤按摩完全没有意识到自己胯下面的鼓包越鼓越大，动作也随之越来越狂野粗放，透露着野性的气息，空气里也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，左右两手顺时针一手一个抓着完全握不过来的硕大臀肉旋转着，不时有意无意用关节从小菊花出擦过，引来身下一阵颤抖，下身会阴处萧然还不敢碰，那就找其他地方补偿，大腿和腹股沟表层被他重点关照，勾挑揉捏了起来。
　　白君怡虽然已经三十多岁，但毕竟还是一个未经人事的处子，如何经得起这种高明的撩拨。她的眼神变得越来越迷离，已经不太想说话了，小腹里一团火渐渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，好难受，屁屁被萧然疗伤按摩得越来越奇怪起来，现在，白君怡有点害怕，突然自己脑海里起了要萧然大力揉捏自己翘臀才能彻底止痒的下流念头，好恶心啊，可是，白君怡心底深处隐隐又有点期盼，如果他再使劲点，按得再重点，就不会这么痒了吧，或许，会让自己心里这团火彻底烧起来，烧到最猛烈，烧光一切，然后熄灭。
　　丰满浑圆的硕臀不安分的微微扭来扭去，显示着其主人心情的不平静，萧然重重按下去，可却仍然绵软得像没找到骨头，粗鲁与技巧的完美结合让白君怡身心俱醉，身体越来越烫，小腹越来越热，底裤都有点水花泛起，心里只觉得那双手有魔力似地，按得难以自持，心底下大声呼喊着，重点，再重点，再使劲啊。只有这样，才能彻底宣泄这种没由来的的烦躁与宁静交织而成的复杂思绪。
　　“好了，君怡阿姨，先到这里，你好好休息调养五分钟，我洗洗手再继续最后的疗伤按摩！”
　　“什么，就好……哦哦五分钟是吧？我知道了，小然！”
　　白君怡先是一惊，随口而出，刚说两个字就醒悟过来，呐呐地说道，往日的冷静睿智也不知忘到哪里去了。
　　看着萧然走出山洞的背影，白君怡神色复杂的咬着一缕青丝，眼波迷离，双颌晕红，也不知道在想什么，只是小腹那团火却越烧越热，久久不能降温，额角都是细细的汗珠，不耐烦地在地上扭了起来。
　　“这种感觉真是太奇妙了，太舒服了，真想一辈子这样……这个小然讨厌死了……还要等五分钟……”
　　而白君怡也无聊的趴在地上，萧然乍停疗伤按摩了她反倒觉得孤单的很，刚刚被情人的儿子按出了一身的火，让自己难受了一阵子，心里又是恨又是期盼，期盼五分钟后再享受一次那销魂蚀骨的痛快滋味，要是每天能这样疗伤按摩上一阵那日子是何等美好啊。
　　萧然在山洞外心中微微有些矛盾，他刚才在给白君怡疗伤按摩的时候，心里虽然一直压抑着情欲，但是这样一个几乎能与自己的母亲不相伯仲的绝色美人面前，谁有能够忍得住呢？出了山洞之后，萧然意外的发现自己胯下的大鸡巴不知何时已经变得比钢铁还要坚硬了，高高撑在裤裆里，仿佛一个小帐篷似的。而且更要命的是，等一下他不得不给还要去给白君怡这个成熟大美人儿疗伤疗伤按摩的。
　　一想到这个萧然就一个头两个大，不同于秦妍的青春阳光，性感可爱，白君怡的万种风情，艳骨天生简直是让人酥到骨子里，那等妩媚成熟妖艳中带着一丝清纯调皮的面容让任何男人都没有抵抗能力，萧然真怕接下来自己会蠢蠢欲动，难以把持得住。直到现在，萧然对待白君怡，依然不敢越雷池一步。
　　后面的疗伤按摩简直往事不堪回首，白君怡那骨子里隐含的媚骨绽放出越来越灿烂的花朵，不经意间的一个微笑一个手势一个扭腰一句话语，都让萧然难以自持，下面肿得要裂裤而出，压都压不住。
　　更何况在疗伤按摩中，萧然的疗伤法效果似乎越来越好了，每次都把绝色美女白君怡揉弄的先是一团面团，在完事后又变成一滩水一般，娇喘怯怯，鼻息匆匆，口齿含香，空气中都弥漫着好闻的水莲花般的娇羞暗香。
　　要知道，像白君怡这么一个熟透了，只等人采摘的大美人，一旦动情，那可是诱人之极的，斯情斯景直让佛祖也起凡心。
　　想到每次完事收功时白君怡那咬着一缕青丝红艳艳浮起醉人晕红的娇颜，那双无限风情说不出似嗔似喜似有万般话语的桃花秋水眼，和极力压抑着微微喘息的胸脯，两个大白鸽一起一伏的美好胸型，感觉白君怡似乎有话要说，却又欲语还休的娇俏模样，和似乎强力忍耐压制住的愈加粗重急促的鼻息，都让萧然心摇神荡，直不知今昔几何。
　　“君怡阿姨，咱们继续吧！”
　　这连续的疗伤按摩，着实有神效，白君怡感觉自己的身体一会好过一会，现在蹦蹦跳跳大体完全没有问题，再也没有酸痛感，不过考虑到排除隐患，以及那身心俱爽的疗伤按摩享受，心里就暗自希望多持续一会，这等疗伤按摩手法，可不是寻常疗伤按摩院里能享受到的呢。
　　一想到这里，就回忆起先前几次那死去活来的销魂感觉，每次似乎都差了一点，弄得人全身火热火热的，又麻又痒，洗了澡还是不得消停，每次之后在地上滚来滚去，翻过来转过去的，唯有盼望着下一次更加激烈的疗伤按摩，方能在那时止痒，只不过按完时候，似乎又更痒了，这个不知道是不是算上瘾啊？
　　想到这里，白君怡不禁羞得要死，双手捂着脸也不开口唱歌，红着俏脸不知道想些什么，一会儿又“噗嗤”一声笑出声来，弄得正在疗伤按摩小腿的萧然莫名奇妙，暗道女人果然是越漂亮的越古怪。
　　在美妙的唱片旋律中，萧然身心俱醉，这次疗伤按摩也愈加出力，前前后后忙上忙下，手臂，香肩，小腿，大腿，背部，柳腰，以及，美臀。手法经过刚才的操作更加得熟练老道，在刚才的捏肩膀时就弄得绝色美女白君怡儿哼哼唧唧，摇头晃脑，然后一路下滑，从背脊到腰眼，每一块肌肉都按到，每一个穴位都揉遍，手法繁复，或勾或捏或挑或压或弹或揉，时轻时重，忽快忽慢，一层层逐层递进，画着圈儿疗伤按摩着在那美背上停留了好久，萧然格外用心的画着由小及大的圈圈疗伤按摩着，双手交替画着弧线，双掌发热，热力透衣而入，一层层如春蚕吐司结茧一般将白君怡包围，越结越厚越缠越多，白君怡只觉得身体随着背上的双掌将身体烧的逐渐滚烫火热，烧得全身舒爽无比，爽入骨髓，嘴里的哼哼是再也忍不住了。
　　听着下边大美人儿的低低喘息，萧然的巨龙猛地敬礼，看来刚才的秦妍杨澜还是没有喂饱它啊。眼看背部按得差不多了，又一路下移，按起腰眼来，这一下下或轻或重的疗伤按摩似乎效果更大，下面的玉人娇躯都微微颤抖，以极小的幅度轻微抖动起来，喘息也渐渐急促起来，看来越靠近敏感区反应就越大。
　　揉弄了十余分钟后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但每次都难分难舍，百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，和宁素心的极品肥厚硕臀各有千秋，白君怡的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，就像这身丝绸般滑不留手。
　　两只粗手放肆的放在父亲的红颜知己两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，灵动无比，撩人心弦。
　　白君怡舒爽得简直难以自持，每次疗伤按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以为这个时候是最销魂最享受的，那大力的疗伤按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。
　　萧然发现此时此刻的白君怡美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间比往常早得多，心里不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试探，发现白君怡已由开始时的谨慎拘束逐渐变成此时此刻的毫无戒心，享受其中，甚至对有双手意无意在深幽狭长的翘臀沟里游走也可以容忍，于是愈加肆无忌惮起来。
　　经过了秦妍和周玉媚两个青春年少的人妻少妇的肉体上的深入交流，让萧然的信心爆棚，胆气也壮了起来，例如此刻，就把粗糙的手指夹在深深的臀沟中抽插着，惹得下面大美人气息一下子粗了，大美臀颤抖个不停。
　　一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。
　　太舒服了，白君怡从没想到疗伤按摩能达到这个地步，虽然那里好羞人，不过此时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。
　　大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，同时全身《黄帝圣经》源源不断涌出聚与其上，效果好的惊人，绝色美女白君怡儿全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的，嘴里的呻吟虽然被素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得萧然心里百爪挠心。
　　不管了，全力输出，这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分钟后随着下面风情万种的大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。经验丰富的萧然心里狂跳：居然就这样把绝色美女白君怡送上高潮了？
　　这可是自己老爸以前的情人啊，现在就在自己的眼皮底下，被自己粗长壮硕的大手疗伤按摩到高潮了？
　　看着面前没缓过神来沉浸在高潮余韵中脸红的滴血的绝色美女白君怡儿，想起老爸以前的情人在自己的梦里想象里也是这被娇喘吁吁，丰满肥腻的美臀翘的老高，萧然心里的欲火就呼啦啦的燃烧尽了一切！
　　经过这三番两次的疗伤按摩，每一次都是对内心欲望的煎熬，忍得巨龙都快要爆炸了，萧然的胆子忽的就膨胀起来，双眼看着面前的美人儿，就像公牛看着一块红布。
　　不管了，拼了！老子忍无可忍，再也不想忍了！老爸的情人又如何？人家君怡阿姨为了他，守身如玉二十年，我们萧家已经欠了了人家太多太多了！我要帮爸爸还债！
　　嗷嗷叫着扑上去，喘着粗气的萧然在回过神来惊叫连连的白君怡身上乱啃乱吻，一张大嘴大力吮吸着白君怡的檀口红唇，大口大口吮吸着惊恐得瞪大眼睛的美人儿的香津玉液。
　　“小然，住手，不可以这样啊！你疯了吗？你知不知道你在干什么？”
　　好不容易挣脱开萧然大嘴的白君怡大声斥责道。
　　“君怡阿姨，君怡姐姐，我当然知道，你长得实在是太美了，我忍不住了，我爱你，我喜欢你，喜欢的发疯，每次给你疗伤按摩都是让我难受得想死，你也喜欢，你全身都被我摸遍了，你被我疗伤按摩到高潮了，你也喜欢，是不是？”
　　“我，我不是，那，那都是你不好，故意使坏，按那么羞人……我才着了道。白君怡的辩解越来越低，到后面细若蚊鸣，显然刚才的高潮是赖不过去的，一下子被戳到要害。
　　“君怡阿姨，我喜欢你，我想要你，我虽然比你小很多岁，但我对你是真心的，我会好好痛你爱你，我要帮我爸爸还债，代替他照顾你，给你幸福，给你依靠，让你以后不再伤心痛苦，深闺寂寞……”
　　“什么？你乱说什么？”
　　白君怡俏脸一下子刷的白了，内心最大的隐秘困苦被萧然当面点出，这么多年来在人前的伪装咔擦的产生了一条裂痕。
　　“我什么都知道，你一个弱女子苦恋别人，别人却不要你，怎么能不伤心难过。而且你这样漂亮的一个大美女，数十年都守身如玉，每天肯定要应付无数的追求者，阴谋者，一定受了很多委屈，以后我就要照顾你，成为你的男人，做你坚强的后盾。”
　　“不要胡说，这实在是太荒唐了！”
　　“谁说荒唐了，你这样出众的女人，就这样孤苦伶仃地过一辈子？我都替你不值，等你老了，你就不会后悔？”
　　“要你管……”
　　语气开始无力。
　　“我当然要管，我会代替我爸爸好好疼你爱你，而且我一定会比我爸爸做得更好！虽然我的女人很多，但是我保证会天天喂得你饱饱的，天天让你做真正的女人，你要是心里不舒服，我会陪着你开解你，给你温暖与幸福！”
　　“萧然，你混蛋！”
　　“萧天，你养的好儿子”白君怡怔怔的愣了一会，哽咽着吐出这句话，眼泪一下子就如断了线的珍珠一样滚落下来，流在那无比妩媚多情的玉颜上，显得分外凄美绝俗。
　　萧然缓缓抬起手，小心翼翼地提美人擦拭着眼泪，面前无声抽噎着的女人美得简直不像尘世中人，时光都在她身上凝固，每一个动作表情都完全可以拍成最完美的艺术摄影相片。
　　看着面前泪眼朦胧的白君怡，被打断的欲火又燃烧起来，慢慢靠过去，腆着脸想要吻她，白君怡左推右挡，死活不让，萧然一句：“你刚刚都让我摸屁股按屁眼按到高潮，怎么现在亲个嘴也不让呢？”
　　说的白君怡一愣，又羞又气又恼，高耸的胸脯剧烈起伏着。
　　这等美景看的萧然眼睛发直，一下扑上去大肆蹂躏起来，简直要把白君怡吃下肚子里去，而白君怡连遭突变打击，羞愧欲死，却死守着最后防线，死活不依。
　　或许是两人早已肌肤相亲，疗伤按摩了几个小时了，早已熟悉，或许是心中的恻隐之心，或许是萧然与萧天实在是长得太像，或许是被那赤裸裸血淋淋的话语道出的现实击碎了一直维持的虚幻的镜花水月，或许是这些时日疗伤按摩积蓄的饥渴欲火取代了理智，或许兼而有之，总之此时的白君怡一时心慌意乱，手足无措，扭扭捏捏反抗着，只是却少了一份极端的决然，多了丝道不清说不明的黯然。
　　萧然想强行撬开玉嘴，却没什么成效，在外面亲了一阵后就转到脸上，下巴上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得绝色美女白君怡娇喘吁吁，粉拳乱拍乱锤，刚刚疗伤按摩中积蓄的欲火这会子一起涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。
　　他的舌头开始从白君怡的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。萧然技巧的舞弄着舌尖，好像要把白君怡沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　白君怡没想到萧然会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊――……”
　　白君怡在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。萧然再度用力吸吮，白君怡的快感继续增加，身体更加战起来。接着萧然从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　白君怡的侧腹部也感受到了甜美的快感。萧然再度把舌头转向白君怡的胸前向掖下游过去。这样的爱抚对白君怡而言可是第一次。她感觉很陌生，很刺激，不明白小帅哥为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　情人的儿子的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。白君怡惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，情人的儿子的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……这种感觉……好……舒服……”
　　白君怡眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被小帅哥的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。乳房被情人的儿子吸吮着，白君怡不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此时白君怡明白为什么小帅哥的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，小帅哥只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。这也是他们的前戏。
　　萧然吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　萧然的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那熟嫩的乳头，使白君怡全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然萧然知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为白君怡的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　好白菜正被萧然这头帅野猪乱拱着，单薄的衣服丝毫阻止不了帅男人大手的乱摸与侵犯，在一阵肉搏之后，略胜一筹的萧然正把头埋在裙子里吸吮个不休，白君怡不知是累得还是爽的，喘息着，手指在地上使劲抓着捏着。
　　萧然的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从白君怡胯间褪下，经过双膝，从白君怡的两腿间脱下。白君怡肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的处子酮体就全部裸裎在他的眼前。这是他在睡梦中无数次梦到过的白君怡的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。这里，可还是一片没有任何男人涉足过的原始地带啊！
　　终于萧然的舌头往下舔了，他快速的滑过白君怡平坦的小腹，来到阴阜上。白君怡反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满幽幽香味的私处 .最后他才慢慢的拉开白君怡的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的处子蜜唇上。
　　“喔……突然白君怡的下体轻轻的颤抖的，混合着香水和女体体香的气味刺激萧然全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇的下方往上舔。“啊……小然……不可以喔……”
　　白君怡发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令白君怡的身体随着轻抖，不断地流出透明的散发幽幽香气的淫水。
　　萧然把脸埋进了白君怡雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。“啊……好痒……喔……”
　　白君怡的腰部整个浮了起来，配合着萧然舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次小帅哥的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。白君怡的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。萧然把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊――……小然不要啊……好……再里面一点……喔……
　　白君怡的淫水又再度的涌起，淹没了萧然的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同白君怡裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让白君怡在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把白君怡美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从白君怡左右对称的蜜唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　萧然欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进白君怡纯净的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的处子体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇。吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　这个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，蜜唇花瓣厚实，蜜壶幽深，萧然扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个高大帅气的男子整个头埋进一个美丽妩媚无比的美妇裙底，裙子被撑得一个大包，美妇被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。
　　萧然的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得白君怡欲仙欲死，这种奇妙刺激的快感实在是太令人着迷了，初次经历口交让白君怡简直忘了抵抗，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。
　　“喔、喔……对……小然……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　白君怡忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。萧然吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时白君怡突然激起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　“喔！……小然……我不行了……喔……”
　　随着白君怡的呻吟声，她的蜜唇处喷出了一股淫水，不仅是蜜唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　萧然再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，白君怡整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的蜜唇充满迷人的魅力。他想着成熟女强人这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇。白君怡在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。萧然更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。
　　“啊……小然……爽死我了……小然……你舔的好爽……喔……爽……”
　　白君怡下体不由自主的挺向萧然，萧然的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。
　　白君怡的珍珠花蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，萧然用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。白君怡的下体再次起了一阵痉挛，小帅哥舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……小然……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　萧然的唇一旦接近，白君怡就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。萧然的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　萧然并没理会白君怡的哀求，他把中指伸了进去。此时白君怡蜜唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……小然……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　白君怡雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　萧然跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，萧然更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而白君怡的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　萧然完全沈浸在白君怡的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是白君怡，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，萧然渴望能让白君怡有一个回味无穷的初夜，让白君怡每天都能感到快乐，让他每天去舔白君怡的每一根阴毛，和每一片蜜唇，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当萧然抬起头时，满脸早已沾满白君怡的淫水。
　　突然萧然含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让绝色美女白君怡如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把萧然给颠飞出去。
　　这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被萧然一滴不剩的全吞下去了，从裙底探出头来看着面这软成面团一般的绝色美女白君怡，萧然激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜里梦里的意淫场景就将在这一刻变成现实！
　　看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的白君怡，萧然义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着白君怡那哀怨的复杂眼神急不可待的插进“重峦叠嶂”中。
　　接下来，白君怡知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。白君怡被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　“天，君怡对不起你了……”
　　喃喃低语着，白君怡眼角流下两行清泪，不知是为自己的软弱还是忠贞的破灭。
　　随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，白君怡开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当萧然的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞妖娆的大美女白君怡更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　“啊――――好痛啊”她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，白君怡优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬着。白君怡芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，萧然也被这妩媚成熟的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住白君怡纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“卟哧！的一声，白君怡清清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，萧然那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到巨龙中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，白君怡那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　一丝触目惊心的鲜血，从白君怡的嫩穴里缓缓渗出！
　　白君怡的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了萧然的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，白君怡紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　这时，萧然长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的爸爸的情人，昏晕之后的娇媚神态。
　　萧然越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的白君怡说道：“哇！好紧啊！君怡阿姨，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，虽然年近四十，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！我爸爸实在是太没有福气了，这么一个大美人心系于他，却竟然碰都不碰。不过这样也好，正好便宜我了。从今天开始，君怡，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
　　接着，萧然使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨龙，已经完全插进了白君怡湿滑紧窄的嫩穴里，而萧然那粗大巨龙前端凶悍的龙头，更是冷血无情地直接撞击到白君怡的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声⒉业陌Ш可从萧然的胯下传来，妖娆女强人白君怡，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　萧然兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让白君怡赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，白君怡疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！君怡阿姨，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　萧然淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被萧然那种粗暴的侵入，使得白君怡头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　可怜的白君怡，二十年来，从来没有其他的男性巨龙进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被自己喜欢的男人的儿子无情地夺去了。
　　这时，萧然正享受着白君怡那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨龙所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨龙。
　　而眼前这个美艳无俦的娇弱熟女，可是自己父亲的以前的情人，想着要奸淫的高贵美女，更何况她还是有名的女强人，如今萧然梦想成真，现在终于实实在在地将白君怡占为己有了！
　　一想到这里，萧然不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨龙同时开始缓缓地在白君怡的嫩穴里抽插起来了。
　　白君怡痛苦地悲鸣着：“啊……小然……求求你……啊……放过阿姨吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　白君怡赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上崖了香汗与泪滴形成的小水珠，彷烦鏊芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　渐渐的，白君怡虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将萧然无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　萧然感觉到白君怡细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼白君怡眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向白君怡的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　白君怡饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而白君怡娇柔的嫩穴那堪被萧然粗大巨龙这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得白君怡再次放声地哀羞呻吟着。
　　萧然看着眼前被自己驰骋驾驭的白君怡，心中狂喜万分，父亲昔日的情人，一位高贵性感的美貌女强人，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在萧然粗大巨龙的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在萧然那只粗大巨龙在白君怡的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及白君怡苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到萧然更为兴奋，更想用尽全力去将白君怡的娇躯彻底征服。
　　白君怡苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使白君怡逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，白君怡淫荡的天性在萧然高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，萧然的小兄弟在老爸的情人的处女小穴里面不断绞动着。
　　“嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的名器！”
　　萧然终于发现白君怡竟然就是传说中的名器，她肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层 叠叠，越往里层数越多越密，给巨龙带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！
　　原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大巨龙，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得萧然几欲丢精。
　　萧然强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，巨龙上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，白君怡也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得萧然性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　“重峦叠嶂”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨龙，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。大美人儿侧着脸不让萧然看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶――噢噢……噢噢！
　　萧然狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“重峦叠嶂”这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　这时候萧然的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨龙抽插着白君怡娇柔的嫩穴，双手还再白君怡白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在白君怡的香腮上舔舐着，不知过了多久，萧然仍然不停地将白君怡的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不……不行了……啊……我不要……啊……”
　　美艳女强人白君怡在这时发出了D厉的哀嚎。
　　在萧然的奸淫之下，促使白君怡的官能感觉攀上了最高峰，白君怡终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，白君怡双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　然而此时此刻，白君怡的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着萧然粗大巨龙的疯狂奸淫。
　　萧然看到爸爸的情人白君怡被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，萧然那只粗大巨龙，每次都狠狠地插进白君怡的嫩穴最深处，那粗大巨龙前端的龙头，不断地重重的撞击到白君怡子宫里。
　　“嗯……啊……救命啊……救命啊”下体不断传来剧烈的疼痛刺激感，使得白君怡在昏厥之后不久便悠悠地醒来。
　　现在像极一头猛兽的萧然，看到白君怡慢慢转醒，他一边奸淫着白君怡，一边向白君怡说出羞辱的话：“阿姨，你的娇躯真是令人着迷了，我……我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你……你的小穴夹得我好舒服啊！你每天独守空房，实在是暴殄天物……以后我就是你的男人！君怡，这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，是不是很令你沉醉啊！”
　　“吼――”
　　随着一阵阵虎吼与白君怡压抑着的娇哼声中，萧然在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，时间也只过去了十多分钟，这相比于以往在林婉晴秦妍等女肚皮上动辄坚持几十分钟一个多小时，整晚整晚盘场大战的的骄人纪录来说，简直连重修的资格都没有，太丢人了，萧然心中暗自惭愧。
　　躺在地上，两个人此时无比尴尬，萧然简直快抬不起头来，报应啊，刚刚还大言不惭的说要天天都把人家喂得饱饱的，想不到自己也有今天？这么快就完了？
　　白君怡渐渐喘过气来，桃花秋水般的迷离眼神中闪过无数光芒，神色复杂，似恼怒，似羞愧，似愤恨，又有一丝说不明道不清的惋惜无奈，嘴角似弯曲成一个嘲弄的弧度，胸膛前的大白兔仍然随着呼吸跳动着，摇晃着，嘲弄着眼前的这个自己喜欢了二十年男人的儿子。
　　“你，我不想再见到你。你救了我，也毁了我，我们两清了，我不再欠你什么，今天的事，就忘了吧？你们萧家的男人，一个个都不是好东西！……我，我，我讨厌你！”
　　慢慢地吐出绝情的话语，只是晶莹的泪珠再一次不可抑制的流了下来。
　　“君怡阿姨……”
　　萧然无言以对，心中种种绝望愤恨羞愧恼怒各种负面情绪接踵而至，只是想大吼一声方能发泄一般，心中窝火的紧，揪心的痛，两手握拳捏的死死的，指甲都快抠出血来，不服气啊，真的不服气啊，萧然此时突然有种明悟：错过这一次，那就错过一辈子了。
　　黯然神伤，呆若木鸡，心若死灰，面无人色，种种愁情烦恼蜂拥而至，恨恨恨恨恨恨恨恨，全身上下都咯咯作响，汗珠一滴滴滴下来，刚才疗伤按摩的功力也毫不保留自暴自弃般全力涌出，在全身各处乱窜，势如疯虎，再次走火入魔。
　　“还愣着干什么？走啊，我不想再看见你，你这个，这个……”
　　想骂点什么，但从没有骂人的习惯，一时也不知道该怎么骂，白君怡流着泪，用力把萧然往床下推。跌跌撞撞被推下床，萧然伫立着呆呆看着泪流满面的白君怡，那娇嫩而又楚楚可怜的无限美好摸样让人真想搂在怀里好好安慰怜惜一番，可惜自己已经错过了，以后再也不会有了。
　　咬着牙任凭全身内力到处乱窜，心中悔恨欲死，真想找个洞一头撞进去，真难受啊，全身都快被无形的内力冲得要膨胀起来，一时无意控制其劲道方位，竟一个不察，让它冲入下身低垂羞愧欲死的大巨龙上，弄得巨龙痒酥酥热乎乎的，本来已经被霜打过蔫了的巨龙此时居然起来出乎预料的惊人反应：只见巨龙抬头，青筋毕露，龙嘴流涎，狰狞恐怖，而更恐怖的是鸡蛋大的龙头末端边缘那本来一圈小肉粒居然奇迹般的越长越长，如肉丝触须一般渐渐生出，整个就像开花似地绽放开来！
　　狰狞的巨龙龙头下缘居然长出一圈细密柔韧毛茸茸的肉须，看上去就像一只海葵一般开着花伸着触须肉丝，捕猎着眼前的猎物，随着巨龙的一跳一跳，那圈触须也一开一合，有灵性地伸展着，看得白君怡目瞪口呆，掩口惊呼，漂亮的美目瞪得圆圆的，满脸毫不掩饰的惊讶之色，这种东西已经完全超出了她的认知范围。趁着白君怡还在盯着那巨龙发呆的时候，一下跃上床开始第二回合的战略大反攻！
　　一把将肥美白皙万种风情的白君怡大美人仰面扑倒，上面用臭嘴乱亲乱啃，疯狂吮吸，下身就已经轻车熟路再次入港，“噢”的一声娇呼，白君怡蹙着眉咬着牙，神态极其古怪，简直撞了鬼一样，今天带给她的意外发生的一连串根本想不到的事情已经让她思维混乱了，现在连抵抗都不那么熟练了，而刚刚被萧然操干过水迹还没干的大酥酥包其实早就被激起了性，异常渴求能获得再一次的充实。
　　美穴甬道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，让白君怡美穴甬道前端鼓鼓涨涨的又酸又痒，而龙头下面是极为空虚麻痒的美穴甬道里端的处女地，白君怡紧张地扒在地上，这种感觉她从来没经受过，不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让白君怡好象同时有在天堂和地狱的感受，而涨痛感又让她觉得真有一种如同处女面临开苞时的难过。
　　那一圈看着细长实则柔韧极有弹性的肉须像海葵开花一般随着巨龙连根挤入“重峦叠嶂”蜜穴花径内，惹得美人“丝丝”吸气，冷气直冒，鸡皮疙瘩都出来了，才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。
　　下面直接插至末柄，白君怡此时已经被一连串的意外搅昏了头，让他进来后才想起阻止反抗，只是下身一下子痒得死去活来，又被巨龙撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了白君怡的反抗意识。
　　那种灼热充实的饱胀感，使白君怡全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴仿佛一张二八少女的香唇紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龙头。一向端庄知性的白君怡，在萧然粗大的阳具抽插下，虽然还是初夜，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧！”
　　白君怡自暴自弃地想着，开始由只是享受变为抬起屁股尽情迎合情人儿子的强暴。萧然先是慢慢抽插，逐渐适应，现在有《黄帝圣经》护着，之前那威力无比的“重峦叠嶂”也徒呼奈何，尽管给巨龙带来的舒适感不会减少，但也不能再轻易把精液给吸出来了。
　　每一次拔出再深深刺入进去都让身下肥美成熟的美人儿倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着萧然的手臂，两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上年轻英俊小帅哥的狼腰，不知不觉身体的诚实反应背叛了意志，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人巨龙。
　　看到他的嘴唇在蠕动，白君怡知道了萧然在想做什么，但还没等白君怡去想该怎么办，萧然已经用左手按着白君怡的后脑，嘴一下压在白君怡娇艳红润的樱唇上。
　　白君怡下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“ 呜呜” 的呻吟声，双手轻捶着萧然的后背但萧然的舌头很有力量，试图撬开白君怡皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，白君怡的心理防线开始松动了DDD他的大龙头还插在白君怡的绝色美女美穴甬道内，虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事。白君怡终于慢慢张开了小嘴。
　　就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，白君怡的小嘴刚一松动，男人的舌头已经全部伸入了白君怡的嘴里。
　　这是白君怡第一次和男人接吻，白君怡惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着萧然的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。他们两人的眼睛相距不到五公分，白君怡看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，白君怡的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让白君怡眩晕。
　　这时萧然火热的唇终于占有了白君怡的唇，轻薄的舌头撬开白君怡禁闭的贝齿，和白君怡的舌头纠缠在一起，不断吮吸白君怡的香液，火热的吻让白君怡喘不过气来。
　　为了不被那火焰灼伤，白君怡那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。白君怡慢慢的伸直蜷曲的舌头任情人的儿子含自己的小香舌狂吮狂吸DDDD即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他强奸，成为萧然的女人，这仅仅是开始。手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大龙头的密洞口慢慢松开……
　　萧然把双唇紧缩成“ O” 形，探入白君怡嘴中含住白君怡的香舌，吮吸入自己口中。萧然乐的全身冒泡，趁着白君怡娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，臭舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吮吸吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。
　　每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨龙就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大龙头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而“重峦叠嶂”本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围滑过都刷的白君怡难以自已，真想抱着趴在怀里的帅气强悍小帅哥放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。
　　本来每次疗伤按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得白君怡魂飞魄散，完全不知身在何处。
　　萧然发现随着自己的大力操干开垦，下面比自己高大半个头的高大白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年的人性心底最饥渴的欲望！
　　萧然明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，白君怡再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。白君怡从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被自己喜爱的男人的儿子强暴的羞辱和被巨大巨龙反复抽插引发的体内极度舒服让白君怡几乎再次晕了过去；萧然粗大的阳具，像是顶到了白君怡的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得白君怡的处女小穴胀膨膨的，白君怡全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在萧然右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。白君怡极恨自己敏感的身体在情人儿子的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。白君怡终于低下了高贵的头，努力的跪在地上，开始尽情享受这男女性交的快感。
　　萧然两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。“噗滋”一声的，两人的性器官接触在一起了。接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了白君怡的子官内。白君怡的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“小然……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”
　　白君怡发出满足的娇吟。绝色美女痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入白君怡泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大巨龙。
　　“啊……啊……唔……好……痛……好舒服……”
　　说话间扭动娇躯挣扎，萧然控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的白君怡美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨龙，每当他的大巨龙抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。过了好一会，萧然才无比兴奋地慢慢退出巨龙，俯身向下看去。
　　他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！他深感到白君怡温热的肉璧，紧凑地包裹着他的巨龙，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……
　　大宝贝一旦插进去，萧然便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足白君怡这个性感美妇的性欲。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的美穴甬道仍然受到他的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。
　　白君怡体会出抽送的滋味，双手紧抱着萧然，娇呼着。萧然经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到白君怡已渐感舒适的娇呼声，抬头看白君怡美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着白君怡。而白君怡也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让萧然的舌头恣意地在白君怡的口中狂卷。
　　萧然的两手也分握着白君怡的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龙头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　白君怡被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龙头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。
　　之后，跪在地上的白君怡又被萧然从屁股后插了两百多下，白君怡感觉全身快要飞了起来！萧然的阳具在白君怡的绝色美女美穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了白君怡绝色美女美穴甬道深处，将那大龙头重重地撞到白君怡子宫颈上，令白君怡不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的白君怡是管不了这么多的，白君怡承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到被自己情人儿子诱奸的羞耻呢？
　　白君怡双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，两条修长滑腻的性感美腿简直想把上面的帅男人勒断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在萧然的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进萧然的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。
　　一次次深入，深入，再深入，都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色蜜唇花瓣整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。
　　白君怡已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层重峦叠嶂般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条巨龙翻江倒海带给蜜穴极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。
　　现在白君怡已根本想不到什么尊严妇道，什么端庄娴雅威严睿智，在这人力完全无法抵抗的天灾人祸面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面个子比自己高一头，相貌看上去更像自己儿子的精壮小帅哥，手脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着勾引得情人儿子更加猛烈的炮火聊以解渴。
　　可是这大海葵实在太难缠，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让小帅哥在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条比小帅哥小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着帅男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂！
　　萧然狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马！
　　“嗷嗷、、、、哦啊、、。、嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”
　　完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着萧然的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让巨龙进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的萧然。
　　很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在萧然充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得萧然大巨龙一阵发麻。
　　看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，萧然喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在地上，演习起早已驾轻就熟的姿势来。
　　眼前这个翘的高高的硕大美臀虽比柳玉娴异常丰满肥厚结实的大白玉盆略微小一点点，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，萧然一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常疗伤按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。
　　“怎么还来啊？不要啦，快停下，求你，别……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……好厉害嗷嗷嗷……”
　　白君怡撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在地上被年轻英俊的萧然从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？白君怡用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。
　　日头当空照，山洞里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂：在地上，白君怡甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在情人儿子盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在床边，她趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着强悍男人的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片；她整个人趴在萧然身上，高挑丰韵的洁白身躯比下面的强悍多毛男人矮一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被萧然拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。
　　她累了，躺在地上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的脑袋，让那个年轻英俊的头颅在自己下身舔吮吸舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常。
　　一个将往日二十年饥渴欲望一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让萧然责任深重，注定要花费一个相当长的时间消弭磨平这种欲望，只是就像用油灭火一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾。
　　白君怡拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。白君怡最后这阵要命的挣扎，使得萧然有种难以形容的快感。大宝贝好像被美穴甬道紧紧的吸住，花心似张开千万张小嘴在龙头上轻咬，轻吸着。
　　萧然以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着白君怡的细皮白肉，玩弄着白君怡那胸前尖挺的乳峰，把巨龙抵住白君怡的花心转磨着。白君怡小穴里花心里深处，大龙头每转一次，就使白君怡有一阵筋痉的快感，直磨得白君怡是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，“喔啊啊”看到白君怡脸上淫荡的表情，萧然开始先来个轻抽慢送，偶而抵住白君怡的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着白君怡嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走白君怡全身上下。
　　白君怡全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，萧然知道白君怡再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。“喔唔唔”二十几分钟过后，白君怡就有如砧上的羔羊，被萧然牢牢地抬压着白君怡的双脚，让白君怡玉臀高翘起，巨大的巨龙尽情插弄白君怡小穴，强烈冲击着白君怡快感中的花心，而且比先前更加强烈，白君怡分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。“啊喔喔啊！小然，你太强了！”
　　白君怡想不到，自己生命中的第一个男人竟然是如此的强大！
　　白君怡痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的龙头，白君怡全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，巨龙就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着白君怡因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，萧然强忍着更加兴奋的情欲，放下白君怡双脚并低下身，他吻着白君怡的唇，用舌尖轻轻地在白君怡的唇上搅动着，将白君怡的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着白君怡饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。白君怡在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了萧然的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，白君怡的呼吸又开始急促着。
　　他双手按在白君怡乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管白君怡的死活了，不断地在白君怡美穴甬道里大幅度的进出。
　　白君怡这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而白君怡的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微[，大声喊叫着，“啊……啊……喔……喔……好……你……你……唔……”
　　这样淫荡的呻吟对萧然是最大的鼓励，他当然没有让白君怡失望，油门加到底，巨龙极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。
　　“喔……好了……噢……唔……君怡要……丢了……啊……出……啊……来了……啊”白君怡大声浪叫着。
　　萧然突然觉得龙头一阵酥麻，白君怡的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住巨龙大龙头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见白君怡全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的龙头上，白君怡整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！
　　仿佛受到白君怡的阴精喷散在大龙头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大龙头像雨点般的插着白君怡的花心，只干得白君怡粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由白君怡的子宫和小穴里涌出。萧然已经兴奋到极点，他双手捧着白君怡的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！白君怡双手紧搂着萧然，大屁股使劲挺送着，迎合着萧然的猛插狠抽。
　　正在肉欲顶端的白君怡，感到小穴中的大巨龙，又涨大又粗硬又发烫地将白君怡子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大龙头顶在白君怡的小穴花心上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭白君怡的神经中枢，简直爽快到了极点，白君怡被萧然泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了。
　　两只玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向萧然的大龙头，一时之间，萧然感觉到他的大巨龙被白君怡小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龙头更被白君怡的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大龙头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，白君怡看到他的脸都舒服地变形了，“啊啊小老公好老公君怡爱你丢了啊再一次的快感冲袭着白君怡，立即将白君怡带上了第N次高潮。
　　“哦哦哦”萧然的巨龙突然爆胀，紧紧地顶到白君怡的子宫口，长长的巨龙恐怕是伸入了白君怡的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了白君怡的子宫避上，不停地喷发着，再一次将白君怡推上了高潮“哦我飞了”连续多次的高潮让白君怡立即失禁了，高潮的快感让白君怡全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的地上，飞溅的晶莹的散发着热气的尿水溅落在白君怡的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。白君怡竟然被萧然操地潮吹了！
　　百年难得一遇的潮吹！竟然被萧然享受到了！萧然感觉自己是在是太幸福了！白君怡，今天真是给了他太多的惊喜了！
　　高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的美穴甬道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的美穴甬道彷佛要榨干萧然的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着萧然的巨龙。

*************************************************************
      *    【本文由狠狠撸搜书吧下载】                               *
      *    【更多好书请访问http://www.txt200.com】                * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
*************************************************************