花都聚美

第1章 特大新闻
　　华夏63年，4月28号，一个普通的不能再普通的日子，可是当这一天发生的事情足以改变以后整个世界时，那么它也就会被赋予特殊的意义了，即使那件事很小、很小，小到如同孩子们过家家般可笑幼稚。那么到底这一天发生了什么渺小却又非同一般的事呢？
　　华夏，中原省，豫东市第一中学，高二一班的某个座位上，一个看起来身形消瘦，脸色也很苍白的少年手里拿着一封叠成心形的粉红色信书，少年不用想也知道这是一封情书，而且还是豫东一中的校花给他的情书。可少年却没有表现出应有的激动，而是把信夹在了课本里，不过却被他旁边的同学给抢了去，并拆开读了出来。
　　不出少年所料这就是一封情书，可是少年又能怎样？难道去和那个美丽的女孩拍拖，醒醒吧！先不说你的条件配不配的上人家，就说你自己还有大事等着你去完成，你的心也不该放到这些事情上，少年心里如此想到。于是少年就全当这件事没有发生过，依然平静的学习生活，依然为了他心中遥远的梦努力着。
　　少年不会想到，这件几乎所有中学每天都有可能上演几出的戏码，却改变了他的一生，而因为他的改变又改变了这个世界。
　　在如今的这个开放多元的时代，学生早恋甚至开房都已经属于社会的普遍现象，人们早已见怪不怪了，像之前的这种递情书更不会有人对此表示过分的关注。可是当靓女和丑男（主脚不丑）美女与野兽碰撞在一起时，其引发的反响就不可谓不强烈了！
　　豫东第一中学操场某一角，绿色的草皮上坐着两个八卦女生，其中一女同学张甲先是东张西望看左右是否有人，然后神秘兮兮的对另一女生王乙说：“听说了吗？学校发生了一件大事！”
　　“什么大事？难道是校长包养小三的事情被他家的母老虎发现了，按说也没什么呀！这事全校除了刚上高一的新生不知道以外，不知道的也没几个了。校长夫人理论上知道的概率应该达到百分之五百以上，怎么到现在才发火。哦…我知道了肯定是那个小三给校长生了孩子，校长夫人才真火大发大闹校园，书迷们还喜欢看:。”
　　王乙一听张甲说，就一副料事如神，我早知道的样子十分肯定的说。
　　张甲一看自己才说一句，没有等到对方以一副“求知若渴”我特想知道的表情来聆听自己的独家秘闻，却是是自以为是的说着两个星期前的新闻，顿时眼往上翻嘴往下撇，扯着嗓子说道:“你在哪听的这个两个月前就已经不是新闻的大事，亏你还是我们‘第一八卦’寝室出来的人，这么大的事都没听说过，以后别说是我们寝室的也别说认识我，丢不起那人。”
　　“别介呀姐！我错了还不行吗，我这几天不是亲戚来了吗，所以这几天没在状态，那你快说到底发生了什么事。”
　　这一次王乙没有令对方失望，以我要争做第一八卦人的学习姿态，用渴望的眼神望着对方急切的说道。
　　“嗯、看你悔过态度良好，就暂挂在咱们寝室威名之下留侯查看，看下回表现在酌情恢复你‘第一八卦’寝室成员身份。哎呀！光顾教育你了，忘了说大事了，我跟你说的这大事可是我亲眼所见，绝对爆炸性的新闻，绝对能够评选咱们学校年度十大新闻之首。我给你说过之后你可不要到处瞎说，即使去说也不要夸大事实，我们要本着实事求是的态度做八卦人……”
　　张甲为了吊足对方的胃口，突突的说个不停，就是没说到正事上。
　　“哎呀！姐姐你就快说吧！急死我啦！到底发生什么事了，等晚上回寝室我再聆听你的教诲。”
　　王乙突然打断对方，以你再不说我就要急死的表情说道。
　　张甲看对方比刚才更着急的样子，心里顿时飘飘然，哼哼了两嗓子说：“哼哼，这个事呀……好了好了，你着什么急呀，你看你什么态度吗！这就说。这事就是咱们学校有‘赛冰冰’之称的第一校花颜玉婷恋爱了。（冰冰指范冰冰，在这里说一下小菜不是追星族，只是明星认识的少，所以才用此人。本来这也没什么，以前不也是传她是市长儿子咱们市第一公子李帆的女朋友吗？原来那都是谣传，颜玉婷根本就不喜欢那个花花的纨绔，而且就在今天上午头一节课上课前，颜玉婷居然亲自把一封自己写的情书交给了一名男生，你知道那个男生是谁吗？你肯定想破头也猜不到，其他书友正常看:。”
　　张甲原本还想再扯扯别的，一看对方有翻脸的迹象，就赶紧说起了正事。啊不，是八卦。
　　“是谁是谁！你倒是别卖关子了，你个死妮子你想急死个人吗，快说呀！”
　　王乙一看对方我不说你肯定不知道，就要急急你的表情，急的连姐也不叫了直叫死妮子了，可见八卦的力量是多么的惊人啊！
　　张甲一看对方真急了，赶忙说道：“这个男主角呀，真是叫所有知道的人跌了满地眼睛。他就是有‘病公子’、‘萝卜头第二’、‘痨病鬼’等诸多美称，啊不对是丑称的孤儿龙尽欢。”
　　张甲一见对方满脸的不相信，赶紧加大可信度说道：“哎，你别不信呀！这可是我亲眼所见，颜玉婷当时可是当着龙尽欢全班所有人的面把情书交到他手里的，后来信又被龙尽欢的同学夺来当众读的。”
　　王乙听完张甲说完，顿时犹如被人施了定身咒，并且豆大的双眼睁到足有鹌鹑蛋大小，碗大的嘴巴张到有盆子般大小，不过再过了四分之一柱香，嗯是四分之一小时之后，王乙说了足以令张甲吐血的话：“啊啊啊，太过分了，真是太过分了，颜玉婷你怎么能喜欢龙尽欢呢，他可是我的梦中情人，她真是他过分了。我和她势不两立！”
　　张甲在听完对方说完前半句时，正准备深有同感的点点头，可是在听完后，立马吐血倒地。
　　王乙不屑的撇撇嘴说道：“真是少见多怪，龙尽欢虽然病怏怏的，但他可是从进高一到现在高二一直都是年纪第一，而且我看的出来在他病容之下他的底子还是很给力的，我敢打赌如果龙尽欢从一开始就没病，他的样貌一定帅呆了。哪像李帆那个酒色过度的花花太子，纯粹就是个草包！”
　　倒地的张甲坐起身子，以一副看白痴的眼神瞧着王乙，很是不满道：“你倒是看的仔细，但你不能够否认跟着李帆的女人可就能够‘草鸡变凤凰’，身份一跃成为豪门的少夫人。可是跟着龙尽欢能有什么，我看顶多就是馒头、咸菜、臭狗窝!”瞧她此时的表情，似乎跟着龙尽欢吃苦的人就是她一样，其他书友正常看:。
　　王乙听完很是愤恨的反击道：“我看你就是被钱蒙蔽了双眼，看不清人得本质。虽然爱情和面包两者不可兼得，但我一看龙尽欢就知道他是一只潜力股，将来成就不可估量，所以选择他爱情和面包早晚都会有。再看看李帆，人常说富不过三代，我想他们李家到了李帆这一代算是到头了，谁跟他谁倒霉！”
　　没想到这个长得其貌不扬的王乙同学，倒是慧眼识真人，虽然她自己都不能肯定她说的事能不能成真，但龙尽欢以后的成就却是很不一般，而李帆也因为他自己造的孽而连累了家族，使得他们家遭到毁灭性的打击。
　　张甲听到王乙反驳自己，心里很是生气，很是不满的说道：“和你没有共同语言，我收回刚才允许你加入我们‘第一八卦寝室’的承诺。”
　　说完站起来怕怕屁股就走人了。
　　王乙对着张甲的背影吐了一口唾沫，骂道：“呸，你当姑奶奶愿意，没有你们‘第一八卦寝室’，我还打听不到八卦消息了是怎地！姑奶奶回头就打入‘流言蜚语社’去，气死你！”……谣言还在继续?学生甲对学生乙说：“听说了吗？龙尽欢和颜玉婷恋爱了，昨天我亲眼所见，他们在学校后面的树林里约会来着，什么什么他们接吻了没有，这个倒是没有，他们才刚刚开始恋情。”
　　龙套甲对几个朋友说：“喂，哥几个听说了吗？颜玉婷和龙尽欢恋爱了，而且昨天还去学校东面那个宾馆开了房间，什么？不相信！这可是我昨天亲眼所见，问我昨天干什么去了，嘿嘿昨天我和我的如花美眉终于在那个宾馆里……嘿嘿你们知道的。”
　　路人甲（女）对路人乙说：“哎，小妹儿（小沈阳的腔）听说了吗？‘病公子’和‘赛冰冰’正在搞对象呢，起码有几个月了，你问我怎么知道的，这还用问吗，他们俩的事就是我撮合的，而且呀，我跟你说你可别到处乱嚼舌根，昨天我领着颜玉婷去医院打胎去了。”


第2章 聚首谋划
　　龙尽欢与颜玉婷恋爱风波已经过去三天了，没想到谣传不但没有平息，反倒有愈演愈烈之势，虽然当事人都没什么动静，可是整个豫东一中却是沸腾了，书迷们还喜欢看:。
　　男的女的，不男不女的都在谈论这件事，如果单是学生们八卦也没什么，可是连老师，甚至食堂的大婶大叔也是乐此不疲的谈论着。
　　别人要问了，这个八卦为什么有这么大的威力，弄得所有人都在热传。原因很简单，此事件的两个主角身份太悬殊了，一个其貌不扬的孤儿，一个豪门的千金小姐，可是如果是男追女还好些，稀奇就稀奇在是女追男，再加上国人们普遍具有八卦心理，这种事要是不疯传就没天理了。
　　虽然带给全校师生的震惊依然在持续升温，谣言也是层出不穷，但是大部分人听了又传了过后也就是一笑了之，毕竟事不关己高高挂起，咱就是图个乐。
　　可是还是有不少颜玉婷的粉丝和仰慕者以及追求者伤碎了心，有的声称伤心过度要自杀，有的自我感觉良好的扬言要找龙尽欢挑战，更有嚣张者叫嚣着要废了龙尽欢，其中最具代表的就是一直以颜玉婷男朋友自居的李帆。
　　李帆这个官二代中的次重量级的人物，虽然跟京城里的重量级官二代无法比，但在豫东市的确称得上是“第一公子”了，甚至在中原省都是排的上号的，没办法，谁叫人家有个好老子呢！而他的老子又有个好老子加好丈人呢！
　　李帆喜欢颜玉婷这是半个豫东市的人都知道的，追求颜玉婷从中学时就已经开始了。虽然颜玉婷有很多追求者，但李帆从没有担心过，因为他相信，只要他一发话那些追求者能立刻跑的远远的，不过他没有刻意的阻止他们，反正颜玉婷也不会喜欢他们。
　　这样反倒能够衬托出颜玉婷的出众，他李帆也很有面子。不过这次恋爱事件不同，听说是颜玉婷主动追求男方的，这李帆可不能接受，更不能容忍，因此他一定要阻止并教训那个癞蛤蟆！让他长长记性，不是什么人他都可以喜欢的。世上所有的霸权主义都是这样，从不问原因，只在意结果！
　　豫东市最好的饭店“美味人间”一包厢里，有5名16岁左右的少年围坐在餐桌前，桌上摆满了价值近万元的菜肴，可他们的心情似乎并没有在食物上，桌上的食物连一筷也没动。他们似乎再激烈的讨论着什么，看他们每个人的表情，他们对所说的事情感到很愤怒。
　　“帆少，这都是第三天了，难道你没有听说吗，颜玉婷他背叛了你，你应该教训一下那个‘痨病鬼’，让他招子放亮点。”
　　一个李帆的死党，更确切的说是跟班，一位周姓副公安局长的儿子周立阳咬牙切齿的说道，仿佛是颜玉婷给他带上绿帽子了。
　　其实他的确也喜欢颜玉婷，也想把她搞到手，不过有前面的这位震着，他就是再傻也不可能表现出来。
　　“就是呀！帆少，你说句话，哥几个这就找人做了那萝卜头，也不撒泡尿照照自己，颜玉婷能是他可以拥有的，也只有帆少这样的少年俊杰才可以去爱护，正所谓才子配佳人，美女爱英雄嘛，其他书友正常看:！”
　　说话的这个副工商局长的独苗叫王海比周立阳更会做人，不但表了忠心，顺便拍了那个帆少的小马屁。
　　另一位孙强可能大脑有点问题，坐在最靠外，是一办公室主任的儿子，看见周立阳和王海率先表态，再一想起父亲交给自己的任务尽量巴结讨好这个李帆，于是抢在另一个男生前面急声道。
　　“帆少，天涯何处无芳草，颜玉婷那个sao货已经和那个‘痨病鬼’上过床了，连小孩都打掉了，你还惦记那烂货干嘛。明天、不就今天晚上我找几个人把她悄悄绑过来再灌上药，保证帆少你得偿所愿，说不定颜玉婷那sao货发起lang来还能让我们哥四个玩玩！玩完后再把她卖了当妓女，为帆少出这口恶气。”
　　这个孙强感觉自己说的比王海周立阳更能讨帆少欢心，正准备得意的对着他俩扬扬下巴，谁知一只茶杯从天而降正中他的额头，鲜血顿时不要钱似的哗哗的往外流。而他正满脸不可思议的看着砸他的人，实在搞不明白自己这么为他着想，他还如此对自己。
　　而砸孙强的正是坐在最中间位子的李帆，这个李帆不愧是*，长得还算根正苗红，只是不知道是被孙强气的还是长期的酒色过度导致的整个脸呈现一种蜡黄色。
　　他正手指着孙强，双唇气的发抖，好一会才开口说话：“傻强，平常你怎么傻我不管，如果下回再让我听见你心里想着玉婷，再说出对玉婷不敬的话，看我不狠狠地收拾你！”
　　可是这个傻强还没明白过来自己这么忠心怎么会被砸，还想张口辩解两句，却被他旁边一直没说话的那个男生拽了一下，可是不知道这傻货是真傻还是假傻对着那人就是一吼。
　　“杨子萧你有毛病呀，你拽我干嘛?帆少，你听我说…”
　　傻强的说字刚出口只见空中又飞过来一个更大的盘子还带着一只张着两只鳌钳的龙虾，再一次亲密接触了一下他还在流血的额头，这下他没有再说话的机会了，因为被直接砸晕了，其他书友正常看:。
　　可是世事就是这样，这傻强傻人有傻福，因为幸好他晕了，也幸好他说话得罪了李帆，导致李帆从此疏远了他，但却因此保住了全家的性命。因为未来的龙尽欢是不会放过任何一个敌人的的，当然这都是后话。
　　杨子萧对着王海和周立阳无奈的耸耸肩膀，那意思就是他傻我也没办法了。而王海和周立阳对视了一下，他们都从对方眼里读懂了：傻不是你的错，可傻还要出来丢人现眼就是你的不对了，为你默哀3秒钟，为你爸派你个二傻来也默哀3秒钟。
　　可是他们那里会知道傻人有傻福，等到他们知道后也为时已晚了。
　　“打电话叫救护车，先让服务员把他抬出去，看见他就来气，真他ma晦气，平常也没见他这么傻过！子萧你说说这件事的真伪和我该怎么对付那个龙尽欢。”
　　被傻强气得不轻的李帆，有气无力的说道。
　　这个叫做杨子萧的精瘦眼镜男，他的父亲是教育局局长，平常这些纨绔们聚会做一些鸡鸣狗盗的事情都是他出主意，属于军师类的一号人物，他本身也有点水，成绩是所有纨绔中最好的，能进年纪前十。看来龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，教育局长播的种脑子也不差。
　　只见他不紧不慢的站起来围着桌子走两步，用中指推推眼镜缓缓说道：“这件事我看八成是假的，虽然说是颜玉婷亲自把情书交给龙尽欢，但她不可能喜欢龙尽欢。”
　　“首先是龙尽欢身体有疾病，这是全校尽人皆知的。其次他们的身份太悬殊了，一个是孤儿，一个是大小姐。再者就是颜玉婷有很多追求者，里面不乏有英俊聪明的人可是都被她拒绝了，可见她并不愿意这么早就谈恋爱，所以我说她不会喜欢龙尽欢，至于她为什么写情诗给他，我想最大的可能性就是转移别人的视线摆脱别人对她的纠缠。”
　　眼镜男说完用余光悄悄看了下李帆，发现他并没有在自己说颜玉婷摆脱别人纠缠时脸色有什么不对，才放心的坐下。


第3章 阴谋在继续
　　李帆听了杨子萧的分析，也是很认同，他可不会认为比公主还要高贵的颜玉婷会喜欢一个穷小子，但是不教训一下龙尽欢，他心里又很不好受，毕竟半个豫东市的人都知道他在追求颜玉婷，如果他连个屁都不放，那么以后谁还买他的帐！
　　“那你说我该怎么对付那个龙尽欢，虽然这可能是玉婷耍小脾气故意气我的，但我也不能饶了那小子，顺便来个杀鸡儆猴！”
　　看样子这个李帆自我感觉还是很好，恋爱风波都闹的这样沸沸扬扬了，还是以颜玉婷男朋友身份自居，而且对事件中从头到尾都是被动接受的龙尽欢以强盗逻辑霸道的判了刑。只是我们可怜的主脚还没怎么露脸，就被万恶的纨绔给毙了，要知道他很受伤很冤枉的！
　　“嗯，帆少说的对，这件事对帆少你的影响很大，毕竟颜玉婷当我们大嫂很长时间了，突然这么一闹别人会怎么看帆少你，虽然别人当面不敢说，但背地里肯定会把帆少你的脊梁骨戳断的，所以必须要杀鸡儆猴！只有这样才能把对帆少的影响降到最低。”
　　文化人就是文化人，戴副眼镜就会多一个心眼，这个叫子萧的眼镜男不直呼颜玉婷名字，而是叫了声大嫂，不但拉近了与李帆的距离，更是讨得了他的欢心。
　　“子萧你说的对，ma的最近我已经听到风言风语了，所以子萧你说怎么办我就怎么办，一定要狠狠地教训龙尽欢那个病秧子，只要不弄死打成植物人都没问题。”
　　一听那个杨子萧的话，李帆顿时火大，连粗口都暴了。
　　“这件事要从两方面去进行，一是教训那个龙尽欢，二是尽量消除此次风波对帆少和大嫂的影响。”
　　“首先揍那小子就不用说了，最重要的是下面。我们要在校外和校内多找些人手，在校园里散播谣言，就说龙尽欢是因为母亲**和野男人生的野种，她母亲无力抚养才把他扔了。”
　　“再说他平时常干些偷鸡摸狗的事，不然哪来的的钱吃饭交学费，最好找电脑好手合成一些他偷东西时的照片发到咱们校园网里。还有就是龙尽欢患的病是重度的传染病艾滋病，最好也能在医院开个假病历出来一起发到网上。”
　　“最后也是最重要的就说龙尽欢进女厕偷拍了大嫂的照片并要挟大嫂做他的女朋友并要她当众把情书交给自己。只要做完这些相信不但能把对帆少和大嫂的影响消除，而且龙尽欢这小子也别想在豫东市待了，说不定他一时想不开抹脖子自杀呢。”
　　那句话怎么说来着，对就是“流氓不可怕就怕流氓有文化，”
　　杨子萧就是戴眼镜的流氓小人。
　　王海与周立阳听完杨子萧说完，都惊恐的看着他，他们实在没想到平常斯斯文文的子萧居然心肠这么歹毒，他们已经觉得自己够卑鄙了没想到杨子萧更卑鄙下流而且更狠毒，他们都在心里提醒自己以后即使惹帆少这样的人，也不会去招惹杨子萧这样的小人，因为那种方法比杀了龙尽欢还要狠毒。
　　当李帆听完杨子萧说完，先是用不敢想象的目光看着他，然后嘴角露出微笑对着杨子萧竖起了大拇指说道。
　　“高，实在是高，就按子萧说的办。立阳你爸是公安所以你认识社会上的人多，你去多找几个。海子你爸是工商局的所以你去私人医院开病历会方便些，子萧你聪明而且你爸是教育局的你肯定认识的电脑高手多，而且你在学校找些成绩优秀的学生去造谣这样更有说服力。我们吃完饭就分头行动，我定要让龙尽欢做不成人。”
　　“嗯，说了这么久还真有点饿了，这人心情好就是有食欲，大家别光看我呀！吃吃都吃，再不吃就凉了。服务员，服务员快再上几个好菜，对了，再来瓶茅台今天少爷我高兴，我要和众弟兄不醉不归！”
　　另外三人听他说完，立即在心里暗骂：吗的这里你最大，你不开吃谁敢动筷，再说老子肚子早他ma的饿了，这菜早他娘嘞凉了，要不是你老子比我老子官大，谁他妈鸟你，呸真是官大一级压死人，官僚主义害死人呀！阶级思想要不得呀！


第4章 尽欢往事
　　恋爱风波已经5天了，学子们的心没有被即将解放的星期天到来感到高兴，而是被一传闻所震住了，那就是恋爱门事件的男主角龙尽欢居然是一个极度可怜也是一个极度无耻，极度下流，更是一个极度危险的人，书迷们还喜欢看:。
　　原来他是妓女生的野种，原来他是一个小偷，原来他是一个偷窥狂，原来他是一个勒索犯，原来他患的病是艾滋病。
　　本来像这样的传闻不会有太多人相信，可是当大家在校园网站上看见那些照片和病历时，整个校园顿时炸开了锅，而龙尽欢更是沦为千夫所指的变态流氓。而且在校园网站上骂声更是不绝于耳此起彼伏，一句比一句难听，一个比一个恶毒！
　　当整个校园陷入声讨“恶贼龙尽欢”的浪潮中时，我们的这个出场还没有露几面的主脚龙尽欢此时正在一家小餐馆的后厨刷洗碗碟。
　　此刻他穿着一件洗的已经发白的蓝色牛仔裤，膝盖和臀部都有明显的补丁，一件明显宽大的白色衬衫，一看就知道是成年人穿的，想必也是别人给的吧。
　　他的身材确实如他的外号“萝卜头第二”一般显得是那么的瘦小，最多一米七零的个头在同龄人中并不高，体重最多也就有四十多公斤，虽然有浓郁的眉毛，明亮的双眼，笔挺的鼻梁，可是仍然被凹陷的脸颊，带着病态潮红的脸色所掩盖，（不要把主脚和作者进行比较，本人是一个80公斤重的胖子。
　　此时的龙尽欢正围着一件围裙在“小心翼翼”的慢慢的洗着碗碟，之所以小心而又慢慢的洗，并不是他懒也不是怕打碎碗碟，而是他的身体不允许他进行大范围的动作，只要动作稍微大些全身的肌肉骨骼就会剧痛，即使现在如此小心可是额头上也痛的冒汗，书迷们还喜欢看:。他现在的身体根本就不适合工作，可是他需要这份工钱来生活学习。
　　龙尽欢所有的工作都干不长就会被老板炒掉，只有这家餐馆的老板娘可怜他才让他一直干了近3三个月还没有辞掉他，而且没有嫌弃他干的慢还有每天只有放学后才能来工作而少给工钱，对此龙尽欢心里非常感激，总是强忍着剧痛多干些活。
　　恋爱风波似乎没有对龙尽欢产生太大影响，他只是当时在颜玉婷递给他情书时感到不解，他实在想不起来自己有什么值得这位第一校花喜欢的，所以当时他没有表态接受这份意外之情，而是把它当成颜玉婷这样的女生一时为什么事想不开而冲动所做的糊涂事。
　　龙尽欢也知道自己什么情况，哪怕颜玉婷真的如谣言里说的因为欣赏自己的成绩而喜欢自己，可他自己也没有精力、时间和经济去接受这份奢侈的感情。他有太多太多的事情要去做。
　　龙尽欢自从懂事时起就有太多的事要去做要去弄明白，他不知道自己的父母为什么抛弃他，难道是因为治不起他的疾病从而放弃他的吗？
　　可是他从孤儿院院长刘爱英刘奶奶那里得知当年她在捡到自己时，龙尽欢只有不到半岁，可是他身上穿的衣服和婴儿篮里放着的一些全英文标注的奶粉奶瓶，在那个年代普通家庭甚者一些富有家庭都用不起，更重要的是有一块龙尽欢自己一直戴着的前后刻有龙字和盘龙的圆形玉佩，这也是为什么他姓龙而孤儿院其他孩子的姓却是按百家姓排的原因。
　　刘奶奶曾经找人看过那个玉佩，据说价值连城，那么更能说明他的父母亲人是有钱人，不会因为一些疾病而抛弃自己的孩子。
　　还有就是龙尽欢的病，刘奶奶刚捡到他时也怀疑他是不是有一些疾病，为此她还给龙尽欢做过很多检查，结果龙尽欢非常健康，书迷们还喜欢看:。可是直到5岁龙尽欢开始懂一些事的时候他得了一种可怕的怪病，一种怎么检测都检测不出来是什么的病，而这个可怕的病折磨了他整整12年了。
　　之所以说这个病可怕，是因为它给人带来的痛苦是非人的折磨！
　　从一开始的只是双手双脚的肌肉骨骼有如蚁咬般的疼痛，慢慢发展到全身所有肌肉骨骼的疼，再到现在全身有如被万根针刺所扎般疼，而且只要动作巨大就会加倍疼痛，尤其是在凌晨12点到1点时更是一天最最难受的时候，不但全身巨疼无比，更是伴随着心脏好像被千虫撕咬般的痛和难受，可是你还偏偏不会痛晕过去，即使吃再多的药都无法减轻哪怕一丁点痛楚。
　　每当到痛苦万分时，龙尽欢好想用自杀结束自己非人般的命运，可是他坚持住了，他不甘心就这样不明白不白的死去，他好恨好恨命运对他的不公，他发誓一定要找到自己的父母问他们为什么要抛弃他，他还要搞明白自己的身体是怎么了，而且他知道要想完成这两件事没有金钱没有地位根本不亚于痴人说梦，所以他与病魔抗争的时候依然努力学习希望知识能够改变自己的命运。
　　可是我们可怜的主脚并不知道自己得的根本就不是病，而是一种蛊，一种人一旦被种上后就不会活过20岁的绝命蛊，所以如果没有意外发生的话，主脚20岁前死翘翘是一定的，哪怕这个蛊不要了他的命，李帆这个纨绔也不会让他好过。
　　这一章里主脚终于再次出现了，也许有的读者大大觉得我一开始把主脚写的太苦太惨了，甚者有可能会影响一些读者继续阅读下去的兴趣，可是我想说的是只有把主脚写的越苦越惨才能在以后反弹的更强烈，前后反差才会更大，这样才符合yy思想嘛！而且这样也比较符合潮流，小菜我可不敢轻易尝试创新，既然大家都喜欢一开始把猪脚往惨了些，我为什么不呢？存在即是合理，这样写或许有它的好处吧？
　　再次声明下，本书无雷、无郁闷情节，女主全是原装，保证不刺激大家的神经。希望大家多多点击，多多收藏。


第5章 兄妹情深
　　“尽欢哥、尽欢哥，你等等我，其他书友正常看:。”
　　当龙尽欢干完活准备回校时，听到背后传来悦耳但急切的叫声，当听到这个声音时，龙尽欢露出了少有的开心的笑容，因为即使他不回头也知道这是只比他小两个月的妹妹杜玲玲在叫他。
　　杜玲玲和龙尽欢都是孤儿，他们是同一天进的孤儿院，一起在孤儿院长大，一起上的小学，一起上的中学，现在又在同一所高中上学，他们可以说是真正的青梅竹马。
　　其实在孤儿院一起长大的孩子很多，可是龙尽欢却只喜欢这个印象中扎着两条羊角辫，微笑时露出俩虎牙的妹妹，因为她是除院长外最关心自己的人，当然龙尽欢也是最关心最爱护这个可爱的妹妹，书迷们还喜欢看:。
　　当龙尽欢转过头，只见身高有160公分的杜玲玲穿着一件带花边的白色长袖上衣，下面一件粉红褶裙，一双深蓝色绣着花鸟的手工布鞋，这是刘奶奶亲自给她做的，龙尽欢穿的也是一双她做的黑色条绒布鞋。
　　虽然衣服都已旧了，可是穿在玲儿身上丝毫没有影响她姣好的面容，此时龙尽欢看见杜玲玲正奋力朝自己跑来，两条垂到胸前的辫子随着跑动左右摇摆，明亮的双眼焦急的看着龙尽欢，嫩白的额头和圆润的琼鼻因为奔跑而挂着汗珠。
　　在现在讲究时尚个性的今天已经很难看到别的女孩梳玲玲这样一双大辫子了，因为玲玲知道她的尽欢哥从小就喜欢自己的羊角辫，现在长大了不可能梳羊角辫了，可是她却扎起了两条大辫子，虽然这在别人眼里是老土的表现，可是她从不觉得丢人，因为她的尽欢哥喜欢！
　　当杜玲玲跑近时，龙尽欢笑着说道：“玲儿看你这么着急干嘛，流了满头汗，再说女孩子家家的淑女一些不好吗，说吧什么事？”
　　龙尽欢边说边用袖子为杜玲玲擦汗。
　　杜玲玲并不嫌弃龙尽欢的袖子刚干完活后是不是脏，只是听到他又教育自己，不满的用大大的双眼瞪了他一下，不过却急切的说着另一件事。
　　“哥，出大事了！学校里到处都是你的谣言，你还是先别回学校吧，直接回你的出租屋。”
　　由于龙尽欢每到午夜就会犯病，会发出痛苦的呻吟声，所以为了不影响其他人就在外面租了一间便宜的房子，这使得本来就拮据的龙尽欢更要节衣缩食才行。
　　“玲玲，你不会这么不食人间烟火吧，我和那个颜玉婷的事可是有好几天了，你怎么现在才知道，你不会是吃醋了，哈哈哈…你放心她还没有我的玲儿好看，我怎么会看上她。”
　　龙尽欢以为杜玲玲说的还是关于恋爱风波的传闻，以为她吃那个第一校花的醋，所以赶紧解释道，书迷们还喜欢看:。
　　杜玲玲一听她的尽欢哥夸自己比校花好看，心里先是一喜，不过一想到那个可怕的谣传就悲从心起，居然焦急的流起眼泪哽咽的说道。
　　“尽欢哥，不是这件事，现在学校到处谣传你是靠小偷小摸才有钱上学的，还说你进女厕所偷拍校花颜玉婷并威胁她做你的女朋友，更说你患的是艾滋病，还在校园网上贴了你偷东西时和病历的照片，还有、还有…就是…我说了你不要激动呀，不然你全身会因激动更加疼痛的。他们说你是妓女和野男人生的，不过不论他们说你什么我都不会相信的，我知道我的尽欢哥是天底下最好的哥哥和最好的人，尽欢哥你今天就先别回校了行吗？明天我和你一起到校长那里告他们造谣，我们现在去找刘奶奶去，她会帮我们跟校长解释清楚的。”
　　杜玲玲一边说一边流着眼泪，可是依然没忘宽慰龙尽欢，可见她与龙尽欢感情的深厚。
　　可是当杜玲玲说完后，却发现龙尽欢出奇的安静，并没有因为这所谓的的谣传激动的全身剧痛，要知道以前上小学和初中时别人也常笑话龙尽欢是没人要的野孩子，而龙尽欢也会因此气的全身剧痛，可今天龙尽欢却陷入了一种沉默的思考中了。
　　杜玲玲一看龙尽欢没有出现想象中的情况顿时更着急了，以为他被谣言打击的更重了，以至于激动的无法开口了，上去拉着他的手心急道：“尽欢哥，我们不要管别人的闲话好不好，哪怕全世界都不相信你，可是你还有玲儿，玲儿会一直陪在哥哥身边的，大不了我们不在豫东市待了。我们走的远远的去没有人认识的地方从新上学生活，好不好？”
　　杜玲玲用挂着泪珠的大眼楚楚的看着龙尽欢，双手紧握他的手，好像自己一松开她的尽欢哥会因受不了打击而离她而去。
　　龙尽欢看到自己的妹妹因为自己的事而哭泣时，心里似有一股暖流喷薄而出，温柔的用双手捧着她那哭的梨花带雨的俏脸，用大拇指轻轻拭去泪珠，笑着说道：“玲儿不要哭了，哥哥没事的，我只是在想些问题，书迷们还喜欢看:。难道这么多年我们遭受的白眼和嘲笑还少吗！哥哥早就不会为这些而激动了，嘴长在别人身上，谁愿说谁说好了。”
　　龙尽欢见杜玲玲不流泪了，接着说道：“还有就是我们不应该因为惧怕这无中生有的谣传而胆怯而退缩，那是懦夫才会做的事，只要我们问心无愧就好。如果真的一走了之那么假的也会变成真的，岂不是更顺了一些人的心，所以我们要有勇气面对困难。还有就是玲儿以后不要再哭鼻子了，像个小花猫似的，难看死了，我的玲儿妹妹应该每天都开开心心的像个公主般骄傲的生活！”
　　龙尽欢边说边用手指刮了下杜玲玲的琼鼻。
　　杜玲玲看到龙尽欢没有事情最后还和自己开玩笑，先是破涕为笑不过随即又把脸一板皱着鼻子，不满的说道。
　　“哼,哥不要再刮我的鼻子了，再刮就真的变丑了，要是我变丑了嫁不出去，我就赖你一辈子，哼哼。”
　　杜玲玲一副赖定你了的表情哼哼道。
　　“好！没问题，等哥以后打下一片大大的后宫，就封你做一位也是唯一的一位内宫总管，怎么样？哥哥够意思吧！小玲子，随朕回宫，看看朕是否如你所说一般已经沦为千夫所指的变态狂魔了！”
　　龙尽欢拍着胸脯保证，有以一副“君临天下”的姿态摆手说道。
　　杜玲玲听完后，顿时“大怒”伸手就是九阴掐指功，朝龙尽欢的腰部“使劲”的轻轻掐，边掐边咬牙切齿的说道：“掐死你个色狼，掐死你，掐死你，我不准你喜欢别人，你是玲儿一个人的哥哥，即使喜欢别人也要经过我的同意才行，我这个总管可是和赵高魏忠贤一级的，比皇帝还大。”
　　“啊…女嬷嬷饶命，朕一定听你老的话，朕这就退位让贤…哈哈……”
　　龙尽欢夸张的大叫，更作怪的讨饶道，龙尽欢边说边看向杜玲玲，两人同时大笑了起来。
　　杜玲玲笑着挽着龙尽欢的臂弯向学校走去，夕阳照在两个身世凄苦的人身上，身后拖着长长的影子，显得是那么的甜蜜，那么的幸福，他们丝毫没有被艰辛的生活打击倒，因为他们相依相偎！


第6章 颜玉婷
　　颜玉婷这几天过的很不好，因为她很生气，她只要是生气那么很多东西就要倒霉了，走路鞋踢坏了两双，吃饭碗摔了五只，睡觉枕头撕毁了三个，更是看见谁都没有好脸色。
　　她之所以如此生气就是因为那个不解风情的龙尽欢。想她堂堂豫东一中第一校花，多才又多貌的颜家大小姐亲自给那个矮冬瓜龙尽欢写情书，可是他不仅没有当面答应自己，更是让自己一连等了3天都没有见到回信，真是气死她了。
　　按照颜美人的逻辑，龙尽欢应该在接到她情书打开的一刹那就幸福的手舞足蹈，胡言乱语，然后单膝跪下发誓说喜欢并保护她一生一世才是最佳版本。
　　可是这个可恶的罪不可赦的杀千刀的龙尽欢居然让她颜玉婷白白等了三天，更是沦为全校的笑柄，都说是她颜玉婷倒追龙尽欢。
　　虽然这是事实，虽然是自己为了摆脱别人的纠缠而拿他龙尽欢当挡箭牌，可是他是男人而且其貌不扬，自己是美女，美女就应该有权力把责任推给对方，还谣言她怀孕了，害的颜美人在家躲了两天不敢出去见人了，其他书友正常看:。
　　“扎死你这个矮冬瓜，扎死你这个痨病鬼，扎死你扎死你！真是气死我了，不要让我看见你，看见你一定要把你的脸揍扁，让你害的我丢人，害的我两天都没有上学，扎死你！”
　　只见这位姗姗来迟，到现在才算上镜露脸的颜大美女把自己关在房间里，对着一幅狗的画像，一边自言自语，一边用针对着画像猛扎，隐约可见狗的下边用小字写着“龙某某”的字样。
　　此时的颜玉婷身穿一件宽松的粉红色睡衣，秀发如瀑布般垂在背后，人未靠近就能问到一阵夹杂着沐浴露清香的处子凝香，显然颜玉婷是刚洗过澡，连衣服都没换就对着画像开始诅咒龙尽欢了！
　　“婷婷下来吃饭了。”
　　正当颜美人准备对着图画再施展暴雨梨花针时，楼下响起了其母亲的叫喊声。
　　“哎，妈我这就下去。”
　　说着颜玉婷赶紧换上衣服，穿上鞋就往楼下走去。
　　颜玉婷家在豫东是有名的望族，她家自然是住在别墅里了，而且还是超大超豪华的那种，颜玉婷手扶着精美的镂花护栏缓缓的往楼下走去，可是她却越走越生气，想想自己不能这样一直躲下去，不然别人更是以为自己因为没有得到龙尽欢的接受而打击的伤心欲绝，才会躲在家里独自哭泣。
　　她决定一定要找那个龙尽欢当面说清楚，并当面把他骂个狗血淋头，说自己看在他长期死皮赖脸的缠着自己说喜欢自己，自己因为可怜他而答应接受他的追求，而且自己为了照顾他龙尽欢是孤儿的自卑心理制造自己倒追他的假象，可是他龙尽欢却恶习不改，还想脚踩两条船，不珍惜自己。
　　然后再大声的宣布甩了他，这样别人应该不会再传是自己倒追龙尽欢，说不定还会同情自己呢，书迷们还喜欢看:！嗯，对对，就按自己想的办，哈哈颜玉婷你真是个聪明的青春无敌美少女！
　　颜母看见女儿欢欣鼓舞的下来了，而且嘴边带着坏坏的笑意，不明白女儿不是说病了要在家休息几天，怎么前一天还闷闷不乐的样子，这会却又红光满面心情大好呢？于是问道：“婷婷，你的病好了吗？怎么之前一副无精打采的样子，这会却精神奕奕的。”
　　“好了好了，全好了，妈我跟你说，等会吃晚饭我就回学校。”
　　颜玉婷自认为想到应对危机的好方法，全然不管明天就是星期六了，恨不得现在就飞到学校去。
　　“病好了也得要再休息两天，再说明天就双休了，还去学校干嘛？”
　　颜母关心的对着自己的宝贝女儿说道。
　　“我这不是耽误了几天学业赶着回校补过来嘛，难道你不想我考上京华大学或者首京大学吗？”
　　颜玉婷撒着娇说道。
　　“好了好了，知道你爱学习，回就回吧，不过也得把饭吃完再去吧。”
　　“yes，麦地母。”
　　颜玉婷边敬礼边搞怪的说道。
　　“呵呵呵，这孩子。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~“哥哥，他们看你的眼神好可怕噢！他们都不是好人，这么低劣的污蔑都看不出来。”
　　当杜玲玲和龙尽欢来到学校，杜玲玲看到从身边走过的学生都用嘲笑、鄙视、愤怒，甚至恐惧的眼神看着龙尽欢，对着龙尽欢怯怯的说道。
　　“玲儿，世人皆生活在这个污秽的世界，都被各种污秽之物遮住了双眼，蒙蔽了心灵，哪怕这本来纯洁如象牙塔般的校园也不例外，你看那个成绩栏里说的成绩好坏要与金钱挂钩，虽然哥哥一直拿奖学金，可是我并不喜欢这样，难道学习知识只是为了名与利？”
　　“你再看那些不应该在学校出现的广告牌，再看看学生互相攀比斗富的比比皆是，门口停了多少豪车是真正来接自己孩子的，书迷们还喜欢看:。所以那些看咱们的人只是心灵缺失慰藉的看客，就如鲁迅先生说的一样他们已经麻木了，你还指望他们看清这个世界吗？所以我很庆幸我们是孤儿，悲惨的命运使我们更早的懂得思考人生得价值，艰苦的生活使我们免于受外界的侵蚀，更锻炼了我们拼搏向上的精神，我们比他们更富有，因为我们比他们有一颗更纯洁的心！”
　　龙尽欢从始至终都没有看别人的眼神，他只是淡淡的对着杜玲玲说道。
　　“哥哥，我们以后不仅心灵比他们富裕，我们物质也一定会比他们富裕，我们也会比他们更幸福的，嗯一定会，我发誓！”
　　杜玲玲对着龙尽欢肯定的说着。
　　“呵呵，一定的。”
　　正当龙尽欢和杜玲玲快到教学楼时，身后传来震耳欲聋的汽车发动机轰鸣声，更是伴随着刺耳的刹车声，龙尽欢赶紧拉着妹妹往路边躲去，虽然学校明令禁止在校园里开车，可龙尽欢知道依然有一些自持有身份的成人甚至一些没成年的学生无视校规，在校园里开车，更有甚者开快车的也是屡见不鲜，所以龙尽欢赶紧避让免做轮下鬼。
　　颜玉婷为了尽早到校，软磨硬泡求自己的妈妈准许自己开车来学校，虽然她自认车技还行，可是由于她父母的担心平常上学都是父亲或者父亲的司机来接送自己，今天可是使出了浑身解数才说服妈妈答应自己开车来的。
　　颜玉婷开着一辆其父亲颜怀山在她16岁生日送给她的红色法拉利，由于想到了摆脱谣言的方法，内心相当激动，所以希望尽快到校找到龙尽欢，更是把车开到了以前从未敢尝试的超高速，以能“充分”发挥法拉利v8发动机优越性能的“极限”80迈的速度朝学校“急速”驶去，因为我们的颜美人的技术真的是相当相当的还行，以前可从来没有开过超过60的，今天开到80可见内心想见到龙尽欢的急切心情了。


第7章 你害的我还不够吗
　　颜玉婷开车来到的学校，正准备把车停到停车位时，透过车挡风玻璃看到两百米开外,有一个穿着白衬衫的消瘦身影十分扎眼，不是龙尽欢还能是谁，顿时把方向盘一打，加足油门朝龙尽欢撞去。
　　对，你没有看错真的是撞去，这不能怨颜大美女，真的不能怨，要怨也只能怨法拉利性能太好了，100公里直线加速只用了不到5秒，而颜玉婷在看到龙尽欢时，爱慕之情，额，不对，是怨恨之心剧增，当时犹如舒马赫、韦伯、维特尔附体，车技超水平发挥，车子立时以100公里的速度朝龙尽欢开去，让外人看到以为是朝龙尽欢撞去呢！
　　也幸好法拉利不仅速度给力，制动系统也很强悍，记得当时车子在离龙尽欢0.01公分的地方停下来了。
　　要问颜玉婷为何如此激动，这里面不禁有对龙尽欢的气，更主要的是她看见龙尽欢与一个女孩子在一起，心里那个兴奋呀，直呼天助我也！因为这可是龙尽欢脚踩两只船的铁证呀！你说能不激动吗？
　　龙尽欢在听到汽车轰鸣声时，就赶紧拉着妹妹朝路边躲去，可是当转过身时，看到了令他愤怒的一幕，只见一辆红色跑车朝自己和妹妹直线撞来，虽然他不认识法拉利，可是他也知道是速度很快的那种跑车，自己根本就躲不及，于是就想把妹妹朝花坛里猛推，其他书友正常看:!可是他却怎么也推不动，他转脸看着杜玲玲，只见她头趴在自己的怀里,手死死的搂着自己，不论龙尽欢如何使力都推不开她，正在这千钧一发之际红色跑车奇迹般的停下了。
　　龙尽欢不能不愤怒，他可以不在乎自己的生死，毕竟自己烂命一条死不足惜，可是他却十分珍惜自己的妹妹，因为这是他唯一的亲人，虽然她不是自己的亲妹妹，可是在自己最痛苦悲惨的时候，只有这个妹妹给予龙尽欢唯一的一丝温暖的饱含亲情的关心，所以他不能失去她，绝对不能！
　　于是龙尽欢上前对着驾驶室的窗户猛拍，朝着里面的人吼道：“喂，你是怎么开车的，你是瞎子吗？你不知道校园里不能开车吗？你以为开跑车就可以不把别人的生命当回事吗？下来，道歉，给我的妹妹道歉，如果她要是吓出个三长两短来，我定要和你拼命！”
　　当龙尽欢对着跑车大吼时，四周就立马围上了许多看热闹的学生。
　　“哥，我们走吧，他们不好惹的，我也没事的，我们不要招惹他们。”
　　在龙尽欢对着车里人大吼时，杜玲玲轻轻的用手拽着龙尽欢的衣边，细声的对着龙尽欢说道。
　　“玲儿，不要怕，我不允许你受一丝一毫的伤害，哪怕为此付出我的生命也在所不惜。我今天一定要讨一个说法。”
　　龙尽欢先是对着杜玲玲轻声的说道，最后一句是对着车窗恨声的说道。
　　颜玉婷再一次郁闷了，她搞不懂自己怎么会这么鲁莽差点开车撞到人，更郁闷的是自己原本准备找车外这个人理论的，谁知道现在却先让对方对着自己一阵吼，原本颜玉婷因为差点撞到人而对龙尽欢有点愧疚，准备接下来不会用过激的言语说落他，谁知他居然当着这么多围观学生的面说自己是瞎子，顿时把那一丝愧疚抛到脑后，打算用最厉害的那套说辞来对付他。
　　当龙尽欢看到从车上下来一位亭亭玉立，极具青春美少女气息的漂亮女孩是，顿时一愣，因为他认识这个女孩，这个就是送自己情书的那个颜玉婷，算上今天的见面自己总共见了她两次，可是两次见面都害自己，联想之前听妹妹说的关于自己的谣传，虽然自己不在乎，可是她却一再的害自己，刚才又差点撞到自己最在乎的妹妹，于是更愤怒了。
　　“又是你，你难道害的我还不够吗？今天又来害我，你有钱就了不起，就可以随便开车乱撞人吗？你以为长得漂亮就可以让所以人围着你转吗？哭着喊着接受你的爱意吗？我告诉你，你不配！”
　　龙尽欢是气极了，不然以他现在的性格断不会如此说话。
　　围观的人一看当事人是前几天恋爱风波的男主角，也是最近两天传的臭气哄哄的变态龙尽欢和另一位失踪了两天的校花“赛冰冰”再看见还有一位长相漂亮的女生，八卦情绪顿时被点燃，都认为要上演一出三角恋爱的泡沫剧。
　　颜玉婷被龙尽欢吼的有点蒙了，什么叫她又害他，喂你要搞清楚耶，等着给她颜玉婷情书的人能从学校排到省会，他龙尽欢居然不知好歹，倒打一耙。
　　颜大美人被气的决定用最最最厉害的说辞把他说的体无完肤，于是咬牙切齿道：“龙尽欢，你太过分了！你居然倒打一耙，是你苦苦哀求我接受你的追求，并威胁我说不接受你的爱就自杀，我看在你一片痴心的份上，接受你的追求，而且考虑到你是孤儿的自卑心理假装倒追你，可是你却不知道珍惜我，不但你小偷小摸的陋习不改，更过分的是还想脚踩两只船。”
　　然后颜玉婷又指着杜玲玲接着说道：“你说，她是谁？你不是说只爱我一个吗？怎么才几天过去就忘了，你伤透了我的心，我决定和你分手！还有刚才不是还没撞倒你们吗？等撞倒了再说，大不了赔你钱。说吧，准备要多少？呐看在相识一场，5000元够不够，希望你有了这五千后少做些偷鸡摸狗的事了。”
　　颜玉婷看样子也是气极了，说出的话与之前她准备的千差万别，可是她不知道她的一番话正好验证了之前关于龙尽欢的谣传。
　　周围准备看好戏的的学生，一听颜玉婷的话，再联想之前关于对龙尽欢的种种谣言，虽然有出入，可是也有部分吻合，这不是正好说明谣言并非所虚，书迷们还喜欢看:。于是周围立马响起了对龙尽欢的骂声。有说卑鄙无耻的，有说下流龌龊的，有说癞蛤蟆想吃天鹅肉的，有说傻bi的，总之是声讨声不断。
　　龙尽欢被突如其来的变故打击到了，他不是在乎别人的辱骂和羞辱，而是实在搞不明白这个长得漂亮可人的校花会说出那样一番话。联想之前送情书到后来对他龙尽欢的谣言，再到现在当着众人的面说的一番话，这一切的一切都是阴谋！
　　只是龙尽欢不知道她和他龙尽欢有什么深仇大恨要如此害他，他不知道世界为什么会这样，这个女孩给人的感觉是那么的可爱，单纯，毫无心机，她与他之间地位如此悬殊，他们的人生本来是两条永远不可能有交集的平行线，只是她这么做是为什么，为什么？龙尽欢正准备当面质问时，耳边响起了杜玲玲带着哭泣的大喊。
　　“呜呜…你这个坏女人，你为什么要陷害哥哥？我们只是孤儿，我们没有招惹你，也不敢招惹你，可是你为什么要欺负哥哥，你知不知道这样会害了哥哥的！我恨你！哥哥，我们走，我们不要在这里待了，我们离开豫东市，我不想再看见这个坏女人，我们走的远远的好不好哥哥，呜呜…他们所有人都是坏人，我也不想再见到他们。呜呜…”
　　玲玲拉着龙尽欢的手边哭边指着颜玉婷说，最后又指着周围围观的人说道。
　　龙尽欢没有立即回应杜玲玲的话，只是把她搂在怀里，然后抬起头用双眼恨恨看着颜玉婷，也是问道：“为什么，为什么要如此对我们？我们是孤儿，从来没有也不可能招惹过你，可是你为什么要如此陷害我！我会永远记住今天你给我的耻辱。玲儿我们走，走的远远的，可是你记住这不叫逃避，而是他们令我们感到恶心，感到厌恶，上帝给了他们一副人的身躯，可是他们的心却是臭的，我们和他们多待一分钟都会感到恶心！”
　　说着龙尽欢搂着杜玲玲朝校长室走去。
　　颜玉婷再次傻掉了，她又不明白了，怎么简简单单的事，搞得如此下场，她没错呀！她是美女，美女不是有无理取闹的权力吗？


第8章 祸水红颜1
　　当龙尽欢和颜玉婷发生争吵时，围观的学生的外围停着一辆白色宝马轿车，车里面坐着四个人，此四人正是之前密谋陷害龙尽欢的李帆四人，至于那个傻子孙强现在正在医院绞尽脑汁的想为什么帆少连续两次的砸他呢?“子萧你们三个干的不错，哈哈…我就知道婷婷不可能喜欢那个小瘪三的，婷婷真是和我心有灵犀呀!我正愁如何使别人更加的相信那些谣传呢！可是让婷婷这么一闹,那个龙尽欢现在是黄泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎了！我今天从来没有这么开心过，哈哈…”
　　那个酒色过度的帆少先是夸奖了三个人，然后就是大笑的说道。
　　“那么帆少还通知刀疤和赖毛他们教训龙尽欢吗？毕竟现在这个龙尽欢算上彻底臭了。”
　　那个负责在社会上找人教训龙尽欢的周立阳说道，书迷们还喜欢看:。
　　“找，怎么不找，不但继续找人教训他，我昨天还请了校长吃饭，麻烦他把这个患了艾滋的病鬼开除呢！快看，教导主任蔡主任从校长室出来了，我看八成是来开除龙尽欢的。ma的，想自己退学不上门都没有，惹到我帆少就是找死。立阳快通知刀疤他们，等蔡主任宣布开除龙尽欢后就立即把他绑到金龙山教训他一顿，不过记住不要弄死了。”
　　李帆似乎不把龙尽欢彻底整垮誓不罢休，居然连龙尽欢自己退学都不让，此人内心狠毒可见一斑！
　　当龙尽欢搂着杜玲玲快到校长室时，看见教导主任蔡主任从里面出来，当蔡主任看到龙尽欢时明显一愣，心想正准备找你呢，你自己先找上门了。于是脸色立马从奉承校长时的谄媚像变为阴沉沉的像死了爹一般，朝着龙尽欢疾步走来。
　　“龙尽欢你倒是消息满灵通的，怎么良心发现来校长这里投案自首争取争取宽大处理来了，告诉你别费心思了，学校领导已经开会讨论过了，鉴于你隐瞒你患艾滋病的真实情况，还有你小偷小摸的恶习，以及公然在学校谈恋爱等情况对你做出开除学籍的决定，这是通知书。从现在起你已经不是我们豫东一中的学生了。你看看你见校长都搂着个女同学成何体统，真是侮辱校园这片神圣土地！”
　　蔡主任说完通知还不忘讽刺下龙尽欢，充分且超额的完成了校长大人交给自己的任务。而且从学校的态度也能看出李帆在豫东的影响力，毕竟龙尽欢可是连续一年多都是年纪第一，几乎没有任何悬念就能考上华夏的前几所名校的，这对豫东一中来说不仅意味着名气，还意味着创收。可这依然不能阻止学校完全倒向李帆那边。
　　“哈哈…哈哈…啊…噗”龙尽欢没有接那张通知，而是先莫名其妙的大笑，然后是痛苦的大喊，最好居然喷出一口血，直接喷在了蔡主任的脸上和身上。
　　“妈呀！…我活不成了，我要得艾滋了，快快打120快打电话，啊！我晕了。”
　　蔡主任一看龙尽欢吐自己一脸的血，再一想龙尽欢患艾滋病，立马三魂吓掉了两魂，最后吓晕了，书迷们还喜欢看:。只是不知这个蔡主任是如何当上领导的，居然真的相信龙尽欢患有艾滋，想来不是拿钱堆出来的，就是有过硬的关系。
　　原来是龙尽欢之前与颜玉婷理论时就已经因为激动而全身剧痛，只是他靠着顽强的意志忍住了，可是蔡主任的一番话就如同压倒毛驴的最后稻草，使得龙尽欢怒极攻心，全身从没有过的疼痛难忍，叫出声来，更是忍不住吐了一口血。
　　“哥哥，你没事吧，你不要吓玲玲，你不要激动，你说过的他们的心灵肮脏无比，我们不和他们一般见识好不好，我们马上走好不好？”
　　杜玲玲一见龙尽欢居然吐血了，也是吓的面色煞白，不知如何是好。
　　“玲儿，我没事，我们去你宿舍取完东西就马上离开。”
　　龙尽欢大笑并吐过血后，脸色除了显得蜡白以外却是出奇的平静，淡淡的对着杜玲玲说着。
　　可是当龙尽欢准备带杜玲玲去寝室时，从身后上来几个人，其中一个脸上有一道疤痕，另一个头发染成好几种颜色的赖毛，对着龙尽欢阴阳怪气的说道。
　　“想走，哼哼没那么容易，龙尽欢你上次去‘柔情蜜意’夜总会时，找过小姐后可是提起裤子就走，连钱都没付。ma的，你一个穷鬼不管好自己的裤裆找小姐我们管不着，可也不能连累我们哥几个找了你两天，还害的我们被老大骂，哥几个把他拉上车带走修理他一顿，让他长长记性，下次叫鸡别忘给钱！”
　　那个刀疤脸说完，那个一头赖毛的人带着另几个就架着龙尽欢朝不远处的面包车走去。周围围观的学生见状都吓得朝外边咧开一段距离，生怕几个混混找自己的麻烦。不过却没有离开的意思，毕竟他们平静的生活中很少见到如此刺激的事情。
　　“你们是谁？你们抓我哥哥干嘛！你们放手，你们快放手。救命呀，救命呀！求求你们快打电话报警，你们不能带走我哥哥。”
　　杜玲玲本来就已经被惊吓的心，再次被突如其来的情况吓到了，上去对着抓龙尽欢的人就是一通撕扯，然后对着四周的学生求他们报警，可是周围的人唯恐避之不急，那还有胆量打电话报警，杜玲玲看到周围冷漠的眼神，有的甚至带着幸灾乐祸的嘲笑，顿时悲从心中起，怒向胆边升，朝着赖毛的的胳膊就咬去，书迷们还喜欢看:。
　　“啊…你个臭婊子，你敢咬我，我抽死你！啪”赖毛顺手朝着杜玲玲的脸上甩去，把杜玲玲的半边左脸都打肿了。
　　“cao，我ri你们祖宗，你们有种冲着我来。玲玲，不要管我，你快走，哥哥对不起你，哥哥保护不了你，哥哥没用，你快去找刘奶奶，哥哥会没事的，他们不敢把我怎么样的。”
　　从龙尽欢被抓到到杜玲玲被打，只不过短短5秒钟时间，龙尽欢还没等反抗就看见自己的妹妹被打，内心像是被刀割般难受，可是怎奈形势比人强，自己只能眼睁睁的看着妹妹被打，这一刻龙尽欢好狠，从没有过的恨自己无用。
　　“臭小子，你给我老实点，再反抗就连你妹妹一块带走，还有你臭婊子，老子今天事忙，没功夫修理你，不要让我再看见你，不然马上qiangjian了你再把你卖去当妓女，弟兄们走。”
　　赖毛先是冲着龙尽欢说，又对着杜玲玲恐吓道，然后又朝着龙尽欢腿部踢了两脚，最后把龙尽欢朝车里硬塞进去，开车扬长而去。
　　“哥哥，哥哥，…呜呜…”
　　杜玲玲见龙尽欢被带走了，在汽车后面边追边喊，最后见无望追上，瘫软在地上哭泣了起来。
　　围观的人见龙尽欢被抓走了，还依然没有散去，居然三五成群的聚在一起议论纷纷，有的说龙尽欢咎由自取活该如此，有的说龙尽欢在社会上混招惹了黑社会，别人这是报复。
　　有的说认识那个刀疤脸和赖毛头，说他们是学校附近的混混，谈不上黑社会，还说他们可能把龙尽欢带去金龙山去修理去了，因为社会上的一些恩怨一般都去那里解决。还有的给对整个事件不是很清楚的人讲解整件事从五天前到现在的来龙去脉，以此显示自己消息灵通。


第9章 祸水红颜2
　　颜玉婷心里很后悔，内心也是极度自责，她听到了周围学生对整个事情始末的议论，原来真的是自己的任性和自以为是害了对方，其他书友正常看:!眼看龙尽欢被抓走，她心里也是焦急万分，虽然她听到了刀疤男说是因为龙尽欢叫小姐没给钱才教训他的，可是颜玉婷知道那只不过是刀疤脸他们在演戏，让别人更加相信龙尽欢是个无耻之徒的谎言。
　　刀疤的出现肯定也是因为她给龙尽欢写情书而引起的，颜玉婷甚至已经大致猜到是谁搞的鬼了。
　　肯定是那个卑鄙下流又极度厚颜无耻的李帆和他的狐朋狗友在后面搞的这些事，因为只有这个李帆才会因为嫉妒去干这些下流的勾当，也只有他有能量让学校开除龙尽欢，书迷们还喜欢看:。
　　颜玉婷在心里把自己骂了一万遍，骂自己怎么这么自私和无理取闹，她悔不当初，所以决定一定要把龙尽欢救出，她相信只要自己出面那个无耻的李帆一定不敢把龙尽欢怎么样！她肯定李帆会亲自到现场看别人修理龙尽欢，来满足他自己无人敢掠其虎须的虚荣心，所以颜玉婷准备开车尾随面包车去找李帆要人。
　　“喂，你再继续趴在地上哭，你的哥哥就要被人给打死了，快上车我们去救人。”
　　颜玉婷把法拉利掉过头，开到还在地上哭泣的杜玲玲身旁，对着她说道。
　　“我不要你猫哭耗子，你们都是一伙的，你们都不是好人，你走，你走。呜呜……”
　　杜玲玲根本就不相信颜玉婷的话。
　　“我承认之前是我的不对，可是那些人不是我找的，快上车吧，如果你再耽误时间，就真的来不及救你哥哥了。”
　　颜玉婷继续说道。
　　杜玲玲听到颜玉婷的话，虽然还很怀疑，可是一想到哥哥此时可能正在挨打，就顾不了其他的了，坐上颜玉婷的车就去救人。
　　~~~~~~~~~~~~~~~“好了言情剧看完了，我们接着去金龙山观看武打片，相信一定会很精彩！哎，要不是郑校长那个老杂毛怕在学校打人影响不好，求我不要在学校打人，不然我非在这里修理他，只是可惜了这么好的一部现场直播武打片卖座不是很好，只有我们几个观众。”
　　李帆无限失望的对着三人说道。
　　~~~~~~~~~~~~~~~金龙山，坐落在豫东市西北方与hb省的交界处，距离市区40多公里，金龙山东西绵延30公里长，主峰金龙崖高1200多米，此山没有华夏其他名山大川般，要么波澜壮阔，要么风景优美。而它只有满山裸露的黄褐色岩石，连草都很少有，远远望去倒真像一条金龙。
　　由于毫无景色可言，所以金龙山只是在当地小有名气，然而却在地质学界极其出名，主要是她的成因一直是个迷，因为以石灰岩为主要成分的金龙山，其在地表以下成分居然不含一点岩石成分，全部是被挤压的十分坚硬的土壤，也就是说金龙山不可能是因为地壳运动而形成，更像是从其他地方搬来直接压在地上的，对此地质学界展开了一系列的探索研究，可是依然没能给出十分信服的结论，书迷们还喜欢看:。
　　然而面对一些科学家给的说法，豫东当地人更愿意相信那个传说。
　　相传豫东在商朝以前是没有山的，可是当时姜子牙率领的武王伐纣大军和商纣王的大军在当时的豫东爆发了前所未有的大战，战争前期十分胶着也异常惨烈，姜子牙为了打破僵局，施展大神通请得上天降下九天神龙相助，可是商纣王也请了妖魔鬼怪前来助阵，虽然最后姜子牙大胜可是神龙也力竭而死，巨大的身躯就化作金龙山盘亘在豫东这片土地上。这也是金龙山的名字由来。
　　金龙山除了成因是个迷外，还有一个迷更是让当地人谈山色变，那就是在主峰金龙崖下有个“幽龙谷”之所以起这么个名字，是因为这个“幽龙谷”太邪门了，幽龙谷只有不到方圆10平方公里，可是却常年大雾弥漫，里面常常伴有类似狮虎吼叫的风声，而且从古至今进去谷中的人不下千人，可是那些人要么直接失踪在“幽龙谷”内，要么就是出来后如同无魂一般不言不语，不久后就暴毙而亡，所以当地人还叫“幽龙谷”为“阎罗王的后花园”所以豫东政府一直没有开发金龙山，而金龙山平常也很少人去，因此这里就成了社会上一些人解决恩怨纠纷的理想场所。
　　“求求你能不能快点，现在都已经看不见他们面包车的影子了，你刚才不是说你的车技很高超吗？追上他们小菜一碟的吗？你再快点行吗？要是晚了哥哥会被打死的！”
　　坐在车上的杜玲玲眼看对方的车子没影了，心急如焚的催着颜玉婷。
　　“你可看清楚，现在是晚高峰时期，路上到处是车，就是车王舒马赫来了也就这速度。再说已经报过警了，应该会没事的，你就放心吧，书迷们还喜欢看:！而且看他们走的方向应该是去金龙山，我们只要往金龙山开就准没错。”
　　其实此刻颜玉婷也甚是懊恼，她的车可是跑车，还是v8发动机，怎么就追不上前面的那辆破四缸面包车呢，都是这些该死的汽车挡住路，影响她的发挥，不然她一定开能开到80迈的“高速”追上去的，只是颜玉婷不知道的是前面的面包此时的车速是90多迈的速度，她那舒马赫上身时才能开到的速度也追不上。
　　“帆少，前面好像是大嫂的车，看样子是想去金龙山救人的，我们现在要不要通知刀疤和赖毛他们换个地方，如果大嫂打电话报警的话，即使我们给110的人打过招呼，他们也不好太拖延时间，毕竟影响不好。”
　　此时开车的是周立阳，当他看见前面的法拉利时就知道肯定是颜玉婷开车想去救人，于是提醒后面坐着的李帆，让他决断。
　　“不用换地方，我了解婷婷的车技，这已经是她最快的车速了，照这个速度开的话，她到地方后黄花菜都凉了，不但不换地方，我还要让刀疤他们等一会再开打，等婷婷到地方时，正好打完，我要让婷婷看看龙尽欢这个可怜虫我一个手指头就能碾死他，只有我李帆这样家世显赫，高大威武的人才配的上她。立阳开快点超过婷婷的车，我要先到地方布置一下，哦对了，看路边有没有花店，我要买些玫瑰花，到时候婷婷一定会被我英明神武的形象所折服的。呵呵…”
　　李帆得意非常的说道。
　　坐在李帆傍边的杨子萧，心里大骂：cao，真他ma的没脑子，孙强是傻子，你比他强点也就是个二。这事能让颜玉婷当面看到吗！如果颜玉婷不是个二的话，她肯定觉得你李帆是个毫无度量，睚眦必报的阴险小人，能喜欢你才怪。
　　还有你个二货能不能有点公德心，我可是才吃过饭，就你那被酒色掏空的小身板也配称为高大威武，我差点连隔夜饭都吐出来了，可是你爷爷我还得忍着，我要是吐了我他ma的就比你还二。这世道真他ma的没天理了，你是个二货，可你爹却是市长，从你傻样也看得出你爹的脑子也超不过三去，真是爹傻傻一窝。呸，什么东西！


第10章 祸水红颜3
　　金龙崖崖顶祭龙台，祭龙台相传也是姜子牙为了感谢九天神龙的相助，而在金龙崖顶部开凿的，整个龙台有近1000平米，很是宽敞平整，这也是金龙山成为黑社会解决纠纷的场所的条件之一，此时龙尽欢就被反绑着扔在龙台中心，旁边站着李帆四人，四周还站着刀疤和赖毛他们一些混混，其他书友正常看:。
　　“龙尽欢，请允许我自我介绍下，本人叫李帆，承蒙豫东一些兄弟看得起，人称豫东第一公子，想必你也在学校听说过，本来咱们井水不犯河水，可是谁叫我是颜玉婷的男朋友呢！婷婷她耍小孩子脾气玩玩你，她可以不计较影响，可是我不行，我得要脸，所以只能委屈你了，不然别人可就要戳我的脊梁骨了，放心我很仁慈的不会要你的命，最多揍你一顿。刀疤别客气了，招呼招呼我们的痨病鬼龙公子吧，我可是好客之人！”
　　李帆阴阳怪气的说道，其他书友正常看:。
　　龙尽欢只是用双眼死死的盯著李帆，并没有开口反驳，他知道自己说什么都是无用，只会徒增他们取乐的笑料，他只是李帆他们儆猴用的鸡，他在这些人眼里渺小到微乎其微，龙尽欢只能狠狠地看着李帆，记住今天受得每一份屈辱，他日不死定要千倍的还给这些人！
　　“好嘞！帆少你就瞧好吧，保证打得他服服帖帖，为你老出气。兄弟们给我狠狠地揍，不要给我留面子，ma的惹帆少，你小子活腻歪了吧！”
　　刀疤脸赶紧表忠心。
　　“啊，我的手骨折了。”
　　不要误会，我们的主脚可不会这么没骨气，一打就喊。这是刀疤手下的一个小弟在抱着手喊叫。
　　“ma的，你小子真他娘的贱骨头，全身除了骨头没一点肉，硬的要死，害的兄弟几个差点把手打断，看样子不加点料还收拾不了你了，兄弟们抄家伙，看是他的骨头硬还是棍硬。”
　　另一位混混赖毛极度无耻的说道，打人手疼还怨对方骨头硬。
　　龙尽欢此时是痛不欲生，如果单单只是挨揍的话，他不会如此痛苦，可是棍棒相加之下使得他体内的盅加速发作，全身疼痛被加剧放大百倍千倍，千刀万剐之痛也不及其万一。龙尽欢终于忍受不了如此剧痛，喊出声来：“啊、啊，你们不得好死，只要我龙尽欢今日不死，定要让你们受尽世间最严厉的酷刑，此仇不报誓不为人！”
　　“呵呵…我还以为你真是个硬骨头呢，原来也不过如此，怎么这就受不了了？求我，你只要大声的说，‘我龙尽欢是个野种，我不该癞蛤蟆想吃天鹅肉，求李爷爷把我当成个屁放了我吧！’我就饶了你。”
　　当李帆听到龙尽欢的话时，不怒反笑，嘲笑龙尽欢是个软骨头，只是他哪知道龙尽欢此时所受的折磨是多么的残酷，如果换成是李帆这个一无是处的纨绔，说不定还没等人打就吓的尿裤子了。
　　“你休想，你只不过是个人渣，社会的毒瘤，你连一坨屎都比不了，它还能上地，可你却是垃圾，败类，看见你都会恶心！”
　　龙尽欢此时全身剧痛，可是还是咬牙对着李帆大骂。
　　“cao你ma的，你不是年纪第一吗！可不还是乖乖的像狗一样趴在我的脚下，你说你是不是犯贱，学习好有个屁用，如果你不是第一,婷婷会看上你吗？你还会挨打吗？不过说到排名，本少爷的成绩原本是很稳定的，一直是年纪第487名，谁知道前天的摸底考试居然倒退了一名，害的本少爷被老爹骂，肯定是为了你的事气的发挥失常，ma的越说越气，刀疤再给我狠狠地打。”
　　李帆充分发挥强盗逻辑，居然把事件的责任推给了龙尽欢，可见无耻到令人发指的地步。
　　杨子萧三人听到李帆的抱怨，心里齐齐大汗，在心里均骂其无耻，你个混吃等死的二货，还好意思说，他们高三年纪就490人，除了杨子萧成绩一直优异无法作假，还有傻强傻的什么都不会，周立阳和王海都比你强，要不是照顾你的面子，他们二人也不会老做你个二货的底，还有你退步能怨得了谁，倒数第一的傻强让你两“板砖”送进医院了，你不退步才叫有鬼呢！
　　“不好了帆少，这小子可能被打死了？”
　　刀疤他们又对龙尽欢暴打了近十分钟，当看到龙尽欢没一点反应后，试了试他的鼻息，发现居然没有呼吸了，心里顿时有些慌，赶紧对李帆说起。
　　刀疤他们对龙尽欢的暴打，加速了蛊的侵蚀，使得本来还有近两年寿命的龙尽欢提前死亡了。
　　于此同时远在首都首京一古宅的地下室内，一个全身笼罩在黑色斗篷里的男子嘴角露出复仇后才会露出的笑容，并自语道：“怎么这么快就死了？想来是经不住折磨自杀了吧。龙鸣海你个老匹夫，你害我人不人鬼不鬼，我就折磨你的孙子，今天更是让你断子绝孙，你还是斗不过我的，哈哈哈…”
　　“什么，这小子这么不经打，你小子怎么搞得，不是让你们不要打死吗！这下可如何是好呀？这可是如何是好？我还想当着婷婷的面显示我英明神武的形象呢。”
　　谁知李帆听到龙尽欢被打死居然只是想着如何展现自己的形象，可见他们这些官二代漠视法律漠视生命到了什么程度。
　　原本刀疤听到李帆连续两次说如何是好，以为他也害怕死人后把事情闹大，正准备跪下求情千万不要拿他顶缸，可是当听完后，差点没闪到腰。
　　于是赶紧改变说辞：“帆少，这可不愿兄弟们，谁知这小子身体素质如此之差，往常兄弟们也是这样教训人的，起码都是揍上半小时，也不见得死人，再说兄弟们不也是为了替帆少你出气吗！再加上帆少你如此身份还看的起我们，我们干起活来更是卖力，所以就失手把他打死了。”
　　刀疤脸也不是笨蛋，赶紧把责任推一半给帆少，还不明说是他指使的。
　　“帆少，你看大嫂的车已经快到了，赶紧想怎么处理龙尽欢的尸体吧。”
　　说话的是内心极其狠毒的眼镜男杨子萧。
　　“死了就死了，没什么大不了的，赶紧从这扔下去，省的吓着了婷婷。等会就说我们长夜漫漫无心睡眠，来这里看星星。”
　　李帆无所谓的说道。
　　众人一听，李帆如此不在乎，那他们就更不在乎了，只是那个理由太胡扯了吧，今天可是阴天，再说谁没事跑到金龙山这个凶地来看星星。
　　颜玉婷以她“绝顶”的车技，时速60迈把车开到了金龙山，从山脚处看到金龙崖上有灯光，断定龙尽欢就在上面，可是上山顶的道路只是一条宽4米的石子路，所以颜玉婷更是如同蜗牛爬树般缓缓前进。这不是说她不想救龙尽欢，而是她心里也是非常焦急，怎奈舒马赫、维特尔此时再没有附身，无法超水平发挥。
　　当颜玉婷缓缓把车开到山顶祭龙台时，她和杜玲玲正好看见几个人抬着龙尽欢朝山下扔去，杜玲玲看的是心神俱碎，发出有如杜鹃啼血般的嘶喊。
　　“不！”


第11章 没有最无耻只有更无耻
　　颜玉婷也被眼前的一切惊呆了，其他书友正常看:!她没想到李帆会如此的嫉妒成狂，居然把龙尽欢杀了，这不是真的，一定不是真的，刚才肯定是幻觉，颜玉婷不愿相信龙尽欢被她一时任性所做的事害死，自欺欺人的认为是幻觉。
　　“哥哥、哥哥…”
　　在颜玉婷还在发呆时，杜玲玲已经连滚带爬的跑到悬崖边上，趴在悬崖边上对着无尽的黑夜呼喊着龙尽欢。
　　“是你们害死我的哥哥，你们这些双手沾满了哥哥鲜血的刽子手，我杜玲玲指天为誓，咒你们妻离子散，家破人亡，不得好死，死后灵魂被打入十八层地狱受尽万世地狱之苦，再万世投胎成猪狗牛羊，受被生吞活剥之罪，此咒不验我杜玲玲永世不得超生！还有你颜玉婷，哥哥虽不是你亲手杀害，却是因你不尊重爱情，把情爱当儿戏所致，我咒你此生永远得不到爱情，孤苦一生！”
　　杜玲玲的心因为龙尽欢的死而死，她已生无可恋，又极其痛恨李帆他们害死自己的哥哥，顾死前发起毒誓。
　　“哥哥，玲儿不会让你自己孤独的上路的，这就来陪你，你可要等着我，来世玲儿不要做你的妹妹，我要做你生生世世的妻子，哥哥。”
　　杜玲玲把因为跑动而乱的头发用手指捋到耳后，带着即将见到哥哥的幸福而又解脱的笑容纵身跳下悬崖。
　　“不要！为什么，为什么你也要如此的惩罚我，我知道错了，我真的知道错了，求求你们回来，我知道错了。啊，啊!老天爷求你惩罚我这个罪人吧！”
　　当颜玉婷看到杜玲玲也跳崖自杀时，终于认识到自己所犯的错误有多严重，正是因为自己愚蠢的行为，害了两条年轻的生命。
　　“婷婷，不要担心，这不关你的事，警察不会把你怎么样的。之前我还有点担心把人打死了不好处理呢，现在好了，两个小青年因为恋情不被别人认可，居然学别人玩殉情自杀，我们没来得及相救，心里也甚是可惜，书迷们还喜欢看:。大家说是不是这样呀？”
　　李帆联想之前在学校颜玉婷大骂龙尽欢，以为她心里讨厌龙尽欢，只是看见死了人怕连累她，所以才会害怕的大喊大叫，于是赶紧站出来表现关心，居然连如此低劣的借口都能想到。
　　“帆少，说得对，他们是殉情自杀跳崖的，帆少能在这么短的时间想到如此妙招，真可谓智计百出，武侯再生呀！”
　　杨子萧永远是把马屁拍到最合适的时候，一听李帆说完就赶紧违心的说道，虽然内心中极其鄙视李帆。
　　“对对对！帆少真是智勇双全，刚才居然奋不顾身的前去舍身相救那俩小情人，只是可惜还是晚了一步，不然定要上演一出见义勇为的英雄事迹，不过虽然帆少没有救到人，但是我依然对你的敬佩犹如滔滔……又如黄河……”
　　王海见杨子萧抢先一步，更是无耻的加料进去，其脸皮之厚不能以米论之。
　　当王海说完后，杨子萧眼睛里闪过一道亮光，朝王海悄悄望去，与王海悄悄望过来的目光在空中短暂的相会，交换着彼此的心思。杨子萧：看不出来呀，海子你也是深藏不露，佩服佩服。王海：彼此彼此，承让承认。
　　周立阳的脑子比不上杨子萧和王海，只能随大溜的拍上两句。
　　当颜玉婷从浑浑噩噩中渐渐清醒过来时，听到李帆他们颠倒黑白，指鹿为马，无耻到了极点的话，内心的痛苦化作满腔的怒火朝着李帆咆哮道：“李帆，是你这个丧心病狂的禽兽杀死了他们，没想到你居然如此的嫉妒成狂，睚眦必报，你会遭报应的。”
　　“婷婷，你听我解释，我这还不是为了你。你知道吗？当我听说你写情书给那个小杂种，我心里痛不欲生，我不能没有你，所以才会对付龙尽欢。我没想过要杀他，这只是个意外，你要相信我，我是爱你的！”
　　李帆别的事上是个二百五，不过对哄女孩子倒是颇有心得。这可不是吹，这可是长期实践里练出来的，实践出真理嘛，书迷们还喜欢看:！别看这个李帆今年才18岁，可每星期3天夜总会，3天足浴城，还有一天休息，至于休息的地点嘛，是在星级宾馆的豪华套房里搂着他父亲的小蜜睡大觉。这小子可是真真正正的“五毒俱全”深得乃父的真传。
　　颜玉婷听到李帆的辩解，胃里是翻江倒海，不过被无边的怒火给压下去了，没吐出来，只是极其蔑视的对着李帆说道：“我永远都不可能喜欢你，甚至不会把你当成人看，你就是个败类，人渣，我虽然没有能力把你怎么样，不过我会一直等到你遭报应的那一天。”
　　“报应？哈哈哈，在豫东我最大，谁敢把我怎么样。婷婷既然把话说到这份上了，我也索性不装了，你爱不爱我不要紧，只要得到你的人就行，虽然现在我不敢把你怎么样，不过早晚你会是我李帆的老婆。”
　　李帆不可一世的大笑道。
　　“你休想，我就是死也不会嫁给你！”
　　颜玉婷似乎不愿再看见李帆那令其作呕的面孔，说完准备离开。
　　“婷婷，你还是太年轻，不过我喜欢。你们颜氏集团是从你们家族百年老店‘玉颜堂’发展而来，虽然在化妆品以及美容界你们家在华夏名列前茅，甚至你们颜氏集团在全国的商界中也是相当有实力，能排进华夏100强企业里，可是你们的主要业务受到来自国内外新型技术的打压也是越来越重，发展也是举步维艰。而我们李家我爸是豫东的市长，我爷爷也是商务部的副部长，我外公是中原省的副省委书记，只有我们两家联姻才能使你们颜氏走出困境，所以你注定要做我李帆的老婆，哪怕你的父母不同意都改变不了，因为你们颜家不是只有你们家三口人。哈哈哈…你还是乖乖的等到大学毕业做我的老婆吧！”
　　看来这个李帆还没二到家，连官商结合实现利益最大化都知道，想来家庭环境对孩子的成长很重要。
　　“那我们走着瞧。”
　　颜玉婷说完，开车而去。
　　哼哼，早晚把你压倒在我的胯下，你是我的，李帆在心里狠狠地想到。(求收藏，求推荐)


第12章 狗血剧情之主脚被救
　　离龙尽欢和杜玲玲落崖已经一个月了，学校对世界上少了两个可怜之人没什么大的反响，除了颜玉婷暗暗后会难过外，也只有龙尽欢常常挂在嘴边的老院长刘爱英满世界的寻找她最疼爱的俩孩子,只是人海茫茫她一个老人家又去哪里找呢？
　　此时，在幽龙谷的一个山洞里，不过这里与其说是山洞，倒不如说是总统套房好些，因为除了从洞顶一些晶莹剔透的钟乳石还能看出来这是山洞，四周可是与总统套房无异，奢华的吊灯和地板，贵重的西洋和华夏的名贵家具，还有超大的液晶电视，甚至还有浴室洗手间，书迷们还喜欢看:。
　　此时在这个总统套房，额，不对，应该是在这个山洞的豪华的欧式风格的大床上，坐着两个漂亮的女子。
　　只见其中一个全身穿着白色纱裙，身材苗条的少女对着另一女子说道：“龙儿姐姐，哥哥都已经昏迷了一个月了，怎么还没有醒来呀！你说他会不会一直这样昏迷下去，玲儿好怕哥哥醒不来，你看他的脸色变化无常,会不会出什么问题呀？”
　　没错这个白衣女孩就是杜玲玲，而他所说的哥哥此时躺在床上，脸色时红时白，时青时紫，时绿时蓝，变化万千，可就是没有一点人的脸色。
　　而杜玲玲旁边的女子，由于侧身看向床上躺着的人，并未露出真容，此时那名女子听到杜玲玲的话，转过头来，如果龙尽欢现在醒来的话，相信也会再次激动的晕倒，因为此女之貌已无法用语言形容，闭月羞花不能表达其容，沉鱼落雁无法形容其貌，国色天香难以描绘其姿，倾国倾城亦彰显不出其美，她是一切美的化身！
　　她周身穿着一件绣着一只金色凤凰的火红色纱裙，虽然她静静的坐在那里，可是纱裙如一团燃烧的火焰般无风自动。她有着如仙女般的容颜，可给人的感觉却没有像仙女一样虚无缥缈圣洁而不可侵犯，而是哪怕最不懂得怜香惜玉的冷血男人都有把她抱在怀里细心呵护的冲动！
　　只见凤龙儿她轻启樱唇，发出如娟娟泉水般美妙沁人心扉的嗓音：“玲儿妹妹，相公（不要惊讶，这是狗血的一部分，请接着看）和你从悬崖上掉下，幸好崖下有一深潭，你只是呛水，自然没事，可是相公却被人下了有‘千蛊之蛊’之称的噬心蛊，已是半死之人，再加上掉崖之前被人殴打，加速了毒蛊的侵蚀，所以才会心死。现在我用秘法先行修复他全身被毒蛊破坏的组织，待修复完就会醒来。”
　　“龙儿姐姐，谢谢你救了我和哥哥，本来你是我们的恩人，我不该如此的要求你，可是你能不能、嗯，能不能不要叫哥哥相公，听着怪别扭的。啊！对不起，我没别的意思，只是听着不习惯。”
　　杜玲玲听到凤龙儿说龙尽欢会没事，心里先是一喜，不过不知想到什么，就扭扭捏捏的细声说道。
　　“咯咯咯…玲儿妹妹怕不是不习惯，而是吃醋了吧，放心我叫你的情哥哥相公是有原因的，等他醒来我一并告诉你们，你就知道了。还有我可不会和你争情哥哥，最多我们一人一半。”
　　凤龙儿把杜玲玲说的满脸通红，小脸快埋到双腿间了。
　　“好了，玲儿妹妹不要害羞了，我给你说件事，相公虽然能被我治好醒来，可他的心脏却无法根治，不过你不要着急，我要说的就是如何根治他的心脏。”
　　凤龙儿说了一件令杜玲玲再次揪心的事。
　　“那龙儿姐姐快说如何治好哥哥的心脏，是不是要我帮忙？你说我该怎么办？只要治好哥哥的心，我不怕任何困难！”
　　杜玲玲焦急万分的说道。
　　“他现在的这颗心脏已经被破坏的面目全非，我的秘法只能改善却不能逆转，所以要想使相公完全好起来就只能给他换心，因此我要征求…”
　　凤龙儿还没说完就被杜玲玲打断。
　　“是不是要用一颗完好的心脏，用我的！只要能救哥哥，我什么都愿意，我不怕死，就用我的！”
　　杜玲玲以为要用别人的心来换下龙尽欢的，所以不假思索的就要为哥哥换上自己的心，说完后小脸煞白，并不是她害怕死亡，而是她怕死后再也不能见到哥哥，无法做他的妻子了。
　　“咯咯咯…玲儿妹妹真是情比金坚呀，为了相公甘愿去死，但是我可不敢用你的心，你不怕我可怕相公醒来找我拼命。放心，有现成的心脏等着用呢。你还是把你的心‘放’到你的肚子里吧！”
　　凤龙儿一语双关的说道。
　　“龙儿姐姐，你就不要再戏耍我了，不然等哥哥醒来可不饶你。”
　　杜玲玲娇羞的还击道。
　　“虽然不会要你的心，可是也要我们俩个人都珍稀无比的一样东西，不知你舍不舍得给？”
　　凤龙儿不再戏耍杜玲玲了，而是说起了正事。
　　“是什么，没有什么比哥哥的命还重要，无论什么东西我都舍得。”
　　杜玲玲十分坚定的说道。
　　“贞洁，处女的贞洁，而且你一个人的不够，必须加上我的，方能彻底治好相公。”
　　凤龙儿当说起要献身时，脸都没有红一下，可见这件事是多么的严肃，要认真的对待，书迷们还喜欢看:。
　　“龙儿姐姐，你不会又说笑吧，怎么会要那样呀？不过玲儿一直想做哥哥的妻子，所以我没问题的。”
　　杜玲玲先是怀疑，当看到凤龙儿毫无一点说笑之意，又羞涩的细声道。
　　“玲儿妹妹不用害羞，此事对你我和相公只有好处没有害处，我要给相公换的心叫‘武魂战天心’，它等待了相公几千年了，今天终于又可以把它物归原主了！玲儿妹妹无需惊讶，等相公醒来我再对你解释。‘武魂战天心’与女娲赐给比干的‘七窍玲珑心’齐名，一文一武交相辉映。可是此心属至刚至阳之物，相公现在的身躯根本无法承受此心散发的毁天灭地的能量，所以必须要处女与相公huan爱，让处女的元阴平扶那种霸道的能量，而且玲儿你是女媚之体，而我是极阴之女，更是最佳的人选。”
　　龙玲儿缓缓的说道。
　　“龙儿姐姐，虽然你说的我不全明白，可是我不怕，你只要告诉我怎么做就行了。”
　　杜玲玲依然十分羞涩的说道。
　　“到时我先与相公huan爱，你学我如何做就可以了。放心‘武魂战天心’是神物，我们会得到莫大的好处，尤其是玲儿你，由于你快成年了，骨骼筋脉都已快成型，不适合再练武了，而我的《凤鸣九天》心法哪怕是武学奇才都无法修炼，可是如果你和相公huan爱后得到他的精华，你就可以修炼我的心法了，到时武功盖世就可以保护相公了。而且相公的精华还可以使你青春常驻，更加的漂亮美丽哦！还有就是相公换过心后，他的身体也会被‘武魂战天心’改造，到时相公就会恢复他本该高大英俊的外表，变得玉树凌风器宇轩昂，充满了迷人的气息！”
　　龙玲儿诱惑着杜玲玲。
　　“龙儿姐姐，我越来越听不懂你说的话了，不过我相信你不会骗我的，因为仙女般美丽的姐姐是不会骗人的。我愿意为哥哥做任何事情，我要练武保护他，再也不让他受一点伤害，我还要为他报仇。我现在真希望哥哥快点好起来，那么就可以知道龙儿姐姐你所有的事了，我们三个人就可以永远的在一起了。”
　　杜玲玲无限渴望的说道。


第13章 继续狗血之那山、那洞、那奇遇1
　　龙尽欢觉得自己从掉下悬崖开始就一直在做一个梦，梦里除了无边的黑暗外，看不见任何东西，他想努力的呼喊却也发不出任何声音，书迷们还喜欢看:。
　　他不知在黑暗中呆了多久，他只是知道在漫长的黑暗中快要急疯了，他好担心自己的妹妹会因为长时间看不到自己而伤心难过。
　　可是当龙尽欢快要陷入绝望时，周围的坏境突然从无边的黑暗变成无尽的火海，四周怒吼的火焰烧灼着他的身体，他感觉自己就要融化在这无情的火海中时，眼前突然又出现了一片绿洲。绿洲里有一汪清澈的湖水，龙尽欢急不可耐的朝着绿洲跑去，还没到湖水边就纵身跳进清凉的湖水里。
　　正当龙尽欢舒爽的在湖水里畅游时，猛然从他身旁的水里钻出一全身赤luo的女人，龙尽欢先是吓了一跳，可当他看见那名女子的容颜时，顿时陷入痴呆状！
　　她太美了，美的令人窒息，宛若月宫仙子，尤其是女子如玉碗倒扣般的雪峰上傲然挺立的一对梅花，更是刺激着身为初哥的龙尽欢怒龙昂首，龙尽欢立马陷入尴尬的窘境，正当他不知所措时，天颜女子居然用玉臂轻轻的拥起龙尽欢。
　　龙尽欢本想推开女子，可是他不想做禽兽不如之人，而且女子冰凉的玉体比湖水更令龙尽欢爽快，所以龙尽欢也缓缓伸出双臂把仙女抱住，并本能的朝仙子的樱唇吻去。
　　龙尽欢笨拙的吻着仙女，双手也在她那凝脂般的肌肤上轻轻抚摸，可是清凉的湖水，冰凉的仙女玉体，依然无法平息周围炙热的气浪，尤其是龙尽欢火热而又怒张的“金龙”更是异常难受。
　　就在这时，一只冰凉嫩滑的小手轻轻的握住金龙之躯，缓缓的牵引着金龙朝着秘境仙源处挺进，随着一声痛苦的呻吟声，龙尽欢终于得到了渴望已久的凉彻到心底的舒爽，龙尽欢更是无师自通的抱着仙女在湖水里驰骋，激起朵朵浪花。
　　龙尽欢和仙女在湖水里不知缠绵了多久，他觉得自己就要快爆发出来了，可是却每每的差那么点，只差那么一点就可以彻底熄灭心中的火热，彻底的爆发出来，当龙尽欢想尽办法也无济于事时，仙女绝美妩媚的脸庞居然变成了杜玲玲那青涩而又充满青春气息的漂亮小脸。
　　虽然龙尽欢在内心深处喜欢甚至爱着杜玲玲，也是愿意娶她，让她做自己的妻子，可是却从没有想过要过早的和玲玲发生关系，所以当龙尽欢看到仙女变成妹妹时，想要推开杜玲玲，但是梦中的杜玲玲却死死的抱着龙尽欢，亦是笨拙的亲吻着龙尽欢的嘴。龙尽欢见无法阻止玲玲，而且他的内心也是渴望玲玲能彻底的帮他熄灭心火，也抱着杜玲玲激吻了起来。
　　龙尽欢已经昏迷了快两个月了，今天杜玲玲又要给龙尽欢擦洗全身了，自从上回为救哥哥献身后，杜玲玲做起此事来更是心安理得，异常幸福。龙儿姐姐说过哥哥换过心后，还要昏迷一个月，说是那颗心脏要与哥哥彻底融合彻底的改造好哥哥的身体他才能醒来。
　　说来还真是神奇，哥哥这一个月不仅又长高了十几公分，体重也增加了几十斤，全身的骨骼肌肉脂肪更是十分匀称合理，既充满了力量之美，可又不像健美先生般显得那样夸张，相貌虽没有变，可是去除了先前的病色后，给人一种全新的感官冲击，整张脸充满了帅气、阳光，显得果敢，干练。如果不是杜玲玲一直伴着龙尽欢，她相信哪怕是她自己猛然见到也认不出她哥哥，其他书友正常看:！
　　当杜玲玲忙着擦洗龙尽欢时，突然一只温暖的大手抓住了她的手腕，杜玲玲先是惊讶的大啊一声，随后激动的全身颤抖，双眼迅速的蓄满泪水，抓住龙尽欢的大手，大声的说道：“哥哥，哥哥，哥哥，你醒了吗？你快睁开眼睛看看玲儿。”
　　龙尽欢缓缓的睁开眼睛，强烈的光线刺激着他的双眼，好大会他才适应周围的光线，首先印入眼帘的是洞顶布满的钟乳石和巨大的吊灯，然后他转过头看向抓着自己手的人，当他看见是杜玲玲时，也是激动不已，以铿锵有力的没有一丝大病初愈后应该有的声音说道。
　　“玲儿，这是哪里？我不是在金龙山吗？我记得我被李帆找人揍了一顿，我还记得当时我快要死了，怎么会在这里。你怎么也会在这里？”
　　“哥哥，你已经昏迷了两个月了，这里是幽龙谷的凤仙洞，是龙…”
　　杜玲玲还没说完的话本龙尽欢打断了。
　　“什么地方，幽龙谷？啊，苍天呀，你还不如把我一个雷劈死吧！玲玲我们快走，这个幽龙谷很邪门，我们不能在这多待，不然非死既傻！”
　　龙尽欢一听此地是幽龙谷，立马有一种生不如死的想法，所以决定带着妹妹逃离此地，却没有想想他在这里不奇怪，可是杜玲玲为什么会在这里两个月也没事，更没想想自己差点死的人，为什么昏迷了这么久还如此精神。
　　龙尽欢拉着杜玲玲的手，掀开被子就走，全然不知自己此时可是全luo出镜。当龙尽欢感觉到自己胯下凉风习习时，朝自己身上看去，立即爆发出比之前更大的喊叫：“啊！”
　　手捂着他自己的小鸟一个箭步就窜到床上，完全没意识到他之前离床有近5米的距离。
　　“玲儿妹妹是不是相公醒了，我在洞外就听见他的叫声了。”
　　当龙尽欢从新躺在床上时，听到一个似曾相识的声音，等他看清来人时，顿时嘴巴大张，瞳孔放大，不敢相信自己的眼睛。
　　“相公怎么能如此说幽龙谷呢！那些人要么贪图谷中宝物，要么垂涎龙儿的姿色，所以龙儿才杀了他们，可是相公却冤枉人家，龙儿好伤心呢。”
　　凤龙儿不满的说道。
　　“玲玲，她叫我什么，我大病初愈好像耳朵还不太灵光，还有她是谁？我之前好像在梦里见过她，对了我在梦里也见着玲儿你了。”
　　龙尽欢似乎不敢相信自己听到的，急忙问旁边的杜玲玲，当然他不可能说自己在梦中与她们huan爱来着。
　　“玲儿妹妹，还是让我说吧。相公大人安好，妾身给你问安了。”
　　凤龙儿似乎有心小小的戏弄下龙尽欢，所以俏皮的说道。
　　龙尽欢听完凤龙儿的话，先是看看自己的身体，又对着床前的镜子看看自己的面貌，再仔细看看杜玲玲，发现他的身体似乎不是自己的，而杜玲玲的穿着也类似古装，立马又发出惊天动地的大喊。
　　“啊啊啊！我居然穿越了，贼老天，你好狠心，我还没报仇，我还没找到父母，就把我弄来这里，虽然给我找了个如此美丽的老婆，可是我还是要回去，我要回家！”
　　龙尽欢大喊大叫好一会似乎想到了什么，对着杜玲玲说道：“玲玲，你还记得豫东市孤儿院吗？你还记得豫东一中吗？还记得……”
　　龙尽欢一连说了n多个记得。
　　“咯咯咯，哥哥你好搞笑哦，玲玲怎么会不记得呢，你没有穿越回古代，我们现在在幽龙谷里，你看那是液晶电视，那是吊灯，怎么可能是回到古代呢！”
　　杜玲玲被龙尽欢的举动搞得哭笑不得，连之前听到他说在梦中梦见她，使她想起那羞人的事都暂时抛到一边去了。
　　龙尽欢听到杜玲玲的话，心稍稍放下，只是指着凤龙儿说道：“可是她为什么叫我相公，还有我的身体好些变得不一样了，还有你的穿着也好像古装。”
　　“相公，你还是不要问玲儿妹妹了，她知道的也不多，依然让我来告诉你吧。”
　　凤龙儿接过龙尽欢的话说道。


第14章 继续狗血之那山、那洞、那奇遇2
　　“相公和玲儿妹妹请移步到别处看些东西，不然只凭我自己说怕是你们不会相信，其他书友正常看:。这是一件长衫，相公看看合不合身，然后相公请随龙儿来。”
　　凤龙儿清风细雨说道，说着并抛给龙尽欢一件镶着一条金龙的白色长衫，看样子和凤龙儿的纱裙似是一对，寓意非同一般啊，其他书友正常看:！
　　龙尽欢穿上衣服，拉着杜玲玲紧跟在凤龙儿身后，虽然凤龙儿的红色纱裙飘逸轻灵，可是依然能凸显出她浑圆的美tun，龙尽欢起初只是用眼角偷偷瞄瞄，可是越看越是感到熟悉，那尺度和梦中仙子的大小几乎一致，龙尽欢心里有些怀疑梦中的事是不是真的了。
　　凤龙儿在隧道般的溶洞里不断前行，随着她不断地深入，龙尽欢才感觉到这个凤仙洞是如此之大之深，先前那个颇具现代化装修风格的洞穴好像只是整个大洞的一个小分支，而且现在周围的环境没有进行过丝毫的改动，依然是原始的溶洞样子，只是洞的顶部每隔一段距离便会镶一颗成人拳头般大小的会发光的珠子，以维持洞穴的照明。
　　龙尽欢十分怀疑那些珠子就是传说中的夜明珠，凤龙儿也发现了龙尽欢对如此之多的夜明珠感到震惊，对着龙尽欢无所谓的说道：“相公好像对这些夜明珠很感兴趣，不过这些只是普通的夜明珠，只能起到照明的作用，虽然龙儿不常出去走动，可是也知道外面的世界都是用之前那个洞里的叫做电灯的来照明，只是龙儿嫌它和那个电视等一些其它的东西太麻烦，所以只叫媚儿弄了一间，而其它的洞穴没有改造，所以相公可能不习惯。”
　　“龙儿姐姐，我都已经在这里两个月了，怎么没见到其他人呢？”
　　杜玲玲听凤龙儿提起个叫媚儿的人，可是之前一直没见到，所以才有一问。
　　“这要怪姐姐没有告诉你，我有两个侍女，分别叫狐媚儿和兔清儿，只是我把她们俩派到外面去了，你才没见到。好了，说了这么多也到了，至于媚儿和清儿我会介绍你们认识的。”
　　凤龙儿停在了带有一扇石门的洞穴旁，龙尽欢看到石门上刻着两幅巨画，一幅是冲天而起的金龙，另一幅是一身穿战甲的伟岸男子，只是面部被铠甲挡住，所以看不清容貌。只见凤龙儿凭空变出一把刻有龙凤图案的六角星形的钥匙，朝着门上一六角星形的凹槽插去，轻轻旋转钥匙，随着轰隆一声响动，巨门缓缓打开，书迷们还喜欢看:。
　　从巨门开出的缝隙处射出道道耀眼的金色光芒，龙尽欢和杜玲玲眯着双眼努力的朝金光深处看去，可却什么也看不到。
　　“这道门我守护了两千年了，可我却一次也没有进去过，直到今天它才为它的主人第一次露出真容。此门打开后，你们从此将面临一个新的人生，一个充满了传奇的人生！”
　　凤龙儿用无比庄重的声音说道。
　　龙尽欢在门被缓缓地打开时时，他有一股莫名的冲动，他好想立马进去看清里面的东西，似乎里面藏着他十分熟悉而又失去很久很久的东西，尤其是他的心，像不受他控制一样，剧烈的跳动，剧烈到快要冲破胸膛飞进门里。
　　巨门后面是一个铺满黄金的大洞，不，应该是一座巨大的黄金殿堂更合适，大殿由十根九细一粗的雕刻有盘龙的金柱支撑，那九根细的龙柱以一种独特的方式围绕着粗的龙柱，说那九根龙柱细也只是相对粗的龙柱而言，它们每一根都至少有五个成年人合抱般粗细，大龙柱要有十人合抱粗细，大殿正对着石门的一侧墙壁下有一祭台，祭台坐落在有金砖垒砌的平台上，祭台上放着四个大小长短不一的用墨玉制成的盒子。大殿四周的墙壁上雕刻着和石门上相同的壁画，壁画似乎在描述那条金龙和伟岸男子的生平事迹。
　　进到金殿之后，凤龙儿就开始为龙尽欢和杜玲玲讲述。
　　原来画里的金龙和男子是同一个人，凤龙儿称他为黄金圣祖龙，顾名思义他是所有龙的祖先，他自盘古开天地以来就存在于这个世界，是与女娲、伏羲、共工、祝融、通天等一些大神大魔齐名的具有大智慧大神通的龙之祖。
　　在武王伐纣的大战中，以截教和阐教为代表的各路神仙由于教义和利益的冲突双方爆发了规模浩大的封神大战，由于战争的双方都是具有毁天灭地能力的神仙，大打出手之下难免翻江倒海地动山摇，造成凡人无辜枉死。
　　金龙有感于上天有好生之德，不愿看到被称为龙的传人的华夏儿女深受战争的毒害，居然用他无上的神通把自己体内的十颗九小一大的龙珠分布在华夏的各个不同的地方，组成九星拱日限仙阵，限制那些神仙法力的威力，从而护住华夏儿女惨遭没顶之灾。
　　可是由于龙珠是黄金圣祖龙的生命之本源，龙珠离体也就意味着金龙也快要死亡，金龙所剩不多的生命力量不足以支撑庞大的身躯，无奈只能把身躯盘亘在豫东市，金龙利用他剩余的法力把自己的身躯化成岩石，变成了今天的金龙山。
　　金龙更是把自己的一丝龙魂封印起来，然后投入凡间寻找寄主，又把龙鳞化成黄金战甲，龙角与龙牙化成盘龙断魂枪，龙心化成武魂战天心，与他的龙纹戒和黄金圣祖龙独有的《化龙诀》一起藏在有阵法保护的幽龙谷中，希望有朝一日能够使得到自己那一丝龙魂的有缘人获得这些宝藏从而守护华夏。
　　“哦，原来如此，没想到这条金龙居然有这么大无畏的舍身求人的精神，佩服佩服，这么说来我就是那个有缘人了，只是这里面没有提到姑娘你，不知姑娘你有为何在这里又何故称在下为相公呢？”
　　龙尽欢总算明白为什么石门打开后，自己为何有一种久别重逢的冲动，更是明白自己还有如此神奇的命运。只是不明白凤龙儿为何会在这里又为何称呼自己为相公，再加上受凤龙儿的影响，说起话来也学起了古人。
　　“相公为何没有感到惊讶？啊！我知道了，肯定是武魂战天心起作用了，他已经再潜移默化的影响着相公你，所以你没有像玲儿妹妹那样激动的说不出话了。咯咯咯，玲儿妹妹的样子真是好好笑。”
　　凤龙儿却是答非所问的说起龙尽欢为何如此平静的原因，更是指着睁着水汪汪的大眼，小嘴张的浑圆还未从震惊中清醒过来的杜玲玲大笑。
　　“好了，好了嘛，相公莫及，龙儿这就说，封神大战后地球的仙灵之气是越来越稀少，再加上圣祖龙的阵法限制，那些大神大仙们和龙族的其他族人都远离地球向茫茫宇宙深处探索更加适合神仙们居住修炼的洞天福地去了，而我却是龙族留下照看圣祖龙遗物和等待有缘人的，其他书友正常看:。”
　　“起初我只是一个金凤蛋，先人们把一些记忆传承给我后就把我放在了幽龙谷，我大概是两千年前才破壳而出的，可是由于幽龙谷的禁制，这里普通人根本没法进来，所以当初人家很孤独呢，又不敢随便出去玩，直到有一天我看到一直灵狐追一只灵兔，就把她们抓起来然后用自身的灵力助她们化成人形，一直陪伴在我的左右我才感到不再孤独。现在好了，有了相公和玲儿妹妹，龙儿就更加的开心了！”
　　“至于我为什么叫你相公，一时因为龙凤本是一体，在这个世界上可能只有相公你最是有可能化龙的人，我也只能跟你！二是我和玲儿妹妹为了救你已经和你行了人伦大礼，你更是我们的相公了！”
　　凤龙儿很少接近外部世界，所以内心单纯的比杜玲玲更甚，说起话来还如同二八少女般活泼，完全不像她的容貌一样美艳惹火。
　　“龙儿姐姐，你怎么能说出来呀！让你害死了，人家以后还怎么见哥哥呀！人家没脸见人了。”
　　杜玲玲见凤龙儿把秘密说出来了，羞的脸颊通红，更是双手捂着脸蹲在地上，把头埋在双腿之间。
　　“啊！难道说我梦里的事是真的，哎真是可惜了，我都没什么感觉，要是再来一次就好了。哎呦，我怎么会有如此想法，难道又是那个龙心搞的鬼，这可如何是好，我可是正经人啊！不过我喜欢！”
　　龙尽欢自己在那嘀嘀咕咕的说个不停，随后有对着杜玲玲说道：“玲儿，怎么还害羞，哥哥心里也是极喜欢你的，难道你不想做哥哥妻子吗？哥哥保证会更加的爱你，疼你的。”
　　说着把杜玲玲紧紧的抱在怀里。
　　杜玲玲一听龙尽欢所说，顿时感动的眼泛泪光道：“哥哥，玲玲愿意做你的妻子一生一世，不，是生生世世做你的妻子，我要保护你为你报仇，告诉你我可是练了龙姐姐的《凤鸣九天》法诀，现在也是个高手了呢！”
　　“相公的确要好好的珍惜玲儿妹妹，之前一直没机会告诉你，在你落崖后，玲儿可是以身殉情，跳崖陪你一起共赴黄泉，还有之前玲儿更是愿意用她的心脏换下来给你，她对你的真情可谓深似海，高如山呀，其他书友正常看:！”
　　凤龙儿也是被杜玲玲的真情感动，丝毫没有一丝的醋意，而是帮着杜玲玲说话。
　　“玲玲你怎么这么傻，你难道没想过即使在黄泉路上相见，哥哥也会因愧疚而永不超生的吗？以后再也不要做傻事了！还有报仇的事也不许你问了，我曾说过我的玲儿应该像个公主一样高傲的生活，所以把一切困难都交给哥哥来做好吗？再说哥哥马上也会变成内裤外穿的超人的，要是靠玲儿你这个哭花了脸的小花猫来保护，那怎么彰显我英明神武器宇轩昂的超级帅锅形象！”
　　龙尽欢被杜玲玲感动的稀里哗啦，但仍不忘逗她开心。
　　“噗嗤，哥哥你怎么变的有些坏坏的了，不过玲儿更喜欢现在的你，玲儿以后都会听你的。”
　　杜玲玲开心的说道。
　　“喂？你们考虑一下别人的感受好不好，我也是你的妻子耶，你怎么能厚此薄彼呢，我也要抱抱。”
　　凤龙儿假装醋意道：“玲儿妹妹让半边相公的胸怀给姐姐，乖啦！”
　　“哥哥，你也要更加的疼爱龙儿姐姐才行，她为你不但守护宝物几千年，而且之前为了救你也是很劳累的，你可不能辜负她。”
　　杜玲玲投桃报李，为凤龙儿说起好话。
　　“哥哥会的，龙儿，老公也会永远疼爱你的，再也不让你受孤独之苦了。相信我，我一定会做到的！”
　　龙尽欢保证道，并紧紧的把二女搂在怀中。
　　“相公，龙儿也会爱你生生世世的。”
　　凤龙儿也是哽咽的说道，“你看我们说了这么久把正事都给忘了，相公快些打开祭台上那四个墨玉盒子，里面就是所说的四件宝物，相公有所不知，你虽然换上了武魂战天心，更是让此心改造了身体，不但恢复本该就帅气无比的样貌，体魄也增强了不知多少倍，可是却无法运用此心里面含有的无边能量。因为你没有习得《化龙诀》此法诀如同催化剂般，能够促使你一步步的发掘出武魂战天心里的能量，还有就是另三件宝物也是天地间的至宝。相公快去取，祭台周围有圣祖龙下的禁制，只有你可以上去打开，别人都不行！”


第15章 继续狗血之那山、那洞、那奇遇3
　　龙尽欢迈着沉重的步子朝着祭台走去，之前在石门打开的瞬间,心里的那抹冲动此时随着龙尽欢的脚步也是越来越明显，虽然他已从龙儿嘴里知道了四个墨盒分别装着黄金战甲、盘龙断魂枪、龙纹戒和《化龙诀》可是依然平息不了内心的激动！
　　只见龙尽欢在离祭台还有5米的地方遇到了一丝阻力，可是他却直接走过去了，只是周围的空气荡起丝丝涟漪，波纹发出淡淡且柔和的紫光，龙尽欢知道这就是圣祖龙下的禁制造成的。可想而知如果不是龙尽欢而是别人，这柔美的波纹定会变成杀人的利器。
　　当龙尽欢走上黄金堆砌的平台来到祭台旁时，他怀着忐忑的心情，首先把手伸向最大的那个墨盒，只是当龙尽欢的手快要触碰到墨玉做成的宝盒时，宝盒突然自己打开，吓的龙尽欢迅速的把自己的手缩回！
　　只看到从宝盒里发出比之前石门打开时更耀眼的金光，似是要把人的眼睛灼瞎般强烈。当金光散尽时，随着一声响彻云霄的龙吟之声，一条金色巨龙从宝盒中一飞冲天，围着大殿盘旋三圈后，化成一道金箭射入龙尽欢的胸膛。
　　龙尽欢之前虽有所准备，可却没有料到那盒子里的黄金战甲居然以如此之法穿着在自己身上，新换的龙心也被小小的震撼了一把。待龙尽欢平静下来后，看着穿在自己身上的超级拉风的黄金战甲，周身是片片金色龙鳞，胸前是一怒目金龙首，双肩五爪龙爪，双脚飞龙战靴，那滋味怎一个帅字了得！
　　由于有了开黄金战甲的经验，龙尽欢开盘龙断魂枪和龙纹戒时有了思想准备，虽然也是金光大作，巨龙腾飞，但亮度和金龙的大小都不及之前，所以龙尽欢没有再惊讶。
　　盘龙断魂枪确如凤龙儿所说是由圣祖龙的龙牙和龙角化成，因为整条枪身由两条一金一银相互缠绕交错盘龙组成，从两条龙的嘴里吐出的龙舌形成般蜿蜒曲折的枪头，整个枪身发出丝丝流光，轻轻舞动发出阵阵龙吟。
　　龙纹戒是几件宝物中样子最古朴，最低调的一件宝物，虽然刻有龙纹，可是样子却并不华丽，据凤龙儿所说这枚戒指是圣祖龙的本命空间炼化而来，里面更是收藏了圣祖龙在无数岁月里收集到的宝物，但是龙尽欢现在能使用的空间只有几百立方，所以宝物也只能先得到几百立方里的，至于其它的宝物只有等到龙尽欢逐渐强大后才能获得。
　　只剩最后一个宝盒没有打开，这里面存放的最重要也是最不重要的《化龙诀》之所以重要是此法诀只能黄金圣祖龙和现在的龙尽欢修炼，而只要习得此法诀龙尽欢就能开启武魂战天心里巨大到不可估量的能量。不重要是对别人而言，即使别人得到他也无法修炼，形同废纸。
　　龙尽欢慢慢的把手再次伸向宝盒，当他快要触碰到宝盒时他停下了，因为他在等着宝盒自己打开呢。
　　一分钟过去了，宝盒没打开，龙尽欢心里嘀咕：难道这最重要的东西就像明星大腕一样都要久等才出场，那我再等等看，书迷们还喜欢看:。
　　十分钟过去了，宝盒还是没打开，龙尽欢心里又嘀咕：难道如同徒弟拜师又或者如同刘备请孔明，要有诚心，那我再多等等看吧。
　　一个小时过去了，宝盒还没打开，龙尽欢心里不爽了：卧槽，不带这么玩人的，就是改造过的手臂也受不了呀，手臂又疼又酸。你是拽，我是得了你不少东西，可我也是有自尊滴，我数十下，你再不开我可就自己来了。1、、、2、345678910，好了，你不说话就当你默认了，我可要开了，我可要真的自己开了，我来了！啊、、、什么也没有，吓我一跳，草，我真他ma的有毛病。
　　龙尽欢打开宝盒，只见一块通体洁白的玉碟静静的躺在宝盒里，因为龙尽欢之前被黄金战甲的出场吓了一跳，这次见法诀的出场如此安静，反倒又吓了他一跳。
　　龙尽欢缓缓的拿起玉碟来回翻看，没有看到这里能记下什么法诀。龙尽欢百思不得其解：难道要拿显微镜才能看到，不用这么认真吧，这可只是三流诶！也只有自己能用，别人无用呀！嗯？对了，之前的战甲，龙枪还有戒指都是圣祖龙的身体所化，所以能够感觉到我身上的武魂战天心和龙魂的气息，所以能够自动认主，而这个玉碟却是外物，不可能靠气息感觉到，难道滴血才行。
　　只见龙尽欢咬破自己的手指，把流出的血滴到玉碟上，还没等玉碟有所反应，龙尽欢的手指居然迅速的愈合，变得完好如初。可是龙尽欢还未对此感到欣喜时，手中的玉碟吸收了鲜血后，发出一道白光，然后龙尽欢就觉得眼前场景一变，他居然站在万丈悬崖边上，下面是波涛汹涌的海浪，天空是浓的化不开的乌云。
　　突然从乌云里先是射出一道金光，随着金光的扩大，乌云迅速向四周逃窜，当乌云散尽时天空中出现一条巨大到一眼望不到边的金龙。
　　龙尽欢看到金龙一副君临天下般拽拽的样子，不用想也知道这就是黄金圣祖龙了，只是想起之前自己傻傻的举了一个多小时的手，气气的喊道：“喂，看你一副拽样，想必就是黄金圣祖龙了，只是你没必要这么夸张吧，我这人没有仰视对人说话的习惯，麻烦你先缩小了先，咱们再唠唠嗑。”
　　龙尽欢看样子是深受武魂战天心的“毒害”了，在以前不会如此嘻嘻哈哈的对人说话，更何况是神龙了。
　　“看你一副吊吊的样，想必就是龙魂选的有缘人了，只是你没必要这么大声，我是老，可是我很强壮，听得见，我也没有如此俯视着对如此渺小的人说过话。”
　　祖龙居然把话还回了龙尽欢，而且听此龙说话的语气，也知道龙尽欢的性格为何会变了。
　　圣祖龙说着就化成人形站在了龙尽欢面前，没有了战甲的遮面，只穿了一件黄色儒衫，但依然是帅的没话说，潘安宋玉在他面前那就是菜。
　　“没天理了，还叫人活不活了，我可是刚变得帅，你就冒出来了，麻烦你转过身去，看见了你就有毁你容的冲动。还有既然是老人家了就不要学人家装嫩，这样会有诱拐小女生的嫌疑，知道不？好了言归正传，老头你不是死了吗？怎么还会出现，还有我的《化龙诀》快交出来，少爷很忙呢，一分钟几百万上下。”
　　“哈哈哈，看样子你已经换上了我的龙心，说话的语气深的我当年的真传，想当年我……”
　　圣祖龙还没吹嘘完他的光荣事迹，就被龙尽欢给打断了：“别想当年了，真是洛里嗦，烦不烦呀！想当年我可是根正苗红的三好少年，爱学习有礼貌，经常搀扶老人过马路，走路都不会用眼睛偷看美女的大腿和胸部的四有好少年，你看看这才换上武魂战天心多大会就把我祸害成什么样了。你自己听听我都关不上我的嘴了，也开始有八婆的潜质了，你陪我精神损失费。不过你放心，不会要你很多，只要你把龙纹戒我现在能用的空间扩大个百八十倍就好啦，你看我是不是很大方！什么？嫌多，那就打个九五折好啦。”
　　看样子龙尽欢已经“无药可救”了，不但嗦还有点变得无耻了，提起无理要求来居然也做到面不改色了。
　　“真是江山代有无耻出，各领‘风骚’数百年呀，其他书友正常看:！我现在只是一丝潜藏在你灵魂深处的龙魂，没有实体，就是想帮你扩大空间也力不从心呀。你还是慢慢的自己练《化龙诀》吧，到时龙纹戒的空间自然会涨，里面的宝物跑不了的。”
　　圣祖龙无限感慨的说道。
　　“啊，什么叫潜藏在我灵魂深处的龙魂，你不会是把我当寄主然后夺舍我的身体吧，虽然你是所有华夏儿女的祖先，可是我还是要骂你一句，死蚯蚓，你太狠毒了！”
　　龙尽欢充满想象的说道。
　　“想什么呢？我要是夺舍还用等到现在，再说就你之前那小身板，风一吹恨不得能吹出二里地去，根本就没多少活头了，我会看上你？还有得到我龙魂的历代有缘人虽然没像你一样进到幽龙谷得到至宝，可是他们要么是顶天立地的大英雄，要么是盛世明君，可是很拉风的。”
　　圣祖龙极其鄙视龙尽欢之前的想法，也不忘反击一把。
　　“那你留这丝龙魂是什么意思，不会是吃饱了撑的没事干吧？”
　　龙尽欢撇撇嘴阴阳怪气的说道。
　　“当然是有原因的，首先就是寻找有缘人，不然被心术不正的人得了幽龙谷里的宝物我岂不是死不瞑目。其次是修炼《化龙诀》的需要，你应该知道人有三魂七魄，而龙有四魂七魄（小菜我也不知道龙有多少魂魄，只是剧情需要才如此说，而且龙谁也没见过，就是有别的说法也不一定就非随大溜来）而凡人不可能多变出一只魂，所以即使能练《化龙诀》到最后也化不成龙，那我只有给你送一个魂了，怎么样我也很够意思的。最后是我不放心被称为龙的传人的华夏儿女和我们龙族的后人能否度过灾难，所以要留下只‘眼’看看后世的情况。”
　　圣祖龙说道。
　　“说的好听，什么不放心后人，我看呀！纯粹是怕死，想要保留你的魂呆在我们身体里继续的活着，鄙视你！既然你这样说，现在你看到了后世了，你可还满意。”
　　龙尽欢似乎和圣祖龙对上了，总是不忘讽刺他一下。
　　“哎！一言难尽呀！”
　　圣祖龙发出了一声深深的叹息。


第16章 能力越大责任越大1
　　圣祖龙帮龙尽欢解开了心中的一个疑惑，就是为什么华夏大地有九星拱日限仙阵还会屡遭外族揉虐，因为凤龙儿说过限仙阵虽名字带限仙，可是不但能限制神仙法力的威力，还会守护华夏大地的安全免遭外族入侵，书迷们还喜欢看:。
　　可为何古有匈奴、突厥、蒙古、满人等蛮夷侵略中原，更是几度亡国!而近代有鸦片战争，八国联军，rb侵华也是差点亡族灭种！
　　原来九星限仙阵是圣祖龙受到太阳系九大行星饶太阳旋转的启发创造的阵法，可是却没有发现此阵有缺陷，那就是每当九大行星和太阳在同一直线上时，（我不懂天文，不了解九星同线的周期，所以勿骂）也就是俗称的九星连珠出现时九星拱日限仙阵就会失效一段时间，而历史上出现过几次九星连珠，外族就是趁着阵法失效后才一局入侵中原而取得成功的！可是当阵法恢复后，外族建立的王朝也会慢慢灭亡，从新被龙的传人所统治！
　　但是在最后一次出现九星连珠时，也就是近代1840年左右，限仙阵失效了，可是这次却没有像以前一样恢复，而是有人趁着阵法失效时把龙珠给盗走了。
　　本来每颗龙珠藏得都极其隐秘，更是深埋地下近千米，不可能被发现，可是龙珠依然丢了5颗包括那颗大的龙珠。如果不是当时华夏武林中的有识之士拼死夺下5颗，想来龙珠将全部丢失。
　　而据当时夺龙珠的武学宗师描述和圣祖龙的推断，夺龙珠的人可能是西方和倭国的一些邪魔歪道所为，他们的目的不仅仅是侵华那么简单，而是有更大的阴谋，只是没有人能够发现这些秘密。
　　“现在你知道了吧，没想到我泱泱大国居然受这些魑魅魍魉的欺辱，可恨我身为华夏龙族之祖，却无能为力只能眼睁睁的看着。更可恨我当初没有把限仙阵设计完美，存在这么大的漏洞。哎，我怎么没有想起来给她打补丁呢，要是早知道瘟都死（windows)就好了，悔不当初呀！”
　　圣祖龙居然在如此痛心的时刻还不忘搞怪，可见龙尽欢以后将会变得怎样了，其他书友正常看:！
　　“打个屁补丁，我看先是给你的龙脑打打补丁吧！没见过这么笨的神仙，你不懂不会问吗？没听说过三人行必有我师焉吗？对了，你死时还没老孔呢！即使没听过也应该问问别的神仙，真不知道你是怎么活过无数的岁月的，怕是笨死过来的吧！还黄金圣祖龙呢，呸，白瞎了这个好名字，以后别说认识我，丢死人了！”
　　龙尽欢激动异常的大骂圣祖龙，把他骂的有些莫名其妙。
　　“我承认是我一时疏忽忘了打补丁，可我当时也是好心，我可是以牺牲小我成全大我的大无畏牺牲精神，又本着我不入地狱谁入地狱的慈悲才设了此阵，我没有功劳还有苦劳嘛！”
　　圣祖龙十分委屈的说道。
　　“大无畏你妈，慈悲你爹呀！到现在还没认识自己的错误，你就不该摆九星拱日限仙阵，看似你是好心，可却深深的毒害了华夏儿女。”
　　“吆喝！还撇嘴，还挤眼泪，憋着！”
　　“我说错了吗？你可知道华夏从古至今所受的屈辱根本不是限仙阵不够完善所导致的，因为再坚固的堡垒也有攻破的可能。可是恰恰是这看似坚不可摧的限仙阵使得华夏大地陷入长期安逸和与世无争的世界，人们被安逸富饶的生活消磨掉了斗志，他们没有进取心，不知发展，更是连反抗的勇气都欠缺。”
　　“而且把他们限制在这个小小的中原大地内，反而养成了好窝里斗的臭习惯。再加上限仙阵的那个漏洞，不被欺负死就算幸运啦。你说，你知道错在哪了吗？不但没做成好事，还把自己搞死了，更可气的是五个龙珠都丢了，那可是真正的宝贝呀！真是气死我了，我要是早出生几千年，非削了你个败家子不可！”
　　龙尽欢气极道。
　　“知道了，可是你也不能骂我呀！妈妈说骂人不是好孩子。啊，对了，我没有妈妈。”
　　圣祖龙委屈的说道，不过似乎想到了什么对着龙尽欢大吼道：“你骂谁呢？我是黄金圣祖龙，我是你祖宗，你这个小兔崽子气死我了，你皮痒了是不，你不想要《化龙诀》了是不，不要说一声，我这就走，大爷还不伺候了，我为了你们凡人舍身忘死我容易吗我！”
　　“哎呀，你看我一时激动秃噜嘴了，祖宗莫气，我这不是也气愤他们那些宵小欺辱我们华夏吗！您老莫怪呀，我道歉，骚蕊，骚蕊，艾母骚蕊。”
　　龙尽欢见好就收赶紧谄笑道，那表情跟小魏子（魏忠贤）和小李子（李莲英）有的一拼。
　　“念在我当时也却有小错，就原谅你了。既然九星拱日限仙阵有如此害处，不但不能保护华夏，反而限制了华夏发展，那以后就不再设此阵，但是龙珠是我的本命根源，属于宇宙至宝，万不可落入邪魔外道手中，不然祸害无穷！”
　　“尽欢既然上天把你这个有缘人送到了我身边，那你就肩负起拯救世界，维护宇宙和平的重任吧。”
　　其实圣祖龙心里也是老后悔了，没想到自己好心做坏事，还搭了一条龙命，可是他也不能把悔恨表现在脸色，丢不起那人呀，所以只能打碎门牙自己咽了，用无所谓的语气对龙尽欢说道。
　　“拯救世界吗？我肯定是义不容辞，你不知道我这个人有个优点就是：问世间谁最坦荡，只教我当仁不让！只是这好处嘛？我问下老祖您，这龙珠我抢回来后，你不会再要回去吧，还有这龙珠都有什么用。是不是聚齐后能再召唤一些神人，然后我可以许愿。额，你怎么这样看着我，还看，我可是很无私的，我不是为自己才要龙珠，我是为了更好的维护世界和平。你肯定是想偏了，真是的，思想怎么这么自私。”
　　龙尽欢决定把无耻进行到底了。
　　“你用了我的心，你以后会是神马样的东西我会不知道，不要再假正经了，龙珠我不会再要，我肉身已毁，魂魄也不全，无法用龙珠复活了。至于龙珠的好处嘛，那可是很大的！”
　　圣祖龙诱惑着多龙尽欢说道，其实龙尽欢认为他有王婆卖瓜的嫌疑，再怎么说龙珠是他身上的东西，他总不能贬低自己的东西吧！


第17章 能力越大责任越大2
　　圣祖龙很是自豪的说着，龙尽欢也很是认真的听着，看看这龙珠到底有何牛叉的地方。
　　“首先每颗龙珠含有的能量不下于武魂战天心，那颗大的含有的能量更多。其次是你虽然换上了我的龙心，灵魂里还有我的龙魂，能够修炼《化龙诀》可是凭你现在的身体条件最多能化成在龙族里仅次于我的黄金龙，可是如果集齐全部龙珠并吸收完它们的能量，那么你就能称为第二条黄金圣祖龙了。怎么样？龙珠很牛吧！”
　　圣祖龙挤眉弄眼道。
　　“也没什么嘛，龙儿说过这个世界上由于封神大战和你的限仙阵的作用导致仙灵之气锐减，再加上现在大气污染严重，灵气更是稀薄，已经没有什么修炼仙法的人了，只剩下一些习练古武的门派，应该没有什么牛bi人物存在，我就是练到能化成黄金龙也是这个世间最顶级的存在，所以龙珠对我也可有可无，形同鸡肋，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢摆摆手无所谓道。
　　“小子不要怪我没提醒你，这个世间还有很多没有死的老怪物，他们可是很厉害的，除了他们还有那些得到龙珠的人如果获得里面的能量也会变得很牛的，所以奉劝你还是不要这么无所谓。”
　　“再说龙珠还有一个很重要的作用没说呢!嘿嘿，小子你可知道龙是极其好淫的神物，你得到了我的龙心和龙魂，还要学《化龙诀》将来女人肯定不少，而且现在的你是长生不老之躯，可你将来的老婆们可是**凡胎，之前你也从你的小情人小凤凰那里知道了，你的精华能够使你的凡人老婆改变体质，青春常驻，变得更加美丽动人，可是却不能使她们长生。难道你能眼睁睁的看着她们去死？”
　　“不过你也不要担心，只要你得到龙珠，获得里面的能量，再运用《化龙诀》里所带的双修功法与她们双修就可以逐步改善她们的身体。你得到的龙珠越多她们改善的越彻底，到最后就能长生了，而且双修还能使她们获得不凡的本领哟！”
　　圣祖龙说出了一个令龙尽欢不得不去抢龙珠，也十分愿意去枪的好处。
　　“啊！还有这好处，你怎么不早说，那必须抢，谁不给我我和谁玩命！你怎么又用那种眼神看我，你肯定又想歪了，我可是为了广大深受轮回之苦的美女着想，这可是很神圣的，要知道我可是好…淫来着。”
　　龙尽欢无耻的说着。
　　“好了，我知道你是好yin，而且还是十分的好yin。可是你再yin，不学《化龙诀》也不可能成真的好淫。现在本祖就传你法诀，你要勤学苦练。”
　　“怎么一听要刻苦练习就变脸色，放心《化龙诀》的修炼方法很适合你，你只要时常多做做床上运动，运用双修之法和你的小妻子们互利互惠就行了。想当初…”
　　圣祖龙还想说说自己以前的事迹，可再次被龙尽欢打断了，书迷们还喜欢看:。
　　“别再说你以前的糗事了，你现在虽有那玩意可是只能看不能用有屁用！我会继承你的遗志的，一定刻苦‘钻’研，埋头苦‘干’的，争取早日抢回所有龙珠。好了快传我心法吧，我可是迫不及待的要去‘大干一场’呢！嘿嘿”龙尽欢淫笑着说道。
　　“传法诀很简单，准备好接受吧！”
　　圣祖龙说吧伸出手指点在龙尽欢的眉心处。
　　然后又说道：“《化龙诀》主要是一部双修法诀，分三篇，每篇分上中下三个阶段。第一篇《见龙篇》意思是修其法能够初窥龙颜，此篇主要是淬炼血肉，使它们接近龙之血肉。第二篇《成龙篇》是有能够成真龙的可能，此篇主要是锻炼筋骨，使它们接近龙的筋骨。第三篇《化龙篇》是最终化成真龙，此篇主要炼魂，是其变成龙魂。三篇练成你就能够鱼跃龙门，化身成龙了！”
　　龙尽欢再被圣祖龙点到眉心的瞬间，脑海里出现了大量类似甲骨文的字，但是他却能够看懂，还伴有图画的演示，可是让龙尽欢气极的是那些图画居然是以他和玲玲、龙儿为原型所画。
　　龙尽欢心里大骂：“好你个老不羞，居然在我灵魂深处偷偷看我和龙儿玲儿欢好，真是岂有此理，我不是亏大了吗？我当时可是昏迷，自己都没看到却让这条淫龙看去了，亏死了，亏死了！”
　　传功结束，龙尽欢醒来就大骂：“好你个淫龙，居然偷看别人亲热，你还要不要你的老脸了，你不解释清楚，我和你没完！”
　　“好了，你也说过了，我有那玩意也不能用了，我可是个灵魂，还是不健全的灵魂，属伤残人士，你就不要计较了。还有我也没偷看，只是这些画面存在你脑海里，我借来用用。再说等以后你化龙后，我将和你的灵魂彻底融合，到时我的记忆会全部传给你，我将彻底从世上消失了！”
　　圣祖龙宽慰龙尽欢道。
　　“看在你将不久于人世，就原谅你了，以后可不要偷看啊，其他书友正常看:！真是的，这风怎么这么大，沙子都进眼里了。”
　　龙尽欢故作大方的说道，只是说着话别过脸偷偷的擦眼泪，他虽然和圣祖龙认识不到一天，期间还和他拌嘴，可是内心深处还是很佩服他无私的精神，很是在意他的，听到他最终会魂飞魄散还是很难过的。
　　“你小子怎么还流起了马尿来了，谁说我会死了，我不是跟你说我有四魂七魄吗？我其他的魂魄早已追别的神仙去了，我是黄金圣祖龙不会这么容易死的，当我的这丝龙魂和你融合后，我会发出神念给我其他的魂魄，到时我就可以重练这个龙魂，然后再重塑真身，只是到时候可能不会厉害了，毕竟没有龙珠了，说不得还要麻烦你保护我呢。小子骄傲吧，连圣祖龙都需要你保护！”
　　圣祖龙无所谓的说道。
　　“谁流泪了，这是你喷的口水好不好，真是臭死了。老头你说的可是真的，可不要骗我，不然到时候我天天诅咒你。”
　　龙尽欢强撑着说。
　　“我可是龙祖，怎么能说谎呢。好了你快陪你的小情人去吧！我在外面呆了这么久，有些累了，要在你身体里休眠一段时间，没事不要来烦我，有事更不要来烦我，知道不？”
　　圣祖龙说着就要消失。
　　龙尽欢想起来还没问去哪找，又如何找龙珠呢，见圣祖龙要回去，连忙追着问道：“你让我练打狗棒，最起码给我个棍子先，啊不对！是你让我夺龙珠，最起码告诉我龙珠在哪？如何能够发现它们吧？哎呀！摔死我了！”
　　（在这说明一下，本书属于都市异能，不会出现修真、修仙什么的，还有本人第一次写，水平有限，希望大家多担待些，本文除了异能还有古武，门派有少林、峨眉、武当、昆仑、蜀山、龙门、华山、魔教八大门派，其中蜀山和昆仑是武林门派不是修真门派，望大家不要较真。小菜在这谢谢了。本书的异能和武功分三流、二流、一流、宗师、超宗师和武圣、武神七个级别。但不会采用字母的形似表示异能者的强弱，那样太不直观了。还有本书很怕河蟹大神，所以地名国家名都用拼音缩写，不过难免有的地方忘了会直接写中文名字了，大家知道就好。


第18章 龙尽欢的转变
　　龙尽欢把眼前的景色当成了真实的，所以跑着追圣祖龙，却忘了他现在还在祭台周围，随着跑动滚下了黄金台阶，以360度乘以5的优美姿势一边滚一边在耳旁听到圣祖龙的声音，书迷们还喜欢看:。
　　“龙珠能够散发龙气，而你是世上最接近龙的人，能够在几公里范围内就闻到龙气，只要你靠近龙珠应该能够闻到。”
　　“至于龙珠的下落，大的下落不明，两颗在你们世界的m国人手里，一颗在y国，一颗在rb，一颗在什么教皇手中，另外在华夏的五颗，四颗分别在少林、蜀山、龙门，还有什么魔教的手中，至于他们把龙珠藏到哪里就要靠你寻找了，还有一颗应该在那个小凤凰手里，只是不知道她为什么没告诉你？”
　　龙尽欢滚完了圣祖龙也说完了，龙尽欢站起来装模作样的拍拍身上不存在的灰尘，自语道：“这谁打扫的卫生，把地托这么干净干嘛，害的我滑到，我这身可是比名牌更烧钱的战甲，摔坏了不心疼死我，让我知道非扣你工钱，书迷们还喜欢看:！还有龙儿她怎么不告诉我她还有颗龙珠呀，看样子要施行家法了。”
　　如果圣祖龙此刻清醒非揍他个xing生活不能自理，他的黄金战甲可是防御至宝，要是轻易摔坏还防御个屁呀！还不如裸着上阵呢！
　　龙尽欢怕再摔坏宝甲，想把它脱下收入龙纹戒，可是宝甲居然慢慢隐如他的身体里，他看到后才想起来好像盘龙断魂枪之前也隐到身体里了，只是由于摔倒没留意。
　　龙尽欢扒开长衫看到自己胸前纹这一条金龙，双臂上也纹有飞龙，忍不住暴了句粗话：“卧槽，果然拉风！只是不知道能不能变其他的衣服，比如内裤外穿的那身服装。”
　　龙尽欢说完发现黄金战甲从新显现又真的变成了超人的服装。
　　“还真是很如意呀！不过这套行头太他ma操dan了，还是收起来吧。看样子龙枪也应该会变，奶奶de老孙他也没我牛呀！”
　　龙尽欢兴奋道。
　　龙尽欢现在可以说是富可以敌国，武练完后可以称雄呀！人逢喜事精神自然就爽了，所以龙尽欢志得意满的迈着龙行虎步，嘴里不自然的发出嘎嘎的怪笑，完全被龙心同化了，全没有以前斯文有礼的样子了。
　　杜玲玲和凤龙儿见龙尽欢一去几个小时，中间莫名其妙的的举了一个多小时的手，最后又无缘无故的从台阶上滚下来，此时又怪笑的朝她们走来，心里充满了疑惑。
　　杜玲玲抑制不住心里的疑问率先开口：“哥哥你怎么笑的怪怪的，就像、嗯，就像小流氓看见我时笑的样子，还有你之前怎么傻傻的举了一个小时的手，最后又无缘无故的从台阶上滚下来呢？”
　　“玲儿怎么能如此说哥哥，我这笑容堪称完美，充满了爱的，你知道我可是很纯洁的，不会淫笑，其他书友正常看:。至于之前举手的事就更有原因了！”
　　“你还应该知道我不但纯洁还很善良，经常扶老人过马路，别人对我的帮助我也是万分感谢，更何况我可是获得了圣祖龙他老人家的宝物，更应该怀着感恩的心去取，所以当时我内心充满了对祖先的感激缅怀之情和深深的敬仰，于是一个不小心就进行了一个小时的默哀。”
　　“还有摔倒的事，说起这事就生气，我本来得了宝物心里很是开心，不料谁这么没有公德心，居然随地扔果皮纸屑，仍也就扔吧，可好死不死正好把香蕉皮扔到我的脚下，于是我又一个不小心滑倒了。龙儿你一定要好好查查是谁干的，然后开除他！”
　　龙尽欢脸不红心不跳的撒着谎。
　　“相公，我记得此洞不但有石门更有阵法限制外人进入，怎么会有垃圾呢？一定是你自己乐极生悲才滑倒的吧！嘻嘻嘻，相公现在也会撒谎了呢。”
　　凤龙儿揭穿了龙尽欢的谎言。
　　“没人能进去吗？那有可能是圣祖龙将要作古时担心再也吃不到香蕉了，所以死前吃了一个，想不到几千年来香蕉皮还如此新鲜，龙儿可记得那个阵法如何摆，说不得我们以后不用冰箱了，可以省不少电费呢。”
　　龙尽欢死不承认的说道。
　　“相公大人说什么就是什么吧，那个阵法龙儿记得，一定为你摆。噗嗤，哈哈哈…”
　　凤龙儿先是一本正经的说着，最后实在受不了大笑了起来。
　　“咯咯咯，哥哥好可爱啊！”
　　杜玲玲看出了龙尽欢说谎了，也笑着说道。
　　“笑吧笑吧，等会有你们哭的时候，龙儿我之前可是见到了圣祖龙他老人家了，他可是什么都跟我说了，你似乎对相公隐瞒了什么吧？哼哼，快如实招来，不然我可要家法伺候了。”
　　龙尽欢见凤龙儿笑的上气不接下气，板着脸说道。
　　“啊，相公你都知道了，你不要生气，龙儿坦白，龙儿还有关于龙珠的事没有对你说，而且我还有一颗龙珠没有给你，这颗龙珠也是我当年从哪些邪魔中夺来的，可是我也不是故意的，我是怕相公你得到龙珠后而不愿冒险去夺回其他龙珠，所以我想等你取完宝物再说给你听，没想到你都见到圣祖龙他老人家，书迷们还喜欢看:。那你原谅龙儿一次吧，大不了我赔偿你。”
　　凤龙儿扑闪着大大的美眸，怯怯的说道。
　　“是什么补偿，如果小了可还是要施行家法的。”
　　龙尽欢一听还有补偿，没有立即施行家法。
　　“就是媚儿和清儿快回来了，她们是我的侍女，我把她们赔给你行了吧！她们可是很漂亮的，各个如妲己再世般祸国殃民呢！”
　　凤龙儿抛出了一个诱人的补偿，其实哪是什么补偿，她原本就打算让二女做她和龙尽欢暖床的丫鬟的，只是见龙尽欢要惩罚她才改变说辞。
　　“你把我看做神马人了，我可是正人君子，绝对的比柳下惠的哥哥还要能坐怀不乱，所以你不能用美色打动我。”
　　龙尽欢以一副十分正派的形象铿锵有力的说道，谁知语气又一转道：“她们真的如妲己再世般美丽。你不要误会，我只是本着以欣赏美丽事物的心态而问，而美女更是美的代表。”
　　“相公，你不是柳下惠的哥哥吗？怎么还如此在乎她们呢，我这里有几幅仕女图更是美轮美奂，够你欣赏了。”
　　凤龙儿反过来调侃龙尽欢了“我是柳下惠的哥哥会下流嘛，而且我之所以会坐怀不乱是因为我不可能等到美女都坐到我怀里了才行动，我是看到她们向我走来时就会扑上去的。还有就是美女怎么能打动我，你没听过百炼钢化作绕指柔吗，美女这么温柔的动物怎么可能打人，她们会用她们宽阔的胸怀融化我才对。嘿嘿，嘶溜。”
　　龙尽欢先是无耻的说着然后又发出淫笑最后发出吸口水的声音。
　　“哥哥你怎么变得这样呀！你以前可是很正派的，还有你有了我和龙儿姐姐了还不满足，居然还想要别的女孩子。龙儿姐姐也是的，怎么能如此贯着哥哥！”
　　杜玲玲娇嗔道。
　　“妹妹，你是喜欢现在的我还是过去的我？而我之所以会变，因为龙是极其好淫的神物，我受其影响也好色了，再说我要修炼圣祖龙的《化龙诀》需要双修才行的，而且我以后会变得很厉害，你们之前应该试过的，不多找几个姐妹分担，我怕你们受不了，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢用手搂着杜玲玲无耻的说道。
　　“只要哥哥还像以前那样爱护我，关心我，玲儿也喜欢现在的你。哥哥你不要这样，龙儿姐姐看着呢。”
　　杜玲玲见无法改变，就只有接受了，不过却加了条件，可是说着说着龙尽欢的手居然不老实起来。
　　“咦！这不怨我，真不怨，玲儿你的丝袍太滑而地球引力太大，我一个不小心没使劲手就滑下去了，不过还好被你美丽的翘臀接住了，不然要摔疼了。嘿嘿”龙尽欢现在的脸皮可是以光速在疯长，毫无羞耻可言了。
　　“相公到底还惩罚龙儿不，不惩罚的话我们回去后，你慢慢的给我们讲讲取宝物时发生的事。”
　　凤龙儿见龙尽欢还想再欺负玲儿妹妹就出言打断了他不轨的行为。
　　“就暂时记着，看到媚儿和清儿后再决定。哎！可惜我苦思冥想得来的两套旷古绝今，威力无比，问神神害怕，问鬼鬼见愁的‘黯然拍臀掌’和‘袭奶龙抓手’没办法施展了。不知何年何月，得偿所愿。”
　　龙尽欢无限可惜到。
　　“啊，相公（哥哥）你好下流呀。”
　　杜玲玲和凤龙儿一齐说道。
　　“走，相公带你们去之前的那个大床上，啊不是，是大洞里给你们看看相公的宝贝，然后我们再去大床上练练《化龙诀》不要怀疑，这是带有学术性质的互相探讨，有利于身心健康的。嘎嘎嘎…”
　　龙尽欢双臂搂住杜玲玲和凤龙儿带着怪笑朝洞房，嗯不是，是洞穴走去，只是双手又一不小心承受不住引力而向下滑。
　　哎，龙尽欢进一步的蜕变，从主角慢慢的朝着猪脚发展的势头看样子势不可挡啊！
　　(求推荐，求收藏)


第19章 咱也是地主了
　　龙尽欢在之前那个具有现代气息的洞穴里绘声绘色的说着取宝时发生的事情，还告诉了杜玲玲和凤龙儿关于圣祖龙以及龙珠的事，其他书友正常看:。
　　只是不知为何原本三人是坐在桌旁的，说着说着变成龙尽欢抱着二女坐在他的腿上听他讲，然后不知什么原因的又变成三人并排坐在被窝里说，再后来居然开始互脱衣服的luo聊。更过分的是语言沟通似乎受阻，开始了嘴对嘴的零距离肢体沟通，最后发展成负距离的更深层次的灵魂沟通了！
　　至于如何进行如此难度的沟通，外人不可能知道。何因？他ma的隔着厚厚的被子，谁能够看到里面的情形！
　　春风几度，被浪翻滚，当龙尽欢从被中探出头时，脸带着满足的微笑，自语道：“哎，不试不知道，这事真奇妙，由衷的说句：做男人挺好！更想不到《化龙诀》居然如此变态，这才几次呀，我就突然有一种高手的感觉了，龙纹戒的空间也接近一千立方了。对了，还没仔细看看龙纹戒里面的宝物和龙儿给的龙珠呢。”
　　龙尽欢说着闭目用精神力朝龙纹戒里看去。
　　龙尽欢看到了戒指里的空间巨大无比，只是大部分混沌不堪，看不清任何东西，只有在巨大空间的一角静静的放在很多东西，这个近一千立方的空间接近六成被占用，只有四成是空着的，里面的东西无一不是宝物。
　　由于龙尽欢现在渐渐的与圣祖龙的龙魂融合，已经带有圣祖龙的部分记忆，所以龙尽欢认识那些宝物。像夜明珠、夜光杯、金银珠宝就不说了，太普通，还有万年水晶，极其坚硬的陨铁，极品灵玉，地心金晶等一些稀有的材料，还有什么万年灵芝，万年人参何首乌，万年朱果等一些几乎成精的灵草，甚至还有一些地球以前曾出现过的动物尸体，植物标本，书迷们还喜欢看:。
　　更cao蛋的是居然还有史前文明留下的高科技产品，这不免让龙尽欢感叹yy无极限啊！光现在这些东西价值已经是不可估算的天文数字了，还有好大没有解禁的空间呢。
　　龙尽欢突然有一种不现实的感觉。只是龙尽欢不知道，圣祖龙当年可是出奇的懒，无数的岁月中也只收集了这些宝物，其他空间全是白板，圣祖龙怕龙尽欢大骂，所以先让这存放宝物的空间解除禁制。唉，以后有猪脚暴跳的时候！
　　龙尽欢手里拿着凤龙儿给的龙珠，只见龙珠像玻璃珠一样通体光滑透明，只是龙珠的内部有个像银河系般的星系缓缓旋转，而星系的外围有一条和圣祖龙般模样的金龙翻滚飞腾，龙尽欢知道不论是星系和金龙都是圣祖龙精纯的神力所化，只等着龙尽欢去吸收炼化。
　　“愁啊！以前没钱为了如何挣钱上学生活愁，现在突然这么多宝物还是愁，龙尽欢你自己说说你是不是有点贱呀！我现在明白了，地主家也不容易啊！”
　　龙尽欢突发感慨道。
　　当龙尽欢发愁如何花钱时，耳旁传来凤龙儿的声音，“相公，你醒了。你之前真是坏死了，你看玲儿妹妹现在还在昏睡，要不是我凤凰之体说不得也不能这么快醒来。你也不知道怜惜我们。哼！”
　　龙尽欢听到凤龙儿娇嗔魅惑的声音，转过头看向她，只见此时的凤龙儿面带潮红，眉露春色，再加上他绝美的容颜，更加的娇艳动人，让人看一眼就能沉沦而不可自拔，可是这个天仙美女却是永远属于他龙尽欢的。
　　不过龙尽欢一改之前的嘻哈样，先是用手捋了捋凤龙儿挂在额前的秀发，然后露出温柔一笑，深情道：“龙儿，谢谢你为我做的一切，相公会永记铭心，相公知道你这两千年来所受的苦，不过你放心，相公会用余下无数的岁月来弥补的，你将会是个快乐幸福的小凤凰！”
　　龙尽欢说着把凤龙儿紧紧的拥入怀抱，其他书友正常看:。
　　“相公，龙儿也要谢谢你，谢谢你来到我身边，你不知道龙儿两千年来无时无刻不在担心自己所等候的相公会是一个自己不喜欢却又不得不接受的人，可是相公却是如此优秀又如此疼爱龙儿，龙儿好开心，开心的都想哭了。呜呜呜。”
　　没有想到外表坚强美丽，还带有些许天真烂漫的凤龙儿居然也有如此一面，不过也是，虽然龙魂会寻找资质奇佳的人当有缘人，可是却不一定会像龙尽欢一样疼爱凤龙儿，所以凤龙儿两千年来最大的痛苦不是孤单，而是对无法左右自己命运而感到恐惧。想来这也是为什么龙族要留下个凤凰蛋，而不是直接留个人照看的原因吧！
　　“龙儿不哭，以后相公疼你，你看相公自从昏迷中醒来到现在还没吃一口东西，之前又做了大量运动，肚子可是早就饿了。你这个小娘子可是很不称职哦，小心相公施行家法了。”
　　龙尽欢为了不让凤龙儿哭泣，说自己肚子饿转移她的注意力。
　　听见龙尽欢的话，凤龙儿立马变得扭扭捏捏了，本来潮红的小脸变得更加的通红，不好意思道：“相公，我说了你不要嫌弃龙儿好不好，龙儿本是仙凤之体，平常基本不用吃任何东西，只要练功吸收周围的灵气即可，即使嘴馋了也是吃些水果。所以、所以我不会做饭。而玲儿妹妹这两个月也是心系你早日醒来，也是茶饭不思，再加上她修炼我的功法，平常也是只吃些水果。因此她也没有做过饭，要不你先吃些水果吧！”
　　龙尽欢朝着凤龙儿伸出大拇指道：“龙儿，相公不得不佩服你，两千年了居然还没学会做饭，真可谓女中豪杰，巾帼不让须眉呀！来来来，让相公教你如何做一位与时俱进的当代新娘子。要做一个合格的娘子需要具备三点：出入的厅堂、进的厨房、上的我床。当然，谁让相公素来有怜香惜玉的美名。”
　　说着龙尽欢抓起凤龙儿的双手接着道：“你看看你这双玉手，摸上去滑不溜丢好不舒服，怎么能够沾染阳春水呢，那简直是犯罪！她们应该有更大的用处，比如给我剥个橘子、削个苹果，最重要的是我们亲热时抚摸我的身体，还有握着我的棒棒做上下活塞运动，书迷们还喜欢看:。所以我做人的理念是：饭可以不吃、觉也可以不睡，但是爱却不得不做，而且我们要朝着新颖化、舒适化、奔放化、多人化这四个现代化发展！”
　　龙尽欢说完眼光已经停在了凤龙儿露出被外的酥胸上了，口水都快溢出了还不自知。
　　“相公，多人化怎么理解呀？龙儿有些不懂呢。”
　　凤龙儿发扬不耻下问的好习惯问道。
　　“这还不好理解吗？你和玲儿一起陪我不是多人化嘛。以后你的姐妹多了说不定还会4人、5人，甚至十几人呢。不是有那么一句经典的话：独做乐，不如众做乐。这句话真是深得我心啊！龙儿你以后将是大姐，可一定要起好带头作用知道吗？”
　　龙尽欢谆谆教导道。
　　“龙儿醒得了，龙儿一定听相公的话，相公还是先吃个苹果吧。”
　　凤龙儿不知何时拿出个削了皮的苹果递给龙尽欢。
　　“苹果就不必吃了，相公和龙儿开开洋荤吃两个万年朱果，尝尝滋味如何？”
　　龙尽欢说着凭空变出俩通红如血的朱果，递给凤龙儿一个，张口就要咬自己的。
　　“啊，相公不要吃！”
　　凤龙儿看见龙尽欢快要入口了，赶紧阻止。
　　“怎么了，难道不好吃吗？没理由呀，我的记忆里这应该很可口的，而且吃了能够增长功力，可是大补啊！”
　　龙尽欢说着又要下口。
　　“相公听我说，这朱果是很可口，也能增长功力，可是对你却和吃苹果无异，只是充饥其他毫无用处。因为你的《化龙诀》先期只能吸收武魂战天心和龙珠的仙灵之气的能量为己用，像朱果这般稀有的仙草的灵力你却不能吸收，而且万年朱果更是传说中的至宝，在世俗界一颗可是要价值几百上千亿呀！还是美金，吃了难免可惜！”
　　“我的本命空间里也有祖先留下的几颗万年仙草，我练功时也吃过几小口朱果，味道也不比苹果好多少，所以相公还是把它们留给以后的姐妹们练功用吧，其他书友正常看:！玲儿妹妹之前也吃过一小口，到现在还没有完全炼化其中的能量，可是功力已经达到一流高手的水平了，你自己想想这朱果的珍贵之处吧！”
　　“吓！这颗果子居然这么值钱，幸亏我没咬一口，不然就是几十亿美金没了，这可不符合我连铁锈都不会掉的不锈钢公鸡的性格！呐，龙儿这颗也给你吧，你给以后的姐妹用。放心，相公戒指里还有很多，不够说一声，咱现在可是大地主了！”
　　龙尽欢拍着胸脯牛气道。
　　“龙儿，你之前说的玲儿已经是一流高手了，那么武林中是如何划分各种高手的？还有相公感觉自己有使不完的劲，身体里充满了力量，不知现在我是个什么样的高手？”
　　龙尽欢说着对着手里的“苹果”就咬了一口。
　　“嗯，这苹果味道挺特别的，不过很好吃。来，龙儿你也吃口。咦，龙儿你手里怎么还有一个苹果，而且还和之前的长得很像呢，就像双胞胎！你笑什么？你不会告诉我，我之前递给你的不是朱果而是苹果吧！你不要搞笑了，相公的眼睛可是贼亮的，就连你胸前的红樱桃有多大都能一眼看出。所以我手里的一定是苹果，而你手里的是你又拿出来的，只是你自己忘了。不信你看，啊啊…我的钱，我晕了！”
　　龙尽欢居然把凤龙儿给他的苹果又从新递还给她还不自知，随口就咬了一口朱果。于是受不了损失几十亿的打击晕倒了。
　　“好了，相公别搞怪了，吃了就吃了，你不是还有很多吗？再说它再值钱你也要尝尝嘛，不然多遗憾啊！呐，苹果给你，可别再搞错了！”
　　凤龙儿好笑道。
　　“不行，我要保住我一毛不拔，更是连铁锈也不落的不锈钢公鸡的宝号，幸亏我还没咽，来龙儿相公喂给你。”
　　龙尽欢说着抱着凤龙儿嘴对嘴的喂给她朱果。
　　“相公坏死了，想要作怪还要找如此烂的借口，不要闹了，来让龙儿告诉你当今世界武林的现状。”
　　凤龙儿朝龙尽欢的胸口轻捶几下当做惩罚，赶紧接着之前的话题来阻止龙尽欢不安分的骚扰。


第20章 人面兽心
　　凤龙儿对武林也并不是很了解，用她的话就叫作不是一个量级的，不用过分关注，因为她是凤仙又是极阴之女，修炼的更是仙法，再加上不缺仙丹仙草能力早就超越了人的极限。
　　龙尽欢通过凤龙儿的诉说了解到当今武林是异能和古武并存的，异能由于没有固定的学习方法所以基本上没有门派之说。而古武却是分很多门派，除了国外的华夏内部就有八大门派：少林、武当、峨眉、昆仑、蜀山、龙门、华山和魔教。
　　其他的还有依附各大门派的小门小派就多如牛毛了。而武林对于如何区分能力高低也有说法，主要分七个等级：三流、二流、一流、宗师、超宗师、武圣和武神。
　　武圣和武神属于传说中的存在基本上不在世俗中走动。而八大门派之所以如此牛bi就是因为每个门派都有一两个超宗师坐镇。据不完全统计这个世界上已知的超宗师不会超过30个，至于是哪个砖家和叫兽统计的就不得而知了。宗师级别的高手据说也有200来人，那剩下的几流高手就多不胜数了！
　　“龙儿还没说我大概是个什么级别的高手，连玲儿都是一流了，我不会比她差吧？还有龙儿你应该属于那一列。”
　　龙尽欢无限期待的说道。
　　“先说我吧，我说过我和世俗武林不在一个量级，我应该属于仙列了，至于哪一级的仙，龙儿也不清楚，因为没人告诉给我，而我传承的记忆里也没有。至于相公你也不差，毕竟《化龙诀》可是神诀，而且武魂战天心的能量也是庞大无比，再加上你昏迷时我和武魂战天心都改变造过你的体质，你现在应该接近宗师水平了，其他书友正常看:。”
　　凤龙儿平静的说道。
　　“会这么厉害？这就宗师了，那宗师也太不值钱了，我虽然隐隐有高手的感觉可是却也没想到居然是宗师了。那是不是说黄飞鸿和我一个级别了。哎！阿黄你辛辛苦苦练武几十年，不如兄弟我床上耕耘几十番，从小就看你，居然到现在连十三姨也没搞定，你还真是杯具呀！为你默哀祝你早日上十三的床。”
　　龙尽欢吃了吃了一惊。
　　“相公这就吓住了，我还没说如果你要穿上黄金战甲和耍盘龙断魂枪呢！虽然你无法发挥他们全部的威力，但是面对武神你也不用怕他，虽然杀不了敌但自保没问题。不过你毕竟修炼时日短，又毫无对敌经验，以你现在的能力就是对上一流高手也不一定打得过他们。所以你平常应该多练练《化龙诀》附带的枪法和招式。不然以后对敌会吃亏的！”
　　凤龙儿又曝出个更大的惊喜，却又不忘提醒龙尽欢。
　　“那是当然，我可还要报仇呢，不练好功夫如何报仇，不然到时候仇没报了人却被报销了才他妈好玩呢。不过说到报仇，我到现在还没问为什么要给我换心，不仅仅因为我是有缘人吧，应该和我的病有关，对了龙儿我到底得的什么病？十几年折磨的我生不如死！”
　　龙尽欢到现在才有空问出自己得的什么病。
　　“相公你得的不是病，而是被人下了蛊，一种噬心蛊，能够逐步蚕食你的全身各个器官，直到把你的心也慢慢吃掉，所以你才会全身剧痛。恰巧你又被人暴打加速了噬心蛊的蚕食速度，从而引发你得死亡。”
　　凤龙儿一边说一边观察龙尽欢的表情，见他似乎不会发火稍稍舒了口气。
　　“照这样看来，下蛊之人应该恨我入骨，不对应该是恨我家人入骨，觉得杀了我都不够解恨，居然要我受尽磨难才会死去。看来这和我的身世也应该有关系。”
　　龙尽欢没有丝毫激动，可是却又平静的出奇。
　　“我和玲儿妹妹之前也讨论过，像噬心蛊这类极难培养的盅虫，全华夏不会超过5个人能够培养，而且能够用的起的人更是少之又少，以此判断相公的亲人也应该有极其显赫的地位，而又和陷害相公的人有大仇，所以害你的人才会下如此狠心和代价对付你一个不满周岁的婴儿，其他书友正常看:。据此推论相公的亲人也不可能抛弃你，更有可能是敌人把你抢来下完蛊后把你扔了让你自生自灭。对了，相公你脖子上挂着的玉佩也有问题。”
　　凤龙儿分析的头头是道，很有逻辑。
　　“是这个吗？这块玉佩陪我将近十八年了，它确实很是奇特居然冬暖夏凉，不过也没其他大的问题呀？”
　　龙尽欢没看出玉佩有什么问题。
　　“相公虽与它朝夕相处，却也是当局者迷，你看看玉佩上的龙刻还有闻闻玉佩有什么特殊气味？”
　　凤龙儿提醒道。
　　龙尽欢闻言一会看看雕刻的盘龙，一会放到鼻尖闻其气味，起初没发现什么，可渐渐脸色大变，用惊恐的眼神看着凤龙儿，激动的说道：“这、这、这盘龙和金龙山很像，而且玉佩居然散发出淡淡的龙的气息，虽然不是很纯正，但那确实是龙息。这怎么可能？世上不是除了我以外不会再有龙了吗？难道我的家人会是真龙的后代？”
　　“相公不是龙的后代，这我很肯定，因为你之前没接收龙心之前，我只看到你带有龙魂，却毫无龙息。只是现在才带有纯正的龙的气息，可是这个玉佩带的气息不是纯正的黄金龙气息，应该是旁系的真龙气息，而且根据气息的微弱程度看，注入龙息的时间也超过两千年了，所以这可能是哪个真龙遗留之物。至于雕刻的盘龙为什么会像金龙山，大概因为所有的龙族都以圣祖龙为祖先，因为敬畏才刻的。”
　　凤龙儿分析道。
　　“那这枚玉佩能够说明什么呢？”
　　龙尽欢不知是问自己还是问凤龙儿。
　　“能够说明好多点，其一更进一步的说明相公的亲人拥有巨大的地位和经济实力。其二这件玉佩应该不会是偶得，而更可能是家传，因为像这类宝物偶然得到的一般都会收藏起来，只有代代相传的才会给子女佩戴。其三，这一点从上一点延伸而来，如果是家传那么相公的家族可能与龙有关系，比如姓氏、功夫等。其四这么珍贵的玉佩戴在不满周岁的孩子身上，说明了家人对孩子的爱很深，相公有可能是他们的长子或是独生子。其五如此珍贵的宝物，害你之人居然没有拿走，想来还有些怜悯之心，希望你的家人能够凭此物找到你，不应该是害你的人他本人亲自扔的你。”
　　凤龙儿不愧是活了两千年的凤凰，居然从一枚玉佩上看出这么多东西。
　　“龙儿，我不得不从新对你评价，你不愧是活了两千年的凤凰，懂得真多，当然做饭除外！看问题确实比我们小青年深多了，你不当侦探真是便宜了柯南和福尔摩斯那俩小子了。”
　　龙尽欢被凤龙儿吓住了，想不到小凤凰居然如此厉害。
　　“相公取笑我，你知道的人家虽然两千多岁，可是也只是相当于人类20岁左右的年龄。你再取笑我人家不帮你了。”
　　凤龙儿娇嗔道。
　　“好了，我道歉，那你说说我如何找到我的家人。而我的家人有如此显赫地位又为什么不找我？”
　　龙尽欢真当凤龙儿是军师了，一连问了两个问题。
　　“你的家人为什么不找你？很简单，他们以为你必死无疑了，你想想孩子被最大的仇人抢走还能幸免吗？而害你的人也正是抓住了这一点才敢扔了你，让你自生自灭。”
　　“至于如何找，确实有些麻烦，不过也不是没头绪。毕竟华夏地位显赫，姓龙或是会与龙有关的武功，又丢失孩子的人家不可能有很多，我们寻找的范围不会很大。只是我对世俗界了解的也不深，只有等媚儿和清儿回来，她们更加了解外面的世界，应该会有方法的。”
　　凤龙儿没有辜负龙尽欢的期望，认真的分析道。
　　“希望如此吧！先不说这些了。我想知道原来的心哪去了？龙儿可能不知道自从换心以后，我的性格大变，我总有一种‘良心让狗给吃了’的感觉，而且我这人很是念旧，我记得我和玲儿小时候养了一条叫‘小强’（我知道小强指蟑螂）的小狗，后来害病死掉了，这么多年过去了，每每念起还很伤心。哎！世间最痛苦的事莫过于白发人送黑发人呀！”
　　龙尽欢无限感伤的说道。
　　“哥哥，又想起小强了，你不要难过了，其他书友正常看:。我想小强在天堂也会很开心的，因为它再也不用吃你做的饭了。”
　　杜玲玲不知什么时候醒来了，还爆了龙尽欢一大糗事。
　　“玲儿说谎可不是好孩子，小强明明是害病死的，怎么会因为吃我做的饭而死呢！我不也吃了，现在不是好好的站在你们面前。”
　　龙尽欢自己说谎却冤枉杜玲玲不诚实。
　　“是么？我怎么记得某人当年吃的上吐下泻，还脱水住院了。难道我记错了？”
　　杜玲玲又爆了一大猛料。
　　“我怎么不记得，玲儿可能说的是二胖那小子，那小子忒能吃，经常闹肚子。好了不要说这些陈芝麻烂谷子的事了。龙儿快说我原来的心哪去了？冷不丁的一失去，还挺想念它的。”
　　龙尽欢怕杜玲玲再爆他的糗事，赶紧转移话题。
　　“相公你有所不知，你的那颗心被噬心盅侵蚀的严重，整个心已经坏透了，坏的不能再坏了，而且那个心从里到外都变黑了，我想就是扔给狗，狗都不会吃的。于是我和玲儿妹妹商量后把它烧成灰了。所以现在我也拿不出来了。”
　　凤龙儿说着，完全没看到龙尽欢脸都变颜色了。
　　“哥哥，你的脸色怎么变得这么难看，你不会听说你原来的心烧了而伤心吧？你无需难过，龙儿姐姐说的没错，那颗心真的坏死了，而且都有些发臭了，如果不烧掉而是掩埋，会污染环境的。”
　　杜玲玲不知是没听出来还是真的很天真，接着刺激龙尽欢的神经。
　　“没有难过，我怎么会难过呢。坏了就扔了吧。不是说：旧的不去，新的不来嘛。而且我还很是开心，因为我现在可真是做到了坏的极致了，人们常说的‘人面兽心’就是说我的！”
　　龙尽欢强颜道。
　　二女此时才感到她们说的话带有歧义，对着双方互吐了下小香舌。然后又捂嘴咯咯的笑起来了。
　　“不要笑了，玲儿也醒了，你们还不伺候为夫起床梳洗更衣，看来你们真想尝尝龙氏家法的厉害。”
　　龙尽欢摆足架子说道。


第21章 真实的幽龙谷1
　　龙尽欢现在的脸皮已经到了弃之而天下无敌的地步，全然不在乎自己现在是全光，掀开被子就站起来，还很满意的转了一圈问两女道：“怎么样，是不是很酷？瞧这肌肉，看这黄金战甲和盘龙断魂枪印出的纹身是不是很个性？”
　　“啊，其他书友正常看:！哥哥好下流，全露出来了，也不嫌害臊！”
　　杜玲玲脸皮薄自然不会回答，而且还用双手捂住眼，只是掩耳盗铃的用露出的指缝偷偷看。
　　“有什么好害羞的，不全看过了。龙儿来评价一下。”
　　龙尽欢对着凤龙儿说道。
　　凤龙儿对着龙尽欢看了近一分钟才说道：“我只能说很man,很男人，简直是女人杀手，包括80后和八十后。”
　　“龙儿，你看你做人怎么能如此的诚实，就算我真的很帅，你也不能直说。委婉懂不？害的我都有些不好意思了。”
　　龙尽欢用不带一点害羞的语气说道，说着拿起自己的内裤穿上，并告诉二女：“这黄金战甲还真是挺高级，可以随意改变样子，我以后除了内裤外，不需要花钱买成衣了。”
　　说着走到房间的镜子前思索着变什么样的衣服穿。
　　“怎么说我也算圣祖龙的传人，正式的穿衣不能太西式，可是纯中式的衣服又不具有现代气息，看来只能穿劲身立领的中山装了，胸前再绣头金龙应该更精神。鞋子来一双低调大方的黑色皮鞋，谁让我为人低调呢！”
　　龙尽欢说完，一身笔挺的黑色中山装穿在了龙尽欢的身上，再加上龙尽欢变得俊朗的外貌和一米八五的身高，更是显得精神和英武！
　　龙尽欢对着镜子足足看了有十分钟后才无奈的摇头自语道：“小子，看到你后我才突然发现――原来帅也可以这样具体呀！你说你还让别的男同胞们活不活了。”
　　龙尽欢说完转头对着杜玲玲和凤龙儿伸出一根食指道：“我现在对我自己的评价只能用两个字形容――帅呆了！”
　　龙尽欢之前还劝凤龙儿要委婉，可是现在自己却又吹上了。
　　“呵呵呵，哥哥你识不识数呀？”
　　杜玲玲笑的前仰后合的说着。
　　龙尽欢闻言赶忙伸出三根手指说：“对，是三个字――真帅。”
　　杜玲玲和凤龙儿听吧爆发出更大的笑声。
　　“好了，别笑了，你们也快起床吧，我们出去透透气，再看看幽龙谷的景色。”
　　龙尽欢耸耸肩膀道，他很满意自己的搞怪举动。
　　“咦？龙儿你的衣服也是宝物所化吗？居然也是它自己穿在你身上。”
　　龙尽欢看到凤龙儿起床后，也是立即有一套衣服穿着自己身上，感到好奇才有一问，书迷们还喜欢看:。
　　“那是当然，我是凤凰，我的衣服就是我的翎羽所化，虽比不上你的黄金战甲，可也是防御之宝呢！”
　　凤龙儿骄傲的扬起下巴说道。
　　“这么拉风，不行我得看看龙纹戒里有什么既好看又轻便的女士宝甲吗？给玲儿也穿件，不然以后一不小心让我的宝贝玲儿受到伤害那我可是百死莫赎了，也对不起我怜香惜玉的风格！”
　　龙尽欢说着精神力朝着戒指里翻找起来。虽是翻找，其实也是一目了然，圣祖龙那老家伙虽懒，可是东西没乱丢，毕竟身份在那摆着呢。
　　翻找了几分钟后，龙尽欢欣喜着说道：“你们还别说，还真有不少，呐这件据说是用极阴之地的寒冰蚕所吐得丝，混合龙儿他们凤凰的羽毛编织的‘蚕凤羽衣’，虽不能像我和龙儿你的一样变化，可胜在美丽轻便。你们别看它薄如蝉翼，可防御能力可不是盖的。玲儿拿着，把它穿在里面，保你事事安全！”
　　龙尽欢拍着胸脯说道。
　　“哥哥，你真好，玲儿简直爱死你了。”
　　杜玲玲说着朝龙尽欢脸上亲了一口。
　　“哎！玲儿好吝啬，我送这么珍贵的东西才换来一个吻，真是亏死了。如果等会再不重谢我的话，这两枚漂亮的戒指可就没她的事了。”
　　龙尽欢说着又拿出两枚一红一篮的戒指，两枚戒指所带的宝石都折射出璀璨的光芒，显示它们是多么的宝贵。
　　“来龙儿，相公给你带上这枚和你一样浓情似火的红色戒指，愿它能永远把你套在我的身边，让我爱护你到永远。”
　　龙尽欢把戒指戴在凤龙儿的无名指上，缓缓的说着。
　　“谢谢你相公，龙儿愿意永远留在你身边。”
　　凤龙儿说着就吻向了龙尽欢的嘴唇，她可不像杜玲玲般羞涩，想到什么就做什么。如果龙尽欢没阻止的话，相信她会再和龙尽欢在床上**一番。
　　“好了龙儿，你再吻的话，某人可要急哭了，书迷们还喜欢看:。”
　　龙尽欢看到杜玲玲羡慕异常，并急的双眼蓄满眼泪，感觉阻止凤龙儿抑制不住的深情。
　　“哥哥，你知道玲儿的，人家也很爱你的，只是人家害羞嘛，可是你老作弄人家。我不管，我也要戒指，大不了人家也像龙儿姐姐一样吻你。”
　　看来戒指的威力就是大，连杜玲玲为了它也不顾羞涩的说出大胆的话。
　　“钻石恒久远，一颗就破产。啊不对，一颗永流传。看来钻戒的威力确实大，也怪不得有的人拼了倾家荡产也要送女朋友钻戒，原来‘钻戒送出手，女友跟着走’并非虚言呀！玲儿，哥哥怎么能少了你的呢。”
　　龙尽欢调侃道，也抓起杜玲玲的手，边戴边说：“玲儿，你就想蔚蓝的湖水般纯洁善良，这颗蓝宝石戒指你再合适不过了，也愿它能把你套在我身边到永远。呜呜呜…”
　　杜玲玲激动的连话也不说了，直接和龙尽欢吻了个天昏地暗。
　　“玲儿，难得这么激情四射，哥哥冷不丁的还不习惯，下次不要这么激动了，我还是很喜欢你羞涩的样子的。当然，偶尔来两次也是可以滴。”
　　龙尽欢得了便宜还卖乖，又接着说道：“这两枚戒指不但造型精美漂亮，还能储物哦！龙儿你有本命空间用不到，但玲儿可以用到，它们里面的空间有近百立方，只要滴一滴血就可以使用了。嗯？玲儿你怎么不激动，这可是储物戒指耶，近百立方耶！”
　　“有什么好激动的，我只看重它的意义，至于储不储物无所谓。”
　　杜玲玲平静道。
　　“唉！被你们打败了。真搞不懂你们女人。”
　　龙尽欢无力的说道。
　　“哼！让别人搞得懂得女，肯定不是真女人。”
　　凤龙儿哼道。
　　“好了，我们洗洗然后再吃些东西，出去看看，然后我试试武功。”
　　龙尽欢对着俩还在小心抚摸戒指陷入陶醉的女人说道。


第22章 真实的幽龙谷2
　　“啊，书迷们还喜欢看:！这是哪里？幽龙谷有这么大吗？这哪里是方圆十公里，这方圆一百公里也有了。还有金龙山什么时候从不毛之地变得如此生机盎然了，还有这空气充满了灵气，闻闻都使人精神百倍。”
　　龙尽欢出了凤仙洞看到幽龙谷里远处青山耸立，瀑布奔流，近处湖水荡漾，花香怡人，更有成群的动物在湖边饮水戏耍，简直如人间仙境般景色迷人。所以才惊讶异常，一出洞口就惊呼。
　　这样难怪龙尽欢惊讶，金龙山也不过长几十公里，幽龙谷在从山外开来，也不会超过方圆十公里，可是眼前的地域之大超出了龙尽欢的认知，他不惊讶才怪呢！
　　“相公，怎会如此大惊小怪，你不知道这是阵法的作用吗？幽龙谷设了一个聚灵阵和乾坤阵，虽然不完善，威力发挥不足两阵的五分之一的威力，但在当今世界也是只有幽龙谷才能摆出了。”
　　凤龙儿以为龙尽欢知道，故而由此一问。
　　“骚蕊，骚蕊我还没完全融合圣祖龙的记忆，所以一不小心被刺激了一下。没想到幽龙谷如此美丽，却被人传成凶地，什么虎啸狼嚎，什么雾气弥漫，什么进得去出不来，全他ma骗人的，下回谁在胡说，我非修理他不可。”
　　龙尽欢气氛异常的说着。
　　“那倒不是谣传，我说过幽龙谷经常进来寻宝和寻仙女的恶人，所以我和媚儿清儿才施的障眼法迷惑他们，对大恶之人更是直接杀死，这才落下恶名。”
　　凤龙儿解释道。
　　“那必须的，敢惦记我的宝物和女人，这是我没看见，让我看见比这还要厉害百倍的惩罚。”
　　龙尽欢附和道。
　　“玲儿妹妹来了俩月了，也没好好看看幽龙谷，那趁现在我们有空，我领着相公和玲儿妹妹到处看看，要知道以后这可是我们的家了。”
　　凤龙儿拉着杜玲玲的手就朝远处走，龙尽欢在后面跟着。
　　一圈下来，龙尽欢对幽龙谷有了更深的了解，整个幽龙谷的景色自不用说，那堪称华夏之最，而且到处长满了奇花异果，随处可见珍禽异兽，就连湖水都带些甜丝丝的，的确是居住修行的好地方，书迷们还喜欢看:。
　　“这么大的地方不建点什么似乎不合适，要是总住山洞给我一种我是山顶洞人的感觉，虽然我们以后出去生活，可是偶尔回来度度假也很是惬意滴。所以还是建些房子，给人以家的感觉会好些。”
　　“那哥哥建什么房子好呢？”
　　杜玲玲问道。
　　龙尽欢低着头来回走动着，似乎再思考建什么房子，殊不知他此时正在规划怎么建一座皇宫来安置他的后宫呢！
　　听到杜玲玲问，不假思索的说道：“我要建一座大大的皇宫，然后寻三千佳丽充斥后宫。”
　　“咦！玲儿你瞪我干嘛？我找这么多mm不是为了我自己，可是为了伺候你们的，我说的可是真的，你一定要相信我现在的人品。”
　　“你还瞪，好了好了真是怕了你了，我吃吃亏就找两千吧。还多？那一千？五百？二百五？一百？呐玲儿你可过分了，好好好你别撇嘴，五十行了吧？呐呐呐，做人可不能得寸进尺，要知道我的忍耐可是有限度的，行行行，别哭别哭，最多三十人总行了吧。要是再少我想就是我嘴答应你，我下面的兄弟也不会答应你。你要是不点头的话，我可要也一哭、二闹、三上吊了！”
　　龙尽欢总算讨价还价的把后宫名额争取了30人。
　　“哥哥，你不要怪玲儿嫉妒，我也知道你有需要，可是也不能几百上千呀！不然你都没时间陪人家了。”
　　杜玲玲怕龙尽欢不高兴，感觉抱着他说道。
　　“傻瓜，是哥哥对不起你们，怎么会怪你呢。只是没想到玲儿这么会杀价，从三千直杀到三十，居然是0.1折耶！以后买东西就让你去保准不吃亏。”
　　龙尽欢打趣道：“玲儿，别再抱我这么紧了，要抱等晚上在床上让你可劲抱。你之前不是说你很厉害吗？来我们切磋下，让龙儿指点指点我们。”
　　“好啊，我一定要打的你屁滚尿流，让你老欺负我，书迷们还喜欢看:。只是人家现在还没趁手的武器，而龙儿姐姐使用的是红绫，人家用着不习惯呢。哥哥再送人家一把宝剑吧！”
　　杜玲玲趁机向龙尽欢讨要武器。
　　“这好办，哥哥别的不多，就是剑多，而且多是宝剑，我还准备封自己为‘剑神’（贱神）呢。”
　　“给你这两把宝剑，名叫‘游龙’、‘戏凤’双剑，本来是恩爱的男女双方一人一把，可是哥哥有了盘龙断魂枪了，玲儿就两把都用吧，你就当游龙剑是哥哥，让他随时陪在你身边。”
　　龙尽欢说着又对着凤龙儿说道：“龙儿还要不要武器，我这里还有很多，想要就开口，别不好意思嘛。”
　　“我就不必了，我的红绫可是比哪吒的混天绫还厉害，用别的我也不习惯。”
　　凤龙儿摇头道。
　　“好吧，以后想要说一声，相公可是很大方的。当然只是对自己的老婆，别人休想！”
　　说着有对杜玲玲说道：“玲儿我先用这把游龙剑和你练练，我怕断魂枪一出伤到你就不好了。”
　　龙尽欢臭屁到。
　　“好了，玲儿放马过来。、、、、还站着那里干嘛，快呀！不要害怕，虽然你只是一流高手水平，可是哥哥也不会欺负你的。”
　　龙尽欢单手持剑并背在身后，目光不看向杜玲玲，而是头微微抬起，看向远处的青山，摆出我是高手的臭屁样。
　　“哥哥，好像很自信呢。那好，玲儿可是要主动攻击了。”
　　杜玲玲话音未落，已运起《凤舞九天》心法，配合玄妙的身法，消失在龙尽欢的面前。
　　“吓！这么厉害，我该怎么做？对对对，先运功。喂喂喂？玲儿我还没准备好，别打，别打，啊……”
　　没想到龙尽欢光顾摆酷，却是忘了运功，匆忙之间只能仓促应战，被杜玲玲打个措手不及。
　　这就是装逼的下场，只是经历过这件事后，龙尽欢居然领会了‘打架莫装逼，装逼遭雷劈’这句至理名言的含义！


第23章 两女到来
　　杜玲玲虽然也只是修炼两个月，可是每天都会和凤龙儿切磋，战斗技巧自然比才修炼不到两天的龙尽欢强多了，即便龙尽欢已有接近宗师水平的能力，可却连二流水准都发挥不出，再加上为了耍帅仓促应战，被杜玲玲修理的屁滚尿流就在情理之中了，书迷们还喜欢看:。
　　“玲儿，你过分了，俗话说打人不打脸，你怎么总往我脸上招呼，还好我用另一只手护住了脸，不然非破相不可！”
　　龙尽欢慌忙之中对着杜玲玲喊道。
　　“哥哥好多废话，真正实战时，谁会在意你毁不毁容，不过既然你说了，我就不打你的脸了。”
　　杜玲玲却是十分轻松的教训到。
　　“啊！你现在更过分，不打我脸，却总是打我的屁股。你小心点，这里可是‘高危’场所，你一个不小心，保不齐你们守活寡，而我变公公了！”
　　龙尽欢大叫道。
　　“玲儿，你再如此过分，我可要用真功夫了，不要怪我没提醒您，省的等会怨我欺负你，你哭鼻子。”
　　龙尽欢打不过却无耻的说自己没尽力。
　　“那好啊！我刚刚也只是用了七成功力，打的不过瘾，你快点出全力我等着你呢。”
　　杜玲玲也无所谓的说道。
　　“哎呦喂！疼死了，暂停、暂停，不打了，不打了！想我龙尽欢怜香惜玉，怎会干那辣手摧花之事，所以与玲儿对打我总是下不去手，要不然玲儿肯定不会是我的对手。”
　　龙尽欢反正是没脸没皮了，到现在还如此大言不惭的胡吹。
　　“哼，哥哥好赖皮，打不过还死不承认。”
　　“你你你…玲儿你居然不知好歹，要不是我怜惜你，我早揍你的小屁屁了。既然你不领情，我们再来打过，非让你心服口服不可。龙儿你拉着我干嘛，你还拉，我知道你们姐妹感情好，可你也不能如此护短吧！好吧！看在你的面子上我原谅玲儿了。”
　　龙尽欢自己打肿脸充胖子还不算，居然对着离他还有五六米远的凤龙儿直甩手，还大声嚷嚷不要拉他。
　　“咯咯咯，相公不要演了，你毕竟才练了不到两天就如此厉害，已经是天才了。玲儿妹妹可是两个月来天天和我切磋的，打不过她也不丢人的。”
　　“就是，哥哥好没脸没皮哦！输了还如此耍赖，下回不和你打了。”
　　杜玲玲附和道。
　　“嘿嘿，哥哥逗你们玩呢。你们厉害我高兴还来不及，再说我只有在床上多下些功夫，连龙儿都会早晚超过。”
　　龙尽欢无耻的说道，“运动了一番，身上脏死了，两位小娘子要不要陪为夫来个鸳鸯戏水。”
　　杜玲玲和凤龙儿同时摇头。
　　“那来个戏水鸳鸯？”
　　二女还是摇头，书迷们还喜欢看:。
　　“那你们说，要我如何陪你们洗澡。”
　　龙尽欢假装不知道二女不想和他一起洗，所以故意问了个带陷阱的问题。
　　二女懒着回答他，相互拉着手朝远处跑去，看样子是寻找另一处下水洗澡的地方。
　　“喂？两位美女，小心路滑，小心水深，小心水蛇，小心水怪，小心…不想让我陪也不用跑这么快嘛！真是的，都老夫老妻了还如此害羞。”
　　龙尽欢还想尽最后的努力，一连说了好几个小心，却没想到二女现在可是比他还厉害，怎么会害怕这些危险。
　　?“哗，噗。”
　　龙尽欢独自一人在水里洗了近半个小时，而大部分时间更是潜在水底洗，这不刚从水里露头就自语道：“没想到运转《化龙诀》还能在水里憋好长时间，这才刚练就能潜二十多分钟，要是以后不得能呆上一整天！真他ma爽！还有这湖水还真有些甜，比懦夫三拳还甜，想来龙儿经常在这里洗澡，不然皮肤怎会这么好。不行，我还得下去洗洗，多找找龙儿的味道。”
　　正当龙尽欢准备一个猛子扎进水里时，耳旁传来悦耳但很冷的声音。
　　“大胆淫贼，居然敢擅闯我幽龙谷，还玷污我们谷中圣湖的水，纳命来！”
　　“淫贼？这还了得，骂了隔壁的，不知道这是老子的地盘，要是我的亲亲玲儿和龙儿被看了去，我他ma不亏死！cao看老子不把你削成人棍。”
　　龙尽欢一听有淫贼，顿时急眼骂道，马上左右寻找起淫贼来。
　　“淫贼好胆，居然不束手就死，还东张西望，看剑。”
　　轻灵悦耳但又冷几分的声音再次响起。
　　“这么嚣张，居然还左顾右看的，幸亏龙儿她们走远了。”
　　龙尽欢说着，更是努力的寻找了，突然看到自己前方有个模糊的白影，渐渐的白影越来越大，最后龙尽欢看得清是个美丽异常的白衣女子，顿时陷入呆迷中，其他书友正常看:。
　　只听龙尽欢喃喃道：“靠，居然是个女淫贼，这不是可惜料嘛！你看看那容颜，绝代风华，如妲己褒姒再世，你看看那身材前凸后翘，魔鬼身材呀！你看看那身法，飘飘若仙，宛若仙子下凡，你看看那剑，亮亮的，一看就是削铁如泥的绝世宝剑，居然是对着我的，而且还越来越近，难道这个女淫贼是来采我这颗绝世绿草的。啊！越来越近，妈呀！”
　　龙尽欢还沉浸在来女的绝世之姿中，等看到那宝剑是来取自己性命时，反应过来连忙潜入水中。
　　“无耻淫贼，看你往哪里跑，媚儿帮我堵住他，看我今天不活刮了他。真没想到我们不在家，居然跑进来如此恶人，还玷污我们经常洗澡的圣湖之水。”
　　原来来人就是凤龙儿所说的狐媚儿和兔清儿两女，她们收到凤龙儿的召唤，从世俗界匆匆赶来，没想到刚进幽龙谷没多大会，就看到一**男子在她们经常洗澡嬉耍的湖水里洗澡，这可惹恼了性格与外表完全相反的兔清儿，不问二话就把龙尽欢定为淫贼了，可怜我们的猪脚还时时惦记着他的小妾呐。
　　龙尽欢一口气游了两百米开外才露出头，赶紧上岸穿上内裤，只是还没等黄金战甲变成中山装穿在身上，另一个黑衣女子挡在了龙尽欢面前，只是这名女子好像很害羞，看到几乎全身赤luo的龙尽欢，整个脸都通红，头微微撇开，不看龙尽欢。
　　龙尽欢看见有人挡住去路，而且来人如此害羞，再加上他现在没脸没皮，索性就不变出中山装穿起来了，并调戏黑衣女道：“喂美女！偷窥可是不好的习惯，想看跟哥哥说嘛，我可是很大方的，咱们互相探讨人体奥秘岂不是更好！”
　　黑衣女子被龙尽欢说的连脖子都红了，头直接埋在双峰之间了，全然不知道她现在可是负责围堵龙尽欢，只是她现在的状态，龙尽欢大摇大摆的走开，她也未必看得见。而此黑衣女子就是狐媚儿了，她的性格也和她的外貌刚好掉了个个。龙尽欢还想再调戏几句，却忘了后有追兵，其他书友正常看:。
　　“无耻淫贼好大的狗胆，不但侵我龙谷，毁我圣湖，现在还调戏媚儿姐姐，我让你不得好死。”
　　追上来的兔清儿大骂道。
　　“狗胆没有，倒是有一颗兽心，还是龙的呦。你看还在扑通扑通的跳呢。”
　　龙尽欢转过头指着自己的左胸道。
　　“油嘴滑舌，尖嘴猴腮，全身刺青，一看就不是好人，看姑奶奶的剑。”
　　兔清儿的脾气确实火爆，不给龙尽欢解释的机会说完就刺。
　　龙尽欢被追杀，猛然间也忘了自己会武功，只能满地打滚的躲避着。可嘴里依然还击道：“你你你，你骂我打我我可以不计较，可是你那里看我尖嘴猴腮了，真是气死我了。还有大家都是文明人，有话好好说，何必动枪动刀的呢。”
　　“死到临头还如此多的废话，看我抓到你不先拔了你的狗舌头，在一片片刮了你。”
　　兔清儿攻势更猛烈了，几次差点刺到龙尽欢。
　　龙尽欢看自己挡不住那恶女的攻势，连滚带爬的朝着凤龙儿和杜玲玲洗澡的地方跑去，边跑边呼救：“救命呀！杀人啦！龙儿快快救相公性命，不然你可要做寡妇了。”
　　只是跑着跑着似乎想起了自己也会功夫，随即恍然大悟道：“武功，我也会呀！靠，让那小娘们吓的一个不小心给忘了。那你还让别人撵小鸡般到处追杀，真他ma的有毛病。cao！”
　　龙尽欢想起自己会《化龙诀》还有宝甲宝枪于是心里大定，遂停下转过身对着兔清儿喊道：“停，你听我说，我是这龙谷的主人，龙儿是我的妻子，我怎么不可以呆在谷中。”
　　兔清儿怒火攻心，怎会听他解释，全当他一派胡言，而且见龙尽欢提到凤龙儿，更是大怒：“淫贼罪该万死，小姐也是你能侮辱的，今天不取你狗命我誓不为人。”
　　说着又要提剑砍人。
　　“臭三八，其他书友正常看:！你不要把我的忍让当懦弱，我可也是练过的，你别再逼我，我自认怜香惜玉，而且从不打女人，尤其是――我打不过的女人，可是你把我逼急了，我也会像兔子一样咬人的。”
　　龙尽欢一句类似“兔子急了也咬人”更是触怒了兔清儿，她可是最恨这句话了，用她的原话说就是：我们兔子都是乖巧可爱的，更是素食动物，怎么会干那毫无淑女形象的事情，像我平常多么温柔可人，从来没跟谁急眼过，所以这是千古奇冤呀！以后谁再说，我跟谁急。
　　她是没跟谁急眼过，因为她都是直接动手的。
　　“你才咬人呢，你爸爸咬人，你妈妈咬人，你全家都咬人。”
　　兔清儿边打边骂道。
　　而兔清儿这句话也触到了龙尽欢的痛处，再加上兔清儿一开始就不分青红皂白的上来就打，而且此时龙尽欢宗师的能力二流水准的功夫根本招架不住与武神同级的兔妖兔清儿的攻势，遂大喊道。
　　“这是你逼我的，黄金战甲，盘龙断魂枪，现！”
　　喊完龙尽欢已全身披挂黄金战甲，手持盘龙断魂枪，散发着流光的断魂枪还伴有阵阵龙吟，此时龙尽欢的气势直逼兔清儿。看来凤龙儿说的没错，黄金战甲和盘龙断魂枪威力确实巨大。
　　兔清儿和狐媚儿可没有亲眼看到过这两件宝物，自然不能从两件宝贝中看出龙尽欢是有缘人，所以兔清儿先是被龙尽欢突然变出的两件宝物吓了一跳，更是被宝物散发的隐隐超过自己的气势感到不敢想象，遂大声道：“看来小看你了，没想到还有几下子，不过念你贡献两件宝物的份上，等会留你个全尸。”
　　“那要看看你有没有这个本事了。”
　　龙尽欢在黄金战甲和盘龙断魂枪都现出真身后，整个人也变得异常严肃认真了，再没有之前的嘻哈样了。
　　龙尽欢之前想过种种与两女的见面方式，却没想到居然会是以如此剑拔弩张的方式见面，不知以后龙尽欢和狐媚儿、兔清儿相认时会是一幅什么样的场景。


第24章 不和美女计较1
　　龙尽欢和兔清儿两人一个恨不得让对方粉身碎骨，另一个恨不得把对方生食其肉，所以大战将一触即发，其他书友正常看:。而性格温柔不好言辞的狐媚儿在一边干着急，不知怎么办才好。
　　“如果你为刚才的事道歉，我可以念你是美女的份上原谅你，你可知道黄金战甲和盘龙断魂枪威力无比，伤到你――无所谓，要是破坏了幽龙谷的花花草草会惹龙儿不高兴的！”
　　“你当姑奶奶吓大的，你放心，要是破坏了环境，我会把你当肥料撒了重新种些花草的。”
　　兔清儿艺高人胆大，才不会相信龙尽欢的话，其他书友正常看:。
　　“既然你不听，就手底下见真章吧！算你倒霉，今天可是黄金战甲和断魂枪第一次开张。”
　　龙尽欢说着就提枪要战。
　　“姑奶奶手里的‘玉兔剑’（玉女剑的兔子版）也不是吃素的，来就来怕你有牙啊！”
　　兔清儿说着也要提剑应战。
　　?凤龙儿与杜玲玲怕龙尽欢骚扰，所以跑到了湖的另一边才下水洗澡，可是才洗了半个钟头，就隐约听到龙尽欢的呼救，起初二女以为是龙尽欢故意骗她们，想与她们一起洗，可是到最后却听见兵器相互击打的声音，才感到事情不妙，于是凤龙儿对着杜玲玲说了句：“我去看看相公怎么了？”
　　就飞身向龙尽欢洗澡的地方赶去。
　　只见凤龙儿身体才离开水面，水立刻被真元蒸发掉，完美的身材还没露出真容就被套上火红的凤凰羽衣，凤龙儿如箭一般在湖水上急射而去，在湖面上激起长长的一道水痕。
　　龙尽欢这边已经与兔清儿交手了十几个回合，双方是你来我往打得好不热闹，而且方圆近百米被肆虐的真元破坏的不成样子，虽然龙尽欢的宗师能力只发挥出二流水准，可是黄金战甲和盘龙断魂枪不愧为神器般的宝物，居然和有武神般能力的兔清儿打的不相上下。双方见普通的招式无法制敌，都不约而同的想要出全力用绝招来招呼对方。就在他们准备一击必胜时，凤龙儿赶到了。
　　“清儿住手，不要伤了相公。”
　　看来真是出嫁从夫啊，凤龙儿居然首先阻止兔清儿防止她伤到龙尽欢，只是也不看看龙尽欢此时简直武装到了牙齿，怎么可能被伤到。
　　“啊！小姐你怎么来了！清儿好想你，你看我想你想的都瘦了。”
　　兔清儿看到凤龙儿来了，连凤龙儿说的什么都没听清，居然丢下对手龙尽欢就投入到凤龙儿的怀抱，看那样子就像个快乐的小姑娘见到自己的姐姐一样高兴，全没有之前泼辣的样子，其他书友正常看:。
　　龙尽欢听到兔清儿的话，心里嘀咕道：靠，这身材都叫瘦了，也不看看自己胸前的两块肉的规模，都有排球大了，你还让别的女同胞活不。没想到这小辣椒就是兔清儿，算了，看在你那两个排球的份上原谅你了。嘶溜，想想都流口水。
　　“清儿你怎么还是如此的刁蛮任性，想你以前文文静静的，多乖巧可爱。”
　　凤龙儿此时也没有了面对龙尽欢时的小女人姿态，而是以一个大姐姐的口吻教训兔清儿，还有凤龙儿所说的“以前”可不是指几个月、几年，或者几十年以前。而是兔清儿还没化形之前只是个兔子的时候。
　　“小姐你又不是不知道，从前是兔子时老是被欺负，整天还提心吊胆怕被吃了，所以我变成人后当然要变本加厉的欺负过来啦！才不像媚儿姐姐一样，以前是狐狸时总是既狡猾又残忍，没想到现在却装起温柔来了。”
　　兔清儿撒娇道。
　　温柔害羞的狐媚儿迈着莲步，走到凤龙儿身前，虽没有像兔清儿一样投入凤龙儿的怀抱，可是神情也是激动异常，眼中也满是见到亲人般的幸福之色，轻启樱唇，发出如暖暖春风沁人心脾般的柔美声音：“小姐，我们回来了，你还好吧？”
　　虽然只是短短两句话，可是却充满了对凤龙儿的思念之情。
　　可是还没等凤龙儿开腔，兔清儿就急着说道：“小姐你还好吧？你这么着急让我们回来，是不是遇到什么麻烦事？”
　　兔清儿说着指着龙尽欢接着道：“是不是这个尖嘴猴腮，丑陋无比的淫贼骚扰你，你放心，清儿帮你收拾他。”
　　兔清儿也知道龙尽欢长得很帅，只是一心把龙尽欢当做恶人，所以故意贬低龙尽欢的长相。
　　“喂小兔妞，我再一次严重警告你，你骂我打我可以，却不能睁着眼睛说瞎话，我这叫丑吗？你见过这么玉树临风，貌比潘安的丑人吗？”
　　龙尽欢指着自己的脸跳脚说道，然后又嘀咕：“真是的，做人怎么如此不诚实，将来可是会教坏我儿子的，其他书友正常看:。”
　　凤龙儿见兔清儿还想还击，赶紧开口阻止道：“媚儿清儿还不快些拜见你们公子，他可是我现在的夫君，将来也会是你们的夫君。切不可伤了自家人的和气。”
　　“我管他谁家的公子，谁家的相公，惹了我兔子，啊不是，是我兔清儿就是玉皇大帝的女婿我也要照修理……”
　　兔清儿还没反应过来随口就喊道，只是说着说着感觉不对：“吓！谁家公子，谁家相公，小姐你刚才说他是你相公，这怎么可以，我不同意。他如何能配得上小姐你。我一看这小子就是一个小白脸，肯定是他花言巧语骗你的。小姐你不常出去，不了解现在世俗界可是专门有骗财骗色的人，所以你可不要上当受骗。”
　　“清儿不需要担心，相公他是有缘人，拥有龙魂，更是接受了圣祖龙的传承，我不会搞错的。他就是我们将要陪伴到永远的人。”
　　凤龙儿说着抬起头又对着龙尽欢道：“相公，见了媚儿和清儿不做个自我介绍吗？”
　　龙尽欢不知何时褪去黄金战甲改为中山装的造型，闻言先是用手往后抹了抹头发，然后骚骚一笑，对着狐媚儿说道：“请允许自我介绍下，本人名叫龙尽欢，飞龙的龙，人生得意须尽欢的尽欢，年方18，尚未成家，自认人见人爱，花见花开，车见车载，平常走到街上不是美女回头，就是帅哥跳楼。至于某些人对我的污蔑，没关系，谁让我君子坦荡，所以我不会放在心上。”
　　龙尽欢说着背过身，对着远处的青山发出感慨：“问世间谁最坦荡，只叫我当仁不让，此间之事以后休要再提。”
　　龙尽欢做出一副我是男人，我要心胸宽广的姿态，期望能够博得美女的好感。至于之前的误会，龙尽欢确实不放在心上了，再怎么说这俩美女以后都是他龙尽欢的女人了，跟自己的女人斗气不是显得他龙尽欢太小家子气了！


第25章 不和美女计较2
　　龙尽欢表现的很大方，可是女人天生就是喜欢记仇的人，怎么会这么简单的原谅他呢，其他书友正常看:！不然岂不是显得美女太好泡了！
　　至于兔清儿就更是女中豪杰，向来对男人都是看不起的，自然不会这么容易和龙尽欢和好了。
　　“噗嗤，油嘴滑舌，就算不是小白脸，肯定也不会是好人，说是不计较却还挂在嘴边，虚伪。”
　　兔清儿听到龙尽欢耍怪的话，忍不住笑出声了，可随即绷起脸说道。
　　“哼！不准你冤枉哥哥，哥哥是世界上最好的人，龙儿姐姐和哥哥也是天造地设的一对。”
　　兔清儿的话正好被才赶来的杜玲玲听到，所以出言反击道。在她单纯的心里就是容不得别人说龙尽欢的坏话，哪怕眼前之人是个绝世美女，她也会毫不留情的反驳的！
　　“哟！这是哪来的如此迷人的小美人，长得可真是我见犹怜啊！小妹妹你还小，不懂人心险恶，不要被某些人的花言巧语骗了。”
　　兔清儿看到长得可爱漂亮的杜玲玲，虽不知道她和龙尽欢的关系怎样，但还是不忘打击龙尽欢。
　　“哼，你才会被人骗，我与哥哥从小就相依为命，如何不知道他的为人，你少挑拨离间。”
　　想让生性腼腆害羞的杜玲玲生气发火的事不多，可是只要关系到龙尽欢的事，杜玲玲都会极力维护，哪怕发火生气也不奇怪。就像她为了龙尽欢诅咒李帆他们一样。
　　“呵呵呵，还是青梅竹马来着。小姐你看到了吧，这小白脸居然早就有女人了，你何必自降身份做他的妻子。”
　　兔清儿不会放过任何机会打击龙尽欢。
　　“小兔妞，不要以为你是妖怪，我就怕你，你再挑拨我和龙儿的感情，小心以后让你连小妾也做不成，直接贬为通房丫鬟。”
　　龙尽欢忍不住开口恐吓道。
　　“是呀！清儿，相公是黄金圣祖龙的传人，又修得《化龙诀》将来会有很多女人，我本来就是为了相公才守护几千年，现在相公又是如此疼惜我，我怎么会对相公不忠，再说我现在已经是相公的人了，应该更加的爱护帮助相公，其他书友正常看:。所以清儿以后休要再说让我离开相公的荒唐话了。”
　　“而且相公以前真的是一个心地善良、知书达理、谦谦有礼的君子，只是现在受龙心影响才会变得如此放dang不羁的，但他会是一个好丈夫的，所以媚儿清儿给相公做个妾侍不会辱没了你们的。”
　　凤龙儿也开口劝兔清儿。
　　听到凤龙儿的话，一直默默站在凤龙儿后面的狐媚儿满脸羞红的上前对着凤龙儿道：“媚儿一切但凭小姐做主！”
　　说着又转过身对着龙尽欢做了一个古代的万福，低着羞红的脸，怯怯的说道：“媚儿给相公请安，媚儿以后会好好伺候好相公与夫人的。”
　　这个比杜玲玲还害羞的狐媚儿可真是知书达理，这会功夫连对凤龙儿的称呼都改为夫人了。
　　“哎呀！这话怎么说的，媚儿快快请起，老公可是现代人，没这些臭规矩，你以后跟玲儿、龙儿都是姐妹相称，没有什么身份高低之分。再说老公是惜花之人，怎会让媚儿如此娇艳的美人伺候我呢。”
　　说着龙尽欢赶紧抓起狐媚儿的手，把她拉起，只是不安分的大手又一个不小心捏了捏狐媚儿的小手，用只能他和狐媚儿听到的声音说：“媚儿的手好滑啊！刚才一个不小心差点没抓住，所以又紧了紧，你不会怪我吧！”
　　龙尽欢这货，拉起狐媚儿还不撒手，依然把玩着她的小手。而此时的狐媚儿羞得小脸能滴出血来，头快埋到腹部了！
　　“本该如此，媚儿我一直把你和清儿当做姐妹，而以后我们都是相公的人了，更是亲如姐妹，以后不要再说生分的话了。”
　　凤龙儿也开口劝道，然后又对着兔清儿说：“清儿，还不快见过相公，你看你媚儿姐姐多温柔懂事，小心以后相公不疼你。”
　　“哼，我才不要他做我老公呢！长得马马虎虎，说话没个正行，最最重要的一点就是打不过我。等他打得过我再说。”
　　兔清儿撇嘴说道。
　　“小兔妞，说话可要凭良心，之前我们可是不相上下，怎么会是我打不过你。”
　　龙尽欢大声反对道。
　　“哼，也不嫌丢人，穿着宝甲用着宝枪还好意思说不相上下，你要是能不借助宝物打赢我，我就做你的女人。”
　　兔清儿讽刺道。
　　“小兔妞，说话可要拍拍自己的胸部，啊！不对是胸口，摸摸自己的良心，你怎么说也是千年兔妖了，而我才修炼了不到两天，就算加上我昏迷期间龙儿和武魂战天心改造我的身体，也没有超过两个月，我用法宝也不为过分吧。”
　　“当然了，既然你开口了，而我又是一个受不住美女诱惑的人，我答应你的无理要求。但是我们要定死，是不是只要我不用黄金战甲和盘龙断魂枪，无论我用什么方式，什么武器只要能打败你就行了。”
　　龙尽欢带着玩味的笑容阴阴的说道。
　　“那是当然，而且为了公平我也不用我本命精元炼化的玉兔剑。哼哼，就你那三脚猫的功夫，我就是绑上双手也能打趴下你。”
　　兔清儿鄙视道。
　　龙尽欢并没有反驳什么，而是左手托右手，右手食指与拇指捏着下巴，面带淫笑，看的四女心里毛毛的，以为龙尽欢要兽性大发呢。
　　只是此时龙尽欢心里乐翻天了：小样，跟我斗你还嫩点，你不知道我可是有两杆绝世龙枪，而且《化龙诀》的绝大部分可都是床上功夫，谅你个千年处女兔也不是我的对手。
　　真不知道你一千年的脑子都长哪去了？不会都把营养供应给俩排球了吧！嘿嘿，我还真该感谢你为我培养了一看就很是好玩的俩宝贝，不行一想起手心就冒汗，嘴就流口水，嘶溜。
　　淡定，一定要淡定，龙尽欢你不再是菜鸟了，你是个有品位，有内涵，有身份的好淫，一定要保持风度。


第26章 大战二妖精1
　　“喂不是说好了比试的吗？你拉我干嘛？警告你不要乘机占我便宜，我可是比狐狸变得媚儿姐姐还要聪明，你骗不了我的，其他书友正常看:。”
　　兔清儿以一副我很精明，你不要骗我的表情说道。
　　原来龙尽欢看见兔清儿答应他设下陷阱的要求，自然是激动异常的上去拉着脑袋其实有些迷糊的兔清儿，把她往之前那个豪华的山洞里托，嘴里还不忘说道：“当然是‘比武’了，只是这次比武要换一个场地，我还不是很习惯打野战，怎么你害怕了?”龙尽欢说完还不忘刺激兔清儿，让她陷得更深。
　　“你才怕了，只是我们比武威力很大，我怕洞穴里场地不够，还是在外面吧。”
　　兔清儿到现在还没反应过来，依然迷糊道。
　　龙尽欢故意用惊恐的眼神看着兔清儿，吃惊道：“你会这么厉害，我从练过《化龙诀》自认个中功夫已是惊天地泣鬼神，可所用场地依然不会超过一张床的大小，你居然怕整个卧室都折腾不开。我看你也不过是个雏，战斗力不会这么大吧？”
　　“你才知道呀！我虽然是个兔灵，法力比不上小姐，可是放眼整个武林，我还没怕过谁。整个卧室当然…啊，你下流，你居然想跟我……总之你就是个下流胚子！”
　　兔清儿直到现在才反应过来，可见她自称的聪明的大脑是什么程度了。
　　“你到现在才知道吗？嘿嘿，我的人生理念就是：男人可以风流，也可以下流，女人不能风流，更不能人流。我可指望你给我生个兔宝宝呢。说到生孩子，你是兔妖，我是人，我们结合不会生出个不人不兔的怪物吧？哎呀！这可是天大的事，我可没经验。不过想想就刺激，真正的人与兽哦！可不是倭国低级变态的垃圾玩意，不行口水又要流出来了。嘶溜。”
　　龙尽欢的大脑也够天马行空的，说着说着能说到生孩子的问题了。
　　“你才生不人不兔的孩子，我已经化形千年，是个地地道道的人了，和你生的孩子当然是人了，你没看过《白娘子》吗？呸呸，鬼才愿意和你生孩子，其他书友正常看:。”
　　兔清儿确实被气的不轻，不自觉的就顺着龙尽欢的话说起来了。
　　“不要讨论生孩子的问题了，这只是结果，过程还没有呢，你就开始想着生孩子了。真是的，做人要脚踏实地的来，一步一步的实现嘛！”
　　龙尽欢无耻的把自己起得话题赖在了兔清儿身上。
　　只是看见兔清儿又要发飙赶紧抢言道：“怎么？你做人不仅好高骛远，不脚踏实地，还想耍无赖是怎么滴？之前是谁拍着胸部，啊又说错了，不过也不怨我，谁叫你没事顶俩排球到处乱逛。是谁拍着胸口说只要我不用黄金战甲和盘龙断魂枪，随便我用什么方式和武器都行。”
　　龙尽欢继续发扬不要脸的无敌精神，无耻的说着。
　　“可是上床算是什么战斗方式，你那个丑陋的臭家伙又算什么武器，你这是胡搅蛮缠，我才不上你当呢。”
　　兔清儿当然不会上当了。
　　“嘿嘿，你不愿意就算了，我就当你打不过我，你依然还是要做我的小妾。但是我也知道某人是个说话如放屁一样，想怎么放就怎么放，完全没有一点廉耻可言。而且说不定某人怕是一千年来忍不住寂寞，早已和野男人做了苟且之事，怕事情败露，不敢和我在床上大战一场。”
　　龙尽欢可不怕兔清儿不上钩，因为他知道这些过激的话，一定能将脾气火爆的兔清儿一军。其实龙尽欢自然看得出来兔清儿还是处子，因为修炼《化龙诀》后龙尽欢能够看出每个人所带有的不同气息，尤其是处女所带有的纯净清新的气息更是容易看出。
　　“你胡说，我兔清儿说话算话，身子更是冰清玉洁，才不会像你所说一般。哼，来就来，我还怕你不成，只是你不要中看不中用，没两下就软了。”
　　兔清儿被龙尽欢成功的刺激到了，只是仍然无力的反击道。
　　龙尽欢见兔清儿答应了，也不计较她说他不中用了，因为事实会给兔清儿以沉痛的教训。
　　凤龙儿狐媚儿和杜玲玲跟在龙尽欢后面，看着龙尽欢一步一步的算计兔清儿，除了杜玲玲因为不情愿几次想要开口破坏龙尽欢的诡计，但都被凤龙儿阻止了。
　　凤龙儿知道兔清儿和狐媚儿早晚都是属于龙尽欢的，所以也乐得龙尽欢如此。而狐媚儿由于对凤龙儿充满感激与敬仰，再加上生性腼腆害羞自然也不会开口提醒兔清儿了。
　　龙尽欢见搞定兔清儿，于是把矛头指向了狐媚儿，他可是准备来个一龙戏二妖精的。
　　“这位漂亮温柔，一看就知道为人很是真诚的狐媚儿mm，你不会忘了你之前所说的吧？你可是答应做我老婆的。”
　　龙尽欢无耻的提醒道，只是看到杜玲玲吃人的眼神时，赶紧解释：“咦，玲儿你怎么又瞪大了美丽的双眼看着我，你肯定想歪了，你的思想可是有待提高哦！”
　　“你还瞪，好吧好吧，我承认我确实有着一箭双雕的想法，可是我是有原因的。我可是本着对人类生育学，遗传学，基因学做出历史性贡献的精神来陪清儿和媚儿这俩迷死人不偿命的妖精的，可是很神圣的。你一定要相信我现在的为人。我可是圣祖龙传人，有身份的人。”
　　看来龙尽欢再次把无耻的标准提高了不止一个档次。
　　杜玲玲看到龙尽欢没脸没皮的表现，只是怒瞪了他几眼，拉着凤龙儿就走开了。而凤龙儿用口型对着龙尽欢说道：“相公，我陪你的礼物还可以吧。”
　　龙尽欢只是对着凤龙儿伸出了大拇哥，然后拉起狐媚儿的小手道：“媚儿，你倒是给句痛快话呀！”
　　狐媚儿没有说话，只是用双手紧紧的搂着龙尽欢，把脸藏在他的怀里不敢见人了。可是龙尽欢没打算放过这个肯害羞的狐妖，继续道：“媚儿，你倒是说呀！我这人可是很愚钝的，你不说我不知道怎么办才好。”
　　“相公坏死了，媚儿都依你。”
　　狐媚儿用几不可闻的声音说道，只是说完后全身像抽走了所有力气般挂在龙尽欢的身上。


第27章 大战二妖精2
　　龙尽欢听到狐媚儿含羞带怯的答应了，心里自然是高兴异常了，不过还是小小的调笑了一把狐媚儿。
　　“嘿嘿，媚儿怎么比玲玲还害羞，这可不像你们狐狸精的风格哦！不过嘛我喜欢！”
　　龙尽欢说着抬起头对着嘴里骂骂咧咧的兔清儿打击道：“怎么你好像还是不怎么情愿，你不愿意你就说出口，我龙尽欢可是很善良的好淫，我不会逼你的，也不会到处说某人是个不自爱，不守信用的兔妖的。”
　　“我是答应你，可是没答应你和媚儿姐姐一起，这样多不好啊！”
　　兔清儿难得脸红一次的说道。
　　“这可不能怨我，某人人品存在严重瑕疵，我不加个人作见证，怕某人输了不认账。你不要瞪我，我没有说你，我是说那个不敢让人做见证的人，那个人不会是你吧？”
　　“哼，无耻，快些走，看本姑奶奶把你变软脚虾。”
　　兔清儿本来想反驳的话让龙尽欢顶了回去，只能出言讽刺他了。
　　??五分钟后，龙尽欢和兔清儿狐媚儿三人来到那个豪华的洞穴，兔清儿看到大床上还残留着龙尽欢和杜玲玲凤龙儿之前大战过的痕迹，于是讽刺道：“荒yin。
　　龙尽欢不以为耻反以为荣道：“贱笑、贱笑，没来得及收拾。不过没关系，我们完事后再收拾不迟。而且你应该感到庆幸，我现在不是最佳状态应战，不过对付你这只小白兔绰绰有余。”
　　“谁输谁赢还不一定呢？咱们走着瞧！”
　　兔清儿不服道。
　　龙尽欢没理她而是对着狐媚儿说道：“媚儿你先委屈下，待我收拾了这只不听话的兔子，就来疼你。”
　　龙尽欢说完，狐媚儿就捂着脸跳上大床，把头蒙在被子里不敢露头。
　　“你干什么，你不知道女人的衣服是要男人来脱得吗？不然我的‘善解人衣’功夫不是白练了！”
　　龙尽欢看到兔清儿自己要脱衣服，赶紧阻止道。
　　“你干什么？你不要过来，我不比了行不行？救命呀！强奸呀！”
　　没想到事到临头兔清儿居然反悔了，还大喊大叫，只是龙尽欢此时箭在弦上，怎么可能放弃。
　　龙尽欢嘴里说出了那句最最经典的话：“你叫呀！你就是叫破喉咙也不会有人听到。小娘子你就从了我吧！哇哈哈、哇哈哈，不行又流口水了。”
　　五分钟以后，兔清儿无奈的接受了事实，只是对着龙尽欢道：“姑奶奶上了你的恶当了，你以后要是敢不让我幸福，我就咔嚓了你，让你也不幸福。”
　　“嘿嘿那是当然，我以后不仅会让你幸福，还会让你舒服呢，书迷们还喜欢看:！怎么样，现在舒服吗？”
　　龙尽欢无耻道。
　　“废话，知道了还问，你快点，姑奶奶现在正舒服着呢。”
　　兔清儿经历了最初的痛苦，现在渐渐感觉自己如坠云端，好不舒服。
　　“好嘞！清儿你的这两个大白兔到底怎么养的，难道是经常吃草的结果，而且最难得是如此规模还能这么坚挺，不行又流口水了，嘶溜。”
　　龙尽欢说着说着又流口水了。
　　“你才吃草呢。我都是吃水果蔬菜好不好。哎呦，你再快点，我快了。”
　　兔清儿毫不知羞涩为何物，大胆的说着，把旁边偷看的狐媚儿吓的再次蒙起头来。
　　二十分钟后，随着兔清儿一声长鸣，战斗暂时告一段落，只听兔清儿哼哼道：“你等着，我休息一会再和你来过，姑奶奶定要打败你。”
　　说着倒头昏睡过去了。
　　“我等着你呢！清儿你真是白瞎了俩个排球，战斗力如此低下。”
　　龙尽欢说着把手伸向了旁边时而偷看，时而埋头的狐媚儿，调笑道：“媚儿学的怎么样啦？来，让老公好好疼你。来嘛，不要害羞，啊，救命呀！龙儿救命呀！强奸啊！”
　　原来龙尽欢准备偷袭狐媚儿时，哪知道早已是春潮汹涌，备受煎熬的狐媚儿来了一个反偷袭，打了龙尽欢一个措手不及，以至于龙尽欢大喊大叫。
　　一个小时后，反客为主的龙尽欢对着狐媚儿说道：“媚儿不愧为狐狸精，原本老公以为你还不如清儿，却原来是属于闷骚型的。嘿嘿，来，让我们再大战三百回合。”
　　龙尽欢说着再次奋力耕耘起来。
　　“老公不要说了，媚儿羞死了，我也不知道自己怎么会如此不知廉耻，当时只想让老公好好疼惜自己，人家真的不是随便的人，老公你不会嫌弃媚儿吧？”
　　狐媚儿被龙尽欢说道双眼紧闭，羞涩异常。
　　“怎么会呢！老公喜欢至极，你不知道你这样可是对我的修炼很有帮助的。”
　　“真的吗？那媚儿以后会永远做对老公有帮助，又听话的小妻子的。只求老公以后能够真心对待媚儿，偶尔关心爱护下媚儿就心满意足了。”
　　狐媚儿说着说着居然嘤嘤的哭泣起来。
　　“媚儿你怎么了，老公怎么会不疼爱你们呢？你们都是我的心肝宝贝。哦！我知道了，媚儿是不是担心你是龙儿的丫鬟，被迫跟了老公，害怕老公看轻你，得到你后就扔在一边不再过问是吗？”
　　龙尽欢稍微一想就知道狐媚儿哭泣的原因，其实想来也怪龙尽欢太急色，毕竟没有和狐媚儿谈谈情，说说爱就把人家拉上床，可是狐媚儿身为凤龙儿的侍女丫鬟只能被动接受这份感情，所以患得患失之下怕龙尽欢薄情寡义，以后冷落了她，所以才会说着说着哭了起来。
　　龙尽欢想明白后，赶紧举手发誓道：“我以黄金圣祖龙的名义发誓，我龙尽欢以后要是辜负了媚儿，定要为天打五雷轰，不得…呜呜”龙尽欢还没发完誓，就被狐媚儿用玉手堵住了嘴，只听狐媚儿缓缓说道：“老公，你怎么能发如此狠毒的誓言，媚儿相信你是真心的还不行吗？再说，媚儿也不是没本事的女孩子，我可是比清儿还要厉害几分呢！还有我虽没有清儿的两个大木瓜一样的胸部，可是自认姿色和清儿不相上下，而且媚儿更会把老公伺候舒服了。我有信心拴着老公的心。”
　　狐媚儿一改之前自怜自哀的表情，信心满满的说道。
　　“这就对了，媚儿不对我有信心，也要对自己有嘛！再说像媚儿这样的倾国倾城的大美人，老公不疼你还能疼谁。放心你和龙儿、玲儿、清儿在我心里都是一样的。”
　　“老公，媚儿发现开始喜欢上你了呢！”
　　狐媚儿开心的说道。
　　“怎么？我如此卖力你才是开始喜欢，看来我要再加把劲了，等会让你从喜欢变成爱。你没听说过：爱是做出来的吗？嘿嘿。”
　　龙尽欢骚骚的说道。


第28章 俩富婆1
　　龙尽欢与狐媚儿一直鬼混，嗯，是缠绵了近两个小时才结束战斗，狐媚儿也跟兔清儿一样昏睡了过去，可龙尽欢却是精神百倍，似有愈战愈勇的迹象。
　　龙尽欢看着自己两边睡着的美人感慨道：“我娶老婆的速度是不是太快了些，两个月收了四个老婆了。龙尽欢世界如此之大，美人如此至少，你这样很不好，不好！不过话又说回来了，能者多劳，能者多得嘛！我以后一定会更加珍惜爱护你们到永远的。”
　　龙尽欢一本正经的说着，谁知语气一转：“哎呀！尿急，先去小个便。”
　　龙尽欢上完厕所，顺便洗了个澡，然后神采奕奕的朝洞外走去，来到洞外龙尽欢看见杜玲玲和凤龙儿坐在湖边的岩石上说着悄悄话，于是赶紧屁颠屁颠的跑过去对着二女说道：“哎呀！龙儿玲儿，两个多小时不见你们想我了没有？不过我可是想你们想的好心焦啊！”
　　龙尽欢说着坐在了两女的中间顺手就搂住了两女的蛮腰，只是看到杜玲玲似乎脸色不好，知道定是吃醋了，于是讨好道：“咦？玲儿两个多小时不见，你变得越发的美丽动人了，来让哥哥仔细瞧瞧。”
　　说着龙尽欢捧着杜玲玲的脸仔细看了起来，嘴里啧啧道：“啧啧，玲儿，不得不说你变化太大了，简直像个仙女一样。不行我要亲你一口，不然岂不是对不起玲儿的花容月貌。”
　　龙尽欢说完作势要去吻杜玲玲。
　　杜玲玲确实有些气龙尽欢变得如此花心，只是听到自己的情哥哥夸自己变得更漂亮了，虽然还是极力绷住脸，可是两只大眼睛喜得都快变成月牙形了，当看到龙尽欢真的要来亲自己时，杜玲玲赶紧逃离了龙尽欢的“魔掌”坐到了凤龙儿的另一边去了。
　　“唉，真是可惜了，我这个吻可是很纯洁的，真的，你们还不知道我现在的人品吗？”
　　龙尽欢可惜道。
　　“相公，不要搞怪了，不过说到变化，你才真正的变了呢！得了清儿和媚儿两个丫头的处子元阴，相公现在可是一举跨入了超宗师的行列了。”
　　凤龙儿看到龙尽欢的修为又提高了，提醒龙尽欢道。
　　“是吗？唉，我都已经习惯了，谁让我天资超群万年难得呢！再加上我如此努力埋头苦干，不进步就没天理了。嘿嘿，不要太崇拜我，我脸皮薄，会害羞的。”
　　龙尽欢臭屁道。
　　“相公，你能如此快的提升，除了天赋异禀的资质外，还因为我、媚儿、清儿都拥有强大的真元，双修互补之下，提升快也在所难免。而且我们姐妹也会受益匪浅。至于你以后可能不会再进步如此之快了。毕竟世上的女子都是普通人，再有修炼越往后也会越困难的！”
　　凤龙儿解释道。
　　“没关系，勤能补拙嘛！我们经常做做床上运动，进步总会有的。老公现在《化龙诀》似乎修炼到第一篇《见龙篇》中段，如果多运动几次就能再次突破了。”
　　龙尽欢无所谓道。
　　“知道你很勤快行啦吧！自己好色还乱找原因，可是你也要多多的进行实战，不然空有宝山而不得其用。”
　　杜玲玲插嘴道。
　　“那是那是！玲儿教训的是。这不我正准备与你们商量呢。我打算明天就出谷，想来外面够我大展身手了，谁不服，就揍到他服为止。”
　　龙尽欢现在最觉得亏欠的就是杜玲玲，所以什么都依着她。
　　“我也认为该出谷了，两个多月了，想来刘奶奶怕是要急疯了。而且我们还要继续学业呢。可是如果我们都出谷了，幽龙谷谁来看护，要是进来坏人怎么办？”
　　杜玲玲其实两个月来也是很担心刘爱英得知二人遇害后，会承受不住打击而病倒，因为龙尽欢和杜玲玲是老人最最疼爱的两个孩子。
　　“这个没问题，我可以设几个带有攻击性的阵法，而且由于谷中灵气相对比较浓郁，已经有好多异兽修炼出灵智，我可以给它们些好处，然后命它们守护幽龙谷，毕竟这里也是它们的家。再说我们又不是一去不回，偶尔还会回来的！”
　　凤龙儿早已想出了对策，听到杜玲玲的担忧才说出来。
　　“想不到龙儿早已想好了对策，那就按你说的这么办，龙儿你和玲儿现在就去安排，我去看看媚儿她们醒来没有，问问她们关于我身世的一些事。”
　　龙尽欢心里一直记着打听与他身世有关的事情，只是之前一直很忙，而且是忙得连第五肢都派上了，所以直到现在才问。
　　龙尽欢再次回到了洞穴里，只是一进去就闻到了满室充满了yin靡之气，又看见狐媚儿与兔清儿两个绝世美人露出被外的春光，心里再次如猫抓般，但因为有更重要的事情，按下了再次提枪上阵的冲动，于是上前伸出双手朝着二女的美tun各来一记“黯然拍臀掌”随着两声“啪啪”的响音，狐媚儿与兔清儿都醒来了。
　　由于被突如其来的袭击吓了一跳，兔清儿还没睁开眼就大骂：“是哪个兔崽子，啊不对，是小崽子打扰姑奶奶的美梦，我才和老公亲上嘴，就被吵醒了。看我不剥了他的皮！”
　　“小兔妞，你和那个老公亲嘴啊？你可不要在梦里给我戴绿帽子，不然有你好看，其他书友正常看:。好了快起来啦！老公有事问你们。”
　　龙尽欢自然知道兔清儿梦里是与他亲热，只是为了与她拌嘴才故意说别人的。
　　“哼，就不告诉你。喂男人，姑奶奶存了一千年的贞洁被你坏了，你打算如何补偿我。”
　　兔清儿自然不会告诉龙尽欢她梦里其实是与他亲热来着，而且她自己还十分气恼自己呢，本来十分讨厌龙尽欢这小子的，怎么还会做与龙尽欢亲热的梦。所以恼羞之下，提出了赔偿。
　　“补偿吗？自然会有，但是只能给我老婆，你好像没叫我老公吧？那就没你的份。”
　　“老公，媚儿是心甘情愿跟着你的，媚儿不要什么补偿，你还是给清儿妹妹吧。还有老公说有事问我们，不知道是什么事。”
　　狐媚儿床上虽然很是放纵，但是平常还是那么温柔腼腆，而且事事总是先为别人着想，龙尽欢自然疼爱有加了。
　　“还是媚儿乖巧，老公爱死你了。不过礼物可是每人都有的，玲儿与龙儿都给过了，当然不能少了你的。呐，这件护身宝甲和储物戒指你拿着。”
　　龙尽欢说着从龙纹戒里拿出了一件宝甲和一个储物戒交给了狐媚儿。
　　“老公，媚儿怎么能要你如此珍贵的东西，你还是自己留着吧。你现在还不是很厉害，将来用得着的。”
　　狐媚儿又把东西还给了龙尽欢，不过虽然她嘴里说不要，眼里还是流露出一丝喜欢，可一想起龙尽欢更需要，所以没接受。
　　“媚儿拿着，老公知道你疼人，可是老公更疼你们，哪怕你们受一点伤害老公也会心疼死的。放心，老公的宝物很多，而且你也看见过我的黄金战甲和盘龙断魂枪，它们可都是神器般的至宝，所以我比你们还要安全。来，老公亲自给你戴上戒指。”
　　龙尽欢说着就给狐媚儿戴上了戒指。
　　龙尽欢给狐媚儿戴完戒指后，拿着另外的戒指和宝甲在那里反过来倒过去的看，就是没有一点表示送给兔清儿的意思！


第29章 俩富婆2
　　兔清儿一直在旁边看着并等待着，她也看出了那两件宝物的珍贵，心里也是羡慕异常，也想拥有，书迷们还喜欢看:。
　　可是等到龙尽欢给狐媚儿戴完戒指，等了好大会还不见他给自己礼物，心里那个急呀，别提多难受了，于是忍不住道：“我的呢，我的呢？喂男人，我也和你上床了，怎么没有我的。”
　　“以后和我上床的女人多了，我难道都要给她们宝物吗？至于你的？我凭什么给你，你又不是我什么人，你要记住你可是和我比试，不像媚儿一样是给我做老婆的。”
　　龙尽欢故意急急兔清儿道。
　　“姑奶奶拼了，我也做你老婆，再说我不做你老婆也不行了，谁叫我上了你的恶当了！”
　　兔清儿咬牙道。
　　“有的当上就不错了，谁会像我一样这么大方，看在你胸前两个排球的份上，我就勉为其难的收了你了，记住要向媚儿龙儿学习，玲儿就算了，小醋坛子一个。来，叫两声老公听听。”
　　“老公、老公、老公、老公，你快点给我吧！我都等不及了。”
　　兔清儿生怕龙尽欢不给，多叫了两声老公。
　　“哎呀，想不到你还如此饥渴，放心老公弹药充足，要多少都给你的。好了好了，给你拿去。”
　　龙尽欢还想再调戏兔清儿几下，只是看她真有变身成女色狼的迹象，想到还有正事要问，就只好给她宝物了。
　　“哈哈哈哈，我兔清儿天下无敌了，真是好宝贝呀！哼！姑奶奶一千年的贞操换你两件破宝物还唧唧歪歪，真不是个男人。”
　　兔清儿先是欣喜若狂，然后就翻脸不认人的给龙尽欢脸色看。
　　“啊！遇到个女流氓了！苍天呀！你降个雷劈死这个死兔子吧。”
　　龙尽欢无语问苍天。
　　“哈哈哈哈，跟我斗，你还嫩了点，惹急了我，小心我咬你。”
　　“无所谓，我什么都不多，就宝物多，我不相信你会不眼馋，哼哼，我馋死你。”
　　龙尽欢诱惑道。
　　“哎呀！老公大人，我和你闹着玩的，你就原谅我吧？我以后一定会伺候你舒舒服服的，来，清儿给你捶捶背。”
　　兔清儿说着就给龙尽欢捶起背来，那手法，那力度堪称大师水准。
　　“嗯、嗯舒服，轻点，好好这个力度正好，记住要听话，以后少不了你的好处，来，给我捏捏腰，要知道以后除了我的二弟出力伺候你们，这腰也是很重要的。”
　　龙尽欢摆足了阔老爷的架子，吩咐道。
　　“老公，你就不要拿清儿妹妹寻开心了，别看她总是一副泼辣像，其实内心也是很坚贞温柔的，她就是刀子嘴豆腐心的典型。你还是说说你要问的事吧？”
　　狐媚儿提醒道。
　　“说正事前，老公问问你们在世俗界都在干什么，老公问的事情很是隐秘，没有一定的社会地位可能了解不到，书迷们还喜欢看:。”
　　龙尽欢说道。
　　“媚儿姐姐我来说，让他瞧瞧我们的本事。喂小老公，你听着，我和媚儿姐姐都是修炼近千年的灵妖，本来我们是一直陪伴小姐的，只是四百年前小姐让我们出去外面闯荡一番，顺便打听打听一些传奇性的人物，比如一些英雄啦、武学奇才啦、开明的君主啦，看看是不是所谓的有缘人。”
　　“不过说实在的，你离我们想象的有缘人形象差了十万八千里了，整个一个流氓加三级，你瞪我也没用，我说的是事实。本来我和媚儿姐姐都是低调做人，不喜出风头，可是四百年的光景，就是再蠢的人也能干出一番作为，更何况我们天资聪明法力高强，我们起初为了落脚开了一家‘姊妹坊’布庄，只是没想到四百年过去了，姊妹坊也发展的不错，赚了些小钱，够我们偶尔孝敬小姐的开销。”
　　兔清儿看似无所谓的话，吓了龙尽欢一跳。
　　“吓？姊妹坊？是不是现在华夏十大集团排名第三的姊妹坊集团，全国近三成的布匹都有其制造，以及占全国近四成的女士服装与内衣设计加工及经营的市场份额，还兼有金银玉器珠宝等首饰的连锁买卖，还有在美容与化妆品行业也占有不少市场。”
　　龙尽欢说着居然从龙纹戒里拿出一副金子做的算盘，啪啦啪啦的算起账来了，随着龙尽欢手指如飞的上下拨动，他的表情也是变化万千，先是惊讶异常，最后露出贪楚的目光，嘴里流出好长哈喇子都不自知。
　　算出结果后，龙尽欢激动的继续说道：“如果我没算错的话，姊妹坊的资产很可能超过三千亿美金呀！”
　　龙尽欢说完目光炙热的看着兔清儿与狐媚儿二女，恨不得吃了她们。
　　要问龙尽欢为何能算出姊妹坊的资产，主要还是因为龙尽欢为了完成自己的心愿，要获得崇高的地位与不菲的财富，平时不但学习努力，还经常看一些商业上的报纸，来充实自己的见闻，因此才会了解十大集团的规模。
　　“小意思啦！还比不上你给我们宝物的价值，只是赚些零花钱。”
　　兔清儿十分臭屁道。
　　“你看我，一个不小心又忘了自己是有钱人了，而且还是超级有钱的那种，不好意思，贱笑，贱笑啊！”
　　龙尽欢不好意思的骚骚一笑道。
　　“我们除了开了姊妹坊，还建了飞凤门，主要是为了打入武林内部更好的打探有缘人的，并兼有保护姊妹坊的作用，毕竟不怀好意的人也不少。”
　　狐媚儿接过兔清儿的话，接着说道。
　　“飞凤门？好像没有听龙儿说起过，她只告诉我什么八大门派，里面没有呀！不会是不入流的小门小派吧？好歹你们也都有武神般的能力，怎么建个门派这么垃圾，我都替你们脸红了。”
　　“哼，你知道什么，你没听过木秀于林风必吹之吗？我们飞凤门都是女子，要是大出风头必遭武林嫉妒，到时肯定四面楚歌，虽然我们不怕，可是难免不会被整个武林排挤。”
　　“还有就像魔教，以前何等威风强大，最后由于太过突出，以至于遭到整个武林的打击，现在还不是四分五裂。所以我们选择韬光养晦了，其实按照我们飞凤门的实力，不比八大门派逊色多少。”
　　“还有那个什么峨眉，全是些不要脸的**，常拿自己门派的漂亮女子与其他大门派联姻，不然早消失了。”
　　兔清儿见龙尽欢看不起她与狐媚儿创立的飞凤门，心里当然不舒服了，于是大声教训道。
　　“都是女子？漂不漂亮？”
　　“咦？你们这样看着我干嘛？我很纯洁的，你们定是又想偏了，我只是关心她们生活的好不好，有没有遭到别的门派的骚扰。真的！你们要相信我现在身为圣祖龙传人的人品。”
　　龙尽欢很是无耻道，虽然正义凌然的说着，可是嘴边不时流出许多口水出卖了他此时心里所想。龙尽欢见二女全是一副信你才怪的表情，随即无限伤感道：“唉，谁能明白我的心啊？既然你们不信，我也没办法，我是问心无愧。好了，我来说说我要问的事吧。”


第30章 真相越来越近1
　　龙尽欢把自己的遭遇与之前和凤龙儿讨论的结果都一一告诉了兔清儿和狐媚儿两人，并拿出他的那枚玉佩给二女看，谁知两女被龙尽欢的凄惨人生弄得伤心欲绝，哭天抹泪的泣不成声了，其他书友正常看:。
　　龙尽欢也没想到二女会是如此多愁善感，狐媚儿哭还在意料之中，可就连兔清儿这个没心肝的辣兔妞也是如此就在意料之外了。
　　龙尽欢为了不让两女再哭泣，只能耍耍小无赖，冲过去抱着兔清儿，把头埋在她的丰胸之上，装作痛苦道：“我的命好苦啊！清儿快给我些母亲般的关怀吧！”
　　说着又使劲的拱了拱，最后居然用嘴隔着兔清儿的衣服含住了她的相思豆，更过分的还用牙齿轻轻的咬了下。
　　“啊！你下流。哼！想来是你编的谎言骗我和媚儿姐姐同情的，你快滚开。”
　　兔清儿说着把龙尽欢用力的推开了。
　　“唉？有点同情心好不好！我可是孤儿耶，我被人残害耶，还被人暴打抛下山崖耶！真是铁石心肠毫无同情心。”
　　龙尽欢说着转过头，对着狐媚儿说道：“媚儿，老公好难过，我要抱抱，你放心只是个很纯洁的拥抱，让我找到点温暖。”
　　龙尽欢说完，再次抱住了狐媚儿，也把头埋在了她很有规模的酥胸上。
　　“老公，想不到你还有这么一段坎坷悲惨的人生，更可恶的是，他们给你下了噬心蛊这种歹毒的邪物。你放心，媚儿也懂得蛊术，我定要培育出比噬心蛊厉害百倍千倍的蛊虫为你报仇。”
　　狐媚儿说着，眼中爆发出愤怒的火焰，看来龙尽欢在她心里已经很重要了。
　　“还是媚儿最疼老公，不像某些人看着哭的挺厉害，其实心里一点也不关心我，我好难过啊！”
　　龙尽欢说着用眼睛瞅向兔清儿，用眼神告诉她说的就是你。
　　“谁说我不关心你，既然你这么难过，我就说些好听的安慰安慰你也没什么，你要不要听？”
　　兔清儿破天荒的没有和龙尽欢斗嘴，更是一反常态的想要安慰他。
　　“你有这么好心吗？再说你能说出什么暖人的话来安慰我？”
　　龙尽欢不相信道。
　　“怎么不会说，我保证是夸你的话，让你听了心情很愉悦的。你到底听不听？”
　　兔清儿保证的。
　　“好吧，暂且信你一回，看你兔嘴里能不能吐出鸡言（吉言）来。”
　　龙尽欢故意把吉言说成鸡言，就是不相信兔清儿能说出夸他的话。
　　“龙尽欢”兔清儿喊道，只是声音却故意变粗了。
　　“干嘛？不是说要夸我吗？叫我干嘛，莫名其妙，书迷们还喜欢看:。”
　　“你的老婆兔清儿好漂亮好贤惠啊，真是令人羡慕啊，恭喜你呀！”
　　兔清儿装着粗腔道。
　　“啊这就是夸我呀！老天你再降个雷劈死这只死兔子吧！”
　　龙尽欢再次双手朝天乞求道。
　　看到龙尽欢的的搞怪样子，二女笑的前仰后合。
　　“好了，你们也不哭了，快点看看我的玉佩，再想想有什么线索没有。”
　　龙尽欢看到二女不在为他的事难过，马上开始问起正事。
　　兔清儿与狐媚儿看到龙尽欢为了哄自己二人开心，居然不顾他因身世凄苦而难过的心情故意搞怪来逗她们开心，心里感动异常，心里的爱意也渐渐壮大。
　　特别是兔清儿也知道了龙尽欢之前的流氓之举是为了转移自己的注意力，心里更是感动。如果龙尽欢此时知道二女心里所想，一定大叫到：逗你们开心是真，谁叫我是好yin，但鬼才难过呢。
　　感动过后首先开口的是狐媚儿，只见她把龙尽欢的玉佩递给兔清儿后，嘴里说道：“之前小姐说的对，能培养噬心蛊的人全华夏不会超过五个人，媚儿自认蛊术也是小有成就，也是能培育出的。”
　　“据我所知，除了我以外，全世界只有四个人能培育出，一个外号“鬼医”的苗疆人，据说他的医术和蛊术都很是精湛，不过听说此人从不与外面的人接触，为人更是古怪异常正邪不分，但从不对弱小下蛊，想来不会是他害老公你的。”
　　“一个好像是华山派的人，此人名叫岳鞅葳，是华山派的一名长老，此人除了练就一身绝顶的华山派武功，用毒下蛊之术也是令人心寒。”
　　“一个是东南亚人，不过很多年前就因为配置蛊虫一不小心自己毒死自己了。最后一个是个欧洲人，此人是个杀手，最是擅长用蛊杀人，没有人知道他的名字叫什么，只是从他杀人的手法上别人才知道有这么一个人物存在。所以最有嫌疑的人就是岳鞅葳和那个欧洲人。”
　　“岳鞅葳，越yang痿，华山派，靠，又是个死太监。一听名字就不是好人。还有那个东南亚猴子，进化没完整就学人玩高技术，把自己玩死了也活该。那个欧洲人很拽嘛！有机会定要会会他，我现在就腻歪别人比我有名。看来范围很小了，这个华山派的越阳wei与谁有仇吗？”
　　龙尽欢一个一个讽刺完，又问了个问题。
　　“这倒是没听说过，连华山派与谁有仇也没听说过，毕竟武林各派明面上都保持一片和谐景象，所以只能以后慢慢调查了。还有老公的玉佩，小姐的分析也很有道理，不过也不一定全是龙姓或者是武功与龙有关系的世家，也有可能是一些朝代的皇族遗脉保留的皇家之物，甚至用别的玉石从新雕刻的也不一定，但是至少玉佩给我们指明了寻找的放向。还有我在外界主要管理姊妹坊，而清儿主要负责飞凤门，问问她的意见吧。”
　　狐媚儿给了兔清儿再次表现的机会。
　　“她能有什么头脑想如此复杂的事情，她就是典型的胸大无脑，我可没指望她能提出具有建设性的结论。”
　　龙尽欢用眼角瞥向兔清儿，打击道。
　　“哼，少瞧不起人，我对武林的了解比媚儿姐姐详细多了。还有你要是再拿我胸部说事，我立马用秘法把她变成飞机场，看到时候谁吃亏！”
　　兔清儿指着胸口道。
　　“啊！兔女侠饶命，那俩可是我的宝贝，求你饶了她们吧！你最聪明行啦吧！求求你快告诉我你的高见。”
　　龙尽欢可是被吓坏了，赶紧赔礼道。
　　“跟我斗，我还治不了你。听着，我从这个玉佩雕刻的盘龙图案和它散发出的龙息来看，我敢断定这是龙门之物。”
　　兔清儿说着骄傲的昂起头，好像自己真的很能干一般。
　　龙尽欢见兔清儿居然一眼认出来他所佩戴的玉佩，很是不敢相信的看着兔清儿，看来龙尽欢确实小瞧她了，胸大未必就无脑啊！


第31章 真相越来越近2
　　龙尽欢虽然相信了胸大未必无脑，但也不会全信兔清儿的话，其他书友正常看:！因此龙尽欢并没有表现出激动心情，而是理智的问兔清儿为何如此肯定。
　　“你是如何知道的？那么按你的说法，我的家人可能是龙门的人了？”
　　“这个嘛？就要从本小姐身怀绝世武功说起了！我们不是创立了飞凤门吗？可是媚儿姐姐生性腼腆害羞，不喜人多，更不好舞刀弄枪了，所以每十年一次的武林大会就只有我去了，记得是五十多年前的那一届武林大会，我化身成飞凤门的弟子参加了武林大会。”
　　“我记得曾和龙门那一代的少掌门交过手，也就是现在的龙门掌门龙鸣海，与他交手时见过他腰间挂着和这枚玉佩很相似的玉佩，不过当时只是匆匆一瞥，再加上五十年过去了，它们是不是同一块我就不敢肯定了。但不论外观和气息都很像的！”
　　“那这个龙鸣海会是我的爷爷了？你对这个龙鸣海和龙门了解多少？他们又和谁有仇？”
　　龙尽欢还是十分平静的问道。
　　“这我就不敢肯定了，你不知道这个龙门和其他七大门派不同。其他门派都有几百上千年的历史，可是这个龙门只有一百多年的历史。”
　　“而且自古侠以武犯忌，历朝历代的执政者都不喜欢武林人，所以处处防着武林中人。可是各大门派也不是傻子，他们也在当权者中寻找庇护靠山，而一些当权者为了自己的利益也乐得如此，所以他们就一拍即合了。”
　　“我们飞凤门也拉拢了不少高官当靠山呢。可是这个龙门建门立派之初就与历届政府有关系，有很深的政府背景，他的建立不仅有防治武林的作用，似乎还有别的目的，至于是什么我就不知道了。也就是因为龙门有很深的政府背景，所以内部很多秘密外界很难了解，所以龙门内部人员的组成以及龙鸣海是不是你亲人我也不知道。”
　　兔清儿确实对武林很是了解，分析起来也是头头是道，丝毫不像她的性格一样，而且从她对武林了解来看，也反映出她平时确实不是个安分守己的人。
　　龙尽欢听完兔清儿所说，心里隐隐有个声音告诉他，他的亲人就是龙门中人，而龙门成立的目的以及龙尽欢被人下蛊抛弃都可能与龙珠有关。
　　其实龙尽欢的感觉没错，也许正是应了那句话：人的命天注定，冥冥之中自有定数。龙尽欢确实是龙门后代，而他因仇家贪图龙门的龙珠从而被仇家报复伤害。
　　可是龙尽欢又是圣祖龙的龙魂选定的有缘人，从而能够遇见凤龙儿三人，有幸得知龙珠的秘密，才能了解到自己的部分身世。虽然龙尽欢有八成的感觉他可能是龙门人，可是当真相与回家的路越来越近时，龙尽欢的内心认识到十几年的热切期盼，直到此刻才觉得他没有真正的准备好接受这一切。
　　他害怕了、胆怯了。龙尽欢不知道当见到亲人的那一刻他该怎么面对他们，该原谅他们还是埋怨他们。
　　龙尽欢怕他的亲人没有梦中想象的那么好能够给他一个充满温馨的家。他甚至怕自己的亲人从自己丢失后，从没想过寻找自己，没有为他的离去感到难过愧疚，以至于见到自己时形同陌路。
　　他更怕自己的亲人是为了保护龙珠从而放弃用龙珠与仇家交换自己。因此龙尽欢选择了暂时的逃避，他决定一方面让狐媚儿兔清儿进一步确认自己是不是龙门后代，另一方面龙尽欢选择给自己一年多的时间慢慢的去学习如何接受即将面对亲人，书迷们还喜欢看:。
　　狐媚儿看到龙尽欢听完兔清儿的话后陷入了沉思，而刚毅的脸庞先是欣喜，最后面露紧张难过之色，似乎陷入了艰难的抉择中，于是出言劝慰道：“老公，你是不是想到了什么不开心的事，说出来让媚儿帮你解决。”
　　龙尽欢听到狐媚儿的话，没有出声而是先掏出凤龙儿的那颗龙珠，对着狐媚儿说道：“这是黄金圣祖龙的龙珠，你们应该听龙儿说起过，当我听完清儿所说，我觉得我的亲人十有**是龙门中人，而龙门建立的目的和我被人下蛊都可能与龙珠有关。所以我希望我们出去后，媚儿清儿你们能够利用手中的资源仔细调查，看龙门成立的目的到底是什么，当然还有我是不是龙门的人。”
　　“你让我们调查，你去干嘛？我告诉你我们可不是你的使唤丫头，想怎么用就怎么用。再说就是用你也得付劳务费，比如宝甲、宝剑、仙丹、灵果什么的就可以了！”
　　兔清儿可不习惯听龙尽欢的使唤，还有她还惦记着龙尽欢的宝物呢。
　　“你们当然不是使唤丫头了，你们是我暖床丫鬟总行了吧！至于我？当然是出国旅旅游，休闲休闲，顺便打听一下其他龙珠的下落。”
　　龙尽欢虽然内心还有些惆怅，但仍不忘调侃兔清儿，只是笑容没有之前那么自然了。
　　狐媚儿比兔清儿细心体贴多了，她自然看得出龙尽欢此刻并不高兴，当看道兔清儿还想再和龙尽欢拌嘴，赶紧上前抓住兔清儿的手，并给她打眼色。龙尽欢也看到了狐媚儿的举动，对她露出温柔的一笑。狐媚儿也回给龙尽欢甜甜的一笑。
　　“媚儿，清儿，我们明天就要出谷了，你们收拾下，看看有什么需要带走的，然后出去瞧瞧龙儿她们安排好没有。我想一个人去金殿静静。”
　　龙尽欢说着起身朝着盛放圣祖龙宝物的金殿走去，龙尽欢知道等出了幽龙谷，他身上肩负的责任将会有多重，他需要静静的思考他该如何应对了。
　　龙尽欢独自一人思考，而狐媚儿和兔清儿携手朝洞外走去，才出洞口就和凤龙儿和杜玲玲两人打了个照面，凤龙儿面带暧昧的打量着狐媚儿和兔清儿，而杜玲玲这个小醋坛子则是撅着嘴用眼角看着她们，书迷们还喜欢看:。
　　毕竟狐兔两女初为人妇，就连神经大条的兔清儿也不免脸红。不过兔清儿脸红也只是一闪而退，上前拉着凤龙儿的手道：“小姐，你们都安排好没有，那个臭男人说我们明天就出谷了，让我们收拾下该拿走的东西。哼！自己却跑到一边悠闲去了，坏死了。”
　　“清儿我对你们说过了，以后我们都是相公的妻子，不分主仆，切莫再叫我小姐了，我们就以姐妹相称。还有相公对我们疼爱异常，你不要再说相公的坏话。不然相公可要对你施家法了，就是相公不施，我也饶你不得，定要狠狠的打你的小兔臀。”
　　凤龙儿说着作势就要往兔清儿臀部打去。
　　“龙姐姐才舍不得打我呢，我知道你最疼清儿了！不过那个臭男人好了啦！是老公行啦吧，可是老公确实坏嘛！把我骗上床，我还没谈过恋爱呢，亏死了。”
　　兔清儿躲在凤龙儿怀里撒娇道。
　　狐媚儿现在可是贤妻良母的典范，听到兔清儿还说龙尽欢的坏话，出言反驳道：“清儿，恋爱不过是小女孩们甜美的梦，我们都是一千年的妖灵，人世间恩爱的恋人最后劳燕分飞的例子不知见过多少，只要老公疼爱怜惜我们不是更好吗？还有三纲五常我们熟得不能再熟了，老公就是我们的天，我们的一切，我们应该尊敬他，以后不要再说老公坏了，小心老公休了你哦！”
　　狐媚儿难得的说了句幽默的话。
　　“知道你是贤妻良母，真是搞不懂你们都把他当宝守着。不过他的宝物确实不少，我就勉为其难的接受他好了。”
　　其实兔清儿心里早就接受龙尽欢了，甚至有些喜欢他了，只是一想到龙尽欢耍诈骗她上床就来气，总想拿话挤挤龙尽欢。
　　其他三女看着兔清儿一副财迷样，都笑着摇摇头表示真是拿她没办法。不过众人也都了解兔清儿嘴里一套心里一套，也就不再劝她多尊重龙尽欢了。四女说说笑笑一阵后，又折返回洞中，凤龙儿途中也没忘问起狐媚儿关于龙尽欢身世的事。


第32章 出谷1
　　凤龙儿四女因为心系龙尽欢，快步的来到金殿门前，可是左等右等都不见龙尽欢出来，眼看天都黑了还不见他有出来的迹象，知道龙尽欢还没有从牛角尖中走出来，害怕他的亲人是不愿放弃龙珠交换自己，因此才遭仇家报复性伤害，书迷们还喜欢看:。
　　其实人就是这样，往往还没影的事，可是由于自己的胡思乱想把自己套住，使自己陷入死胡同。
　　当龙尽欢听兔清儿说他的亲人可能是龙门的人时，龙尽欢脑中闪过的第一个念头就是别人贪图龙门的龙珠，所以才抢了他要与龙门换龙珠，可是他的亲人为了龙珠放弃了他，其实这只不过是龙尽欢的猜想，是不是真的还有待考证。
　　四女见这样等下去也不是办法，就都回去休息了，只愿龙尽欢自己能够想明白后出来。
　　龙尽欢自然不知道众女在为他着急，至于他为什么来金殿思考，也许是因为金殿巨大的空间会使人心情舒畅而不会感到身处洞穴的压抑，更或许是金殿里巨多的金砖会使拥有它们的人感到开心兴奋。
　　这不当龙尽欢进到金殿后坐在那根最粗的龙柱下，手抚摸着金龙柱，本来失落的心情也有转好的迹象。龙尽欢心里感慨的想：金子还真他ma的是好东西呀！只要心情不好，看着你们闪着金光心里舒畅多了。只是圣祖龙那个老流氓太不地道了，居然拿你们铺地盖房，这简直是犯罪，更可气的是还把金殿建的这么有艺术气息，害的我都不好意思撬了你们放进龙纹戒里了，书迷们还喜欢看:。
　　哎！虽然心情好多了，可是仔细想来剩余的龙珠也不好找呀！当年龙儿这么牛的本事也只是抢了一颗，就知道其余夺龙珠的人也不是小角色了，虽然不排除人海战术，但蚁多咬死象啊！
　　这么多年龙儿也没让媚儿她们飞凤门寻找龙珠，也能看出敌人的强大，看来除了要提高自身的本事外，发展势力也是必不可少，正好趁着给自己的这一年多时间来发展势力。
　　不过既然自己不想现在面对龙门的人，就先出国大闹一番，而且在国外束缚也少很多，应该够自己折腾的，只是不知道如何跟玲儿龙儿她们说了。还有自己的亲人，你们到底是什么样的人，我又该怎么样面对你们啊？想想心里又堵得慌，不行我要找根烟抽。
　　龙尽欢想到就在龙纹戒里找了起来，只是不知道圣祖龙给他准备没有，不过你还别说真叫他找到了，居然还是软盒中华的，龙尽欢拿着烟不可思议的想到：还真他niang的扯淡，你是哪里冒出来的，看来这年头香烟也玩穿越，三流作者就是三流作者，和他niang的三流导演一样，一把枪能从片头开到片尾还不带换子弹的。我无语了。
　　龙尽欢想完，一个坐在电脑前码字的胖子不屑的笑道：“少见多怪，这年头没有最yy只有更yy，我的口号就是不求最合理，但求最yy。”
　　龙尽欢拿着香烟准备点着吸时，怎么也找不到火，气的直跳脚，完全忘了自己还会《化龙诀》能够以真元点火，急的脱口骂道：“骂了隔壁的，有烟不给火，圣祖龙你个二货。算了，还是不吸烟了，免得教坏小朋友，即使不教坏小朋友，熏到花花草草也是不好的。”
　　龙尽欢说完又朝龙纹戒里找去，翻了好一阵子居然又拿出了一根棒棒糖，还是阿尔卑斯的。龙尽欢剥掉皮含在嘴里，朝天竖了根中指道：“那个鸟人给我开玩笑，这是储物戒不是许愿箱好不好，想什么来什么，主意影响好不好，观众会bs的，不过味道蛮好的，出去后就拿你替代香烟了。”
　　不知是三流写手良心发现，还是棒棒糖起了作用，龙尽欢茅塞顿开，拍着大腿道：“龙尽欢你还真是越活越回去了，你是谁知道吗？你是圣祖龙传人，你是风流倜傥帅惊八方的大帅锅，你可是肩负着振兴华夏的伟大使命，你是奥特曼、超人，不，你是比他们还要牛的大英熊，怎么能被这么小的挫折打倒。几十上百万着你呢，你一定要雄起啊！如果你的亲人没你想象的好，大不了你还做你的孤儿，他们还做他们的豪门大老爷。真是的，洒脱，以后记得一定要洒脱。”
　　龙尽欢想明白后，心里如大热天吃了冰激凌一般舒爽，于是拍拍屁股站起来去寻众女去了。只是他不知道他已经在金殿呆了一夜了。
　　龙尽欢想通后心情大好，吹着口哨一走三晃的来到他和四女恩爱缠绵的那个洞穴里，见四女正围坐在桌前聊天，只是心情似乎不太好，每个人都无精打采的。
　　龙尽欢上前说道：“老婆们怎么了？我才离开这么一会你们就魂不守舍的，这样会让我感觉压力好大的，也会让我觉的自己魅力无限，你们给我些空间嘛！要知道距离产生美哦！”
　　龙尽欢提前打打预防针，暗指自己需要远行了。
　　“哥哥你没事了吗？你不要不开心，即使你家人真的不要你，你还有我们姐妹的，我们会永远陪在你身边的。玲儿看着你难过，心里也会不开心的。”
　　杜玲玲现在虽然偶尔吃点醋，可是论谁最关心最爱龙尽欢的话，还是非她莫属。当看到龙尽欢进洞后，连他说什么都没听见，就飞身投入龙尽欢的怀抱，希望能够安慰一下龙尽欢。
　　其他三女看到龙尽欢从难过的心情中走出来了，还和她们开玩笑，三人脸上一扫之前无精打采的模样，都露出高兴的神色。
　　“玲儿，我怎么会有事呢，我现在心情不知道有多好，而且不止心情好，精力还很充沛哦，等会一龙四凤都没问题，书迷们还喜欢看:。众老婆累不累，让老公服侍你们睡觉好不好？”
　　龙尽欢没有意识到已经是第二天了，还以为只是过去了几个小时，因此还想着他的5p大业呢。
　　“色中饿鬼！现在已经是第二天了，要睡你自己去睡吧，我们才起来。还有以我对你的了解，一听你口花花就知道你没事了，害的三个姐妹白担心一场。”
　　和龙尽欢唱反调的永远是兔清儿，其实四女因为担心龙尽欢并没有上床睡觉，而是围坐了一夜，就连兔清儿自己也很是担心，不过她可不会承认。
　　“原来你这么了解我呀！就和我了解你胸部一样了解我吗？你瞪我也要说，我确实了解你的胸部比了解你的人透彻，毕竟我们才见面不到48小时，希望我们以后能够有空喝喝茶泡泡澡增进彼此了解。”
　　龙尽欢说完看了看墙上带日历的钟表，发现真的过了一天了，无限遗憾道：“唉??，原来认真做一件事真的能够忘记时间的，废寝忘食这个词就是对我最好的褒奖，你说我怎么就这么用功想事情呢？害的我没法和众老婆们嬉戏玩耍。不过没关系，既然你们都起来了就让老公伺候你们梳洗打扮也是一样的，谁叫我这么疼老婆来着。”
　　“什么？怕我伺候你们是假，调戏你们是真，你们要相信我身为圣祖龙传人的人品。再说我手法很专业的，保证把你们伺候的欲仙欲死，啊不对，是漂漂亮亮精精神神的！”
　　众女当然不会相信龙尽欢的话，都娇嗔的跑开自己梳洗打扮去了。
　　龙尽欢还不死心，对着四女的背影喊道：“你们一定要相信我，我可是当过两个月搓澡工，一个月发廊学徒的，手法很专业的，真的不骗你们。真是的，说真话都没人相信。”
　　龙尽欢说这话倒是没有一点掺水的成分，他确实在澡堂和发廊打过工，不过都没干长就被老板炒了！哪怕他对每份工作都是勤勤恳恳，怎奈身体的问题折磨的他无*常工作，被开除也是必然的！


第33章 出谷2
　　半小时后众人齐聚凤仙洞洞口，龙尽欢先是对四女一通打量，然后摇头说道：“可惜了，你们不让我替你们梳洗，要不然比现在还要美上几分，真是可惜了！”
　　众女齐翻白眼，那意思是信你才怪，凤龙儿不想龙尽欢继续满嘴跑火车，提醒龙尽欢道：“相公，我们就要出谷了，你要是再说的话，我们只能明天出谷了，你可说过你时间很紧的。”
　　“对对对，还是龙儿了解我，我一分钟几百万上下，可是耽误不得。龙儿快告诉我怎么样出去？我们早出去还能赶上吃早点呢！几个月没怎么吃东西，还怪想念它们的。还有龙儿出去后在外人面前不要叫我相公了，叫我老公就行了。还有你们的衣服也该换换款式了，不然别人以为我们拍古装戏呢。”
　　凤龙儿听到龙尽欢的话点点头表示知道了，然后走到里洞口十几米远的一块巨石旁，围着巨石顺逆时针走了几圈，龙尽欢只觉得眼前一花，就站在了一个峡谷的谷口处，龙尽欢扭头朝后看，只看到雾气缭绕，还伴有风声和虎啸狼吼之声。
　　龙尽欢知道他们此时已经出谷了，而身后就是幽龙谷的入口处。龙尽欢也从圣祖龙传承的记忆里知道了，这就是乾坤阵的妙处。
　　龙尽欢伸出大拇哥对着凤龙儿，赞许道：“龙儿好有本事，能设如此玄妙的阵法。”
　　可是一想到离市区还有几十公里路，又无奈道：“只是我们如何回到豫东市区，这里白天连个鬼影都不会有，我们总不能轻功飞过去吧？我是挺想的，可以让人们领略我矫健挺拔的身姿，可是我怕明天就会有大批记者造访我们了。”
　　“老公我们来时是开着车来的，清儿妹妹把车停在山下树林里了，我们可以开车回去的。”
　　狐媚儿提醒道。
　　“哼！笨死了，你能想到我们回去不能用轻功，那我们来时就能用了？还有都怪你，要是早给我储物戒我就可以把车收进戒指里了，还用得着把车藏起来！”
　　兔清儿随时不忘挤兑龙尽欢。
　　“都怨我、都怨我，你看我怎么不早，不对呀！我才认识你，怎么早给你。啊苍天呀！你再降个雷劈死这只死兔子吧！”
　　龙尽欢再次无语的把双手伸向天空祈求道。
　　“哈哈哈哈??”众女看到龙尽欢难得傻傻的样子都笑翻了天，尤其是兔清儿，笑的直翻白眼，胸前的巨无霸上下乱颤似有破衣而出的趋势。
　　龙尽欢双眼直盯着兔清儿的酥胸，口水流了好长还不自知，只是当看到兔清儿不满的瞪他时才清醒过来，一边擦口水一边嘟囔道：“嘶溜，怎么又流口水了，看来定力还是不够，有待提高。
　　龙尽欢现在练就无敌脸皮，自然不会在乎众女的笑声，率先朝山下走去，一边走还不忘吹口哨，一副小人得志样，书迷们还喜欢看:。
　　当众人下了山，兔清儿从树林里取出一辆造型动感奔放的红色跑车后，龙尽欢撇撇嘴故意气兔清儿道：“我一看这辆车的外观和颜色就知道这是小兔妞的车。喂，小兔妞你这辆奥拓不错嘛！”
　　“什么什么，你说什么？这是奥拓？气死了我了，这可是我花了近千万买的保时捷好不好，不懂不要瞎说。”
　　兔清儿十分生气道。
　　“保时捷吗？我好想听说过，没想到会这么贵，你可真是败家娘们。看来老公要努力赚钱了，不然可养不起你这只兔子。”
　　“谁让你养活，我们可是拥有姊妹坊，几千亿的身价，要靠你养活，我们养活你还差不多。”
　　兔清儿也是臭屁道。
　　“清儿，姊妹坊本来就是为老公开设的，现在老公出现了，我们当然要把姊妹坊交给老公打理了。”
　　狐媚儿先是对着兔清儿说道，又转身对着龙尽欢道：“老公，你不要太劳累赚钱了，姊妹坊的钱够我们以后花的了。”
　　“媚儿虽然你很疼老公，可是你这话我就不爱听了，像老公这么英明神武的男人怎么会用老婆的钱，那不成了吃软饭的了，打死我也不会用。”
　　龙尽欢先是义愤填膺的大声说着，谁知语气一转无耻道：“真的把姊妹坊给我吗？哦也！我要买车，我要住豪华别墅。清儿你这么看我干嘛？我是说过打死也不用，可是只要打不死我就用，爱咋咋地！”
　　其实龙尽欢知道将来面对的敌人很是强大，这里的强大不仅是武力上，还指经济上，姊妹坊实力看似很强，可是还不足以对抗所有的敌人。
　　“小白脸！”
　　兔清儿送给龙尽欢一个大大的白眼道。
　　“我乐意，我决定要做一个新世纪的软饭王，赚多多的钱，开多多的公司，然后娶几个有本事的老婆让她们干活养活我，气死你，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢拽拽的说道，“媚儿你说等我们出去后我是买兰博基尼好呢，还是法拉利好？还有给龙儿玲儿也都一人买一辆。”
　　杜玲玲听到龙尽欢也给自己买车，心里满是幸福，只是却摇头道：“还是等我毕业后再买，平常我坐哥哥开的车就行了。”
　　杜玲玲可不想自己开车，能够坐龙尽欢的车，岂不是更能和她的哥哥多待会吗！
　　“我也不想要，再说我还不习惯现代生活，等我想要会让老公送的。”
　　凤龙儿也说道。
　　“好说好说，钱就是王八蛋，没了咱再赚，以后想要什么老公都给你们买，媚儿你倒是说我出去买什么车好啊？”
　　兔清儿心里还气之前龙尽欢贬低她跑车这件事，听到龙尽欢两次问狐媚儿买什么车好，于是也故意说出气龙尽欢的话，“我看你还是花几百万买100辆二手奥拓，再请一百个司机，你带着他们在大街上排成队开，一会排成s形，一会排成b形更拉风。”
　　“好主意！不过我会让他们一会排成s形，一会排成3形，最后再排成8形更好，你说呢？小兔妞。”
　　龙尽欢反击道。
　　“哼哼，跟我斗，我让你一半脑子加只用一年级的智商你都不够看。看什么，说的就是你，别以为胸大我就会被你迷住听不出你骂我。”
　　龙尽欢说完也不看自己在汽车哪边，打开门就坐进驾驶室里了，当看到方向盘时意识到自己坐错了，毫无一点害羞的下来走到另一边，边走边说道：“这车是进口的，嗯一定是进口。你们看什么，走了！”
　　说着再次进到车里，关上车门催促众女道。（本人穷人，不了解保时捷的驾驶室在那边，望知道的朋友别砸鸡蛋啊。
　　“哈哈哈哈哈??”众女再次大笑起来，一边笑一边进车，当然兔清儿还是笑的最欢的，以至于开的汽车也跟着左右摇摆，就像她的胸一样！


第34章 温暖的亲情1
　　兔清儿的技术没的说，相当有水准，穿梭在早高峰的路上依然能够游刃有余的超车，车速始终保持在100公里左右，书迷们还喜欢看:。
　　兔清儿本来想借机会讽刺龙尽欢一把，以炫耀她的车技，可是当看到龙尽欢上了车说了句“去豫东孤儿院”后就不再吭声了，而且眼睛始终看向车外，兔清儿只能把话咽了回去，又不满的瞪了龙尽欢一眼后开始把气撒在车上，车速瞬间提到150公里了，吓的周围车辆的司机一身冷汗，并骂跑车司机有神经病。
　　龙尽欢之所以只看风景不和众女聊天，是因为他决定看完刘奶奶后就让狐媚儿帮他办出国护照直接出国大闹一番，按照姊妹坊的地位出国护照应该会很快下来，龙尽欢想趁这会功夫想想如何应对杜玲玲和凤龙儿的不舍了，还有也趁此机会仔细看看豫东市的面貌。
　　说来龙尽欢在豫东市生活了近十八年，可是却从来没有这么仔细的看过和了解过这座城市，小时候因为年龄小没留意过，等到长大了为了生计、学业和心中寻找亲人的梦一直忙碌着，以至于没有时间和经历逛逛这座城市。
　　豫东市只是个三线的城市，面积不大，总人口也不过一百多万，城市人口更是不到50万，可是随着本地煤炭资源的开发，经济迅速增长，近几年也添了不少高楼大厦，街上出现了不少所谓的豪车如奥迪、宝马、奔驰，其实这些车在真正有钱人眼里不值一提。
　　不过豫东也出过不少名人和真正的有钱人，比如颜玉婷的父亲颜怀山就是其中的佼佼者，把自己家族的“玉颜堂”发展成为全国知名的大企业，属于豫东市的明星企业。
　　如今的豫东市街上也不乏穿着时尚的俊男靓女，街道两旁也是商家林立，虽没有国际名牌，但华夏名牌专卖应有尽有。
　　车子很快进了闹市区，龙尽欢看着早上就已经很热闹的街道和周围耸立的不少高楼，感慨道：“在这里生活了十几年，直到现在才发现豫东这个小城市也很是繁荣啊！等会看完刘奶奶老公陪你们逛逛街。”
　　凤龙儿虽然不常在外界走动，可是毕竟两千年的经历在那摆着呢，知道龙尽欢为什么发出感慨，于是出言道：“老公这是身份变了，眼光自然也变了，以前尽吃苦受累了，哪有闲情逛街。不过豫东还是太小，虽然我很少出来，可是也知道大城市比这繁华多了。但是这里该有的东西也不少，等会多给老公和玲儿买些好东西，我也添置些用的着的东西。”
　　“是啊！人生有时就像梦一样太不现实，谁能想到两个多月前我和玲儿还是两个可怜的孤儿，现在摇身一变居然变成武林高手还肩负振兴华夏的伟大使命，人生还真他ma的cao蛋啊，尽给我惊喜来着，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢前面还很正经的说着，说到后面又响起了脏话，只是当车子路过他之前打工的小餐馆时，龙尽欢赶紧让兔清儿暂时停下了车子，又问兔清儿和狐媚儿“借”了十万块钱，当然是借了，龙尽欢嘴上说当软饭王，可是心里还是很大男人的，怎么会轻易管自己的女人要钱，接到钱时大叫将来千倍万倍的偿还，实在还不起就以肉抵债、以身相许了。
　　也不要问兔妞和狐mm怎么没事带这么多现金干嘛？谁他ma也不知道，也许她们有这个爱好呢，又或许有钱人都喜欢在车上放钱呢！
　　龙尽欢一直很感恩老板娘对他的照顾，因此才不忘答谢她，虽然十万块比给龙尽欢的工资多很多，可是滴水之恩当涌泉相报，再说难时的一口饭怎么能和富时的一块肉相提并论呢。
　　不过现在龙尽欢毒蛊拔除，又被武魂战天心和凤龙儿改造了身体，模样发生很大变化。当进到餐馆里，老板娘以为他是来买早点的，直到龙尽欢出声道明身份，老板娘才反应过来，激动的上前拉着龙尽欢的手，上下打量他。只是眼中夹杂了一丝深深的惊讶，然后一闪而没。
　　老板娘有四十多岁，名叫张红梅，典型的中原女性，性格直爽。而且老板娘俩口没有儿子只有一个比龙尽欢小两岁的女儿，因此对是孤儿的龙尽欢照顾有加，当见到龙尽欢时，心情显得很激动，只是没有问龙尽欢为什么不辞而别，而是十分担心的说道。
　　“小龙你没事吧？这两个多月可是急坏阿姨了，阿姨见你不来工作几次上你们学校找你，他们都说你被开除了。到底是怎么回事啊？阿姨知道你是好孩子，就是不干了也会来通知我一声的。而且你成绩一直第一，学校为什么开除你啊？还有你现在可是大变样，阿姨都认不出你了，这又是怎么回事呢？”
　　老板娘一连问了几个问题，可见她对龙尽欢的关心有多深，也直到此时龙尽欢才深深体会到这个中年妇女对他是那么的关爱，龙尽欢眼角不免有些湿润，这是龙尽欢有生以来从第三个人身上感到了亲人般的温暖，其他两人是孤儿院刘奶奶和妹妹杜玲玲。
　　想想龙尽欢感觉自己很蠢，早该想到老板娘很是爱护自己的，因为老板娘两口子可不是豫东市的人，两人来到豫东市累死累活打拼十多年才开了这家小餐馆，本来他们两口子打理小餐馆绰绰有余，可是看到龙尽欢身世可怜才让他在后厨刷洗碗碟，并给他开了不少的工钱。
　　龙尽欢突然觉得十万块似乎少了些，应该再加点东西。因为老板娘对他的关爱不是钱能够衡量的，他心里暗暗发誓将来自己稳定后要让老板娘一家三口过上富裕的生活。
　　龙尽欢偷偷擦掉眼角泪水，语气有些哽咽道：“张阿姨，我这两个多月出去治病去了，因为对方是无偿给我治疗，当时又是最后一天和最后一个名额，所以走得匆忙，忘了通知你，你不会怪我吧？你看我现在是不是大变样了，很帅吧！”
　　龙尽欢临时想了个借口告诉了老板娘，并不是想骗她，而是怕吓到她，只是龙尽欢不知道的是他已经吓到老板娘了。
　　“瞧你说的，阿姨高兴还来不及呢，怎么会怪你呀！真没想到咱们小龙长得这么英俊，阿姨忍不住都想认你为干儿子了，只是不知道小龙现在看得上我这老婆子不？”
　　其实张红梅早想认龙尽欢为干儿子了，只是一直没好意思说出口，直到再次见到龙尽欢后才敢开口。
　　“当你干儿子是小龙的福气，怎么会嫌弃你呢！”
　　龙尽欢说完，冲着老板娘就喊道：“干妈！这几个月让你担心了。来这是儿子孝敬你和许干爸的，虽然钱不是很多，但这是儿子的一番心意。还有这根百年人参，你和许干爸泡酒喝对你们身体有好处，记住要多泡几次，不然浪费药效，最后再把泡过的人参炖肉吃掉更有好处。”
　　说着龙尽欢把十万快钱和一颗人参塞到张红梅手里。
　　其实这棵人参是千年人参，并不是龙尽欢抠门舍不得万年的，而是万年人参太过霸道，普通人根本承受不住，即使这棵千年人参一般人也只能一次吃极少的一点，因此龙尽欢才让张红梅泡酒喝，又因为怕张红梅不了解这棵人参的价值，又特意嘱咐她多泡几次，最后再吃掉。
　　张红梅见到龙尽欢递给的人参时，眼中再次露出讶然，只是又被她巧妙的掩饰过去了，并急着说道：“孩子你这是哪来的钱啊？干妈可告诉你，坏事咱们可不能干。再说干妈也不缺钱，这间饭店收入不错。”
　　“干妈，你就放心吧，这是我买彩票中的奖，好几百万呢！我都嫌给您少了，等将来儿子有大本事了，一定给你开间大酒店让你挣大钱。还有你怎么不缺钱，晓芸今年也该上高中了，过几年就要考大学，许干爸长期当厨师导致身体也不太好，咱家缺不缺钱我还不知道！这钱就算是当哥哥的我提前支援晓芸的学费好了，你可一定要收下。”
　　龙尽欢见张红梅不要，只能又编了一个谎言了。
　　“好孩子！这钱干妈收下了。干妈今天真是高兴，认了你这么个好儿子。”
　　张红梅说着，突然想起什么了，拍着腿道：“你看看我这一高兴忘问小龙你吃饭了没有？还有我得把你干爸那个死老头叫出来，让他也高兴高兴，再让他给你做一顿好饭。”
　　“妈，不要叫许干爸了，我就吃咱家这小笼包就行，你知道我特爱吃。再说我还有朋友在外面等着我，然后我还要赶着去孤儿院见刘奶奶，想必她老人家也急坏了。”
　　张红梅听见龙尽欢的话，赶紧拿袋子装小笼包，一边装还一边埋怨道：“你看你这孩子，来了朋友也不请他们进来吃个饭，既然你们要去看刘婶我就不强留你们了，拿着这些包子路上吃。”
　　张红梅递给龙尽欢包子，接着说：“我也去过孤儿院找过刘婶，现在刘婶可是急坏了，唉，老人家也真不容易！你们赶紧去看看她，让她也放心。不过晚上小龙你一定要来家吃个饭，你不知道晓芸这俩月也是急得不行！”
　　龙尽欢接过小笼包，道了声“一定会去。”
　　又再三劝住不让张红梅送出门，怕她看见他所坐的豪车和四个美女“朋友”后再吓着她。


第35章 温暖的亲情2
　　当龙尽欢再次进到车里朝孤儿院开去时，张红梅还是从饭店出来，当看到龙尽欢进了一辆跑车，又隐约见到车里坐着四个绝美的女子，然后看着自己手里的人参，喃喃道，书迷们还喜欢看:。
　　“小龙你遇到了什么奇遇了，不但噬心蛊都能拔除，还拥有这等令武林中人眼红的天材灵宝――千年人参，一身修为更是连干妈都看不出。不过也好，当初干妈见你可怜一时心软收留你，给你一份工作，也和你干爸想尽办法想治好你，可却是无能为力。唉！武林中有了你又该热闹了。不过你小子该揍，居然骗干妈，还连续骗三次，不过念在你一片孝心就原谅你了。”
　　如果龙尽欢听到张红梅此时说的话，一定大叫：我要是知道您是高人，鬼才愿以骗你，还要浪费我的脑细胞去想借口。
　　大叫完后也一定会接着大骂：高手真的在民间啊！我居然都看不出来，老子算什么高手中的高手。圣祖龙我和你没完!（老板娘和老板的真实身份以后会告诉大家，而且跟剧情有关系，但绝不会和猪脚身世有关系）龙尽欢自然不会知道他刚认的干妈、干爸居然会是武林人士，而且还是高手，更不会想到以后再见到干妈张红梅时会发生很多意想不到的事情。
　　龙尽欢上了车把包子分给四女吃，当然兔清儿是龙尽欢喂她吃的，因为她的借口是：为了开车安全，必须双手握方向盘，其他书友正常看:。
　　龙尽欢当时就气晕过去了，你说你找借口能不能找个好点的借口，为了安全你还开快车，开快车也无所谓了，谁让你技术好呢，可是你不能吃着包子还扭头和后面的凤龙儿三女侃大山吧，拜托你先让你脑后勺上面长了眼睛以后再扭头聊天好不好！
　　龙尽欢从昏迷中醒来时，车子正好停在孤儿院门口了，其实龙尽欢是装晕的，就是为了不继续给兔清儿喂包子。
　　龙尽欢和杜玲玲率先下了车，当龙尽欢再次看到孤儿院时，心里一股暖流在缓缓流动，有了一种回家的感觉，虽然这不是他的家，可是这里留下了他童年不少回忆，而且这里有着他的一位亲人。只要有亲人的地方就是家，不是吗？
　　当龙尽欢还沉浸在对过去的怀念和对刘爱英的思念时，耳边传来那熟悉的话音，“是玲儿和龙龙回来了吗？我苦命的孩子，快让奶奶抱抱你们。”
　　龙尽欢朝着声音处看去，只见一位满头银发，面容甚是憔悴的老人站在离大门口二十多米的地方，旁边围着几个两三岁大的孩子，可能是老人听到车声后朝门口看过来，正巧看到龙尽欢和杜玲玲下车，又由于离的较远才不确定的问问。
　　龙尽欢看到老人后，眼泪不自觉的流了下来，想要急着投进老人的怀抱，可是却迈不动双腿，龙尽欢心里惭愧极了，他应该早回来通知老人一声的，可是他却足足耽误了三天，让她老人家多受罪了。
　　老人其实只有六十岁，头发并不像现在这样全白，精神也总是很饱满，之所以现在这个样子，不用想也知道是为了龙尽欢和杜玲玲的事造成的。龙尽欢用尽全力才迈动脚步，拉着杜玲玲朝着老人跑去。
　　当跑到老人跟前时，龙尽欢和杜玲玲双双跪在地上抱着老人就哭喊道：“奶奶，龙龙（玲儿）回来了。我们对不起您。”
　　龙尽欢和杜玲玲不能不这么激动，因为老人不仅最是疼爱他们，而且他们也知道老人身世也很凄苦。
　　她也是孤儿，吃了一辈子苦，年轻时更是喜欢上一个豪门公子，虽然豪门公子也很是喜欢她，可是当老人得知自己喜欢的人已经有未婚妻时，毅然决然的选择离开了自己的爱人，背井离乡的来到豫东这个小地方，更是至今未嫁。无儿无女的她把自己所有的爱都奉献给了孤儿院里的孩子们了。（突然想给刘奶奶安排个好归宿，于是突发奇想的把她写成身世凄苦些，然后再跟猪脚的某个亲人有过关系，我这么说你们应该知道和谁了吧？
　　“回来就好，回来就好！我老太婆以为再也见不到我的乖孙子和孙女了，老天有眼，又把你们送还给了我。而且龙龙还变俊了，玲儿也变漂亮了，奶奶都快不认识你们了。”
　　刘爱英老人一会儿捧着龙尽欢的脸看，一会儿捧着杜玲玲的脸看，心里充满了喜悦。
　　“都怪奶奶没用，没能保护得了你们，那些杀千刀的居然诬陷我可怜的孩子，可是我知道我的龙龙和玲儿都是好孩子，怎么会是个小偷，怎么会私奔跳崖呢。”
　　老人毕竟是孤儿院的院长，还是有一定的社会地位，应该能够了解到一些事情，只是没想到老人会如此自责，其实这件事不怨老人的。
　　“奶奶不怨你，都是那些坏人诬陷我和哥哥的，哥哥以后不会饶了他们的。奶奶你现在没事吧？等会让龙儿姐姐替你瞧瞧身体有没有事。”
　　杜玲玲从老人怀里抬起头，泪眼婆娑的说道。
　　“我苦命的孩子，快告诉奶奶你们这两个多月怎么过的，还有她们是你们的朋友吗？”
　　刘奶奶指着凤龙儿三女问道。
　　龙尽欢决定把一部分事情跟老人坦白，因为老人年纪大了更能接受一些离奇的事情，而且龙尽欢也决定用些灵果给老人改造下身体，免得再跟她解释。
　　当下龙尽欢把自己和杜玲玲掉下悬崖被凤龙儿她们救起，而且把凤龙儿她们说成古代躲避战乱的能人异士的后代，还说凤龙儿她们会精湛的古中医术，还是武功高强的武林高手，书迷们还喜欢看:。而且由于自己伤势严重，凤龙儿救治困难，所以才耽搁了两个多月。
　　虽然龙尽欢把凤龙儿她们是妖灵、凤仙以及他自己是神龙传人这些难以令人相信的事情给隐瞒了，可是告诉刘奶奶的事情也超出普通人理解的范畴，就算老人接受能力强，可是刘奶奶也不能听完后如此平静吧！
　　龙尽欢心里被小小的打击一把，要知道当初他刚清醒时，可着实被吓了一跳的。直到很久以后龙尽欢才知道老人此时为什么会如此平静了，原来老人虽然是普通人，可是她喜欢的爱人可是实实在在的武林高手，早已经见怪不怪了。看来真是再次印证了那句话：高手在民间，更是在你我之中啊！
　　刘爱英老人听完龙尽欢的诉说，双手合十道：“感谢上苍怜悯，我可怜的孩子福大命大，以后也并能富贵永远的。”
　　老人说完对着走过来的凤龙儿三人感谢道：“谢谢姑娘救我孩子，老婆子以后一定会祈求上天多多保佑你们的。”
　　“奶奶，你不需要谢我们，我们都已经是老公的妻子了，我们都是一家人了，就不要说见外的话了。等会让龙儿帮你把把脉，给你调理下身体。”
　　凤龙儿虽然两千多岁了，可是跟了龙尽欢自然也只能叫老人奶奶了。
　　老人听完凤龙儿的话，比之前听完龙尽欢的话还要吃惊，然后一改之前慈祥的面孔，狠狠的瞪了龙尽欢一眼，又指了指杜玲玲，那意思是说：我老婆子可是一直希望你们俩以后能够结婚的，现在这个情况你必须给我一个合理的解释。
　　龙尽欢一时哑口无言，他可没准备好说辞，急的满脸通红的他也狠狠的瞪了一眼凤龙儿，用眼神告诉她：你在这添什么乱，你怎么也学会小兔妞了，看我晚上怎么收拾你。
　　不过巧的是兔清儿看见了龙尽欢的眼色，也读懂了龙尽欢的意思，这下可气坏兔妞了，也想给龙尽欢来“一棒子”幸好龙尽欢补救的即时，连忙作揖祈求她原谅，兔清儿这才放过他，也用眼神告诉她：我可是很淑女的，下回不要冤枉我。


第36章 征程前夕1
　　龙尽欢使出浑身解数才安抚住老人，当老人知道杜玲玲也成了龙尽欢的妻子时，脸再次来了个180度转变，还夸龙尽欢有本事娶了这么多漂亮媳妇，其他书友正常看:。龙尽欢当即保证以后一定再接再励争取多娶几房媳妇孝敬她老人家，却惨遭四女揉虐，逗得老人开怀大笑。
　　龙尽欢陪了老人一个上午，中间老人爆了龙尽欢小时候很多糗事，一些甚至连杜玲玲都不太知道，使得龙尽欢在四女心中的形象直线下降，直接从高空给降到地心里了，全无一家之主的威严，甚至龙尽欢拿出龙家家法都不顶事，人家可是有老佛爷的尚方宝剑在手，家法算个屁啊！
　　老人还聊起龙尽欢和杜玲玲以前的小伙伴现在都怎么怎么样了，让龙尽欢感到惊讶的是王二胖（前文提到过）这小子，没想到这小子居然改邪归正奋发图强起来了，从以前的混日子变成了豫东三中的学习尖子，很有希望考上华夏顶级学府京华或者首京大学，问其原因还和杜玲玲有关。
　　原来王二胖一直暗恋杜玲玲，可是这小子知道自己学习差没法配得上杜玲玲，这才浪子回头拼命学习的，并发誓不考上京华绝不再见杜玲玲，以至于这小子到现在还不知道龙尽欢和杜玲玲失踪两个多月了呢。
　　龙尽欢得知此事后当时心里就大骂：看你小子一副憨厚样，没想到居然包藏祸心，鄙视你，不过幸亏老子先下手为强，哇哈哈哈！
　　龙尽欢看到老人心情愉悦，气色比之前好了很多，随提出让凤龙儿帮老人调理调理身体，更是贡献出一颗万年何首乌希望老人长命百岁甚至返老还青。
　　之所以敢给老人用，那是因为有凤龙儿压阵，不怕老人承受不住药力，其他书友正常看:。但即使是凤龙儿用真元帮老人吸收药力，第一次也只能给老人服用不到十分之一分量的何首乌，不过效果真不是盖得，老人的白发不到一个小时就有近半变黑，容颜看上去只有五十岁左右，再加上老人年轻时也是个大美人，现在看上去也是不减当年呀！
　　而且凤龙儿告诉龙尽欢只要老人以后每半个月把剩下的何首乌切下薄薄的一片服下，定能让老人活个一两百年，容貌也能恢复四十岁甚至更年轻的样子。
　　当老人看到镜中自己的样子时，激动的说不出话来，看来不论多大的女人都很在乎自己的容颜的。最后老人抱着龙尽欢一阵心肝宝贝的疼着，说是没有白疼你，害的龙尽欢尴尬极了。
　　龙尽欢和众女陪着老人吃了中午饭，饭虽然是孤儿院食堂里普通的菜，可是每个人都觉得香甜可口，饭后龙尽欢提出要让刘奶奶以后和龙尽欢他们一起生活，因为龙尽欢不打算让杜玲玲在豫东上学了，而是让她随着狐媚儿去姊妹坊总部所在地sh上学，所以也想让刘奶奶去sh享福，可是刘奶奶死活都不肯随他们走。
　　最后龙尽欢没办法了，只能，不要误会猪脚不会妥协的，而是使出了杀手锏。
　　当时龙尽欢跑到屋外双手高举，朝着天空发出一声歇斯底里的呐喊：“我可怜的未出生的孩子啊！老爸对不起你，让你一出生就没有奶奶疼，老爸没用啊！我是孤儿，不能给你一个最最完整的家，所以我决定不让你出现在这个没有奶爱的世界里了！”
　　龙尽欢的戏演得够明星范，简直能拿小金人了，你甚至能从他眼里看到有泪花闪动，所以我们慈祥的，善良的，和蔼可亲的刘奶奶被成功的欺骗到了，答应随龙尽欢他们去sh生活。
　　只是老人不知道的是，龙尽欢是长生不老，根本没打算要孩子，理由更是够充分，够无耻，够厚颜――劳资我长生不老，而且基因又是这么的超古绝今的优秀，我老婆们的基因也是仅次于我，将来生的孩子必将不凡。女的肯定没人配得上，那嫁不出去不成尼姑了。男的吗？靠，更是不能要，不然不是给劳资我自己树个情敌吗，还是个不能打击的情敌。所以孩子坚决不能要。
　　可是龙尽欢也没想到的是，生不生孩子哪是他一个人能够决定的呢！
　　龙尽欢跟刘奶奶说了声晚上自己不回来吃饭，只让四女回来陪她，并让她把孤儿院的事情交接下，随即带着四女出去大采购去了。
　　龙尽欢虽然没有陪过女友逛街，可是也从电视里知道女人逛街很是恐怖，可是他也是没办法啊，他还得借此机会向众女说出他要出国闯荡一番呢。唉！全当补偿她们吧，龙尽欢心里如是的想到。
　　确实如凤龙儿所说，豫东市地方虽小，可是五脏俱全，龙尽欢为了哄众女开心，下了车以后，对着众女道：“老婆们，你们尽情的购物吧，老公给你们当免费跟班，防止闲杂色狼骚扰，而且是我请你们买，一定记住是我请你们的，你们不要跟我客气，挑最贵的买，但是帐由小兔妞付。”
　　龙尽欢说完撒腿就率先跑进豫东最大的百货超市里，他怕兔清儿发飙啊！
　　“哼，让你付你也没有，早上还拿我十万块没和你算账呢，早晚让你以肉抵债。”
　　兔清儿咬牙道。
　　其实龙尽欢和凤龙儿不用买什么衣服了，只要买些内衣就可以了，所以大部分时间都是杜玲玲、兔清儿和狐媚儿三人试衣服买衣服，不过幸好众人都有储物戒，趁没人时把东西收进去，到没有使龙尽欢感到陪女朋友逛街有多恐怖，但却使龙尽欢体会到陪绝色美女逛街的恐怖，而且一次陪四位绝色美女逛街更是恐怖到极点！
　　因为龙尽欢要随时接受从四面八方，包括上方（楼上）下方各个方向的目光之箭的攒射，虽然龙尽欢**没事，可是他在其他男人脑海中的形象却是遍体鳞伤，打的都快不成人样了。
　　不过让龙尽欢欣慰的是，四女也遭受不少来自女人们嫉妒的目光。没办法，谁叫他龙尽欢帅呢，他已经很低调了，可是再低调也掩盖不了他的本质，龙尽欢感慨的想着。


第37章 征程前夕2
　　龙尽欢他们几乎逛遍了百货市场的服装区，每个人都买了不少衣服，就连龙尽欢也买了好几十打内裤，凤龙儿也买了不少内衣，脑海里也记下不少衣服的款式准备以后变出来穿。
　　最后龙尽欢想起来他和杜玲玲凤龙儿还没手机，于是随着龙尽欢一声吼，众人杀向电子专柜，再次来了个大洗劫，能买的都收进储物戒里了。用的买完当然就是吃的了，尤其女生最喜欢吃零食，龙尽欢看时间才下午4点，众人再次转移战场来到食品区。
　　当来到食品区时，龙尽欢才想起他龙纹戒里的棒棒糖没有了，不知道又是那个神仙喝醉酒跟龙尽欢开玩笑，本来莫名其妙出来的棒棒糖又莫名其妙的消失了，为此龙尽欢心里曾大骂导演没素质嗯不对，是写手没素质嗯也不对，是圣祖龙没素质，因此龙尽欢把食品区所有的名牌棒棒糖一扫而光，龙纹戒里堆了几万只棒棒糖。
　　杜玲玲见龙尽欢别的不买只买棒棒糖，不知何故，于是问道：“哥哥，你怎么买这么多棒棒糖啊？不会是给孤儿院的小朋友们买的吧？”
　　谁知龙尽欢吝啬道：“我像这么大方的人吗？再说我也不能老花清儿的钱，我可是大男人，我还得要脸，怎么能拿女人的钱去送自己的人情。我这是自己吃。”
　　龙尽欢全然忘了之前他还拿狐媚儿和兔清儿十万块送给张红梅的事，可此时仍大言不惭道。
　　谁知龙尽欢刚说完此话，转脸对着狐媚儿道：“玲儿说的对，我们该给孤儿院的孩子们买点东西，媚儿等会不要忘了买啊。放心，老公只是暂借，你一定要相信我的人品，我的口号你不会忘了吧？问世间谁最。”
　　杜玲玲听完无奈的摇摇头，心想哥哥是没救了，兔清儿也懒的炮轰龙尽欢，因为他知道龙尽欢脸皮的防护能力极强，核弹都打不穿。
　　“老公，我和清儿妹妹玲儿妹妹早就想到了，已经买了很多放在戒指里呢！只是老公你自己能不能吃完这些棒棒糖啊？”
　　狐媚儿问道。
　　“老公这吃的不是糖，是寂寞。男人总要有些嗜好不是吗？”
　　龙尽欢说着剥了颗糖吃了起来，还不忘问四女，“你们吃不吃，很甜的。让我想起了爱的滋味。”
　　四女却是摇摇头表示不吃，只是杜玲玲还是不解的问道：“哥哥你可以吸烟、也可以嚼口香糖，再不济学赌神吃巧克力，可你吃棒棒糖好幼稚哦！”
　　“创新懂不！我怎么能走别人的老路，亿万读者可是会bs的，还有吸烟有害健康，再说有个叫菜鸟的傻胖子不让我吸我也没办法啊！咦？那个胖子是谁？我怎么会提到他？”
　　龙尽欢说着口气一转接着说道：“你们真的以为这是棒棒糖吗？你们看，吃到嘴里它是棒棒糖，其实吃完后它是一枚暗器，还是让人防不胜防的暗器。小龙飞棒，棒无虚发。”
　　龙尽欢说完随手把吃完糖剩下的棒棒当暗器甩了出去，把一对正在“野he”的苍蝇钉在了墙上，龙尽欢看到后道歉道：“骚蕊，我没注意，打扰你们亲热了，不过这也不怨我，你们没事不会回家后再亲热，注意影响好不好，我们这可是健康读物，谢绝激情戏！”
　　众女听了都娇嗔的瞪了龙尽欢一眼，怪他口不择言，狐媚儿和杜玲玲最是害羞，小脸早就通红了。凤龙儿看东西也买的差不多了，再加上周围太多跟随几人想多看看几人两眼，随即提出打道回府。
　　龙尽欢也感觉四女现在心情不错，当坐到跑车里时，想要跟她们摊牌，只是还是有些不知怎么开口，在副驾驶座上扭捏的很，几次回头都没有说出口。
　　还是狐媚儿细心，看到龙尽欢有话说，于是出言道：“老公是不是有话要说，我们都是一家人有什么不能直说的，书迷们还喜欢看:。是不是又要借钱？多少你说，你不要不好意思，没人会笑话你的。”
　　只是狐媚儿细心过了头了，以为龙尽欢还想要钱，由于不好意思说出口才扭捏的不好开口。
　　龙尽欢听到一半时心里感动异常，恨不得抱起狐媚儿亲两口，可是越听越不是味，最后险些再次晕过去。
　　龙尽欢面带笑容的对着狐媚儿说道：“媚儿，老公再次重申下，我是男人从不花自己女人的钱，我得要脸。”
　　不知龙尽欢是不是得了健忘症，刚说过又一次无耻道：“我只是想让你给我办理下出国护照，再给我买一张去美国的机票，记住一定不能用我的真名，最好明天就能给我。对了，给我准备几万美金，放心我会还的。”
　　当几女听到龙尽欢要出国，也不计较他无耻的话了，都想知道他为什么要出国，尤其是从没有和龙尽欢分开过的杜玲玲，更是急得眼泪都流出来了，委屈道：“哥哥，好好的你出国干嘛？你不是还要找家人，你不是还要报仇吗？你为什么要出国，玲儿舍不得你。”
　　凤龙儿也是不知道龙尽欢为什么这么急着出国，也很是着急，倒是兔清儿狐媚儿早得到龙尽欢的提示，显得很安静，但也能看出心里的不舍。
　　“你看你们这是干嘛？我只是出国一趟，又不是不回来，我还能抛弃你们几位天仙似的老婆吗？就是你们愿意，我还不干呢。我出国是有原因的，你们听我说。”
　　龙尽欢随即把他想给自己一段时间好好学学如何面对自己将来的亲人，又跟她们说将来面对的敌人会有多强大，他必须努力建立自己的势力，还说国外比较适合自己折腾，容易发展。最后还保证最多不会超过一年半就会回来陪她们，还允许她们每隔几个月可以去看他一次，这才算安抚住几女。
　　只是年龄最小，和龙尽欢生活最久的杜玲玲还是不放心道：“哥哥，我还是不怎么放心，国外环境很乱，又难保没有利害人物出现，你功夫还没练到家，到时候吃亏了怎么办！”
　　“玲儿你这话可是打我脸，我现在可是把《化龙诀》练到第一篇第二段，眼看就要突破到第三段，现在实力堪比超宗师，还能怕别人个球。再说，我这人对美女很man,很男人，对敌人可是很黄，很暴力。你就放心好了。”
　　“这我倒是不担心了，我是担心嗯，担心”杜玲玲说了半天也没有说出口，反倒是兔清儿帮她说了出来。
　　“玲儿妹妹是担心你在外面胡搞八搞，再给她多找几个姐妹。”
　　“哎呀！玲儿你还能不放心我吗？我的人品可是杠杠的，要不我以圣祖龙的名义发誓，我要是胡搞就让圣祖龙打一辈子光棍。”
　　龙尽欢在心里加了一句：圣祖龙你就打一辈子光棍吧，我出去就领一只金丝猫，哇哈哈哈。
　　龙尽欢见杜玲玲撇嘴表示信你才怪，于是脑袋一热脱口而出：“要不让龙儿跟着我，一来她厉害，二来也让龙儿见见世面。”
　　龙尽欢说完就后悔了，与此同时脑海中一个邪恶的龙尽欢把正直的龙尽欢打的满地找牙，还不解气又揉虐了一百遍啊一百遍才解气。
　　“好啊，好啊！”
　　杜玲玲满脸开心的点着头，让龙尽欢的心里再次遭到打击，并为即将得不到他宠爱的金丝猫们默哀了一点五秒。
　　“好吧！媚儿连龙儿的护照和机票也准备好吧。我这人就是爱老婆，我要和龙儿来个浪漫的蜜月。”
　　其实龙尽欢心里拔凉拔凉的。
　　“老公，我知道了，我这就跟姊妹坊豫东分公司联系，让他们准备。只是老公还有什么交代的吗？”
　　狐媚儿温柔的答道。
　　“交代就没什么了，晚上我去干妈家吃饭，你们回去陪奶奶。对了，媚儿你们能不能给孤儿院再捐点钱，也好让奶奶放心。至于其他的等晚上我回来再细说。”


第38章 征程前夕3
　　龙尽欢让兔清儿送他到张红梅的饭店路口后，就打发她们回孤儿院去了，临走还嘱咐四女洗白白，晚上要好好安慰她们，说是补偿她们好长时间将见不到他的损失，书迷们还喜欢看:。
　　然后双手插兜，吹着口哨，嘴里还叼着根棒棒糖朝饭店走去，只是不知道这货如何做到吃着棒棒糖还能吹口哨的，而且不仅把口哨吹的很传神，还能把糖吃的还很有型。
　　当龙尽欢进到饭店后，发现才五点多一点饭店就打烊了，显然张干妈是知道龙尽欢要来才提早打烊的。
　　龙尽欢进到饭店没有看到干妈干爸，想必在后厨忙活呢。只是看到一个曲线玲珑的少女在收拾桌子，少女穿着一身蓝白相间的连衣裙，脚下一双帆布鞋，鞋上还秀有米老鼠的卡通头像，显得即顽皮又可爱。
　　龙尽欢一看就知道是自己的干妹妹许晓芸。只是没想到两个月没见当初青涩的小丫头也发育的如此之快，她是吃什么长得呢？这才两个月啊，其他书友正常看:。不好又流口水了，“嘶溜”龙尽欢吸口水的声音吸引到了许晓芸。少女抬头看向龙尽欢，当看到是龙尽欢时，脸上先是一喜，然后马上吊起脸色，还假装不认识龙尽欢一样，哼了一声就转过身继续干活。
　　怎么搞得？显然少女是认出了龙尽欢，怎么不搭理他。虽然以前龙尽欢和许晓芸的关系没有如杜玲玲般那么亲密，可也是很要好的朋友，龙尽欢想来想去也没有想到哪里得罪许晓芸了。没办法只能上前先讨好下这个小女生，看什么地方得罪她了。
　　龙尽欢拿出一个棒棒糖递给许晓芸，然后接下她手里的活，装作激动道：“晓芸可让龙哥想死了，来你吃个棒棒糖歇会我来帮你收拾。”
　　谁知许晓芸不理他，也不接糖，不过这可难不倒龙尽欢，龙尽欢又假装害羞道：“怎么不吃啊？难道你要我嘴里这个巧克力味的，这样不好吧，那样我们岂不会间接接吻了吗！我会害羞的。”
　　“哼，两个月不见，人变样了连嘴都变滑了，你怎么不死啊！还回来干嘛呀？省的人家看见了烦。你以为一个棒棒糖就能让我原谅你，休想！我才不吃你的糖呢。”
　　许晓芸嘴上说不吃，可是却一把夺过龙尽欢手里的糖，然后剥了皮放到嘴里。
　　“哎呀，晓芸妹妹，我这不是没办法呀！对方属于医疗研究机构，不准向外透露消息，所以让你们担心了两个月。不过龙哥会补偿你的。”
　　“补偿什么，就补偿一个棒棒糖，我没见过棒棒糖怎地！”
　　“当然不是了，呐，给你，这条宝石手链。怎么样？我可是很有诚意的吧！”
　　龙尽欢之前没想过送给许晓芸手链，只是见她不肯原谅自己的不辞而别，只好临时在龙纹戒里找到一条手链给许晓芸了。
　　“马马虎虎原谅你了，下回再不辞而别，而且一走两个月没消息，我就再也不会原谅你，其他书友正常看:。”
　　说着夺过龙尽欢的手链，红着脸跑到后厨去了。
　　真是的，这小女孩还害羞，不过看起更漂亮了，我是不是，龙尽欢还没想好什么“是不是”呢，就被一个声音打乱了思绪。
　　“小龙来了吧！早上也不见一下干爸就走了，是不是嫌弃干爸啊？”
　　随着声音响起，从后厨走过来一个中年壮汉，面容虽然很是普通，属于放到人群就找不到的那种，可是身材很是魁梧，可是气色却不大好，似乎患有什么病的样子。男子看到龙尽欢后，眼中也闪过一丝难以置信，然后又微不可查的点点头。
　　龙尽欢看到来人，知道是自己早上没有见到的干爸许山，龙尽欢看到干爸再联想许晓芸的美姿，心里嘀咕：这许干爸和干妈长得很是普通，怎么生的女儿如此漂亮，难道是基因突变，或者干妈出，哦不是不是不是，干妈一看就知道属于贞洁烈女行列的，一定是基因突变，对是基因突变。龙尽欢那里知道，许张二人可是易过容的。
　　“干爸，怎么会呢！小龙这不是特意看你来了吗？待会你可要给我好好做一顿好吃的，我可是留着肚子来的。”
　　“放心，少不了你的，今天干爸高兴认了小龙为干儿子，所以可是使出了压箱底的功夫给你做了一桌菜，快跟我到后面家里去，你干妈还在后厨忙活呢。”
　　说着拉着龙尽欢的手，看样子真的把龙尽欢当亲儿子了。
　　一顿饭吃了近三个小时才算结束，席上龙尽欢和许家三口不停的说笑，不知道的人真以为是一家四口呢。特别是许晓芸不停的给龙尽欢夹菜，那样子就像一个贤惠的媳妇一样，搞得龙尽欢心里痒痒的。
　　只是当龙尽欢说出他可能要离开豫东并出国时，本来欢快的气氛一下变得很是压抑。张红梅问龙尽欢为什么出国，龙尽欢只能再一次编了个瞎话糊弄过去。
　　龙尽欢知道大家的不舍，可是他也没办法，毕竟这是大事，只能保证每隔几天打一次电话，还保证以后回来一定孝敬二老，让他们过上好日子，两口子才算是再次露出笑容，书迷们还喜欢看:。
　　只是许晓芸却是再也高兴不起来了，虽然还是给龙尽欢夹菜，可是她自己却埋着头扒干饭，龙尽欢甚至能看到她流的泪滴在碗里了，龙尽欢很是怀疑这小姑娘喜欢上他了。
　　吃完饭，张红梅让许晓芸送送龙尽欢，也是想让龙尽欢再劝劝她，可是一路上许晓芸都是低着头不和龙尽欢说话，龙尽欢也几次想要开口却不知怎么开口。
　　直到龙尽欢准备拦一辆出租车，许晓芸才率先开口道：“龙哥，我喜欢你，早就喜欢你了，晓芸等你回来。”
　　说完上去对着龙尽欢的嘴唇亲了一口就捂着脸跑开了。
　　龙尽欢愣在原地了，没想到这小丫头这么开放，居然敢偷袭他。龙尽欢也没想到之前他自己一副病秧子样，还能得到除杜玲玲以外的女孩子的喜欢，难道这小女孩能够看透他的本质，发现他是个帅锅？
　　不过龙尽欢可是已经有了四个老婆的人，早已不是菜兄鸟弟了，岂能放过这个小美人，随即对着许晓芸的背影喊道：“晓芸妹妹我也喜欢你，你可一定要等我回来娶你啊！还有下回亲我不要跑了，哥哥我一向喜欢主动和深吻的。”
　　许晓芸听到龙尽欢的话，心里是既高兴又害羞，更是加快了脚步朝家里赶去。龙尽欢看到许晓芸如此害羞，心里也是大乐，也知道了这小妮子肯定喜欢他极了才能不顾羞涩的表白并亲吻他。
　　龙尽欢恨不得先留下来搞定这思春的小妮子然后再出发，不过一想到发展势力也是刻不容缓了，再加上许晓芸还小，就先养着吧，看她的样子也早晚是他龙尽欢嘴里的肉，没跑了，哇哈哈哈。龙尽欢兴奋的想着。
　　不过高兴完后，龙尽欢想到孤儿院还有四个大美人等着他呢，于是把许晓芸的事先放一边，拦了一辆车，快速的朝着孤儿院赶去。


第39章 征战之震惊世界1
　　一列开往sh的高速动车上，龙尽欢陪着四女和刘奶奶聊着天，书迷们还喜欢看:。回想起昨天晚上的大战，龙尽欢直到现在心里还是美滋滋的。
　　昨天龙尽欢回到孤儿院已经快十点了，发现四女和刘奶奶已经睡下了，本来还担心几女因放不开面子分开睡的，没想到当龙尽欢进到自己在孤儿院的房间时，看到四女早已洗好澡等着他回来呢！龙尽欢当然不会客气了，中山装瞬间隐没，一把扯掉内裤，一个纵身跳上床。
　　“啊、啊，怎么搞得？”
　　不要担心，这不是猪脚说的，猪脚正在努力“工作”中，这杀猪般的嚎叫是一个在电脑前码字的胖子喊的，“万恶的马赛克，你挡住我视线了，居然还是加厚、加浓，满屏的马赛克，你让我怎么和亿万读者交代啊？你让读者情何以堪啊！”
　　由于不知哪里来的马赛克阻挡，龙尽欢与四女的战况外人无从得知，但我们从此时坐在火车上，还一脸回味的龙尽欢身上也能猜出当时是怎一个**了得。而且经此一战，龙尽欢的《化龙诀》又朝前迈了一步，差一线就能突破到第一篇的第三段了，就连龙纹戒现在也有近两千立方了。
　　由于豫东市没有机场，再加上龙尽欢想多陪陪杜玲玲、兔清儿和狐媚儿，就决定坐火车先到sh，然后直接从sh机场飞往m国。
　　此时的火车上，龙尽欢想到了什么对几女说道：“我出去这一年多，你们可不要想着为我报仇，就连李帆他们也要留着我回来再处理，知道吗？”
　　龙尽欢倒不是怕几女有危险，而是想自己亲自解决。而且龙尽欢已经跟刘奶奶说过了他的部分经历和打算，也没有背着老人说起此事。
　　杜玲玲和狐媚儿倒是没有往这方面想，只是好战分子兔清儿早就想好了，等龙尽欢一走她就先处理掉李帆他们，等调查出龙尽欢最大的仇家后再收拾他们，在她心里龙尽欢只能她自己欺负，别人动他一手指头就杀他们全家。
　　只是没想到龙尽欢居然提出不让她们出头，兔清儿心里当然不爽了，于是反驳道：“你怕什么，收拾他们还不是轻松加愉快，你放心我肯定把他们搞的身不如死的，其他书友正常看:。”
　　“你怎么这么残忍，所谓冤家宜解不宜结，我决定不惩戒他们而是??斩草除根！你们这么看着我干嘛？是不是觉得我很仁慈，唉没办法，我这人就是心软，你们想，我要是杀了一个人的老子，他儿子一定会伤心欲绝，想他的父亲，我只能大发慈悲送他们一起上路，也好让他们黄泉路上有个伴不是！”
　　“再说了，就是我愿意放过他们，你们也会不愿意的，就是你们愿意亿万读者也不会同意，就是读者同意，某个死胖子也会让我杀了他们。咦？我怎么又想起那个胖子，还有我怎么会听他的。他到底是哪根葱啊？”
　　龙尽欢现在可不是什么好人，怎么会轻易放过自己的仇人呢。
　　众人看龙尽欢虽然说得很不认真，可是也知道他是真的下了狠心，也能理解他心里的仇恨，所以也没嫌他残忍，只是兔清儿不满意道：“那你总要给我几个过过瘾，不然我可不敢保证能控制住自己。”
　　“好了好了，知道你兔女侠古道热肠，你就先收拾刀疤脸和赖毛这些小混混，还有李帆身边几个狗腿子，但是不要搞死了，我还有用。”
　　“你放心，我也是好人，怎么会那么暴力，杀人这种事，对于淑女般的我来说是做不出来的！嘿嘿！再说了，人杀了就没得玩了，我可不会干这样的傻事！”
　　兔清儿充分发挥女流氓的特性说道。
　　龙尽欢和几女见到兔清儿的表情，很是为那几位即将遭到兔清儿报复的人感到担心，看来他们的下场不单单是个“惨”字能形容的啦！
　　四个小时后，火车到了sh，狐媚儿早上就已经为龙尽欢和凤龙儿准备好护照和机票，所以龙尽欢一下火车就要直奔机场，由于三女和刘奶奶的不舍，执意要送龙尽欢两人上了飞机才肯罢休，因此六人又一起来到了机场，其他书友正常看:。
　　机场里，杜玲玲拉着龙尽欢和凤龙儿的手，眼里闪着泪光道：“哥哥和龙儿姐姐一定要注意身体，一定要经常打电话回来。还有你们放心，我们会照顾好奶奶的。”
　　龙尽欢见气氛实在太压抑，不想再说些安慰的话，无奈只能换一种语气说话了，“哥哥当然会保重身体的，倒是玲儿你正是长身体的时候，可不能亏待了自己，要是下回见到你，发现你的胸部和臀部变瘦了，小心我的家法伺候。”
　　龙尽欢说着咸猪手已经攀升了杜玲玲的身体，上下抚摸着。
　　“哥哥好讨厌，奶奶还在旁边看着呢。哼，不用你说我也会努力增加自己的身材的，我可是知道你特喜欢清儿姐姐那对排球的，你没机会施展家法的！”
　　“不知何年何月得偿所愿，我算是白练了我的两式家法了。”
　　龙尽欢搞怪的说着，“玲儿你也一定要好好学习，等我回来后我们一起在京华大学学习。奶奶你也要保住身体，我可是等着让你给我照顾儿子！”
　　“小龙，奶奶不知道你为什么一定要出国，可是奶奶支持你，小龙你是最棒的，奶奶等着你！”
　　刘奶奶鼓励道。龙尽欢听吧用力的点点头。
　　龙尽欢又和兔清儿狐媚儿说了好些话，直到广播中催促登机，龙尽欢才拉着凤龙儿的手朝登机口走去，三女看到龙尽欢远去的背影，再也抑制不住的抱在一起痛哭了起来，就连刘奶奶也悄悄的流了不少眼泪。
　　随着飞机轰鸣而起，带走了龙尽欢和凤龙儿，也带走了关心、牵挂他们人的心，可是却给整个世界送去了一个恶魔般的年轻人――龙尽欢。从此整个世界都会为之改变和颤栗。
　　（这里先事先说明下，主角在国外的发展只会一笔带过，也就是几章的交待，不会刻意去写龙尽欢在国外的事。原因有两点，首先小菜不了解国外的风土人情，怕写不好，因此前期不会刻意描写。第二就是到后期主角还会走出去的，因此为了不重复，只好留着在后期着重的写了！


第40章 征战之震惊世界2
　　俗话说的好，有钱好办事！钱确实是个好东西啊！因此龙尽欢出国的第一件事先是花了一个月横扫了m国的所有赌场，赚了些本钱，这里的“横扫”不仅指赢他们的钱，还有直接拿他们金库里的钱。
　　当然是“拿”了，用“偷”不是太有损龙尽欢“高大威武”的形象不是！
　　当然龙尽欢和凤龙儿是易过容后才去赌钱的，不然他可要成了m国赌界的公敌了。至于易容嘛，很是简单，只要控制真元改变肌肉、皮肤和骨骼很容易就变了容貌。要问龙尽欢为什么不卖宝物？废话！宝物虽然值钱，可也不能便宜了外国佬，再说卖东西也很麻烦，当然不能和无本买卖相比了！
　　一个月龙尽欢进账500多亿美金，这还是龙尽欢手下留情，要不然非突破1000亿大关。为此龙尽欢还埋怨自己是不是太仁慈了，考虑是不是连m国的中央银行的金库也光顾下。不过最终还是放弃了这个诱人的想法，因为龙尽欢的行为已经引起了m国政府的重视，派出了不少高手来调查他。
　　可是m国人想不到的是龙尽欢靠着龙纹戒的强大能力，偷东西根本没留下任何线索，当他们还在找得晕头转向时，龙尽欢和凤龙儿已经准备干另一件大事了。
　　二十一世纪什么最重要？恐怕这个问题所有人都知道――人才。是的，想要成就一番事业，光靠个人是远远不够的，你需要大量的为你服务的人才，这样你才能获得巨大的成功。
　　可是这个世界上真正的人才在哪里？有的人可能认为在著名学府、在名流企业、在科研机构等等等，可是龙尽欢却认为真正的人才，而且是超级人才只有两个去处。
　　一种被各国政府吸纳，为各个国家效力，从事极其秘密的事情。另一种就是在一些特殊的秘密监狱里呆着吃牢饭呢！
　　要知道人的能力越大破坏力也越大，当权者不可能让这些不为他们所用的隐患呆在外面，因此只能把不合作者给监禁起来了，其他书友正常看:！而且监狱里呆着的还要比第一种更有才华，因为这类人所拥有的才华使得他们不屑于和玩政治的人合作。
　　因此龙尽欢把他所需要的人全都瞄准在世界各地的秘密监狱里了。
　　龙尽欢和狐媚儿两人花了四个月的时间，先后调查出几十所秘密的特殊监狱，其中也包括华夏的几所，硬是从这些监狱里偷出了一千多名各界的精英人才。
　　里面有科学怪人、军事狂人、医学强人，还有异能者、古武者甚至变异人，还有电脑黑客高手、金融巨头、雇佣军、杀手等等。
　　至于龙尽欢怎么把他们偷出来的，这就要感谢凤龙儿了，没想到凤龙儿的本命空间居然能够放活物，虽然龙尽欢的龙纹戒也是圣祖龙的本命空间所化，可是变成戒指后就不能放活物了。
　　于是利用凤龙儿的本命空间偷出去几个人还不是轻轻松松。倒是如何使这些桀骜不驯的人才降服，可是费了龙尽欢老大劲了。不过虽然费劲，但龙尽欢也自有办法搞定。
　　龙尽欢的办法很简单，就是华夏人常说的萝卜加大棒，你是科学怪人我就给你高科技让你琢磨，反正龙尽欢戒指里有不少圣祖龙收集的史前文明留下的技术。
　　你是医学强人我就给你奇珍异草让你研究，反正研究到最后也是为龙尽欢创造价值。你是异能者、古武者和变异人我就用仙草提高你们的战斗力。
　　你是军事狂人和雇佣军我就出钱让你们在战火纷飞的非洲西亚尽情折腾。你是金融巨头我就出钱让你在金融浪潮里可劲扑腾，只要你给我赚钱就行。
　　龙尽欢不怕他们不动心，至于如何控制他们，龙尽欢的办法先是回国让狐媚儿培养了类似于生死符样的蛊虫植入他们的体内，再让他们见识了龙尽欢和凤龙儿的实力，书迷们还喜欢看:！
　　当任何人面对奇痒难忍生不如死的滋味和看到随便一招能够轰平一座小山时还不臣服，那么这人不是傻子就是白痴加弱智！
　　龙尽欢离开华夏一年零四个月了，一年多的时间整个世界的黑暗面发生了巨大的变化，因为一个人和一个组织的迅速崛起震惊了世界。
　　没人知道那个人的名字叫什么，只知道他的属下都叫他“公子”而他所建立的组织叫――烈焰幽龙会。
　　虽然这个烈焰幽龙会迅速崛起，可是它到底有多大，实力有多强也没有人能说的出来，但从这个组织透露出外界的冰山一角也能够猜出它的恐怖实力。
　　比如世界杀手排行榜，前一百名杀手有30多名杀手是挂着烈焰幽龙会的名号，而且前五名杀手都是此组织的人员。又有世界毒品交易的近四成被这个组织垄断，世界军火走私的三成被他们把持。还有一只世界级的佣兵也归在烈焰幽龙的麾下，此佣兵组织控制了中东和北非好几座有规模的油田和非洲好多矿场。
　　这些显露出的实力已经令整个世界感到恐惧，但也不是没有别的组织想要打击甚至消灭烈焰幽龙会，可先不说这些组织找不找的到烈焰幽龙的老窝，因为还没等他们出手,烈焰幽龙会已经打得他们溃不成军了，所以烈焰幽龙会的强势崛起和超绝的实力就可见一斑了！
　　我们的猪脚，令世界颤栗的“邪龙公子”――龙尽欢，此时正在太平洋的一座无名小岛上晒着太阳，而这座岛就是烈焰幽龙会的老巢了，别看这座岛不大，只有十几平方公里，可是它的防御不比m国白宫差，因为这个岛除了科技先进的防御系统外，还被凤龙儿设了不少迷幻阵、攻击阵。
　　别看龙尽欢现在很是悠闲，一年多的时间他和凤龙儿可是忙坏了，当然了，就是再忙龙尽欢也没忘练功，每天和凤龙儿缠绵那是必须滴。即使现在晒着太阳，龙尽欢心里也在回想着一年多的经历和回国后的打算。


第41章 征战之震惊世界3
　　龙尽欢想起一年多的经历，心里也是感慨万千，虽然充满了惊险刺激，可是也累死个人呀，书迷们还喜欢看:！但想到自己取得的成绩，龙尽欢也是相当满意，至少他有了自己的家底了，毕竟仓里有粮，心里不慌！
　　龙尽欢能取得这么大的成绩，凤龙儿可谓是功不可没，毕竟论实力，几个龙尽欢加一起也没有凤龙儿厉害，因此“烈焰幽龙”这个名字龙尽欢也采取了凤龙儿的一部分意见。
　　本来龙尽欢为了纪念他在幽龙谷重生，还和四女在幽龙谷缘定一生，想直接把他创立的组织命名为“幽龙会”可是凤龙儿说不好听，她要加些字进去，龙尽欢对此当然是举双手加双脚的表示愿意了！而且他更是无耻的表示要用剩下的第五肢感谢凤龙儿，不过却遭到一阵白眼！
　　凤龙儿说凤凰都喜欢烈火，而且燃烧的熊熊火焰像极了舞动的凤凰，因此才在“幽龙”前面加了“烈焰”二字。只是到后来烈焰幽龙逐渐壮大后，组织分工明确后，这个名字倒是发挥了作用。
　　随着龙尽欢不断的在世界各地的监狱中“释放”出许多“罪大恶极”的人才，因此烈焰幽龙也是迅速壮大！而随着烈焰幽龙的逐渐发展，对其管理也必须细化，于是龙尽欢就把烈焰幽龙分为外门、内门两个主要组成部分。
　　外门正好叫做烈焰无情门，此门下设四个堂，分别是龙爪堂――此堂主要从事杀手活动，人数只有一百多人，有异能者、古武者、变异人、军事高手等组成，实力很是强大的，超宗师级别的人就有3人，宗师15人，其余全为一流高手。因为只有一流以上的人才能被选入此堂。
　　龙眼堂――此堂为情报组织，主要成员以前都是间谍，人数200多人，当然他们手下的小兵可是不计其数了，毕竟情报工作是个繁杂庞大的工程。龙眼堂实力虽然在烈焰幽龙处于下层，可主要成员中宗师级别也有5人，一流高手40多人，其余全为二三流，书迷们还喜欢看:。
　　龙尾堂――此堂主要发展黑社会帮派，在世界各地建立了不少帮派，像龙尾般一扫一大片，主要从事毒品买卖和军火走私。主要成员400多人，都是被抓起来的黑帮人员，实力也是不弱，超宗师2人，宗师十几人，一流高手50多人，其余全为二流三流身手。
　　龙角堂――此堂为佣兵组织，主要人员100多人，全为军事狂人和犯了错的职业特种兵，实力与龙尾堂相近，超宗师2人，宗师10人，一流高手30多人，其余全为二流三流。外门的四堂中，龙爪、龙尾、龙角还被称戏称为“印钞机”为龙尽欢赚了大把钞票。
　　内门叫做幽龙暗影门，也由四个堂组成。龙鳞堂――主要是防御外部入侵，人数也是一百多人，实力和龙爪堂相近，超宗师3人，宗师20多人，其余全为一流。
　　龙牙堂――此堂为刑罚堂，人员虽只有50人，却是烈焰幽龙实力最强的堂，超宗师就有5人，其余全为宗师，更重要的是龙尽欢本人兼龙牙堂堂主之职。
　　龙尽欢任堂主，并不是怕别人掌握过大的权力，而是为了提高龙牙堂更高的威慑力，镇住那些桀骜不驯的家伙！
　　龙须堂――由于龙须形似教鞭，因此龙须堂主要为烈焰幽龙培养人才。因为龙尽欢为了保持烈焰幽龙的实力不损，为烈焰幽龙的将来储备各种人才，要求对从外围组织中吸纳的人才和陆续从各个监狱中“偷出”的人进行地狱般的训练。主要人员100多人，超宗师1人，宗师5人，一流高手20多人，其余全为二流三流。
　　最后还剩龙首堂――此堂如她的名字一样属于动脑多过动手的组织，人员最是繁杂，有科学家、医生、黑客、金融罪犯等组成，除了管理烈焰幽龙的日常事务，也从事一些科学和医疗研究，还有进行金融投资和帮烈焰幽龙洗黑钱，此堂也是烈焰幽龙实力最低的堂，但没人会小看他们，因为他们的价值和破坏力不比武者弱。
　　功夫再高也怕菜刀，谁不想装备好些，因为装备就是自己的第二生命，还有谁不想受伤后能够得到最好的治疗，以图恢复到最佳状态，所以龙首堂在烈焰幽龙是最吃香的组织，就连龙尽欢也是对他们另眼相看，书迷们还喜欢看:！因为这些搞脑力劳动的家伙们，将来赚的钱会比别的堂口多得多，龙尽欢可是把他们当成“摇钱树”一样来培养的！
　　龙首堂也有一百多人，可是只有一个宗师，5个一流高手，20多二流高手和40多名三流。剩下的都是些不会功夫也没法学功夫的老的不能在老的科学家和医学家。哎，龙尽欢也不忍心折腾他们，毕竟龙尽欢是个好人，很是尊老的。
　　龙尽欢为了提高烈焰幽龙的战斗力，可是下了血本，拿出了龙纹戒里三分之一的仙丹灵草，如果换成美金的话足足几万亿啊，m国全年的gdp也不过十几亿！还拿出了不少功法秘籍，这些可都是封神之战之前就存在的上古秘籍，虽然现在地球的灵气稀少，修炼后不能破碎虚空，但是威力比现存的武功秘籍强太多了！
　　当然龙尽欢也不是傻瓜，每个秘籍他都保留了一半没给，可即使这样威力也不可小觑。不过付出总有回报，烈焰幽龙现在除了实力恐怖外，挣钱的速度也很是恐怖，龙尽欢当初500亿的本钱，现在可是增长了十几倍了！
　　龙尽欢心里虽然比较满意自己所取得的成绩，可是他也没有觉得自己现在很轻松，因为他知道自己将来将要面对的敌人会有多强大！
　　龙尽欢这一年多不仅在发展烈焰幽龙，还每时每刻不忘寻找龙珠的下落。不过龙尽欢为了不打草惊蛇，都是在外围进行调查。即使这样龙尽欢也能够感觉到敌人的强大，强大到无法想象。
　　以前龙尽欢就听凤龙儿讲过什么这个世界超宗师只有三十几个，宗师也只有200多个，可是经过这一年多的经历，龙尽欢真想把统计这个数据的人抓起削成人棍！
　　他ma的严重失真啊！光m国佬就不止这个实力，更何况加上别的国家！因此龙尽欢的压力还是很大的！


第42章 征战之震惊世界4
　　据龙尽欢调查得知，m国的两颗龙珠，一颗就是当年九星拱日限仙阵失效后抢夺的，而另一颗却是d国的，不过由于二战d国战败，d国的那一颗龙珠被m国偷走了。
　　据说当年m/s为了得到这颗龙珠可是大打出手，不过最后还是m国笑到了最后！而m/s争霸到最后是以sl解体告终，就是因为当年的沙俄没有抢到龙珠，到了二战sl又没抢到龙珠，这才使得sl在科技发展和超自然能力（异能什么的）方面落后了m国。
　　rb有一颗，rb人比d国人聪明，不，应该是欺软怕硬的性格使得他们打不过就投降，免遭本土被进攻才保住了龙珠没被抢走。
　　m国和rb的龙珠都被控制在政府手，可是y国的龙珠居然不是在y国政府手里，令龙尽欢没想到的是那颗龙珠被黑暗生物所得，更有可能被吸血鬼拿着。还有一颗在教廷手里，更是被无耻的教皇当做教廷的圣物保存了起来。
　　这五颗龙珠据龙尽欢的调查，每个拥有者好像都或多或少的找到了利用它们里面能量的方法，虽然每次只是能够使用亿万分之一的能量，可是这足以令龙尽欢懊恼了，毕竟龙珠对他的意义非凡。
　　不过那颗最大的龙珠龙尽欢一点线索都没有，这令龙尽欢很是不舒服，潜意识中觉得这颗最大的龙珠后面隐藏着一个惊天阴谋！
　　如果说外国的龙珠可以直接抢回来，可是华夏国内的龙珠却是更加棘手。先不说国人骨子里认为宝贝我得到的就属于我，即使主人找到了也不会买账。就说龙珠能够令练武之人达到武学的至高境界――破碎虚空，这一天大的好处，就没有人会傻啦吧唧的还给龙尽欢，就连龙尽欢自己也不会这么干。
　　龙尽欢就曾对凤龙儿说过：如果圣祖龙这货想要把我的宝物要回去，他ma的门都没有，老子和他玩命，这些都是我的，嗯，都是我的！如此也能够看出华夏各大门派所持有的龙珠有多难要回来了。
　　先说少林拿的那颗，本来少林寺都是些吃斋念佛的秃驴，啊不对，是和尚，不应该贪恋世俗之物，可没想到这些和尚也学教廷把龙珠奉为圣物与释迦摩尼真身舍利等同视之，再加上少林素有武林泰山北斗之称，对功夫的痴迷不弱于色狼对美女的垂涎，龙珠自然不会轻易归还。
　　再说蜀山的那颗龙珠，据兔清儿她们所说，蜀山两千年前是个修仙的大门派，可是随着灵气锐减，蜀山破落到沦为武林门派了，不过这蜀山历代掌门都不忘寻找天地至宝以求能够重现蜀山当年的盛况，自然不会放过龙珠这至宝中至宝了。
　　再说魔教，有句话怎么说来着，世间本来没有魔的，做的坏事多了自然成魔了（恶搞）魔教本来也算亦正亦邪的武林门派，江湖形象也没有到了人人喊打的地步，只是突然有一代掌门的人品大爆发，当然不排除他是武学奇才，武功练得那是出神入化、登峰造极，一时兴奋过了头了，居然要学东方童鞋一统江湖，结果玩大发了，江湖没统成，自己先走火入魔嗝屁了！但却给魔教留下祸根，导致江湖各派群起攻之，造成魔教四分五裂，不过每个魔教之人都以统一魔教再而一统江湖为己任，自然也不会轻易放弃龙珠了。
　　最后是龙门，经过狐媚儿和兔清儿一年多的调查，证实了龙门的创建和龙珠有关，因为龙门好像也在寻找和聚齐十颗龙珠。
　　原因据说是龙门的前身是华夏守护一族，从轩辕黄帝时期就肩负有守护保卫华夏的使命，他们当知道九星拱日限仙阵的龙珠被抢后，自然认为他们有义务找回龙珠了。
　　不过令龙尽欢跳脚大骂的是，又是守护一族又有圣祖龙的阵法，可华夏居然从古至今还是这么多灾多难，真骂了隔壁的邪门。不过也印证了古人和龙尽欢对圣祖龙说过的话――生于忧患，死于安乐。
　　狐媚儿她们也调查出龙尽欢十有**是龙门的后代，龙鸣海可能就是龙尽欢的爷爷，因为十九年前龙门龙家丢失了他们半岁大的唯一的血脉，至今没有找到。并且龙鸣海的儿子也很有可能是龙尽欢的老子龙天域被仇家打成重伤，从此消失在外界的视野中再也没有出现过，大部分人认为龙天域可能已经不治身亡了。龙天域的妻子柳如烟更是离奇失踪，也是至今下落不明。
　　至于龙家的仇人是谁，虽然知情的人都讳莫如深，但也都隐约指向一直与龙家有仇的京城王家。（这个王家小菜准备可劲yy，充分体现反派的特色）本来龙尽欢经过一年多的时间也已准备好回到龙门，可是当看到龙门如此境地，而且即使龙尽欢回到龙家依然是孤儿，他的心里也是悲痛莫名，不过他也没有选择不认这门亲戚，毕竟还有他的爷爷奶奶再世。他也必须让仇家付出惨痛的代价，让世人知道得罪他龙尽欢的人都要受到惩罚！
　　再说回龙门的龙珠，如果龙尽欢是龙门后代，这颗龙珠是继凤龙儿那颗之后最容易拿回来的，可是好死不死，这龙门是守护一族，与历朝历代的当权者都有联系，竟然脑残到无私的和国家共同持有龙珠，这就把最容易变成最难了。
　　龙尽欢对此也是很无语了，但是龙尽欢哪知道，龙家在华夏的地位何其大，龙珠虽说是和国家共同持有，哪也不过是龙门本着自己的使命，让国家研究下龙珠，为华夏做些贡献，真正的处置权还是归龙门所有。
　　??想到夺回龙珠的路充满困难险阻，龙尽欢也是头大啊！不过好在烈焰幽龙的发展很顺利，只要继续这样良好的势头，夺回龙珠也是早晚的事！
　　龙尽欢在那座无名岛上，也考虑是不是该回国了，因为他觉得自己的实力还不够，他必须先把华夏国内的龙珠聚齐，再把华夏分散的武林力量整合，才能应对国外的敌人和他认为没有浮出水面的巨大阴谋。并且国内武林十年一届的武林大会还有不到4个月就要开始了，龙尽欢觉得自己有必要参加下，想必到那时会有好多精彩的事发生吧！


第43章 回国途中1
　　华夏64年10月21号，m国飞往华夏sh的航班上，龙尽欢和凤龙儿正坐在头等舱里喝着咖啡，只是不知道凤龙儿想到了什么，突然“噗嗤”笑了出来，其他书友正常看:。引得头等舱无数色狼眼睛睁得溜圆，生拍少看了一眼！
　　龙尽欢很是不解，他自认还没搞笑到不说话就能逗乐凤龙儿的大师级水平，于是放下咖啡杯，并把一直含在嘴里的棒棒糖挪到一边，问道：“龙儿怎么好好的笑了起来？注意下影响好不好，你不知道你杀伤力惊人吗？”
　　“我呀！是笑你，你说你这么有钱了，居然临走之前还不忘赌上几把，大捞一笔。人家好不容易才缓过劲来，这下又一输输到解放前了。”
　　凤龙儿这一年多跟着龙尽欢，可是学了不少俏皮话，这不现在就给龙尽欢用上了。
　　“龙儿还不了解我的苦吗？地主家也没余粮啊！何况我家大业大哪个地方不要钱，我容易嘛我！”
　　龙尽欢先是诉苦，又接着又说，“还有，我这人就是有这个好习惯，从不虎头蛇尾，做事要有始有终嘛！再说，那么多钱放那里，我不偷，啊不对，是我不拿我傻呀我！而且我也够可以的了，这回只是意思意思拿了300多亿，我就是心软啊！”
　　龙尽欢说完还不忘捶胸顿足一番，好像他真的很心善。
　　“是的，你心软！如果下回各个赌场再把现金减半，你也只能拿150亿了，是不是还说你心软啊！”
　　凤龙儿说道。
　　“那是当然，只要他们放多少，我就拿多少，我就是有这么一股子韧劲。”
　　龙尽欢突然意识到自己说漏了，赶紧转移话题道：“龙儿，我们在这万米之上，舱外云海翻滚，如此美景，我们不要说这些阿堵物坏了兴致，来我们聊聊别的。”
　　“聊什么啊？你嘴里从来没个正经，三句话没说完就满嘴跑火车了。”
　　凤龙儿现在对龙尽欢也随便多了，不像刚出幽龙谷时，对龙尽欢可是毕恭毕敬，句句不离老公二字的。
　　“哎呀！龙儿不愧是我龙尽欢的知心爱人，对我是了如指掌，那我们就说说今晚回到sh，我们再和清儿媚儿来个神龙大战三妖精可好？”
　　本来龙尽欢还想再次来个一龙四凤的，可是杜玲玲早已经去华夏首都首京上大学去了，只能降低标准了。
　　“讨厌，这是在飞机上，你也注意点影响，再说我们不久不是才陪过你吗？”
　　“呐，龙儿说话可要讲良心，什么叫【不久】，那可是两个月前的事了，玲儿趁着暑假来看我们时的事好不好。”
　　“还有我平常怜惜你，又坚决执行我临行前的保证，绝不再给你们找姐妹，我可是憋得相当难受。你都不可怜我！”
　　龙尽欢说外还作怪的撇撇嘴，挤挤眼，试图挤出眼泪以博得凤龙儿的可怜。
　　“咦？你没有给我们找姐妹吗？那龙爪堂的那个露丝怎么回事，好像她每次见到你都脸红，你不会对她做过什么吧？还有上回去y国，那个y皇室的叫做安妮的公主又是怎么回事，你和她出去一夜后，她怎么叫你【达令龙】啊？我很是迷惑，老公你就给我解释下嘛！要不我回到家可要让几位妹妹帮我参谋参谋了。”
　　凤龙儿连醋都学会吃了，可见仙子终究还是要落凡尘的。
　　“龙儿你可不能瞎说，想我龙尽欢仪表堂堂，刚正不阿，君子坦荡，能干什么见不得人的事，露丝我是见她枪法训练不够规范，亲自手把手的教她，但是我当时可是本着老师教书育人的伟大情怀，不含一丁点（龙尽欢心里说：是不含一丁点，我当时一门心思全是）杂念去教她的，只是没想到小妮子如此害羞，真搞不懂她是欧美人还如此害羞。”
　　龙尽欢说完，偷偷看向凤龙儿，见她似乎不怀疑，接着说，“至于安妮吗？你不知道这个小公主有幻想狂，老想着王子解救公主的戏发生在她的身上，自从我一个不小心在一次恐怖袭击中救了她，这花痴女就缠上我了。那一天晚上，她非缠着我逛街，只是没想到她带我去地下拳馆打黑拳，我又一个不小心用我猛男的形象折服了她一下，她就叫我【达令龙】了。没办法，人品就从来没坏过！咦，龙儿你一定要相信我说的，我是好yin，我很纯洁的。”
　　“是吗，我以为你喜欢她们呢？本来我见她们都是金发蓝眼美女，还想回家劝众姐妹接受她们，既然你纯洁，我就不操这份心了，书迷们还喜欢看:。”
　　凤龙儿无限可惜道。
　　“呐呐呐，说话可要算数，说谎可不是好孩子，现在我就郑重的告诉你――凤龙儿老婆，我确实，肯定，千真万确很纯洁，现在不喜欢她们。”
　　龙尽欢本来差点上当，可是看见凤龙儿眼中闪过狡捷的目光，赶紧换言道。
　　哼哼，龙儿你也学坏了，既然学会诓老公了，还好我够聪明，及时发现你的阴谋，我是现在不喜欢，下一秒就喜欢，哇哈哈哈！龙尽欢在心里加了句，并在心里放声大笑！
　　可是凤龙儿也不傻，听出了龙尽欢话里的陷阱，也是哼哼道：“哼哼！现在不喜欢，以后会喜欢了。”
　　龙尽欢还想再狡辩，可耳旁却传来一句令他很是生气的声音。
　　“这位美丽的小姐，可不可以问下你的芳名，你不要误会，在下只是见小姐天颜之姿，实在安奈不住心里的敬仰之情，所以特来冒昧的问下您的名字，唐突之处，还望见谅！”
　　“对了，你看我一时激动也忘了自我介绍了，本人叫孙海洋，刚从m国哈佛毕业归来。你不介意我坐你旁边吧。”
　　说话之人说完就毫不客气的坐到了凤龙儿旁边，由于这年头经济危机严重，头等舱也不像以前那样爆满了，所以还有不少空位。
　　龙尽欢扭过头看见来人，只见来人二十四五岁，长得仅次于龙尽欢，至于别人怎么看不知道，反正只要是帅的男人，龙尽欢一律归为仅次于他，此人长得唇红齿白，剑眉星目，属于奶油小生一级的。
　　龙尽欢见那人居然不把自己当回事，公然“调戏”（至少龙尽欢是这么想的）自己的老婆，岂能容他在哪里大放“厥词”于是先把棒棒糖咬的嘎嘣脆，又用力的吐掉棒棒，朝着孙海洋骂道：“你妈才是小姐，你姐是小姐，你妹是小姐，你们全家都是小姐，赶紧从我眼前消失，我很是介意你坐我们旁边，那样会使我满眼看到的都是海龟。”


第44章 回国途中2
　　孙海洋没想到当事人没说话呢，龙尽欢倒是先发起火了，而且还如此辱骂他，他孙海洋是谁？sh孙氏远洋贸易集团的少爷，哈佛的海归生，到哪里不是受人尊重，何时见过龙尽欢这么野蛮的人，其他书友正常看:！
　　不过他也没有把火发出来，因为他还不知道龙尽欢和凤龙儿的关系，他还要保持他的绅士风度，因此脸上的怒色一闪而过，还用眼色制止了保镖想要教训龙尽欢的举动，不过依然无视龙尽欢，对着凤龙儿接着献殷勤道：“姑娘你如此美丽动人，怎么能和如此野蛮人坐到一起，不如换个地方，我再点些甜点给姑娘，不知如何？”
　　这孙海洋故意没有和龙尽欢理论，而是先试试凤龙儿和龙尽欢的关系，因此提出换个地方，全然没把龙尽欢放到眼里，其他书友正常看:。可是凤龙儿从始至终都没有搭腔，而是笑着看着龙尽欢如何收拾这登徒子。不过她的举动到让孙海洋以为凤龙儿和龙尽欢关系不大，要不然怎么能够不替龙尽欢说话！
　　吆喝！还真是把我当空气了，把我当空气你有种就别呼吸，我倒看看你能忍到什么时候，我要是不把你气个脸红脖子粗，我就我就，我就还让圣祖龙打一辈子光棍，龙尽欢心里想到。
　　“哎呀，龙儿你说有的人就是这么下贱，你不鸟他，他总把自己当成个玩意儿，在那里嗦个没完，唧唧歪歪个不停，可实际上呢，他真的不是个玩意儿，你说好不好笑。那个谁，对就是穿西装，头梳的跟牛舔的一般，你说这样的人烦不烦？”
　　龙尽欢说完还故意问孙海洋，就是来个气死你活该。
　　孙海洋就是修养再好也不能再忍了，更何况他本来就不是什么绅士，于是蹭的一下站起来，指着龙尽欢就喊道：“你小子找死是不，信不信我在这飞机上就弄死你，识相的赶紧滚一边去！”
　　“哎呦喂！龙儿我的小心肝在扑通扑通的跳的厉害，都快到嗓子眼了，我好害怕啊！不过我不是怕挨打？”
　　龙尽欢装作害怕的拍着胸口说道。说完还用眉毛对着凤龙儿挑挑，示意她配合自己。
　　“那你是怕什么，你不会怕我见你无能，然后抛弃你另寻新欢吧？你放心，我只喜欢强势的人，谁有本事我喜欢谁，只是不知道你能不能为我战胜对手了？”
　　凤龙儿天籁般的嗓音再次响起，再加上她有意点火，孙海洋立时像吃了伟哥般跃跃欲试，准备教训龙尽欢一顿，然后抱得美人归。
　　“啊！你不会这么狠心吧？不过好在我不是怕这个，我是怕某些人牛皮吹的震天响，万一把飞机给震毁了，你知道的，我这人还没准备学会飞，不太好降落的。喂那小子，你怎么还没走，你会飞不，不会就快去准备降落伞，等会飞机就被吹毁了！”
　　龙尽欢全然当做不认识孙海洋，还是不忘问他。
　　孙海洋真被龙尽欢气的脸红脖子粗，很像是便秘的症状，气的用手指着龙尽欢，“你、你、你”的说个没完，其他书友正常看:。
　　“你什么你，看你憋得脸红那样吧。”
　　龙尽欢说着朝窗外看了一眼，接着说道：“你是不是便秘啊？看来你很是严重呀！这万米高空所拥有的势能如此之大，你居然都拉不下shi来，难道万有引力对你失效？”
　　“看来你需要挂个肛肠科了，要不要我介绍一个黑诊所给你呀？放心，绝对药到病除，童叟无欺，保证一木塞子下去，你就整个人都通畅了。哎呀，你看看这么一会功夫你的脸都从红到绿了，你下飞机后不要乱跑了，还是直接去医院吧！”
　　龙尽欢在那说个不停，他不看也知道孙海洋此时气的要吐血了。
　　“cao，既然你找死，就不要怪我了。”
　　孙海洋恨声道。
　　“这位龙儿姑娘，你就看好吧，我会让你看见什么是真正的男人。”
　　孙海洋恼羞成怒准备出手教训龙尽欢了，不过他没有叫他的保镖出手，因为他也练过跆拳道，自认能够轻松收拾掉龙尽欢。
　　“怎么滴？你还想动手，我可告诉你我是文武双全哦！你就当马过来吧！（龙尽欢故意说当的）”
　　龙尽欢看孙海洋还在犹豫出手，对着凤龙儿说道：“龙儿，我就说过，绅士其实就是耐心的色狼，你看这位色狼，呵呵不好意思，是绅士先生露出原型了吧。”
　　龙尽欢最后一句话是对着孙海洋说的。
　　“找死！”
　　孙海洋说着就给龙尽欢来了一记直拳，看样子还挺像那么回事，不过对现在的龙尽欢来说，这一拳简直毫无一点威胁，要知道龙尽欢现在的实力已经达到传说中武圣的境界，要是被这二世祖的花拳绣腿打到，龙尽欢可以买块豆腐直接撞死算了，省的浪费读者流量。
　　“我的妈呀！好弱的拳啊！”
　　龙尽欢面对朝着自己面部而来的拳头，还有时间搞怪一把，只见他的头轻轻一撇就躲了过去，然后迅速用手抓住孙海洋的拳头，轻轻一扭就把孙海洋转过身，再用力朝他的屁股上踹了一脚，直接让孙海洋做了回空中飞人，好在头等舱比较宽敞，不然孙海洋不撞到机舱顶部，也得跟机身来个亲密接触，其他书友正常看:。
　　落地的孙海洋由于受到震动，居然晕了过去，使得准备上来教训龙尽欢的保镖们，只能暂时先照顾他们的少爷了。
　　龙尽欢踹完先是拱手对头等舱的其余乘客说道：“贱笑，贱笑，让各位失望了，没有上演全武行，主要是这小子太弱了！”
　　接着龙尽欢又无限感慨道：“不过我好久没踹的这么舒服了！唉，没办法，这小子长了一个好腚，我忍不住就踹了一脚。”
　　龙尽欢说完又拿出一颗棒棒糖，剥了皮放到嘴里，含糊道：“我每次教训完人，再吃棒棒糖就感觉特甜。真应了那句话――踹踹更健康，身体好，牙就好，牙好胃口就好，吃嘛嘛香！”
　　凤龙儿看完龙尽欢表扬，只能无奈的摇摇头，她也很无奈，只要她一出门，就总有搭讪的登徒子，而龙尽欢几乎逢人必踹。凤龙儿好笑的对着龙尽欢说道：“老公，这是第多少个被你踹的伪绅士了？”
　　“多少个？我得仔细算算。龙儿你还不知道你自己的魅力吗？我几乎可是天天为你撵苍蝇，我都快成苍蝇拍了。”
　　龙尽欢先是抱怨，接着伸出手指算了起来，其实龙尽欢的大脑早到了过目不忘的地步了，怎么会不记得，他就是随时不忘搞怪而以。
　　“我们出来一共有465天，去除我们有20天没出过门，剩下445天，我们一共遇见过400个搭讪的，150个流氓，117个色狼，总共667人，对了加上刚才那个，一共668人。每天划1.5人，龙儿你很给力啊。”
　　凤龙儿听吧对着龙尽欢哼哼两声，不满他把责任全推给自己这边。


第45章 还来我就接着踹1
　　飞机很快到了sh机场，龙尽欢是秘密回国，想给兔清儿和狐媚儿一个惊喜，自然没有人来接二人，其他书友正常看:。
　　龙尽欢本来打算找个没人的地方放出他的“爱驹”可是他和凤龙儿才走出机场，就被4个打扮的跟“黑衣人”一样的人围住了，龙尽欢一看此四人居然是飞机上被踹晕的孙海洋的五名保镖中的四人。
　　话说孙海洋被踢晕，直到飞机降落时才醒过来，自觉大丢颜面的他自然不会放过龙尽欢了，所以才命保镖截住龙尽欢，龙尽欢之前在飞机上离得远没有发现这四个保镖有什么特殊的，此时离近才看出这四人居然身怀内力，虽然他们连三流都挂不上，可已经很令龙尽欢意外了，不过他也没放在心上，毕竟这一年多龙尽欢也见过不少高手能人，随便拉出一个也比这几个烂番薯强，其他书友正常看:！
　　此时见几人拦住去路，龙尽欢也不是省油的灯，张嘴先占些便宜：“好狗不挡道，我可没有打算养宠物，你们还是另寻别家吧。我心里永远只有我的【小强】，你们比不上它的。”
　　龙尽欢可不管这些保镖是不是无辜的，他认为既然做孙海洋那样人的保镖，这些人也好不到哪去，要不然怎么会有“狗腿子”这一说法呢！
　　龙尽欢还是不太了解华夏武林，过去的武林人讲究行侠仗义，杀富济贫，至于杀多少富，济多少贫就不知道了。反正看武侠电影也知道侠客们都很是有钱，花钱都是用银子，你要是用铜钱都不好意思拿出手，从这也看出杀富得的钱十之**是先济到侠客自己腰包里了。
　　可现如今我们是民主法治的河蟹社会，你让武林人士再来个杀富济贫试试，保管号子里有一个位置为你留着。可是武林中人也是人啊！是人就得吃饭，吃饭就要用钱，以往钱不是问题，满大街肥羊，问题是现在肥羊更多了，没钱了！
　　不过好在武林人也懂得与时俱进，除了依然沿用老路拉关系户（就是找靠山）外，就是下海经商，咱别的没有，就是有一身子的肌肉，先不说武力值怎么样吧，最起码他卖相好，看上去又精神又耐挨不是，于是世上就多了很多保镖公司。
　　当然这些保镖公司里的人，都是一些门派的外围弟子，练了些皮毛古武。那些真正的高手可都是些高官们的客卿，也有些直接在国家特殊部门当差。对了还有一些门派就是开发旅游，把门派一些不太重要的景色设施开放给外人，不说大家也能想出来不少这样的门派。你懂得！
　　你还别说，此法可谓是财源滚滚，名利双收啊！那家伙，过去只吃素食导致一脸菜色的某些门派弟子，现如今也是脑满肥肠，大腹便便的一身富态！有时候龙尽欢都有留光头的冲动了！
　　围堵龙尽欢的这几个孙海洋的保镖们，就是八大门派之一的昆仑派在世俗界当保镖的外围弟子，书迷们还喜欢看:。
　　这几个人跟着孙海洋可是没少为他办事，再加上他们还算有些本事，平常根本没遇见过对手，更不要说龙尽欢这样无视、侮辱他们的人了，听到龙尽欢骂他们，恨不得撕裂了龙尽欢。
　　不过这几人还要等着孙海洋出来告诉他们该继续怎么做，虽然明知道要教训眼前的男人，可是主人没发话，他们也不好出手。他们的服务宗旨可是：专业的的，才是最好的。
　　龙尽欢见他们居然听到如此难听的话还不出手，以为四人心胸开阔呢。不过当看到四人也被气的脸红脖子粗，仔细一想就知道他们接到的命令是围住他龙尽欢，而没有让他们教训他。
　　一想到此处，龙尽欢见难得有人给他骂还不还击，他要是放过这个机会他就不是龙尽欢了，于是兴奋的说道。
　　“吆喝！没想到你们还是挺忠实的狗，我现在有些后悔之前说的话了，你们跟我家【小强】的忠诚很有一拼，你们有没有兴趣当我的宠物啊？我保证每顿给你们一碗带肉丝，不对，是带肉排的米饭（此饭和苏乞儿吃的那碗乃是一个锅里盛出来的）待遇很优厚吧！你们还等什么，过时不候哟！”
　　四人听到龙尽欢还是如此讽刺辱骂他们，他们中一个年龄大些，似乎是几人的头儿，走上前对着龙尽欢喊道：“小子希望你的本事和你的嘴一样厉害，不然可别怪哥几个一时热情过度把你整死了就不好意思了！”
　　“别不好意思啊！你们越是热情我越高兴，别跟我客气。”
　　龙尽欢深恐他们不教训自己似的，赶紧出言道。
　　说话的保镖听见龙尽欢的话后，感觉龙尽欢丝毫没有一点害怕的意思，他之前也看到龙尽欢如何踹孙海洋的，知道龙尽欢也是个练家子，但他却看不出龙尽欢有一丝内力，只当龙尽欢是练了些散打之类的外家功夫，认为龙尽欢要么是不自量力，要么是有些背景，所以才能如此嚣张的说话，其他书友正常看:。
　　不过身为孙海洋保镖的他可不会在乎对方有什么背景，因为在sh能比孙海洋的父亲，也就是孙氏远洋贸易集团董事长孙义隆有实力的人物不是没有，但绝对不会超过十人。
　　想通这些后，保镖男也不当龙尽欢是个人物，于是出言讽刺道：“小子，你知道你惹得什么人吗？不要以为练过几招花拳绣腿，家里有点背景就可以目中无人，以为自己很牛。劝你等会给我们少爷磕头认错，他老人家还有可能会饶了你的狗命，只是教训你一顿。”
　　“啧啧啧！又来个牛皮吹的震天响的二货，我真的好怕啊！我是惹到m国总统的私生子了，还是世界首富的外甥了。”
　　其实就算是m国总统的儿子，世界首富的外甥，龙尽欢也不会鸟他们，来了也是照扁不误！
　　保镖男见龙尽欢居然嚣张的很，只当龙尽欢是个不知天高地厚的黄毛小子，于是很是不屑的说道：“好大的口气，到时候有你哭的！”
　　卧槽，至于吗？不就是给你们开几个工资，你们就这么卖命的替这个孙海洋说话，他们不会有什么特殊关系吧？难道说是，龙尽欢脑海中闪现过一个很是邪恶的念头！
　　龙尽欢很有深意的打量着眼前长得很壮（发三声）的保镖一眼后，接着说道：“看你这么在乎你们家少爷，还有你们都这么喜欢吹牛，他该不会是你和你们夫人的私生子吧？如果真是的，我可真要跪地求饶了，求你赶紧从我眼前消失，我他ma的就要恶心死了。”
　　龙尽欢说完还不忘假装跑到一边路灯下可劲干呕起来，吐得是天昏地暗，不了解的人以为龙尽欢晕机呢！
　　“你，你胡说八道，等会看我不弄死你。”
　　保镖男似乎被龙尽欢说中了自己的鬼事，脸色变得很是难看，就连教训龙尽欢的话也显得很无力。


第46章 还来我就接着踹2
　　龙尽欢自己也不可能想到，他的无心之言，居然真的说中了，虽然不全对，但也**不离十，书迷们还喜欢看:。孙海洋倒还是他老子的亲生儿子，但他的老娘可是真真的给他老子戴了不少绿帽子，眼前的保镖男就是孙海洋的便宜老子之一。
　　话说，在一个风雨交加，电闪雷鸣，皓月当空，乌云密布，星光灿烂的夜晚，孙海洋的老子孙义隆又加班不会来了，当时只有四十岁的孙家主母孙王氏（懒得起名）再次独守空房，因为孤枕难眠，所以孙王氏独自在别墅客厅看电视剧《出轨》突然一声惊雷乍起，孙王氏吓的尖叫起来，保镖男闻声从门外破门而入，孙王氏吓的躲入保镖男那宽广的胸膛。正所谓男得强，女的lang，他们干柴碰见了烈火，jian夫对上了yin妇，因此就有了《一个女人和保镖不得不说的故事》自此孙王氏一发不可收拾，先后又有《夫人和清洁工不得不说的故事》、《夫人与众下人不得不说的故事》《夫人与xxx的故事》哎呀跑题了，不能再说了，再说就到夫人和非人类的故事了！河蟹，我们要河蟹！
　　龙尽欢还想接着打击四个保镖，可当看到孙海洋在一名保镖的搀扶下从机场里出来时，就闭嘴不说了，书迷们还喜欢看:。
　　等到孙海洋和保镖男站到一起时，龙尽欢冲着二人来回打量，似要看出他们有什么遗传上相似的地方，其实保镖男才三十几岁，就算是孙海洋的便宜老子，也不可能和他长得像。
　　可是孙海洋不知道龙尽欢之前说过的话，自然也不明白龙尽欢为什么来回看他和保镖男了，只是一想到自己被龙尽欢当着飞机上那么多人的面踹自己，孙海洋如何也不会饶了龙尽欢。
　　此时再看到龙尽欢搂着凤龙儿，心里更是火冒三丈，对着龙尽欢就吼道：“小子，在sh这地界上惹到我，你就等着死吧！”
　　龙尽欢好像没听孙海洋喷粪一样，先是小声嘀咕了一句：“确实长得不像。”
　　然后才冲着孙海洋慢条斯理的说道：“我等的花都谢了，还没见你把我怎么样啊！你能不能来点实际的，我真的很忙，一秒钟几百万上下。”
　　“骂了隔壁，旺财，你们去狠狠教训教训他，最好打的他一辈子卧床不起。”
　　孙海洋看样子也是气极，没想到龙尽欢居然比他还横，新仇旧恨加一起岂能轻饶了龙尽欢。
　　“噗，哈哈哈，没想到你叫旺财，他们不会叫什么来福之类的吧？”
　　笑罢，龙尽欢的脸色立刻掉了下来，对着孙海洋怒道：“本来只是想跟你玩玩，你居然骂我，看来要给你好好长长记性了。你妈没教过你都是有文化的人，不能随便骂人吗？cao你ma的。”
　　你他ma的文明人，怎么骂我，不过没等孙海洋郁闷，叫旺财的保镖男就已经出手教训龙尽欢了。旺财虽然是个不到三流的古武者，但相对普通的习武者已经算是高手了，因此旺财一开始出手没有直接用上内力，而是先用了普通格斗术。
　　对龙尽欢和凤龙儿这样的超级高手而言，孙海洋的花拳绣腿和旺财的低微内力基本上没什么区别，他们的差别就像老虎、螳螂、蚂蚁的区别一样，没得比，其他书友正常看:。
　　不过龙尽欢看到旺财上来就朝着他的要害下狠手，因此龙尽欢决定给旺财一个终身难忘的教训。如果龙尽欢真如之前旺财所说也是个花架子，那么这一招龙尽欢肯定会受重伤，但龙尽欢却是个武圣级别的高手，别说旺财打不着，就是打到了也和挠痒痒一样。
　　龙尽欢轻松躲过旺财看似威力无比的一拳，右手轻轻的拍在旺财的丹田处，震碎了他的丹田，让他这辈子都别想拥有内力了，这还不算完，龙尽欢还对他体内输入了一丝真元，这丝真元会在接下来的一个月里逐渐破坏旺财的经脉和肌肉组织，让他连外家功夫都不能用。
　　但是龙尽欢本着我是好人的宗旨，没有做绝，使旺财还能从事些轻体力工作。看似说了这么多，其实前后不过三秒钟的时间，龙尽欢就搞定了保镖旺财。
　　“啊，你对我做了什么，你好狠的心，你居然废了我的武功。”
　　其实龙尽欢真的只是轻轻的一怕，不过丹田破碎可是剧痛无比的，旺财说完就疼晕了过去。
　　“你、你、你对他做了什么，你别过来，我告诉你我还有四个保镖，你一样会被打的很惨的。”
　　孙海洋害怕了，没想到功夫最厉害的旺财在龙尽欢手里这么不经打，还没看清龙尽欢怎么出手呢，旺财就晕了过去。
　　孙海洋看到龙尽欢朝自己走来，对着另四个保镖喊道：“来福你们上，一起上，打死他，打死他我给你涨工资，另外给你们每人一百万，快上！”
　　说着，孙海洋退到了四人的身后，还不嫌安全，又退了几米才放心。
　　“噗，咯咯咯”这次却是在傍边没有说话的凤龙儿笑出声了，她没想到这几个人中真的有叫来福的。
　　“龙儿，是不是很无聊，这几个臭鸟蛋，烂番薯交给你玩玩，我去旁边吸根烟，不对是吃颗棒棒糖。”
　　“咯咯咯，还是你去教训他们吧，我是淑女，怎么好意思打打杀杀，其他书友正常看:。再说，我出手还不得把他们打死。”
　　凤龙儿说的没错，早已超出人的范畴的凤龙儿轻轻的一招都不够四人受的。
　　“既如此，老公受受累，打完再吃棒棒糖。”
　　龙尽欢说完又对着围过来的四人道：“你们买保险了没有，还有你们结婚了没有，有没有孩子。靠，不说，不说就别怪我心狠手辣了。”
　　几个保镖原本看见龙尽欢把他们的头儿如此轻松就搞定，似乎还废了旺财的武功，此时又听他说些莫名其妙的话，一时拿不定注意该如何打败龙尽欢。不过一想到涨工资和一百万的赏钱，四人把一切顾虑都抛在脑后，大叫的使出每个人的看家本事，大有不弄死龙尽欢绝不停声之势。
　　龙尽欢无奈的摇摇头，给他们机会，他们居然不珍惜，龙尽欢只能成全他们的一片“赤诚之心”了，还没等四人到龙尽欢跟前，龙尽欢拿出四根棒棒随手扔出，精准的打在四人的丹田处，同样废了他们的武功。
　　搞定完四人，龙尽欢整整丝毫没有歪的中山装领子，酷酷的道：“小龙飞棒，棒无虚发。看来我的飞棒又有了长足的进步！要在江湖混，最好是光棍，不然你们的家人可要受苦了，不过这都是你们咎由自取。”
　　说完龙尽欢剥了颗糖放到了嘴里。
　　只是龙尽欢没想到的是，这五位保镖都是昆仑门派的外围弟子，龙尽欢又犯了武林大忌，直接毁人丹田。再加上武林人都讲究脸面，自然不会放过龙尽欢了，以至于后来昆仑门派曾发出“江湖通缉令”发誓要除掉龙尽欢来挽回脸面。当然这都是后话，此时的龙尽欢还要教训他眼前的小白脸。
　　龙尽欢叼着棒棒糖，再次朝孙海洋走去，嘴里还不忘讽刺道：“看来你的这几只【爱犬】不怎么管用呀！你是不是虐待他们不给他们吃饭，他们才会如此不堪一击呢？”
　　孙海洋此时害怕异常，脸都变得煞白，他没想到自己平时所向无敌的保镖居然这么无能，前后不到一分钟就全都不省人事了，再加上龙尽欢又朝他走来，吓的孙海洋全身直抖索，为了免遭毒打，赶紧曝出他自己的背景，其他书友正常看:。
　　“你别过来，我告诉你，我爸是sh孙氏远洋贸易集团的董事长孙义隆，他不但认识很多高官，还认识道上的人，你最好放了我，不然你全家都遭殃。”
　　孙海洋说完这些，见龙尽欢依然没有停下的意思，于是大叫道：“你再过来我可要报警了。啊！大侠你饶了我吧，当我是个屁放了我。”
　　孙海洋见说报警都没有威胁住龙尽欢，居然无耻的跪地求饶起来了。
　　“小白脸，看来你不但需要看肛肠科，这脑科也得去看看，最后再去精神科瞧瞧，你看你都傻成什么样了，真不知道你的哈佛是怎么考的？”
　　“我既然敢当街教训你们，还能怕吗？记住踩人不成就会被人踩，想要不被人踩，以后要么变强，要么变成臭狗屎。滚吧你！”
　　龙尽欢说完再次朝着孙海洋的腚踹了一脚，这一脚可不是飞机上的一脚能比的，至少要了孙海洋半条命去，但还不让他晕过去，此时趴在地上嘴里流着血，痛苦的呻吟着。
　　本来龙尽欢准备就此离去，不知突然想到了什么，再次来到孙海洋身边蹲下，这可吓坏孙海洋了，刚才一下就差点要了他的命，要是龙尽欢再来一下，他非死不可。不过龙尽欢却莫名其貌的问他一句话。
　　“对了，你家住哪里？”
　　孙海洋此时怕的要命，当然有问必答了，连想都没想就强忍着痛苦道：“盛世嘉园（杜撰）别墅区。”
　　说完孙海洋就后悔了，他以为龙尽欢打听他家住址，以后接着报复呢。遂决定回家后就搬家。
　　哪知道龙尽欢听完后，说了句，“怪不得”就站起来离开了。
　　孙海洋看着龙尽欢的背影，眼中发出恶毒的目光，他发誓定要让龙尽欢碎尸万段，再把他的女人抢过来，其他书友正常看:。唉，世上就是有这么多脑袋被门夹过的人，不过也应该感谢他们这些人，不然猪脚以后踩谁去，读者又该怎么爽。
　　龙尽欢来到凤龙儿身边，搂着凤龙儿穿过围观的人群就准备找个没人的角落放出他的车子，路上凤龙儿忍不住好奇问龙尽欢，“老公，你之前为什么问他家住哪里，还说什么【怪不得】，到底是怎么回事啊？”
　　“是不是很好奇，我这就告诉你。南极是不是用s表示，北极是不是用n表示。”
　　龙尽欢见凤龙儿点头后就接着说：“那个货就是个二货，是个b货，他家住盛世嘉园，正好在飞机场的南面，他回家就必须朝南走。”
　　“是啊，这也没什么呀！”
　　“嘿嘿，我说完后就有什么了。说是一个b，往北走就是nb，往南走就是sb，那个孙海洋就是往南走，他就是典型的sb。”
　　“哦，原来是这样啊！不过我们在上海的家好像也在飞机场的南边噢！”
　　凤龙儿看似不经意的说起。
　　“啊，是吗？你怎么不早说。不过还好，我到哪里都很出众，永远是第一，永远得a。嗯，就是这样，所以我们不用怕。”
　　凤龙儿看见龙尽欢的逖，爆发出一阵银铃般的笑声，导致不少人的额头和耳朵受伤（我不说你们也知道情况吧）龙尽欢没脸没皮的耸耸肩，吸吸鼻，那意思是你笑我也不怕。
　　龙尽欢是走了，却给自己留了些麻烦，不过就算龙尽欢知道，说不得他还会拍手高喊：让麻烦来的更猛烈些吧！
　　不过麻烦虽有，但却不会来的很快，何因？因为龙尽欢和凤龙儿出国用的是假身分，就算昆仑和孙家再有势力也不会很快找到龙尽欢的。
　　当然了，就算他们找到龙尽欢，龙尽欢还能怕他们吗？他们在龙尽欢眼里真的连对手都算不上！


第47章 牛车
　　sh作为华夏最大的现代化大都市，自然有她的魅力所在，除了有媲美欧美大城市那样的摩托大厦，还有着华夏特有的中式建筑，再加上旧sh曾经居住过很多殖民者，他们把西方的建筑风格也带到了sh，因此上海还保留了不少欧式风格的建筑。因此sh的美和奇是别的城市见不到的。
　　龙尽欢开着他的那辆酷似奥迪a8的黑色轿车飞驰在sh的环城公路上，沿途的景色确实没有辱没sh这座城市的美名，花坛中百花齐放，景观树挺拔葱郁，使人开车途中都觉得是一种享受。
　　至于龙尽欢就更不用说了，先是一年多没怎么回过国，除了从监狱“偷”犯人时匆匆的回来过一次，基本上都是在国外呆着，此时回到故乡当然觉得景还是家乡美，月依然是故乡明啊！
　　再说龙尽欢的“爱驹”那开着也令人舒畅，强劲的动力，超一流的操作感，别看此车是奥迪的样子，连标志都是四个环，但此车却是个从头到脚的“山寨”车，不过这个“山寨”可比原车牛bi不知多少倍！
　　这辆冒牌奥迪是烈焰幽龙的科学狂人们为龙尽欢特别制造的，至于为什么选奥迪这样的车型，就要怨猪脚了。别人爱车，要么爱车型，要么爱车况，再不然爱车名，龙尽欢却爱车标。
　　当然也有不少人喜欢名车的车标，可龙尽欢爱车标的原因却很独树一帜。他自从很小的时候第一眼见到奥迪标志，就把四个圆环想象成一家四口手拉手，外边爸爸妈妈，中间姐姐弟弟，再加上奥迪车沉稳大方，既有豪车的奢华，又不失家庭用车的温馨舒适。因此当初在无名岛的科研部，技术人员问龙尽欢喜欢什么样的车时，龙尽欢脱口就说出奥迪，所以才有了这辆车。
　　此车虽采用奥迪a8的车型，可是整个汽车小到每个零部件都是从新打造，车身和地盘是采用的超级合金钢，此合金是烈焰幽龙的科学狂人们通过研究龙尽欢提供的极品金属矿石后合成的，其强度硬度比之前龙尽欢提供的矿石还要厉害几倍，当然比世界上现有的最厉害的合金强了不知多少倍了。
　　整个车的玻璃也是研究极品水晶和极品玉石后制造的，其强度不比合金弱多少。因此可以这么说，这辆车的防护能力可以抵御地球上最先进的穿甲弹打击，而且还不带刮痕的。
　　再说这辆车的发动机，这台发动机更不简单，不烧汽油是一定的，不然怎么凸显猪脚车的牛bi所在，当然更不会以水做燃料，老掉牙的套路现在谁还用，而是用电的。切??咦嘘??（模拟读者们发出的声音）别先bs呀，听某说完，用电是用电，可是这电却不一般，而是用的龙尽欢龙纹戒里存放的史前超级文明留下的电池，此电池通过科学狂人们的研究后得知其原理是根据太阳的核聚变反应制造的聚变电池，虽然大小只有成人的小拇指般大，可是其中蕴藏的巨大能量能够使一艘航母持续航行百年，当时龙尽欢听后顿时满眼看到的都是钱，哪怕现在他已经很有钱了，可是谁叫猪脚穷怕了是个财迷呢。
　　不过这聚变电池用在汽车上真是比原子弹打苍蝇还浪费。可是谁叫这个小东西如此先进，那些科学狂人一时半会还无法复制和改进它，因此龙尽欢只能“将就”的先用它了，其他书友正常看:。
　　本来有了聚变电池，再稍微改进下地球的电动机安在汽车上就行了，不但安静，速度也很给力。可是龙尽欢就是喜欢跑车那种发动机轰鸣声和颤动感，听着就使人血液沸腾，开着也有激情。
　　那些科学狂人没办法，谁叫龙尽欢是老大呢，于是加班加点的给龙尽欢设计了一种用蒸汽的涡轮增压发动机（瞎掰的）切??咦嘘??说来说去还不是用水，没劲（读者说的）急什么，急什么，听某说完好不好，懂不懂科学，真是滴，淡定知道不。之前说的水是把水当燃料消耗掉，而这里的水跟发电厂和核电站里的水一样，你们不会以为电厂都是把水当燃料吧，电厂要么用煤要么是核能的。
　　而龙尽欢的发动机就是用聚变电池产生的高温瞬间把水气化，从而推动活塞做功，这样以来发动机就能和普通的汽油发动机一样产生轰鸣声和颤动了。
　　不过说起来容易，做起了就难，为此可是忙坏了那些老家话了，龙尽欢看见感到很内疚，感觉于心不忍，于是龙尽欢不得不让那些科学狂人们再次加班加点争取尽早造出来，他们也能尽早休息不是。为此那些科学家对龙尽欢是“感恩戴德”、“内牛满面”就差以死相逼，啊不对，是就差以死报答了。
　　此车的安全性能就不要说了，一个字――杠杠滴。0到100公里加速不到三秒，最高车速500公里每小时，（这个速度说的有些小了）这还是因为龙尽欢比较低调，不想太过刺激普通人的眼球，不然速度还有望提高很多。
　　操控性能更是没得说，五个字――超一流。这还是时间不够，龙尽欢赶着回国，时间要是够，龙尽欢非得弄出一辆水陆空三栖的牛车不可。不过龙尽欢也不急，他除了钱多，就剩时间多了，他等得起。
　　而且鉴于此车超牛的安全防御性能，龙尽欢还为他的几个老婆弄了几十辆跑车，不过跑车的发动机却还是原来的，毕竟聚变电池还不可能现在造出来，其他书友正常看:。
　　?由于汽车的性能和龙尽欢的高超车技，本来一个小时的路程只用了不到二十分钟就来到了姊妹坊。姊妹坊作为华夏十大集团之一，其实力自然不小。就从矗立在龙尽欢面前的“姊妹大厦”就能看出来。
　　既然叫“姊妹大厦”当然就是两座连体大厦了。姊妹大厦每座有65层，其连接两座大厦的拱桥有并排两座，处在五十层左右，远远望去倒真像俩个拥抱在一起的姐妹。而两座大厦的顶部树立着姊妹坊集团的logo，形状很像两只相互纠缠的凤凰（哎呀一个不小心和某个电视台的标志相似了，这真是纯属巧合）虽然之前龙尽欢一再强调不要女人的钱，但不可否认姊妹坊如今的确属于他龙尽欢的了。再加上龙尽欢就是个彻头彻尾的财迷，所以第一次看到“姊妹大厦”后心里还是有点小激动的。
　　这人一激动就会干出一些匪夷所思的事，此刻的龙尽欢就是如此，只见龙尽欢对着大厦张开双臂，大喊道：“我龙尽欢来了，姊妹坊你是属于我的，哈哈哈，额咳咳咳，龙儿快走，嗯？龙儿你在哪里？”
　　龙尽欢笑了一阵后看到路边有不少人对着他指指点点，就算龙尽欢再是无敌脸皮，也难免脸红。于是尴尬的假装咳嗽几声，准备立刻拉着旁边的凤龙儿进去，谁知手却拉空，扭头一看，哪还有凤龙儿的影子。再仔细一找，发现凤龙儿在一旁假装打手机，居然装作不认识他的样子。
　　龙尽欢的脸皮毕竟是久经考验的，尴尬过后就全不当回事了，于是屁颠屁颠的跑到凤龙儿身边，恬不知耻道：“龙儿，你可学坏了，居然嫌弃起老公来了，看我晚上不用龙家家法惩治你。哼哼！”
　　自己不知丢人，居然还埋怨别人，足见龙尽欢无耻到极点了。
　　“老公，龙儿没有嫌弃你呀，我真是打电话嘛！我们快点进去吧。我很想念清儿和媚儿的。”
　　说着凤龙儿赶紧拉着龙尽欢进去，生怕外人多看几眼。


第48章 电梯色狼1
　　龙尽欢被凤龙儿拉着进到了“姊妹大厦”里面，如果大厦的外面给人一种大气磅礴的感觉，那么里面的大厅就会是富贵华丽了，明亮的能够印出人影的大理石地板，考究的意大利墙砖，雕刻精美的立柱，绚丽的水晶吊灯，生动的壁画，再加上近千平方的空间，宫殿也不过如此，书迷们还喜欢看:！
　　其实狐媚儿很少来公司上班的，毕竟她是狐妖，容颜不变，几百年总是一个老样子还不得吓死不少人，因此她大多是躲在幕后操作。不过蕙质兰心的狐媚儿知道龙尽欢将来要接管姊妹坊，还要运用姊妹坊的能量对付敌人，所以才以姊妹坊第八代传人的身份入主集团（其实前七代还是她自己）希望能够更加全面的掌控姊妹坊，毕竟幕后操作不能做到面面俱到。
　　龙尽欢拉着凤龙儿来到前台，对着里面长的很是漂亮,有点可爱娃娃脸的前台接待露出了自以为很帅的笑容，缓缓说道：“美丽的小姐，请问狐媚儿小姐在吗？”
　　前台的接待显然是被眼前的俊男靓女震慑到了，居然眼睛不带眨的看看凤龙儿，又看看龙尽欢，心里嘀咕：这两人真是天造地设的一对，长得好俊，好美啊！只是如果那个男的能够不叼着根棒棒糖就好了，现在显得好幼稚啊！
　　龙尽欢不知道前面之人所想，不然肯定郁闷的晕死过去，并会大叫的说：“这是个性好不好，我怎么觉得自己很帅呢！”
　　其实大家都知道，猪脚这样真的很幼稚，只是谁让他自己自我感觉良好呢。
　　龙尽欢见对方不回答自己问话，还以为被自己的帅惊四方的气势震到了，于是骚骚一笑，又问了一遍，“美丽的小姐，如果你真的这么愿意看我的话，我们不如单独约个时间，喝杯咖啡，让你慢慢的仔仔细细的看，不过现在请问狐媚儿小姐在吗？”
　　“啊，书迷们还喜欢看:！对不起，你是说胡总裁吗？在的，只是不知二位有预约吗？我们胡总裁很忙得，没预约的话你们很难见到她的。”
　　前台女孩红着脸说道，心里还通通直跳：这人怎么这样啊，自己女朋友在旁边居然还调戏自己，哼，一定是个花心大萝卜。
　　胡总裁？对了，媚儿说过在外界她就叫做胡媚儿，而清儿叫做白清儿的，不过她们不经常用罢了。只是没想到媚儿搞得这么正规，见个人还要预约，这不是难忘我嘛！我还想给她和清儿个惊喜呢，龙尽欢在心里想到。
　　龙尽欢那里知道，狐媚儿的容貌也属天颜，在姊妹坊工作的这些时候，每天都会有大量的追求者骚扰，设个预约制度反倒很好的挡住了这些自命不凡的公子哥，不过依然有不少人借着合作的名义接近狐媚儿。
　　“哦？还有预约，这倒是没有。不过你能否通知下她，就说是刘奶奶找她的，我想她会见我们的。”
　　龙尽欢为了给狐媚儿惊喜，只能用刘奶奶的名义来骗她了。
　　“这？好吧！我试试，不过我可是冒着挨批的风险为你通知的，希望你们不会骗我。”
　　本来前台女孩不愿意的，可当看到龙尽欢那迷死人不偿命的微笑后，就脸红的答应了下来。没到一分钟，前台女孩就露出愉快的微笑，想来是狐媚儿答应见龙尽欢了，只见女孩细语道：“你们真幸运，总裁正好有时间，你们可以上去了。总裁就在65层的办公室里。”
　　“那真是谢谢你了，小姐你真是既善良又漂亮。呐，给你几个棒棒糖以示感谢。”
　　龙尽欢说着递给前台女孩几颗棒棒糖。
　　前台女孩顿时尴尬极了，接也不是不接也不是，心里埋怨眼前之人怎么如此幼稚，你要是想感谢你不会约人家吗？呸，书迷们还喜欢看:！丢人死了，赵倩倩你思春是怎地，居然想这些事，前台女孩赵倩倩心里娇嗔道。虽然埋怨龙尽欢幼稚，但还是接过了棒棒糖。
　　龙尽欢见女孩接过了棒棒糖，就搂着凤龙儿朝电梯走去，龙尽欢不用想也知道那个女孩在看着自己，于是突然回头对着前台女孩挤了下右眼，对着女孩调笑道：“我说的是真的，我们有时间单独约个会，让你看个够，记着给我打电话。”
　　龙尽欢说着用右手做了个打电话的姿势，说完继续朝电梯走去。
　　赵倩倩见自己偷看人家被发现，脸立刻红到了脖子处，又听见龙尽欢说给他打电话，心里先是一喜，不过接着反应过来，自己没有对方的电话怎么打？随即明白过来，那个男人是调侃自己。
　　赵倩倩立刻撅着嘴对着龙尽欢离开的方向恨声道：“哼，你当本小姐稀罕，一看就是个花心鬼，谁稀罕你的棒棒糖，还给你。”
　　说完就准备把龙尽欢给的棒棒糖给扔掉，不过始终没有舍得扔出去，而是剥了一颗放到了嘴里，含糊的说着：“就当吃你的肉，哼！”
　　龙尽欢自然不知道自己一个不小心得罪了一位小美女，依然十分悠闲的搂着凤龙儿。不过凤龙儿十分好奇的问道：“你什么时候给的那小美女电话的？我怎么不知道？”
　　“我没有给她电话啊！这你就不知道了吧，我这叫日行一善，你没看那个小美女看我时满眼都是小星星吗，所以我给了她一颗甜枣。没办法，人品就是这么好。”
　　龙尽欢无耻道。
　　凤龙儿听完后，无奈的送给了龙尽欢一双卫生眼，可没想到龙尽欢却当做是凤龙儿对他的迷恋，更觉得飘飘然起来了。
　　当两人来到电梯里时，里面只有几个人，全是女性，龙尽欢匆匆看了几眼，觉得长得都还不错，再加上一身职业装，更显得精神。
　　龙尽欢按下65层的按钮后，就拉着凤龙儿走到一边去等待了。只是没想到，还没等电梯门关上，就又进来几位职业丽人，龙尽欢也没觉得怎样，反正进来的长得都很漂亮，他看着也养眼，书迷们还喜欢看:。
　　可没想到，到最后电梯关门上升时，电梯里的人挤得满满的，电梯差点就超载了。龙尽欢为此还小声嘀咕道：“媚儿也真是的，上个电梯都这么多人，可想这机构很是臃肿，我是不是建议她裁下员呢？”
　　姊妹坊百分之九十以上都是年轻漂亮的女性职员，所以姊妹坊也被外人戏称为“女儿国”至于男性也不是没有，但只能是才华出众的人会被破格录用，因此凡是进入姊妹坊的男人在外面可是遭人嫉妒的对象。因为姊妹坊里随便一个女性都是美女，就算是清洁工的阿姨都可能是美丽少妇，进去的男人不遭人嫉妒才怪。
　　维索就是姊妹坊少有的雄性动物里的一员，虽然人如其名，此人猥琐的确实有些对不起人民对不起党，更对不起观众，但论才华确实有几把刷子，甚至有几把拖把。他是yg牛筋大学经济学院博士生，正宗的海龟，工作经验更是丰富，曾在多家跨国公司做过高管，三十二岁回国后就进入姊妹坊工作，两年后的今天已经任姊妹坊人事部的副总经理了，爬升不可谓不快。
　　人常说面由心生，维索这人除了长得不怎么滴，心理也有些变态，很是喜欢骚扰女员工，在国外就是因此才被几家公司解雇，再也混不下去了才回国发展的。当他听说姊妹坊美女如云后第一时间就来应聘，仗着高学历和丰富经验顺利的被姊妹坊看中，成为了姊妹坊的员工。
　　这厮很懂得隐藏，刚进入公司的前一年忍着没有骚扰过任何员工，直到升任副总经理后才原形毕露，经常的骚扰属下不说，更是威逼利诱的搞了好几位员工，不过此人也很懂得掩饰自己，再加上受害人胆小害怕也不敢声张，因此直到现在姊妹坊高层都没有察觉。这猥琐货还有一个嗜好就是喜欢做公车色狼和电梯色狼，以此来满足他变态的心理。
　　不过常在河边走，难免不湿鞋，今天这个猥琐男出门一定没看黄历，碰见了龙尽欢，其下场就不言而喻了，五个字――怎一个悲惨了得！（俺数学特好，这回没错吧！


第49章 电梯色狼2
　　维索今天本来心情不是太好，自己手下有个十分漂亮的新来职员居然屡次拒绝他的追求，恼羞成怒的维索在今天终于忍不住了想在办公室准备对那名女孩进行一番骚扰，没想到对方反抗如此激烈，挣脱后还给了他一耳光，并警告他再有下次一定上报集团高层，然后摔门而出，其他书友正常看:。
　　娘西皮的，给脸不要脸，既如此就不要怪老子给你使绊子了，看你是工作重要还是身体重要，维索摸着还有些痛的脸进入电梯时如此的想到。
　　可当他进去后看到电梯里满满的都是人，而且大部分都是美女时，本来有些烦躁的心情变得好些了，他决定要从电梯里的美女身上找回好的心情。
　　拥挤的电梯里，维索已经先后摸了三个女职员的臀部，一个女职员的胸部，可悲的是这些女职员居然不懂得反抗，只是红着脸低着头朝一边挤去，这使得维索心里更是兴奋，准备朝第五位无辜软弱的女职员下手。
　　突然，维索眼前一亮，他看到了一位绝色美女，不，应该是仙女才对，比他们公司的总裁还要美上几分的仙女，维索心里顿时如打了鸡血般兴奋。
　　他没想到公司里面居然还有他没见过的绝色美女，被美色冲昏了头的维索全然没看到那名美女旁边还有一位高大威猛的帅锅，只想努力的朝美女身边挤，以图能够占到美女的便宜。
　　仙女自然是凤龙儿了，帅锅就是龙尽欢喽。因为龙尽欢见电梯如此之挤，于是就搂着凤龙儿朝一角走去，这倒不是龙尽欢不想占那些魅力丽人的便宜，而是龙尽欢不想其中的男人占到凤龙儿的便宜，虽然他们根本不可能有一点机会占到，但他就是连让他们看都不怎么愿意。
　　现在龙尽欢和凤龙儿的实力何其厉害，灵识自然大开，就是不运功周围的环境也很难逃过他们的灵识。本来电梯刚启动时周围的人都很老实，既没有男色狼，也没女色狼，可是逐渐的龙尽欢和凤龙儿就发现了一个长的很猥琐的男人在猥亵女职员。
　　不过龙尽欢见那些女人居然都没怎么反抗，心里很是一通大骂：奶奶de，这些女人傻了还是怎地，怎么不反抗，我也好来个英雄救美啊！还有那个长的跟屎有一拼的男人，太他ma没技术含量了，看他的穿着也像个有钱人，正大光明的当花花公子搞女人不好吗？非得干这么下流的事，鄙视他。不过看他的样子，正大光明的来也不可能有美女能让他泡上。不行看不下去了，等会出去一定要教训他一顿，这可是老子的公司，这些美女都是我的兵，我有义务保护她们，岂能容他胡搞瞎搞。再说了这不是抢老子将来的食吃吗！
　　龙尽欢正在心里想待会出电梯该怎么教训那个猥琐男时，突然灵识感觉到这个猥琐男朝他和凤龙儿这边看过来，发了一会呆后就开始努力朝这边挤，就是用脚趾头想也知道，这小子是看到凤龙儿的容姿后准备过来占便宜了。
　　龙尽欢朝着凤龙儿看去，发现她也睁大了美眸看了过来，两人的视线在空中交汇融合，彼此都看懂了对方所传达的意思。
　　凤龙儿：今天这可是第二个了，真的好烦啊！
　　龙尽欢：烦什么？没他们我怎么踢人踩人，什么？本来只是想小小的教训他一下，不过他既然找死，我也没办法了。还有待会他来了，你可别让他真吃到豆腐，不然我可是亏大了，你全身上下都是我的，我可宝贝着呢！
　　凤龙儿：知道啦！大男人！
　　龙尽欢：嘿嘿，你知道的，我这是爱你嘛！还有我大不大，你和玲儿她们不是最清楚的，何必说出来啊，我很腼腆的。
　　凤龙儿：懒得理你了。
　　龙尽欢和凤龙儿在那眉目传情好大会儿，维索终于历尽千难的挤到了龙尽欢他们身后，当靠近后再次看到凤龙儿时，维索更觉凤龙儿美若天仙，不但容颜美，身材更是完美异常，他简直不愿意因为眨眼而少看凤龙儿了。
　　当维索觉得看还不过瘾时，终于颤颤巍巍的伸出了罪恶之爪，其心情居然比他第一次和女人上床时还要激动。
　　罪恶之爪慢慢的接近凤龙儿那浑圆的臀部，眼看距离只有不到十公分了（不要担心，本书不会出现任何女主被吃豆腐的情节的）龙尽欢见凤龙儿还不采取措施，就要忍不住出手废了这小子。
　　不过没等龙尽欢有所行动，凤龙儿就在色手离她的臀部还有五公分时突然发出了一声惊天动地的喊叫：“啊，有色狼！”
　　那喊声真是听者伤心，闻者流泪啊！
　　这还真难为了凤龙儿了，平常她可是很淑女的，也很圣洁的，怎么也不会当着这么多人的面高声喊叫，不过为了给龙尽欢提供一个最好的英雄救美的理由，才放下面子高声喊的。
　　龙尽欢刚听到，先是一愣，随即反应过来这是凤龙儿在为他提供证据和理由来教训猥琐男的，毕竟如果她不喊叫，就是龙尽欢抓到猥琐男，猥琐男也会百般抵赖的。而如果凤龙儿突然大喊，引得众人的注意力，所有人就会第一时间看到猥琐男的行为的，他就是想狡辩也不可能了。
　　随着凤龙儿的喊叫声响起，电梯里的众人都朝龙尽欢处看去，当看到凤龙儿身边有两个男人，一个帅气阳光，一个猥琐异常，再迟钝的人也能够看出是猥琐男想要非礼美女了，不过众人都认识维索，知道他是人事部的副经理，权力也不小，因此不愿得罪他，虽十分不齿他的行为，但也没有人出言指责他。
　　再说猥琐男当听见喊叫时，心里也是害怕极了，他何时遇见过这种敢反抗的女人，她难道不嫌丢人吗？不过当看到电梯里的众人居然不敢出言指责他，他顿时又胆大了起来，准备继续完成未完成的“大业”可是奇怪的事发生了，维索发现自己的手怎么也前进不下去了，眼看只有五公分就能摸到仙女的臀部，可不论他怎么用力都不能前进分毫，而当他想要拿开手时也是拿不动，急的维索是满头大汗，正不知该怎么办时，电梯“叮”的一声停在了43层，陆续有人走出电梯，眼看人越来越稀少，等少到不足以阻挡他人视线的时候，到时他的手可要大白天下了，那时可就坐实了他是色狼了。


第50章 惩治猥琐男1
　　维索急得满头大汗，色狼的名声他可是担不起，毕竟华夏和外国不一样，有这样的名声的人，在华夏就是属于过街老鼠性的人物，其他书友正常看:！
　　不过当维索看到了凤龙儿身边的龙尽欢时，他突然想到何不找个替罪羊，转移众人和仙女的视线，说不定到时他自己的手又能动了，而且还能落个见义勇为的名声！
　　想到就要做，维索用能动的左手指着龙尽欢大喊道：“抓色狼啊！大家快抓色狼，别让这小子跑了。”
　　那喊声也是充满了无限正义的，维索喊完后，又用身体稍微挡住他的右手，不让他人看见。
　　本来走出电梯的众人，听到维索的呼喊后，又都回过头看向了电梯里所剩不多的几人，众人不明白怎么会是维索喊的抓色狼，难道色狼会是哪位英俊潇洒的年轻人，他和那个美女不是一起的吗？于是众人都留下想要看个究竟。
　　龙尽欢本来还很懊恼众人为什么没反应，难道人情真的冷漠到了如此境地，连谴责色狼的勇气都没有了，不过一想到猥琐男的一身行头很是不俗，应该是姊妹坊的高层，这些人可能是怕猥琐男事后报复，如果真是这样，就更不能放过这匹害群之马，想必这货平时没少干坏事！
　　媚儿也真是的，此等下流之徒怎么让他混进公司还身居高位，这不是引狼入室嘛，长此以往姊妹坊的声誉岂不大损，龙尽欢心里还埋怨起狐媚儿来。
　　不过更令龙尽欢没想到的是，这小子居然贼喊捉贼，真不明白他的两只眼睛是用来干什么的，难道只是用来存眼屎的，这么般配的一对金童玉女居然看不出来。
　　龙尽欢被猥琐男气极而笑，上前搂着凤龙儿的蛮腰，对着维索道：“喂，猥琐男，你说谁是色狼？你那双耗子眼不会这么没用吧！我还能非礼我自己的老婆不成。”
　　“你，你怎么知道我叫维索的，还有谁知道你们是夫妻，我之前可看见你摸这位女士的臀部的，自然以为你是色狼了。既然是误会，那就对不起了，我走了。”
　　维索狡辩完后准备转身就走。不过他却忘了他的手还在离凤龙儿臀部五公分处黏着呢，他能走得了才怪。
　　“噗嗤，哈哈哈，你真叫猥琐，其他书友正常看:！不过你就是叫无耻、下流你也走不了了。我还真是佩服你啊！这么多人你都敢非礼女员工，更可恶的是还想非礼我老婆，cao，老子最看不起你们这些公交色狼、电梯色狼了，一点没技术含量。”
　　龙尽欢见维索用力用的满脸通红也没有拿开自己的手，更是讽刺道：“你怎么不走了?是不是手不听使唤了，怕是坏事做多了，遭报应了吧！”
　　“是你！是你让我的手动不了的，你想怎么样？告诉你，这里可是姊妹坊，不是你能撒野的地方，你最好放开我，不然让你吃不了兜着走！”
　　维索用只能龙尽欢他们三人才能听见的话要挟道。
　　“你说什么？你就是非礼了我老婆我也不能把你怎样，让我闭嘴。”
　　龙尽欢故意歪曲维索的话，然后又示意凤龙儿转下身体，让维索的右手露出来，坐实他就是色狼，龙尽欢又故意装作大怒道：“ma的，好胆，真是你非礼我老婆，居然此时还不忘放下你的脏手，你真以为我是好惹的吗？”
　　然后龙尽欢装作安慰受到“惊吓”的凤龙儿：“老婆，莫怕。我这就为你报仇。”
　　与此同时龙尽欢见电梯门马上就要合上，准备先把猥琐男弄出去再说。
　　龙尽欢见电梯门快要关上了，想都没想就起脚踹在了维索的腚上，把他踹出电梯，而龙尽欢则搂着凤龙儿慢悠悠的走了出来，别走还边骂：“卧槽，这货的臀部居然和他的脸一样猥琐，脚都给我踹疼了，看我不饶你！”
　　没办法，龙尽欢踹出习惯了，只要有机会不自觉的就想踹上一脚，踹完也是必要吃颗棒棒糖的。
　　再说维索被龙尽欢一脚踹出五六米远，吓的周围女职员都捂着眼睛不敢看，而且还不自觉的往后退了退，生怕溅自己一身血。不过都没舍得离开，都想看维索被修理一番，一出心中积攒的恶气。更有甚者，激动地只打哆嗦，看样子很想上去踹上两脚。
　　不过虽然维索被踹出好几米远，却没任何事，龙尽欢可是准备好好的玩会儿，谁让他没有长一个和孙海洋一样的屁股，使得龙尽欢踹的很不舒服，尽欢很生气，后果自然很严重了！
　　不过令龙尽欢吃惊的是，维索站起来后，既不求饶，也没逃跑，居然十分牛比的对着龙尽欢道：“小子，看来你很不了解我们姊妹坊，你在我们这里找茬，吃亏的可是你自己。我们姊妹坊不是什么人就能随便撒野的。”
　　猥琐男的话提醒了周围的人，他们此时才想起来，姊妹坊里的保安很厉害的，虽然都是女子，但她们每一个人好像都是高手，曾经有黑社会的想要找姊妹坊的麻烦，十几个壮汉硬是被一位看上去十分柔弱的女保安给打进了医院。
　　自此就再也没有人敢在姊妹坊里闹事了。想到此处，大部分女职员都用焦急的目光看着龙尽欢，怕如此英俊之人要是被打的进了医院可就惨了，要是破了相就更是人间惨剧了。
　　龙尽欢听见维索的话，脸色先是一变，稍微感应了周围的动静，发现确实有高手在周围，里面不乏一流的高手，不过龙尽欢随即就明白过来，这是拱卫姊妹坊安全的飞凤门的弟子，兔清儿曾经对龙尽欢提起过。
　　想到此处，龙尽欢收起准备去教训维索的脚步，等待飞凤门弟子的到来，到时再亮明身份，让保安把维索给暴打一顿岂不是更好玩。
　　维索看见龙尽欢脸色的变化，以为龙尽欢怕了，更是牛气起来道：“怎么怕了？知道我是什么人吗？说出来就能吓死你，你信不，只要我一声大喊，立马有十几二十个身手一流的保安出来教训你，劝你赶紧给我跪下磕头，然后让你老你再赔我十几万块医疗费，就可以滚了。”
　　维索原本想说让你老婆陪我几晚，不过想到大庭广众之下，还是要顾及自己颜面的，只能忍痛改条件了。
　　只是维索一句话不要紧，可是却给自己判了“死刑”龙尽欢本来只打算狠狠的教训他一顿，可是维索祸从口出，直到此刻还惦记这凤龙儿，龙尽欢自然不会轻饶了他！


第51章 惩治猥琐男2
　　龙尽欢真是被眼前之人气的不轻，到现在还想占他龙尽欢的女人便宜，不过既然他早晚要死，就留他先嚣张一会，龙尽欢准备先耍耍这傻货，于是戏耍道：“你是什么人你自己还不知道吗？去除你满脸猥琐相，你应该是个能见人的男人，其他书友正常看:。”
　　说到此处，龙尽欢假装猛然间想到了什么，吃惊道：“该不会，你是女人？那我真得建议你去整整容了，不过想来世间还没有什么技术能够把你这张惨不忍睹的脸整成女人样，不对，有一样可以，建议你立刻回家买瓶浓硫酸，全部泼在你的脸上，保证你旧容换新颜，重新找回做女人的信心。我可以给你介绍在哪能买到正宗的浓硫酸，绝对货真价实。”
　　龙尽欢的话，那是拥有能够令死人都复活的威力，一个猥琐男自然不在话下，此时维索的脸色再次有令龙尽欢怀疑其患有便秘的可能，龙尽欢都怕接着说下去，这货很有可能直接嗝屁了，不过龙尽欢可不会就此放过他。
　　“你怎么不说话啊！你到底是不是女人呀？看你脸气的跟憋了一个月没有大便似的，难道你也不是女人？你既不是男人，又不是女人，啊，你难道就是传说中的，本世纪仅存的东方童鞋的接班人――维索公公，其他书友正常看:。啊呀！公公饶命吧！你千万别用《葵花宝典》打我，我怕我怕我会恶心身亡的。”
　　龙尽欢的嘴如同黄河泛滥般一发不可收拾，不知不觉就说了不少话。
　　四周的人，尤其是女职员听到龙尽欢的搞怪话，顿时发出爆笑，就连凤龙儿都无法保持一脸圣洁相，险些笑出声来。
　　维索见众人如此耻笑，恨不得吃龙尽欢的肉，只是见保安都没有到，只能先忍下这口气。笑吧，笑吧，等会定要有你好看！维索自我安慰道。
　　等到众人都止住笑声是，从人群之外挤进来四位很是特别的美女，倒不是长相特别，而是四人都是一身火红紧身练功服，胸口秀有金色飞凤图案，腰间都系有一条宽四公分的蓝色布腰带，其中两人都是起眉短发，另外两人都扎着马尾辫，都显得那么精神，如果再给每人配一把宝剑，整个就是侠女四剑客。
　　龙尽欢看见四人后，也中肯的点点头，这四人有两人是一流高手，两人是二流顶峰的高手，看来飞凤门确实有实力，随便拉出来四人就有不错的实力，看来兔清儿确实有些手段。
　　嘶溜，不行一想到清儿就流口水，龙尽欢想着还不忘吸吸口水。
　　维索见撑门面的人来了，赶紧三步并作两步的朝着四女走去，激动地想要双手握住靠前的一位美女保安的手，想要感谢她们能够及时赶来以救他脱离苦海，不过却被那名美女避开了，而且还很厌恶的瞥了维索一眼后，问他怎么回事。
　　维索当然不会放过这个先告状的机会，于是添油加醋的把龙尽欢说成是来找茬的色狼，而他是见义勇为的英雄，最后还说色狼厉害，把他这个英雄踹倒在地，更夸张的说以后很有可能落下残疾。最令人无语的是，之前健步如飞的跑去见保安，一转眼就一瘸一拐的装起样子来了。
　　不过看那名美女的表情，九成九的不相信维索的话，而且本着公平的原则，也问了龙尽欢是怎么回事，只是语气似乎很是冰冷。
　　龙尽欢心里嘀咕：这么好看的一张脸，干嘛搞得跟别人欠你几百万不还似的，不过念在你是美女就原谅你了，书迷们还喜欢看:。
　　嘀咕完，龙尽欢马上换出一副自认为很是潇洒帅气的表情，骚骚一笑，还未开口就已经迷倒一片女职员，还有一片处于半清醒半昏迷的梦游状态，龙尽欢很满意这个效果，只是当看到女保安还是一副冷冰冰的样子，立刻被打败了！
　　不过轻言放弃可不是龙尽欢的性格，龙尽欢依然微笑的指着维索说道：“再说事情之前，我不得不夸夸这位仁兄，真是人渣中的战斗机，败类中的vip，没有最无耻，只有更无耻，真是贱人中的极品――极品之贱啊！佩服佩服！好了，再来说说我口中的事情经过，我所说的正好和这位贱人兄刚好相反，至于你们信不信就不关我事了。
　　“你放，你胡说，我说的才是真的，春兰姑娘你不要相信他，我怀疑他可能是商业间谍，你们快教训他一顿，保管他什么都招了。”
　　维索本来以为，保安一来肯定就会马上教训对方，没想到居然会先调查一番，维索自然害怕被眼前之人调查出真相了，要知道保安处可是直接听命于总裁的，他人事部也命令不了。事情真是水落石出他很可能卷铺盖走人了。
　　“该怎么做，还用你教，还有下回叫我春队长，春兰也是你叫的！”
　　叫春兰的女队长冷声道，“你们是什么人？到姊妹坊干什么来了？可有登记？”
　　“哎呀，美女姐姐！你这一连问我三个问题，我该从何说起呢？还有你们没有自我介绍，我又为什么要听你的？对了，弱弱的提醒四位美女姐姐一句，自我介绍不说名字、年龄、体重、三维的话我拒绝回答你们的问题。一定要记住，这四项比你们的工作性质还要重要。”
　　龙尽欢有意试探试探这些飞凤门的弟子脾气怎么样，别一受不了就大打出手，这样可不适合在姊妹坊做保安。
　　“你！名字可以告诉你，其他的你休想，如果你再无理取闹，我们就视你为捣乱者，有权驱逐你。”
　　美女保安指着其他三人道：“我叫春兰，她叫夏丹，她叫秋菊，她叫冬梅，我们都是公司保安，应该有权利问你们。还有你可以按我提问的顺序一一回答，不知你听明白了没有。”
　　“好吧，谁叫你是美女，我又是个怜香惜玉的帅锅，我就勉强的接受你们的介绍了。”
　　“先说我们是什么人吧？我是好人，她是我爱人，那个贱人兄是坏人。我们来姊妹坊自然有登记，我还和下面的那个接待美眉聊了好大会儿呢。我还给了她三颗棒棒糖，对了，你们要不要也来一颗，很甜的。摇头？不要算了，我还不想给嘞。至于我们来姊妹坊干嘛？当然是有事了，没事谁会瞎逛游，还不如回家陪老婆睡觉。龙儿，你说是不是？”
　　龙尽欢最后一句是对着凤龙儿说的，不过却又换来凤龙儿的一双卫生眼，不过依然电的龙尽欢有些发懵。
　　“春兰，春队长你听听，满嘴胡话，一看就不是什么好东西，这还用调查吗？你快去收拾他呀！不然他不会说实话的。”
　　维索急着说道。
　　“闭嘴！我再说一遍，该怎么做我自己知道。倒是你，一而再、再而三的唆使我教训他，你到底安得什么心。”
　　春兰叱责维索。而维索被吓得退到一边不敢再说话。
　　“哎呀！春兰姐姐真是深明大义，不偏袒自己公司的人，小弟真是感动的内牛满面啊！”
　　“深不深明，大不大义我不知道，而你却一开始就油嘴滑舌，东扯西扯的，该不会真的是瞎捣乱的吧！你要是再拿不出什么证据，我可真要动手了。姐妹们，准备好动手！”
　　龙尽欢当然不拍她们了，他只是没玩够，赶紧大喊道：“且慢，我还有话说！”


第52章 惩治猥琐男3
　　龙尽欢见四位美女保安真有动手的迹象，他可不想自家人打自家人，赶紧出言说道：“美女姐姐，我有证人的，在座的所有人都可以为我作证，到底谁是色狼，谁是好人一问便知。”
　　龙尽欢说完朝四周看去，发现周围的人，要么假装打电话，要么三五成群的假装聊天，总之就是没有人回应龙尽欢的话出来作证。
　　龙尽欢见此，无奈的耸耸肩，转了转嘴里的棒棒糖道：“美女姐姐不要着急，她们可能有些害羞，你知道的女孩子脸皮薄，这么多人叫我也会害羞的。弱弱的问一句，我可不可以为自己作证啊？你放心，我龙尽欢江湖人送【诚实小郎君】，行走江湖凭的就是【问世间谁最坦荡，只叫我当仁不让】这句名言做人做事，所以你完全可以相信我的人品。”
　　“看来你确实是来找茬的，姐妹们，抄家伙。”
　　说完，春兰队长率先从腰间抽出软剑，看来她们的腰带是内有乾坤啊！
　　“再且慢，我还有话说。都是文明人何必动刀动枪的呢！大家有话可以坐下好好的说，不如我请你们吃个便饭如何？”
　　龙尽欢故意耍怪道，旁边的凤龙儿再次无奈的摇摇头，真是长不大的孩子。
　　只是这次四位美女保安懒得听龙尽欢废话，直接准备上前教训人了，看的一旁的维索心里高兴异常，再也不用担心事情败露了。
　　龙尽欢看见持剑缓缓靠近的四女，无奈的摇头道：“世界如此美妙，你们却如此暴躁，这样很不好，不好。既然你们准备动手，看来我只能出绝招了。”
　　龙尽欢说完，突然手里多了一样东西，他自己看也不看，低着头装作很酷的样子，把手里的东西高举到四女面前，故作深沉道：“我本低调，你们总是逼我亮明身份。呐，飞凤令牌在此，还不见过本座。”
　　说完龙尽欢就等着四人惶恐的跪下认错，可是左等右等，他的脖子低的都酸了，依然没听见动静。又等了一会，却等来了维索那讨厌的公鸭嗓音。
　　“春队长，你自己看到啦吧！出门还带着女士内裤，可想此人变态到何种程度，你们快狠狠的教训他，为无辜的女同胞们报仇。”
　　女内裤？怎么回事，我记得我拿的是飞凤门的飞凤令牌，是清儿乖乖亲自给我的，怎么会变成内内，龙尽欢很费解的想到，边想还不忘用手指搓搓手里的东西，很滑、很柔、还很轻，很像内内。龙尽欢没有直接看向手里的物体，而是扭头先看向凤龙儿，用眼神问下凤龙儿让她证实下。
　　龙尽欢：龙儿，我此时拿的真是内内？
　　凤龙儿此时也是尴尬异常，没想到老公如此大胆，不过依然用眼神回应：那还有假，你是怎么搞的，这东西能够随便拿出示人吗？那件该不会是我的吧？
　　龙尽欢：貌似不是，我记起来了，这是我特意给清儿、媚儿和玲儿准备的礼物，这下可糗大了，我该怎么办，书迷们还喜欢看:。
　　凤龙儿：我怎么知道，你自己看着办。回应完，凤龙儿就把头扭向一边，她也是没脸见人了，看周围人的目光，好像那件内内是她的一样。
　　龙尽欢：喂喂喂??，龙儿你不能见死不救啊！
　　万事还是要靠自己，龙尽欢抬起头先是确认自己手里的确实不是令牌而是内内，然后丝毫不带任何尴尬之色的把手里的黑色性感内内丢进了垃圾桶，他可不愿意这么多人见过的内衣再给自己的老婆用，哪怕这件内内价值上万美元。
　　丢完后，龙尽欢像没事人一样，再次骚骚一笑道：“我见之前气氛如此紧张，所以让大家轻松一下。你们应该不会胡思乱想吧？要思想纯洁哦！”
　　众人听完龙尽欢说完，每个人都暴汗，拜托你自己先纯洁下好不好，没有集体bs你已经是看在你是猪脚的面子上了，你还想怎地，难不成还夸奖你一番不成。
　　“这位有特殊爱好的帅锅，是让我们请你出去，还是让我们手里的剑送你出去，我们没有时间也没有兴趣欣赏你的个人表演。”
　　春兰队长再次冷声道。
　　“你能不能再等下先，我找下东西。”
　　龙尽欢说完，也不等四位保安回话，立马在龙纹戒里翻找起来，当时兔清儿给龙尽欢飞凤令牌时，龙尽欢也没当回事就随手扔进龙纹戒里，因此才酿成今天如此尴尬的事情。
　　经过好几分钟的埋头苦找，终于龙尽欢拿出一块极品和田玉雕成的飞凤令牌，虽然这块令牌的材质没有龙尽欢脖子上挂着的盘龙玉牌那样带有灵性，但也算得上珍贵了，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢拿出令牌后，上下翻转着来回看个不停，终于在确认这不会是一件内内，也不是一件胸罩，更不会是咸鱼，是货真价实的令牌后才十分牛叉的再次低头高举令牌道：“呐！飞凤令牌在此，见令牌如见门主，这回你们相信了吧。”
　　“什么飞凤令牌，飞狗令牌的，拿一块假玉石雕只鸡不像鸡，鸟不像鸟的破石头，你就冲大头啊！还门主？你以为这是武侠呢！你小子就等着死吧！”
　　维索自然不会认识飞凤令牌，见龙尽欢拿出一块雕有凤凰的玉石，再听龙尽欢胡言乱语，自然不会放过打击龙尽欢了。
　　“风龙令牌，这种高级货，维索公公自然没有见过。不过几位美女姐姐应该见过吧？”
　　龙尽欢最后对着四位保安美女说道。
　　身为飞凤门的门人，自然认识飞凤令牌了，只是四人不知龙尽欢为什么会有她们飞凤门中最最高贵的令牌，那可是等同于门主亲临啊。
　　四人中最小的冬梅上前对着春兰队长小声道：“师姐，那真是我们门派的飞凤令牌，我看的很清楚绝对不是内内，我们该怎么办？”
　　“小梅，休得胡说，我能看不清吗？只是他怎会有我们飞凤门至高无上的令牌呢？我听说这种令牌只有掌门大师姐才持有，难道说他认识我们掌门？”
　　春兰也分析道。
　　另一位叫秋菊的女保镖也小声道：“我们掌门师姐闭关有快一年了，以前也没怎么下过山，她应该不会认识此人，但难保他不和上几代的掌门师祖有瓜葛，所以宁可信其有不可信其无，我们还是拜见下吧！”
　　其他三人听了都点点头，都认可了这种说法。如果龙尽欢知道她们说的，一定大喊：美女们，我可不认识你们上几代的师祖，我却认识你们的祖师奶奶，就连我身边的这位仙女也是你们祖师奶奶的小姐，是你们祖师老奶奶了，而我是你们的祖师公。


第53章 惩治猥琐男4
　　龙尽欢没有刻意去听四女交头接耳所说的话，自然没有可能做祖师公这辈分极牛的前辈啦！不过持有飞凤令牌如同门主亲临也很是牛叉，龙尽欢也没必要再耍大牌！
　　再说维索，看见四女交头接耳，好像很是畏惧龙尽欢手里的玉牌，感觉事情很是不妙，怕是情况会朝对龙尽欢好的一面发展，于是再次忍不住凑到春兰面前，小心翼翼道。
　　“春队长，我一看那牌子就是塑料的，真的和田玉我家就有几块，他别想骗我。还有那上面雕刻的图案，呸，连鸡都不像，他居然说是飞凤，你们说好不好笑，哈哈哈，啊”没想到维索还没笑完，再次被踢飞出去了，但这次是被春兰队长踢飞出去的，掉在地上就直接晕倒了，只是不知道是真晕还是假死。
　　“你该死，胆敢侮辱我门的飞凤令牌，刚才没顾得上教训你，你这会还如此满嘴污言秽语，等会再收拾你！”
　　春兰几个刚才在商量对策，之前没有顾得上教训维索，没想到这货居然如此配合，再次出言侮辱飞凤令牌，那春兰要是再不教训他，就真的对不起读者了。
　　踢完维索后，春兰就准备领着其他三女跪见龙尽欢，可是当她们准备跪下时，膝盖处似乎有一层巨大的能量阻挡了她们下跪的趋势，而且耳旁传来龙尽欢的话语：“别跪了，这么多人看着呢！等没人时再说吧，你们的意思我知道就行了。”
　　声音消失，四女抬头看向龙尽欢，见他笑眯眯的看着她们，而周围的人没什么反应，立刻明白了眼前的男人是个高手，可笑四人还准备教训人家一顿，想到此处，四人都不自觉的脸红了起来，特别是那个春兰队长，更是红着脸把头低的快要埋进胸口了。
　　龙尽欢虽然拿出飞凤令牌亮明了身份，但自认怜香惜玉的他怎么会让眼前四位美女下跪呢！那可是天大的罪过，于是用灵力拖住她们，并用传音入密告诉她们不用下跪了。
　　搞定完四位女保安后，龙尽欢自然不会忘了维索了，只见这货居然趴在人群边装起死来。其实维索也很郁闷，不装死不行呀！他也没想到怎么事情会发展到对他不利的地步，之前双方明明就快打起来了，没想到让一块破石头给化解了，看样子那个男的来头不小啊！希望对方看见他晕倒后，把他给忘了，然后走人就好了。
　　希望是美好的，但现实是残酷的，正当维索“沉醉”在当“死人”的无限“乐趣”中时，龙尽欢走到维索跟前，上前就对着维索一阵乱踹，边踹还边骂。
　　“叫你装死，叫你当色狼，叫你长得丑，叫你屁股硬，叫你敢想非礼我的女人，叫你名字贱，叫你父母把你生下来，叫你父母把你生下来却不教好你，叫你?”龙尽欢一连说了几十个“叫你什么什么”说一下就踹一下，不过却没用全力，更不会用灵力了，但也比普通人踹的狠，不过维索这小子还真能忍，中间连一声疼都没喊，其他书友正常看:。
　　龙尽欢见这样都踹不起这条死狗，准备下狠手，来个“绝户撩阴脚”不信这小子还能忍着不动。正当他起脚准备踢时，叫春兰队长的美女保安小声的对龙尽欢说了句话。
　　“这个人叫维索，是姊妹坊人事部副总经理，属于姊妹坊的高管，把他踢坏了，我没办法对总裁交代。”
　　“你放心，我自会对你们总裁交代，没想到这贱人兄是人事部的经理，权力还真不小，平常肯定没少干坏事，我今天就替妇女朋友行道，灭了这小子！”
　　说完龙尽欢再次准备起脚把裆踢，不过再次没等他踢下去，身后响起一声严厉而又不失美感的清脆声音。
　　“你们都围在这干嘛？不用工作了吗？也不看看几点了？都散了！”
　　没想到龙尽欢脚下的维索听到这个声音后，立刻蹦了起来，大叫：“救命呀！”
　　狐媚儿听前台接待说刘奶奶来见自己，虽然很是不解从不来公司的刘奶奶今天为何突然来访，但她也没细想，只以为老人有急事找她，可是左等右等都不见她老人家上来，因此就准备亲自下去看看。
　　哪知道还没动身，自己的小秘书就告诉她43层有人闹事，好像还打起来了，这还了得，要是让刘奶奶撞见，再吓到她老人家可就罪过了。随即命小秘书在办公室接着等刘奶奶，她亲自下去看看发生了什么事，并准备狠狠的教训一下闹事的人。
　　她狐媚儿是温柔善良，那也要看对什么人，对龙尽欢当然是百般温柔，千般体贴，但对破坏她精心为自己老公打理的姊妹坊就不可饶恕，所以狐媚儿就怒气冲冲的杀向43层。
　　维索听见人群外响起的斥责声，平常一定会吓的直哆嗦，可此刻听到就如同仙音般美妙，这可是他最后的救命稻草，所以维索边跑边喊：“救命呀！总裁救我，我快被打的不成人形了！”
　　龙尽欢当听到那个声音后，不但没有一点紧张，嘴角反而露出丝丝幸福的微笑，因为那是狐媚儿的声音，两个月没见，狐媚儿的声音依然是那么的魅惑动听，龙尽欢不自觉的就会回想起她在床上的疯狂劲。
　　说来也奇怪，身为狐狸精的媚儿，虽然也长了一张妩媚异常的脸蛋，可平常总是很害羞，但到了床上又会恢复狐狸精的本色，让龙尽欢欲罢不能啊！因此想着想着幸福的微笑就变了味道了，让人怎么看都觉得很yin荡。
　　“老公，你又想到了什么，笑的这么的色？”
　　龙尽欢旁边的凤龙儿自然发现了龙尽欢的变化，其实她不用问也知道龙尽欢此时想的定不是好事，但她就是要看看龙尽欢怎么回答。
　　“还能想什么？当然是上床喽！”
　　龙尽欢不假思索的脱口而出，当反应过来后，赶紧补救道：“啊！不对，我是说当然是回家喽！龙儿，你是知道的，我这个人很恋家的，听到媚儿的声音，自然是更加以及恨不得想要回到温暖的家。咦？龙儿你似乎不怎么相信我啊！我说的是真的，我很纯洁的，我从不说谎。”
　　“咯咯咯，我还不知道你，你是从来不说谎。”
　　凤龙儿说完一顿，当看到龙尽欢一副我本是这样的一副臭屁像，立刻语气一转道：“但是，这句话除外。咯咯咯”说完凤龙儿自己就笑了出来，全然没有之前的那样神圣不可侵犯的模样。
　　龙尽欢听罢，似乎“伤心欲绝”无奈的摇着头朝狐媚儿处走去。
　　再说维索，维索见来人真是集团总裁胡媚儿，立刻扑倒在狐媚儿脚下，想要抱着她的腿，却被狐媚儿躲开了，但依然不妨碍维索的表演。
　　只见维索哭天抹泪的痛诉着自己的不幸遭遇，再次把龙尽欢的形象丑恶化一百倍，那场面不比六月飞雪来的冤屈。可是听着听着狐媚儿从之前的愤怒，慢慢的嘴角也挂起了微笑，再到最后踢开挡着路的维索，踩着高跟鞋，哒哒哒的朝人群跑去。


第54章 惩治猥琐男5
　　当龙尽欢从人群中走出来时，正好看见跑过来的狐媚儿，龙尽欢岂能放过这么一个温香满怀的机会，张开手臂，对着狐媚儿高兴道：“媚儿，老公好想你！来，抱抱！”
　　狐媚儿当然也看见了龙尽欢，更是加快了脚步，边跑边激动地喊道：“老公，媚儿好想你！”
　　眼看狐媚儿就要投入龙尽欢的怀抱，哪知道她娇柔的身体一扭躲过了龙尽欢，继续朝着龙尽欢的身后跑去，更是激动道：“龙儿姐姐，媚儿更想你！”
　　说着投入到了凤龙儿的怀抱。
　　凤龙儿搂着狐媚儿安慰着，还不忘忙里偷闲的对着龙尽欢眨了下眼睛，似乎在说：我比你更受欢迎。
　　龙尽欢悻悻的放下手臂，转了转嘴里的棒棒糖，伤心的自语道：“真失败，一个不小心又丢了一次人，不过好在我的脸皮是练过的，还挺得住！”
　　龙尽欢见她们姐妹有一直聊下去的趋势，只能独自收拾维索了。
　　再说周围还没散去的职员，当听到龙尽欢和狐媚儿的话后，都吃惊的瞪大了双眼，没想到一向洁身自好从没听说与其他男人交往过的美丽总裁，居然已经有了老公，而他老公就是眼前这位英俊帅气的男人，他好像之前说过那个美的像仙女般的女人就是他老婆吧！那为什么总裁还叫他老公呢？
　　看样子他一定拥有很强势的身份，不然怎么能同时拥有两位天骄之女，而且两位女人的关系还很融洽，真是令人不敢想象啊！
　　想通这些后，所有的女人都眼冒金星的看着龙尽欢，恨不得直接投怀送抱了，这可是真正的极品公子哥啊！既没有纨绔之气，又有男人魅力，这不正是自己所想要的白马王子吗！这是在场所有女职员的共同心声。
　　龙尽欢不知道这些花痴女的想法，要是知道的话，定会拽拽的臭屁道：“两个？你们也忒看不起我龙某人了，现在我就有四个老婆，外加许美眉、露丝、安妮三个候补，海纳百川的我岂能止步于这样的小成绩，书迷们还喜欢看:。而且有男人魅力我承认，可我也有的是纨绔之气，只是你们不知道吧了，还有骑白马的不一定是王子，也不一定是唐僧，保不齐还是个养马的弼马温呢！所以你们不要随便以身相许哦，要找就找我吧！哇哈哈哈！”
　　哎呦扯远了，再说周围少的可怜的男同胞们，更是对龙尽欢既羡慕又嫉妒，心里更是高呼：你说同样是男人，怎么人与人之间的差距咋就这么大呢？我们千辛万苦挤进姊妹坊可是至今还是单身，我好羡慕嫉妒恨啊！
　　龙尽欢自然不会在乎别人怎么想，有本事你也当猪脚，收尽全宇宙的雌性生物也没人管。
　　龙尽欢再次信步来到维索的跟前，他可不会忘了教训这位贱人兄，不然等待了好几章的读者会大失所望的。
　　这次龙尽欢没有踹他，也没有踢裆，只是用脚碰了碰又在装死的维索，然后说道：“怎么了维索公公，你不会准备趴在这里等着过年吧！你能不能考虑下地板的感受，你这样把脸对着它，它也会吐的。”
　　龙尽欢说了半天，还不见维索起来，“吆喝！你还真他ma有耐性，我还不信了，弄不起来你。看我的【绝户撩阴脚】。”
　　龙尽欢说着突然就准备再次起脚踢裆。
　　维索自觉今天是倒霉透顶了，居然碰见龙尽欢这个煞星，本以为他是个小角色，哪成想人家可是巨无霸级别的人物，更有可能就是姊妹坊的拥有者，他维索不长眼居然一而再再而三的诋毁他，看来这份工作保不住不说，眼前的难关也不好过啊！
　　正当维索想着应变的办法时，听到龙尽欢又想踢他的裆部，他之前可是见识了龙尽欢的脚力，这要是让他踢实了，他维索可就是货真价实的公公了。因此还没等龙尽欢落脚，维索又再次蹦了起来。
　　“你你你，你住手！我给你道歉，算我今天倒霉瞎了眼，没有认出尊驾是个贵人，我这就辞职离开sh，永远也不会在你的面前出现。”
　　维索自觉今天事出以后，他也不可能在这里工作了，再加上为了免一顿毒打，他赶紧自己提出不干，而且消失在龙尽欢的面前。
　　其实他心里还打着小九九，反正他还算有本事的海龟，到哪都是抢手货，到了别处依然有可能当高管，还不是照样为所欲为。维索说完，见龙尽欢没有表示什么，以为龙尽欢默认了，于是故作有骨气的连自己办公室的东西都不要了就准备拍拍屁股走人。
　　他维索不傻，可龙尽欢更是精明，自然看得出这维索的伎俩，龙尽欢都觉得好笑，得罪了他的人还没有几个是好下场，这货居然就这样想毫无损失的走人，他到底想什么好事呢？真把这几个人当傻子了！
　　龙尽欢见维索快走进电梯了，才缓缓开口道：“你这个傻x，原来还是个2，你以为我陪你在这玩了这么长时间，会这样让你毫无损失的离开吗？”
　　说完龙尽欢拿起嘴里只剩下的棒棒，随手甩出，只见棒棒朝着维索的左腿膝关节处飞去，随着一声惨叫，维索倒在了电梯门口。这一下龙尽欢用了内劲，把维索的膝盖骨打碎，却没有让他的腿流血。
　　龙尽欢再次剥了颗棒棒糖放到嘴里，然后露出冷笑道：“贱人兄、维公公，这么着急走干嘛，是不是做贼心虚了？想必以前没少干龌龊的事情吧？你还真是幼稚的可以啊！你知不知道得罪我龙尽欢的人基本上都没有好下场。哦，悄悄的提醒你一句，他们最轻的也被我打得剩半条命了，这就是今天早上发生的事，那个二货只不过在飞机上想要和我老婆聊天。而你不但在我公司里胡搞瞎搞，之前还想非礼我老婆，你自己想想我该怎么样对你呀！”
　　维索抱着疼痛无比的左腿，额头上的汗珠不住的往下落，直到此刻他才真正的害怕，才认识到今天他所犯的错是多么的致命，维索忍着剧痛说道：“你你，你还想怎样，我的左腿已经废了，已经受到应有的惩罚了。你把我杀了，警察也不会放过你的！”
　　“警察？以后警察会怕我才对，其他书友正常看:！放心，我不会杀了你，我只是为了满足一下亿万读者都很期待的事，那就是把你变成真正的东方童靴的接班人。”
　　龙尽欢说完，不再跟维索废话了，起脚就给了他一记“绝户撩阴脚”这一脚下去，维索的二弟几乎不成鸟样了，连俩鸟蛋也碎了，成了名符其实的“公公”了。巨大的疼痛使得维索立马晕了过去，这次是可以晕，也是真晕。
　　龙尽欢踢完，还不忘呸上两口。
　　“呸！那个胖子让你当了几章的反面龙套真是便宜你了，叫我之前见你第一面就给你一脚，害我忍受了几章时间来面对你那张脸，有没有公德心，还让我今后吃饭不！不过现在好了，整个世界都干净了。”
　　说完龙尽欢又不解气的补上两脚。
　　龙尽欢出完心中的恶气，朝着周围依然还未散去的人群，骚骚一笑道：“我这样处理这个垃圾，大家应该没有意见吧？呵呵呵，不要崇拜我，这是我应该做的，当然你们也有要做的事，要知道该做的事做，不该做也不该说的事就当做从来也没见过。我知道大家都是明白人，应该知道我说的意思。”
　　龙尽欢提醒完四周人的，又对着还在一边站着的四位女保安说道：“四位美女姐姐，麻烦你们倒下垃圾，这样真的有碍公司形象。还有，查查他平时有没有犯过事，然后报警，警察叔叔也该出来上上镜了，不然可没人帮忙接受垃圾了（功夫里警察的作用）记住，我要他永远也不能从监狱出来，你们应该知道怎样做吧？”
　　四女听完点点头表示知道了，这事她们没少接触，自然明白龙尽欢的意思，那就是维索没什么问题也要整出问题了，总之就是让他牢底坐穿，不过维索公公也争气，他犯的事本来就不少。
　　其实监狱也是维索最好的去除，现在他变成阴阳人了，监狱不少精力旺盛的壮男很是需要他的加入，至于样子的问题，很好解决，灯一拉就什么也看不见了。我们也希望维公公能够在监狱里焕发第二春。


第55章 回家1
　　处置完维索后，龙尽欢没有在姊妹坊多做停留，直接拉着凤龙儿和狐媚儿就走人了，再待下去怕是整个姊妹坊的人都不用工作了，其他书友正常看:。因为美丽总裁有老公这件事对姊妹坊员工们的刺激确实有些大！
　　不过有个小插曲就是在龙尽欢搂着二女从电梯里出来路过前台时，那个叫赵倩倩的小美女吃惊的长大了嘴巴，害的她嘴里的棒棒糖都差点掉了，龙尽欢见后更是哈哈大笑，再出姊妹大厦时依然不忘回头朝小美女眨眨眼。
　　龙尽欢做出这幅挑逗模样，那意思是告诉对方：看吧，我很抢手的，想跟我趁早！
　　气的赵小美女在心里骂龙尽欢是花心色狼一百遍呀一百遍！（这个赵倩倩以后还有重要戏份，敬请期待！
　　再说龙尽欢搂着二女出了大厦，上了他的那辆牛叉奥迪后就朝着他们在上海的家开去。而且在上了车后龙尽欢的嬉笑脸色立马垮了下来，他可不会忘记让狐媚儿说说今天的事，他不想以后再发生类似的事情。
　　毕竟姊妹坊以后就算是龙尽欢在华夏的重要根据地，那是万万不能乱的！
　　当然，龙尽欢不是真怪狐媚儿，只是为了让她认真对待此事，才不得不故意掉脸色，其实他可是很疼狐媚儿的，谁让狐媚儿既温柔体贴，又妩媚异常，单看她长得一张魅惑的脸蛋就勾的龙尽欢时刻心里痒痒的，更不要说她在床上的狐狸精本色了。
　　其实之前狐媚儿之所以没有直接投进龙尽欢的怀抱，并不是她不想龙尽欢，相反她可是想的每夜都辗转难眠啊！而是她想到自己打理的公司居然会出现维索那样的人，怕龙尽欢怪她，因此才跑向凤龙儿并悄悄的求助她的帮忙。
　　在龙尽欢教训维索的时候，凤龙儿就告诉狐媚儿要想不让龙尽欢怪罪，等到没人时就先发制人来个眼泪攻势，这样龙尽欢就会立刻心疼的不得了，然后把怪罪变成安慰，其他书友正常看:。
　　果不其然当狐媚儿坐上车后，就从后视镜上看到龙尽欢脸色的变化，于是立刻委屈的开始掉眼泪，而且一边哽咽的哭泣，还边向一旁的凤龙儿请罪，什么她没本事没能力啦，什么她辜负了老公和龙姐姐的期待啦，又什么她丢老公的脸啦，最后居然说她就此回幽龙谷去，再也不给老公和龙儿姐姐添麻烦了。
　　看狐媚儿那神情，不知道的人还真以为她是个一无是处的花瓶美女呢？其实这只是狐美眉的演技高超，就算拿小金人都不成问题！如此高超的演技，自然能够骗得龙尽欢的同情和怜惜啦！
　　果不其然，龙尽欢看到狐媚儿梨花带雨我见犹怜的模样，就算是唐僧再世也会忍不住搂着她安慰一番的，更何况标榜怜香惜玉的龙尽欢了。因此龙尽欢要是再怪罪她那他就不是男人了，于是扭过头赶忙去安慰和哄哄狐媚儿。
　　“媚儿，你这是怎么了呀？你这不是要老公的命吗！我又没怪你，你要知道这么大的集团有几个歪瓜裂枣的很正常，要是没有才不正常了呢！说来我还要谢谢我的媚儿帮我打理这么大的集团呢！”
　　“老公，你不要说了，就是媚儿没本事，连这点事都干不好，害的老公丢尽了脸面。”
　　狐媚儿说着不忘擦着眼泪。
　　“丢什么人？谁说的的丢人，谁说我和谁急！而且媚儿你是没看到，之前在姊妹坊，你的那些员工看我的表情，要多崇拜有多崇拜，要多羡慕有多羡慕，害的老公都有些飘飘然了。你也知道的，老公很低调的嘛，所以我就是怪也只会怪你把公司打理的太好了，害的我都无法再低调了。”
　　“真的不怪我？”
　　狐媚儿还有些疑虑道。
　　“当然不会怪你了，但是，哎呀媚儿你先别撇嘴啊！听我说完，我是说我有点小要求不知能不能提下？真的很小很小，只有这么大点。”
　　龙尽欢比着自己的小拇指道，其他书友正常看:。
　　“你说说看看，看我能不能办到。”
　　狐媚儿见龙尽欢不怪罪她，眼泪立马就收了起来，害的龙尽欢以为她眼里是不是有道水闸，怎么这眼泪说来就来，说停就停呢？
　　“是这样的，你看咱们姊妹坊这么大，而且主营布匹、女士成衣、珠宝首饰以及化妆品等，基本上都是女人们用的东西，而且现在姊妹坊百分之90以上也都是女人，我觉得我们以后再招聘就不要考虑男士了，省的再蹦Q出来一条色狼，毕竟不是所有男人都像你们老公我这样为人正直，君子坦荡的。当然本着以人为本的原则，现有的男员工就保留吧，但是如果再发现有类似事情发生，你一定要命人狠狠的惩罚色狼，并没收其作案工具。不过有一点你要记住，如果发现女色狼的话，而且还是很漂亮的那种，你一定要及时的通知我，让我来处置她。”
　　“老公，为什么一定要通知你呀？我想媚儿妹妹能够自己处理的，你难道要打什么坏主意？”
　　凤龙儿听到龙尽欢说完，表示怀疑道，其实都不用怀疑，所以人都知道他龙尽欢打得什么主意。
　　“龙儿，你这是什么话！我这不是为媚儿分担点压力嘛。再说我有能力使漂亮女色狼们改邪归正，只要我调教，啊不是，是说教她们一晚上，保管她们能够树立正确的世界观、人生观、价值观，从新找到做女人的乐趣的。咦？你们又用这样怀疑的眼光看我，难道还要我发誓你们才相信！好吧我发誓，如果我骗人，就让圣祖龙他老人家打十辈子光棍。真是的，你们总是逼我发毒誓。”
　　谁知龙尽欢发完誓言，凤龙儿和狐媚儿齐“切。”
　　了一声就不理他了，彼此咬起耳朵来了，看她们笑容满面的样子，似乎之前狐媚儿根本就没有难过似的。龙尽欢使劲摇摇头，疑神疑鬼的想到：难道刚才是我的幻觉，媚儿一点也不难过啊！想不通，唉，看来只能归结到女人是种奇怪的动物身上啦！
　　龙尽欢见两女在那里说悄悄话，他也插不上嘴，只好专心的开车。不过龙尽欢心里一想到晚上又可以来个“一龙斗三凤”的大戏，心里顿时澎湃异常，以至于车速明显提高了不少！


第56章 回家2
　　狐媚儿和兔清儿两人在世俗界已经算是超级富婆了，可是她们并不是那种贪图享乐的平凡女子，所以她们在sh的家只是一处高档小区的复式住宅，一百多平米，即使一年前杜玲玲和刘奶奶也住进来了，依然很宽敞，书迷们还喜欢看:。
　　用刘奶奶的话就是：小房住着舒服，大别墅显得太清冷了，尤其是狐媚儿、兔清儿和杜玲玲都出去时就更显得空荡荡的了。因此才没有换别墅，其实龙尽欢也不太喜欢别墅，大是大，可是没有家的感觉。
　　龙尽欢开车很快就来到了那个小区――明月苑（杜撰）虽然明月苑不是什么豪华别墅区，但也是很高档！
　　气派而又不失典雅的华夏皇家园林式的小区大门，大门之上“明月苑”三个金子，一看就是出自书法名家之手，让人一见到就觉得住此小区都是很有品味的成功人士。
　　明月苑的管理自然很到位，即使龙尽欢开着看上去是价值两百万的奥迪a8，但保安人员依然不会不检查不登记就放他进去。
　　当然龙尽欢也很自觉地停下来接受登记，虽然龙尽欢自认不是好人，可是这些保安是尽职尽责，凭本事吃饭，他龙尽欢也不能看不起人家不是。
　　当然了，龙尽欢车是停下来了，但登记就大可不必了，狐媚儿可是在后面坐着呢！龙尽欢刚把车停稳，保安的敬礼还没放下，汽车后车窗就打开了，从里面露出狐媚儿那张迷人的脸庞，连话都没说，保安看到后赶忙激动地跑去打开电门。
　　看着扬长而去的汽车，激动地保安自语道：“这胡小姐今天居然是坐别的男人的车回来的，这可是从来没有过的呀，那个男的真是艳福不浅啊！看来，小区要有很多人为此伤心难过喽！”
　　这个保安一个不小心就爆了一个秘闻，那就是，明月苑本来住的人并不多，可是自从狐媚儿和兔清儿入住后，带来了一大群追求二女的有为单身男士，销量那是蹭蹭的上升，喜得明月苑的销售经理睡着觉都是露着笑容的，为此，他可是免了狐媚儿她们终身的物业费，生怕她们会搬走。
　　明月苑的公共设施很齐全，一路上随处可见各种运动健身器材，绿化覆盖面积也很广，其中有不少名贵花草，彰显了明月苑的实力，在小区的中央有个不小的假山喷泉池，怪石林立的假山和喷薄而出的水柱交相辉映，让人路过难免驻足观看一番，书迷们还喜欢看:。
　　而狐媚儿所在的楼层正好对着喷泉，通过阳台能够尽收美景。龙尽欢把车停在停车位，下车后搂着狐媚儿和凤龙儿就直奔他今后在sh的住处。
　　“叮咚”龙尽欢不免激动的按下门铃，其实狐媚儿有钥匙，可是龙尽欢还是希望以此给刘奶奶和小兔妞个惊喜。
　　随着房门打开，从里面走出一位最多40岁的少妇，龙尽欢看见后难免一愣，这个美丽的阿姨是谁啊？再次仔细瞅瞅，很像刘奶奶，拉近点接着瞅瞅，这就是刘奶奶。
　　看清是谁后，龙尽欢倒是先被惊喜了一下，激动的上前拉着刘奶奶的手道：“奶奶，你居然变得这样年轻了，没想到那万年何首乌这么牛叉，看来我不能再叫你奶奶了，要改口叫妈了。”
　　这也难免龙尽欢不认识刘爱英了，这一年多只有狐媚儿三人去看过龙尽欢几次，而刘奶奶没有去过，如今乍一见当然吓一跳了。
　　龙尽欢惊喜完后转脸瞪了狐媚儿一眼，怪她之前不给自己透露下，害的他差点就没认出自己的奶奶。而狐媚儿难得的露出可爱的样子，吐了下小香舌后，不满的哼哼了两声。
　　再说刘爱英开完门后，见到龙尽欢也是吃了一惊，一年多不见她也是很想念自己的宝贝孙子的，不过当听见龙尽欢夸她变年轻后，眼里也尽是笑意，不过依然不忘教训龙尽欢：“龙龙，什么时候回来的，也不跟奶奶说声，我好和清儿接你。还有下回不要耍贫嘴，这称呼能是乱改的吗？再有下回，看我不饶你。”
　　看似教训，实则是溺爱，刘爱英说着拉着龙尽欢就搂在怀里，上下打量，似要看出有什么变化没有，书迷们还喜欢看:。每次这样龙尽欢就尴尬不已，他可是有家室的人，不再是小孩子了，当然了他也不会傻的去提醒老人，不然到时又是一通教育。
　　刘奶奶打量了一番后，才看见龙尽欢身后的凤龙儿，也是热情的上去拉着凤龙儿的手道：“龙儿丫头，这一年可是辛苦你了，龙龙怕是没少给你添麻烦。”
　　凤龙儿两千多岁的凤凰，此时在刘奶奶嘴里居然变成了丫头，真是让了解个中缘由的龙尽欢和狐媚儿哭笑不得，不过谁叫她是龙尽欢的老婆呢，辈分自然跟着龙尽欢来了。
　　而且龙尽欢听见刘奶奶的话，心里大乐的想到：奶奶你这话倒是真说对了，龙儿这一年多可是真辛苦，白天为你孙子的事业忙，嘿嘿，晚上为你孙子的生理忙，那真是相当辛苦啊！不然我也不可能把《化龙诀》修到第一篇的第三段了，马上就快突破到第二篇了，这可都是她的功劳。
　　想到此处就很暧昧的朝着凤龙儿看去，这一看把凤龙儿看的满脸通红，她自然知道龙尽欢想的什么，可是她也没办法，龙尽欢是圣祖龙的传承人，还修炼了《化龙诀》需求很大，好在她是极阴凤体，勉强能应付龙尽欢，要是换做另外三女，保不齐龙尽欢又给她们找多少姐妹呢！想到这些，给龙尽欢怒了下嘴，表示不满，不过龙尽欢却无耻的当做了撒娇，顿时被电的飘飘然了。
　　“奶奶，尽欢是我老公，我照顾他是天经地义，何来辛苦一说。倒是你，在家为我们担惊受怕的，我这心里都怪不好受的。”
　　凤龙儿说罢，龙尽欢朝着她伸了伸大拇哥，那意思：龙儿就是龙儿，真会说话，不愧是两千年的凤仙。
　　“好了，咱们爷孙俩也别在这见外了，快进屋吧，几万里路回来，怕是早就又饿又累了吧！奶奶这就给你们做午饭去，好好地犒劳犒劳你们。”
　　刘奶奶边说边一手拉着凤龙儿一手拽着龙尽欢朝屋里走去。
　　当众人进屋，还没等坐下，就从二楼传来一声悦耳的声音，“奶奶，是媚儿姐姐回来了吗？”


第57章 家的温暖1
　　龙尽欢还没来得及欣赏一下今后的家，就听见楼上的动静，不要说这是小兔妞的声音了，只是不知道她在上面搞什么，大白天的也不露面，其他书友正常看:。
　　正当龙尽欢不得其解时，楼上地板传来了走路的声音，龙尽欢转过头就瞧见一道曼妙的身姿从楼梯拐角处走出，雪白的真丝睡袍下一对人间胸器甚是扎眼，害的龙尽欢的目光再也转不到其他地方了。
　　龙尽欢看见兔清儿下来，立刻敞开怀抱朝着兔清儿跑去，似要给她来个热切的拥抱，边跑边喊：“小兔妞，老公想死你的那俩小ru猪了，你有没有想我啊？”
　　说完还没等兔清儿反应过来就把她死死的抱在怀里。
　　“你放开我，快放开我，一回来就占姑奶奶的便宜，我警告你，再不放开我咬你。”
　　兔清儿在龙尽欢怀里不停的扭动着，想要脱离龙尽欢的怀抱，特别是一双**不断的蹬踏着，很符合她以前做兔子的风格。不过她越是这样龙尽欢就更不舍得放开她了，因为她胸前的一对酥ru随着她的动作来回摩擦着龙尽欢，害的龙尽欢好不舒服，能放开她才怪！
　　“小兔妞，没想到你还如此害羞，放心没人会笑话你的，来，老公抱你下去，书迷们还喜欢看:。”
　　说着龙尽欢就左手向下一挽兔清儿的双腿，右手搂着她的身躯把她抱下楼去。
　　“你才害羞呢！我告诉你，你没给我捎礼物，我这就甩了你，另寻新欢去。”
　　兔清儿见挣扎不开，也就任由龙尽欢抱着下去了，但依然不忘威胁龙尽欢道。
　　“当然有买礼物了，绝对让你喜欢，不过再给你礼物之前，老公还有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪个？”
　　“你又打什么注意，你别想骗我，我现在可是精明的直追媚儿姐姐。”
　　兔清儿说完想了几秒钟后，接着说道：“先听好消息，最后听坏消息的话，这样是先开心后难过，最后依然难过。所以我先听坏消息，再听好消息，这样就是先难过后开心，最后依然开心。你说吧，我听着呢！”
　　龙尽欢眼带狡猾的笑容，不够很快就掩饰过去了，装作很是郑重的说道：“清儿，我很遗憾的告诉你”龙尽欢顿了一下后，居然唱起来了，“我曾今满怀希望，归来却空空的行囊，所以我很抱歉，我欠你的账是没法还上了。”
　　兔清儿一听这算什么坏消息，她一点也不会难过，于是安慰龙尽欢道：“没关系，本姑奶奶一秒钟几十万上下，我不会放在心上的，再说我还能朝自己的老公要账是怎地，我兔清儿怎么说也是兔灵，也很顾及颜面的，你要是还缺钱，可一定要告诉我，几百万洒洒水啦！”
　　兔清儿现在也学会龙尽欢了，说话没个正经，这也是龙尽欢喜欢她的原因，虽然兔清儿时常抱怨龙尽欢使诈骗她上床，可是论对龙尽欢的感情，她兔清儿不比其他三女少。
　　“清儿，你真是老公的好妻子，好宝贝，那你就先再借我几个亿应应急。至于以前的账，我已经想好了，这也是我要说的好消息，我决定还是以肉偿债，以身相许，所以你今晚可劲的揉虐我吧，使劲的糟蹋我吧！我绝对很热情的配合你。”
　　龙尽欢说完再次以色迷迷的眼光盯着兔清儿的胸口，这可是龙尽欢最最喜欢的一对宝贝，怎么看都不厌。嘶溜，不好又流口水了！
　　兔清儿听见龙尽欢又满嘴胡话，知道再次上了他的恶当了，于是趁龙尽欢还很沉醉时，挣脱了他的怀抱，跑向了一边的凤龙儿，而且还扭过头冲着龙尽欢说了句：“流氓！”
　　“喂？小兔妞你怎么说话呢！你有点学问好不好！就我这形象，就我之前的话，我能是个流氓吗？我分明是个色狼才更贴切嘛！哎呀！一个不小心居然秃噜嘴了，我是个好淫才对，嗯，我就是个好淫。”
　　龙尽欢说完，三女都哈哈哈大笑起来，而龙尽欢耸耸肩膀，转转嘴里的棒棒糖，那意思表示：我就是这样，你们笑也没用。
　　直到众女笑完，龙尽欢才慢悠悠的从龙纹戒里拿出为狐媚儿和兔清儿准备的礼物，本来龙尽欢还想献献殷勤，没想到还没等他开口，狐媚儿和兔清儿欢呼着收起礼物就回房间去了，就连凤龙儿也跟随而去，再加上刘奶奶去厨房做午饭，客厅里就只剩下龙尽欢孤家寡人一个了。
　　龙尽欢也趁此机会打量一下这个家，不得不说，这所房子装修和布置都很考究，一看就知道是出自狐媚儿之手，要是兔清儿的话，她非得搞得跟非主流似的。
　　一进门口就有个小小的吧台，看样子里面存了不少酒，再进来就是龙尽欢所在的有四十平米的客厅，脚下铺的纯木质地板，那清晰地木纹，给人一种自然之感，完全没有瓷砖地板那种生硬冷淡的感觉。
　　银白色的意大利真皮沙发对面一台70英寸液晶电视，中间还放有一个茶几，桌上几本服装首饰的时尚杂志，想来是狐媚儿平时经常看的，四周的海蓝色墙纸上挂着不少狐媚儿和兔清儿两人的大小不一的照片，龙尽欢看到后总觉得加上他自己的照片进去就更完美了，看来有机会一定要加上，这是龙尽欢的想法，其他书友正常看:。
　　粉红的天花板上布满了精美的雕饰，水晶吊灯熠熠生辉，很是高雅。加上四周布置合理的家电，盆景，花架，整个客厅给人的感觉就是简约而不简单，大方而不失奢华，很好，很好，龙尽欢很是中肯的评价道。
　　不过龙尽欢虽然不喜欢超大的别墅，但是这个房子此刻住着还可以，要是以后再添几口人的话，可是显得有些挤啦！看来有必要把四周的房子再买下来几套，以备不时之需！
　　等到三女再从房间里出来时，刘奶奶已经做好了午饭，此时的龙尽欢坐在主位上，看着焕然一新的三女眼里立马充满了狼光，而且就连凤龙儿也从新变了身衣服，少了几丝圣洁之气却多了几分活泼之色。
　　龙尽欢看完后说道：“好了，你们别再那美了，快吃饭，我可是饿坏了。”
　　说完不等三人坐下就投身到胡吃海喝的大业中了。
　　三女听完很是不满龙尽欢没有给几句赞美的话就开始吃饭，难道他没听说过秀色可餐吗？真是一头不解风情的猪，这是三女共同给龙尽欢的评价。
　　一顿饭吃到下午两点才结束，本来吃的很是撑得慌的龙尽欢要求下午来个午睡养养精神，其实他是惦记着一龙戏三妖精的大戏，想来个白日宣yin。
　　可是三女包括刘奶奶却提出出去疯狂购物，说是消化消化食物。龙尽欢心里老大不愿意了，认为床上运动也很能有效的消化食物的，何必出去溜达，当然了，刘奶奶自己去小区里溜达溜达就可以了。
　　不过本着少数服从多数，龙尽欢只能无奈的接受这个极度无视他家主权威的决定，其实呢在刘奶奶面前，他龙尽欢的家主权威形同摆设，不值一提。于是被逼无奈的龙尽欢开着他的牛叉车载着四位一老三少美女朝着sh商业街驶去。
　　（最后要个收藏和红票，哦，你们不介意多这点流量吧！


第58章 家的温暖2
　　sh这座国际大都市，自然比豫东那小城小市繁华不知多少倍，商品更是多的让人挑花了眼，其他书友正常看:。可是龙尽欢却一点也提不起逛街的兴趣，而且龙尽欢也实在搞不懂女人为什么拥有如此热切的购物激情，他可是记得之前为狐媚儿、兔清儿和刘奶奶买了不少礼物，怎么她们还不住的买着相似的商品呢？
　　就连刘爱英这位奶奶级的美女也很是疯狂，龙尽欢无奈的摇摇头表示女人真是难以捉摸的动物。其实刘奶奶如此热衷购物，还是托龙尽欢的福，要不是他龙尽欢下血本让刘奶奶变得如同40岁的少妇般年轻，她也不会这么在意自己的穿着打扮呀！
　　要知道刘奶奶以前可是个大美女，不比兔清儿她们差多少，只是随着岁月的侵蚀，早就不看重样貌，可是如今旧颜换新容，这爱打扮的本性也随之唤起，看来爱美真是女人的天性啊！
　　龙尽欢像跟屁虫似的跟在四女身后，时不时的打发一些企图接近四位美女的登徒子，不得不说刘奶奶现在也很有魅力，十几波骚扰者中居然也有那么两三个是冲着她老人家去的，害的她老人家一大把年纪了还脸红好几次。
　　见此，龙尽欢当然不会放过这种大加赞赏的机会，把刘奶奶一通夸赞，什么魅力不减当年，什么风韵犹存，什么他龙尽欢为有这么一位美丽奶奶而骄傲，总之就是什么话好听就说什么，不过却换来刘奶奶一阵教训，但是看她老人家带着喜色的面容，还是很喜欢听龙尽欢的夸奖的！
　　嘿嘿，龙尽欢可是知道这美女不论老少，都喜欢别人的夸奖，刘奶奶自然也不例外！
　　虽然刘奶奶被龙尽欢夸得很高兴，但是购物热情更是高涨，东西越买越多，不过好在几人有储物戒，使得龙尽欢不用忍受拎包之苦，但是付账就再不能让兔清儿和狐媚儿掏腰包了，好歹他龙尽欢也算个隐形富豪，几百万如同毛毛雨般轻松洒下，连眉头都不皱一下。
　　再说了，几百亿的现金他都是随身携带，要的就是那种付账时把现金往柜台上一甩，大叫不用找了的潇洒感觉，可是每当售货员用点钞机一算，就会立刻对着龙尽欢的背景bs道：“我倒是想找你，你也要多给我才行，哪怕多给一块也行啊！可你居然给的一分不少，bs你。”
　　龙尽欢当然可不会干那种冤大头的事情，奢侈商品本来就利润很高，再多给的话，岂不是便宜那些奸商了，可是世上往往就有不少愿意当冤大头的，可殊不知躲在背后的商家会笑那些人如傻子一般啊！
　　特别是华夏人，在国外是出了名的“暴发户”买东西是只买贵的，不买对的，这种习惯可是养肥了不少国外奸商，龙尽欢对此只能徒呼无奈，有人就是愿意当傻蛋，他也无法阻止不是！
　　一场购物下来，整整花去了5个小时，就这样四个老少美女还不嫌过瘾，非要提出吃晚饭再逛夜市，当时龙尽欢就险些晕倒过去，不过好在他有一颗兽心，承受能力还不错，不然龙尽欢非得成为人类有史以来第一位因为害怕逛街而住进医院的**型性男人。
　　不过继续逛街倒不是最可怕的事情，但是他龙尽欢又要忍受几个小时不和老婆亲热，这种煎熬可是相当可怕，可是他又不得不忍受，谁叫有个“慈禧”老佛爷压着他呢！他此刻根本没有话语权啊！
　　因此五人草草在外面吃了顿晚饭后，又接着逛起夜市来，不过让龙尽欢欣慰的是，这几位美女没有忘了给龙尽欢买点东西，都有些什么呢？
　　当然是老两样了――内裤和棒棒糖。现在龙尽欢几乎是除了睡觉吃饭外，对了还有打kiss时不叼着棒棒糖，其他时间总是棒棒糖不离口的，不然小龙飞棒的绝技岂不是无暗器可发。
　　终于在离午夜十二点还有不到十五分钟时候，累的像死狗一样的龙尽欢和兴奋的像打了兴奋剂似的的四女回到了家中。说来也奇怪，一进家门，众人的情况刚好掉了个个，龙尽欢突然兴奋异常，而几位女人显得很累，其他书友正常看:。龙尽欢能不兴奋吗？他可是憋了整整一天了，要不是刘奶奶碍事，他立马就能化身成午夜之狼了。
　　刘奶奶很是识趣，跟四人打了声招呼后就自动回自己一楼的房间洗洗睡觉去啦。
　　而龙尽欢见刘奶奶走了，也很是暧昧的说道：“老婆们，我们也洗洗一起睡吧！你们放心，我不会随便乱来的。”
　　说完龙尽欢心里加了一句：我会认认真真的乱来的，哇哈哈哈。
　　说完，龙尽欢上去就扑到三女身边，把凤龙儿往背后一甩就背了起来，两个胳膊分别夹着狐媚儿和兔清儿，笑的像个强抢民女的强盗一般朝着二楼走去。
　　马赛克再次从屏幕前出现，只见他马赛克很是嚣张的说道：“不收藏，就永远不消失，我跟你耗上了，爱咋咋地！”
　　看来这马赛克是跟亿万读者杠上了，某个胖子也是无可奈何，他和马赛克不熟，无法阻止啊！
　　万恶的马赛克神出鬼没，龙尽欢的一龙战三妖精的伟大盛况外人就不得而知了。不过经过一番鏖战，龙尽欢在把三女统统搞定后，在凌晨三点半时光着身子从被窝里出来。
　　龙尽欢那匀称而又充满力量的肌肉，完美的线条，加上胸前和两臂因战甲和龙枪化作的如同活在龙尽欢身体里的纹身，怎一个帅字了得，要是外面的花痴女们看见，难免会迷倒一大片。随着龙尽欢的走动，一身灰白睡衣慢慢的变出穿在龙尽欢的身上。
　　龙尽欢走到阳台前，拉开窗帘看着外面用彩灯照着的喷泉，然后从龙纹戒里拿出一部手机，而这部手机却不是他离开华夏之前买的那部，这是烈焰幽龙的成员独有的特制联络手机。
　　（掐着点发的此章，还有十几分钟就到12点了，兄弟们，红票给我吧！


第59章 不忘正事1
　　龙尽欢从国外回来看似很轻松悠闲，但他并没有忘了自己的事情，其实龙尽欢也早已开始在华夏布局，其他书友正常看:。
　　因为在烈焰幽龙建设初期，龙尽欢就特别重视情报的搜集，所以龙眼堂也是最早成型的组织，大约在半年前龙尽欢就命龙眼堂在华夏建立情报搜集点，经过半年的发展以及与飞凤门的情报组织的整合，现在烈焰幽龙在华夏的情报搜集系统基本成型，开始发挥作用了。
　　而且就在龙尽欢回国的前一个星期，他就命龙尾堂的100名高手秘密的陆续来到华夏，这100人不仅绝大部分是华夏人而且武功高强，也个顶个是混黑道的行家里手。
　　因为龙尽欢准备先从华夏的黑帮入手，来逐渐壮大他自己在华夏的实力，而之所以选择黑帮入手，是因为这些黑帮背后都或多或少的和江湖门派有联系，所以想要介入华夏的江湖事，黑帮就是个不错的选择。
　　龙尽欢拿出的那部手机里只有十几个号码，全为烈焰幽龙核心头目的联系方式，而他此时所拨的号码就是龙尾堂的堂主――鲍勃。
　　鲍勃是个40岁的m国佬，更是个火系异能者，还曾是m国一很有实力的黑帮头目，不过由于不怎么配合m国政府，被政府扶持的一个傀儡头目给赶下了台，并被抓捕投进了监狱。
　　后来他被龙尽欢救下后自然继续从事老本行了，帮助龙尽欢在世界各地组建黑帮，从事敛财活动。当然龙尽欢也没亏待他，把他的能力用灵药一举提升到超宗师水平，因此他对龙尽欢也是忠心的很。
　　不过这家伙有个不好的毛病就是好色，其实好色是每个男人的通病，但这家伙却好色成性，到了无女不欢的地步，更特别的是鲍勃最喜欢东方女性，尤其是中国女孩，而且他自从见过龙尽欢的几位老婆后，那是对龙尽欢羡慕得很，但是非分之想他是一点都不敢有，因为龙尽欢对属下是很好也很友善，但那是对忠诚者而言，如果是背叛者的话下场将是非人的惩罚，其他书友正常看:。
　　手机足足响了有半分钟也不见有人接通，龙尽欢用脚趾头想都知道鲍勃这个色老外定是在床上鬼混，龙尽欢不得不佩服这个色鬼，现在m国可是白天，这货居然白日宣yin，还要不要脸了，不过好像m国人没有白日宣yin这一说法，而且他们也挺好这口的。
　　手机又连续响了几下，终于有人接了，不过鲍勃这色老外貌似兴奋过头了，连号码和手机视频都没看冲着手机话筒咆哮道：“是哪个不长眼的混蛋打扰老子的好事，不知道现在是我定时工作的点吗？fukeyou，打扰人好事是要遭报应的，连主都不会原谅你的。哦，我仁慈的主啊！你宽恕我的粗鲁吧，我又骂人了，cao。对了！你是谁啊？”
　　龙尽欢听完后气极而笑，这色老外看样子欠修理啊！有空得好好陪他练练才行，不过龙尽欢有意耍耍他，故意变腔道：“我是叫你起来尿尿的，你该起床撒尿了。还有，我会遭神马报应啊？”
　　龙尽欢自然说的是y语了，这一年多来，靠着修炼《化龙诀》后变的清明异常的大脑，龙尽欢学什么都很容易，y语自然不在话下，再说了他学习本来就很好的。
　　本来鲍勃还行恐吓龙尽欢一番，听到龙尽欢最后问会遭神马报应后，立马阴阴的笑着说：“哼哼，还能遭什么报应，像什么yang痿了，zao泄了都是轻的，最后肯定会是不举的。”
　　说完鲍勃停了下来，龙尽欢隐约听见他好像去哄身旁的女人去了，满嘴的宝贝哄着，龙尽欢从手机视频里瞥了一眼，是个长得很漂亮的欧美女郎，不过看样子似乎不满意鲍勃中途去接电话，正在埋怨他呢。
　　鲍勃安慰了好大会才想起来自己还在接电话，于是再次拿起电话，不过无意间看见了手机里龙尽欢那似笑非笑的脸庞，顿时吓得他那还在女人身体里的老二迅速变软，看样子今后很可能他自己说的那几种报应发生在自己身上。
　　当看到是龙尽欢后，鲍勃立刻起床穿衣服，还把床上光着身子的美女给撵走了，不过这家伙还算怜香惜玉，没有对美女动粗。龙尽欢心里想到：嗯，还没忘了我的教导，女人是拿来疼的，好女人用心疼，坏女人用拳头疼。
　　穿好衣服的鲍勃，换成一副奴才相道：“哦，买糕的，怎么会是最最尊贵的公子阁下。公子，你最最忠诚的仆人鲍勃给你请安了。”
　　“别介呀！我怎么能够受起你鲍勃大人的请安呢！我可怕诅咒报应发生在我的身上。”
　　龙尽欢立刻冷着脸道。
　　“伟大的邪龙公子阁下，你刚才是不是出现幻听了，我可没说你，我说的是【混蛋】来着，而你却是比我所信仰的主还要高贵的神明，我会诅咒自己的主吗？你的光辉就像那温暖的（此处省略5000字）”
　　鲍勃说完开始了拍龙尽欢的马屁，他可是深知华夏人都喜欢别人奉承的，为了不让龙尽欢生气，他只好出此绝招了。
　　“好了好了，鲍勃我承认你说的很客观，但你也了解我的为人，不喜欢下面的人阿谀奉承，下回可不要再这样了。”
　　龙尽欢很是“严厉”的批评道。
　　“是是是，鲍勃会牢记公子的教导，只是不知公子你找我有什么事？”
　　鲍勃听见龙尽欢不怪他了，心里也算放下来了。
　　“还能有什么事，当然是赵大力他们来到华夏后你把他们安排到哪里了？”
　　龙尽欢嘴里的赵大力是龙尾堂的副堂主，曾今也是m国一个华人社团的重要人物，不过因为得罪一位m国高官的儿子，从而被抓了起来，看来标榜民主公正的m国也有以权谋私的事情啊！
　　赵大力没出国前，曾是少林一位外院俗家弟子，一身金钟罩练得是炉火纯青，普通的手枪子弹都奈何不得他，不过现在身为超宗师的赵大力实力更是恐怖，重型狙击枪都不一定能够破了他的金钟罩。


第60章 不忘正事2
　　说起来赵大力，就不得不提提烈焰幽龙的各个堂的领头人组成了，书迷们还喜欢看:。烈焰幽龙八个堂，十六个正副堂主，龙尽欢为了很好的控制烈焰幽龙，每个堂都会有一名华夏人担任堂主或副堂主，毕竟非我族类其心必异，但龙尽欢为了不寒外国佬的心，八个堂中有5个堂主是外国人，不过像杀手堂的龙爪，防御堂的龙鳞，刑罚堂的龙牙这三个实力最强的堂都由华夏人做堂主，尤其是龙牙堂更是龙尽欢自己任堂主。
　　别看此时龙尽欢跟鲍勃有说有笑的，如果鲍勃真的犯了大错，那么他鲍勃就是把马屁拍的前无古人后无来者龙尽欢也不会饶了他的。
　　鲍勃听到龙尽欢提起赵大力，心里很是不满，以至于忘了之前他才犯过一个错，嘴里埋怨道：“伟大的邪龙公子，你忠实的仆人要对你提个意见，希望你能够听听，其他书友正常看:。”
　　“说吧！我听着呢。但我警告你，不要提些无理意见，小心身上的肉，我不介意让你身体里的【生死蛊】发下作。”
　　龙尽欢给烈焰幽龙的这些主要成员下蛊并没有背着他们，龙尽欢可不会学什么用人不疑疑人不用，那样做的人纯粹是傻蛋加二百五，这个世上人心最是难测，有时就连人自己都不能明白自己的心，如何让别人相信你。
　　不过生死蛊除了和生死符一样令人全身奇痒难忍，还有一个好处，那就是能够潜移默化的帮人洗髓伐经，因此烈焰幽龙的众人反倒很喜欢龙尽欢给他们下蛊。
　　龙尽欢当时还很无耻的说过：“没有最贱，只有更贱啊！贱者很多嘛！”
　　龙尽欢也不怕他们能够自己拔除蛊虫，因为这是狐媚儿用妖灵之气练得蛊虫，而这个世上怕是再没有妖怪了吧！
　　鲍勃听龙尽欢说到生死蛊时，身体明显一动，虽然他明知道龙尽欢是开玩笑吓唬他，可是依然被吓的发抖，这倒不怪鲍勃胆小，因为只要见过生死蛊发作的人都会感到深深的恐惧。
　　龙尽欢曾给烈焰幽龙的众人演示过，记得当时他从监狱里偷出个rb人，这傻x当知道龙尽欢是华夏人时居然牛气的誓死不效忠龙尽欢。
　　其实呢，龙尽欢以为他是华夏人才偷了他，要是早知道他是rb人，说不得在监狱里就弄死他了，那还留着他满嘴鸟话的jjyy了。
　　不过他倒是给龙尽欢提供了一个演示生死蛊的机会，龙尽欢把生死蛊的蛊虫种在那个rb人身体里，并用龙尽欢他自己身体里的母虫引起生死蛊的发作，那个rb人身体立刻奇痒无比，然后使劲抓挠自己，直至把自己抓的全身没一处好皮肤成了个血人，就这样依然不能缓解身体的奇痒，最后龙尽欢丢给他一把匕首，那个rb人就一刀一刀的刮自己的肉，直至把自己搞死才算完事。
　　至于他为什么不自杀或者捅龙尽欢几刀，他倒是想，可他也得能控制他自己才行，其他书友正常看:。因为生死蛊发作的人，只想干一件事，就是想尽办法来止痒。
　　龙尽欢见鲍勃不说话，明知道他是害怕了，还是故意问道：“你怎么不说啊？我可是很民主的，绝对比你们m国还要民主，你尽管提就是了。”
　　鲍勃犹豫半天还是鼓起勇气说道：“我伟大的主人，你为什么不派我去华夏，要知道我可比赵大力那个只知道练功的木头桩子更会混黑帮，我强烈要求尊贵的你能够重新考虑下是不是换我过去？”
　　鲍勃说的没错，赵大力三十好几的男人了，居然还是童子鸡，龙尽欢经常说他是练功练傻了，可这肌肉男居然嘿嘿一笑说道：“师父说过，保持童子之身，金钟罩就会更厉害。”
　　龙尽欢听后，很是bs赵大力的师傅，那老秃驴定是个和尚，不然不会阻止赵大力破身，他肯定是嫉妒，就和写《葵花宝典》的那个太监一个心思。
　　龙尽欢听完鲍勃的话，当场就揭穿了鲍勃伎俩，“是吗？你不会是想要来华夏糟蹋我们华夏的小姑娘吧？”
　　“怎么会呢！仁慈的主可以为我作证，我是真心实意来帮助您的，请你帮我实现这个迫切的愿望吧！阿门！”
　　鲍勃这个假教徒又无耻的拿耶稣当挡箭牌了。
　　“你们仁慈的主和我又不熟，我凭什么相信他的保证，你还是给我老老实实的呆在m国吧！你们m国的妞也是很有味道的，我都有些羡慕你了，看看你们m国妞那胸部，那臀部，简直不是人身上能长出来的。”
　　龙尽欢安慰道。
　　“哦，买糕的，那些女人还是女人嘛！全身上下全是假体和填充物，还是你们华夏美女最原生态，个个纯情无比，简直就是所有男人们的理想伴侣。还有公子的几位夫人，尤其是凤夫人更是天使下凡，我们m国永远也找不到和她比的女人了。我只求能够找到有凤夫人十分之一美丽的华夏女人就可以心满意足了，书迷们还喜欢看:。”
　　鲍勃无限憧憬道。
　　“我警告你少拿那些鸟人和我的龙儿比，我龙儿是凤凰，所有鸟类的皇后，那些鸟人是什么？都是些基因变异的产物而已。还有我也不是不让你来华夏，只要你能做到娶你所找到的华夏女孩，并做到不再沾花惹草你就来华夏吧！”
　　龙尽欢无耻的要求道，他也不看看他自己找了几个老婆了。
　　“尊贵的主人，你自己可是找了四位夫人，我还听说露丝也很有可能成为你的妻子，你为什么要对我这么残忍啊！我鲍勃就这么一条爱好，你也要残忍的剥削掉。”
　　鲍勃嫉妒加痛苦的说道。
　　怎么偷点情，搞得全烈焰幽龙的人都知道了，我记得当时在训练场抱着露丝训练时没有外人在啊！这年头搞个二奶，额不对，好像是1、2、3、4，不算许晓芸美眉和安妮那个公主，露丝算是五奶了。这年头搞个五奶我容易嘛我！龙尽欢愤愤的想到。
　　龙尽欢见鲍勃居然爆自己的**，这不是找揍嘛！于是虎着脸对着他说道：“怎么？你难道还想跟我比不成？我还就剥削你了，谁叫我是头，你是喽呢，你认命吧你！还有我不是说过吗？东方女人中，除了华夏的女人，像什么rb、h国、越n、泰g、印d、印dnxy等等等这些国家的女人，你想怎么搞就怎么搞，这难道也是我剥削你了。你不要总把眼光放在华夏，要看广阔点，其他国家也是有美女的，足够你糟蹋的了，尤其是rb女人，你想怎么玩都能找到。”
　　龙尽欢说完显然不想在这个问题上纠缠了，于是又说道：“好了好了，我找你有正事，不想在这和你探讨女人问题，你快点说说大力他们的情况吧！”
　　龙尽欢之所以问远在m国的鲍勃，而不选择问赵大力，是因为这个色老外在混黑道上确实有几把刷子。
　　鲍勃听完后，马上闭上了想要接着埋怨的嘴，只是心里很无力的抗议着：你是老大你说了算。可是那几个国家的女人能有几个美女，要么是公厕，要么全是整过的假货，要么进化不完全，要么分不出男女，那么黑不溜秋跟非洲人有的一拼，您倒是好意思给我指出来。


第61章 不忘正事3
　　鲍勃心里再是不愿意也不可能当着龙尽欢的面发泄出来，那样他岂不是个脑袋有问题的傻瓜嘛，其他书友正常看:！
　　当然他更不会找华夏女孩，龙尽欢可是曾严厉的警告过烈焰幽龙里的每个雄性动物的，玩女人只能找别国的，不过妓女除外，所以鲍勃可不会冒着被惩罚的风险去泡华夏女孩。
　　不过当听到龙尽欢再次问到赵大力时，鲍勃一改之前有些不满的心情，而是很认真的说道。
　　“我让100名龙尾堂的弟兄分批次的从不同的华夏机场进入华夏，你是知道的，咱们这些人都是在世界刑警组织中和一些政府里挂着号的，虽然现在都换了新的身份，但难保不会被认出来，再加上你们华夏历来对大规模进入国境的可疑团体调查及跟踪都很严厉，因此他们不得不分散进入。不过大力他们现在都在华夏南部的一座省会城市集合了起来，随时等待公子你的命令。”
　　龙尽欢觉得鲍勃考虑的很周全，自然不会怪罪他。
　　“嗯，你这样做很对，我可能明天就会亲自去找他们，你让他们不要招摇，以免被有心人发现。另外我还想问问你对华夏黑帮的认识和看法，以及今后打算怎么做？”
　　龙尽欢虽然现在很强势，但也不会自负到什么事情都懂都会的地步，毕竟术业有专攻，他很放心鲍勃和赵大力的能力。他只要适当的提提华夏的国情，以免他们触及到一些禁区就行了。
　　“我们之前根据龙眼堂搜集到的信息了解了你们华夏的部分真实情况，你们华夏政府虽然对外宣称华夏没有黑社会，但像我们这样的人听了，只当是政治作秀，因为再有能力的政府也无法从自己国家里把黑社会抹杀掉，这是人所共知的事情了。”
　　这一点龙尽欢十分认同鲍勃的观点，万事万物都有阴阳之分，人心亦有善恶，社会自然就有黑白，因此这黑社会不但会现在存在，以后还会继续永远存在下去！
　　“而你们华夏不但有黑社会，甚至规模比一些世界上出名的大帮派还要厉害，像你们华夏北方的天地盟，南方的青日帮都是实力很恐怖的帮派，比之rb的几个帮派还要厉害。”
　　龙尽欢这一年多也了解世界上一些大帮派的实力，比如意dl的黑手党，r国的雅库扎，华人大圈帮，加国的地狱天使，香g的三合会等等等，这事都是很有实力的黑社会团体，只是没想到华夏本土的帮派实力比这些帮派还要厉害，只是华夏人喜欢闷声发大财，再加上华夏政府有意的隐瞒，才造成华夏黑帮不被世人所知，其他书友正常看:。
　　“除此之外，你们每个省份也都有不少有实力的帮派，这些帮派要么是依附两个大帮派取得生存，要么有很深的后台，特别是华夏国都首京更是有几个实力很强的帮派，他们都有很深深的背景，以至于连天地盟和青日帮都无法渗入首京，所以你们华夏黑社会水很深也很黑。”
　　由于首京是华夏要地，自然不会允许拥有强大实力的两个大帮派进入，因此在政府的有意干预下，一些大家族在首京建立了许多帮派，以阻挡两大帮派的进入！
　　“当然了，这些帮派虽然厉害，但也是对别人而言，对我们烈焰幽龙来说他们还不放在我们眼里。我们只要和以前一样用金钱先腐蚀当地的高官，取得政府庇佑，再集中力量重点打击当地的领头帮派，到最后就一句话――要么归顺，要么灭亡，相信很快就能统一华夏帮派。”
　　看来鲍勃确实仔仔细细的研究过华夏的黑社会，不然也不会说这么多，但龙眼堂也有探不到的消息，倒不是说龙眼堂没本事，而是它组建时间过短，有些地方还无法渗透进去，自然就探不到更深层的内幕了。
　　鲍勃也不够了解华夏政府和军队的作风，他们不可能允许大规模的黑社会火拼的，因此这样就限制了烈焰幽龙实力的发挥，不然凭借烈焰幽龙的力量，几乎可以横扫这些帮派了。
　　而且这鲍勃实在有些太过自信，自信的有些目中无人了，这样可不太好，要知道华夏藏龙卧虎之人不计其数，保不齐你一冒头，就有大批高手围攻你！因此龙尽欢必须提醒一下鲍勃。
　　“鲍勃，不要过分抬高自己，也不能过分的贬低敌人，那样吃亏的永远是你自己，作为一个老黑帮成员，你应该比我更清楚，是不是这一年多来无数的胜利使你的自信心太过膨胀了。”
　　“我们烈焰幽龙是厉害，可是这些帮派也定有不少秘密不被外人所知，你们的兔夫人可是曾给我说过，这些帮派背后都有华夏古武门派和八大家族的身影，有的甚至就是一些门派的外围组织，因此你们还是收起那些不知所谓的轻视之心，其他书友正常看:。我可不愿意给你们收拾烂摊子，而且我还有大事要做，不可能允许你们失败的！”
　　龙尽欢见鲍勃似乎很轻视华夏的黑帮，不得不提前给他打打预防针了。
　　“是的公子，鲍勃记住了，定不会误了你的大事。”
　　听到龙尽欢的责怪，鲍勃很是虚心的接受了龙尽欢的忠告，并接着问道：“那不知我们该怎样做呢？还请公子给我们些提示。”
　　“我只说下我的分析和建议，毕竟对于如何玩转黑社会，我比不上你和大力他们。”
　　“首先我们华夏政府不可能允许很有实力的帮派投入到国内，那样会使得原有的平衡被打破，这不符合他们稳定大于一切的方针，因此对于新生的强大力量都会给予毁灭性的打击。”
　　“其次华夏黑社会排他性很强，小打小闹还无所谓，如果有强敌入侵，他们很可能会先放弃之前的恩恩怨怨，拧成一股绳先一致对外的，而不像国外鱼龙混杂，各国的帮派犬牙交错，因此不论是当地政府和黑帮都不很在意有别的帮派加入进来。”
　　“最后就是每个黑社会都有固定的关系网，关系和人情在华夏很重要，在我们华夏有时候关系比法律和金钱来的还要有用，这种关系网不像国外那样有钱就能建立，那要有足够的时间外加足够的金钱才行，不然你突然送给某位高官几百上千万金钱，他也未必敢花，因为他不了解你。”
　　“所以在国内我认为不应该再采取金钱开路，强兵攻城这样的强势方法了，那样会使得我们陷入政府和黑帮们的双重打击，到时候即使我们烈焰幽龙也未必扛得住。”
　　龙尽欢一口气说出了三条他所能想出的华夏特有的情况。这些都是鲍勃不可能了解到的情况，因此龙尽欢必须提醒他。


第62章 不忘正事4
　　鲍勃一听完龙尽欢所说，也意识到华夏的情况确实很特殊，而这些特殊情况对他们的计划定会有很大的影响，于是更加的放低姿态聆听龙尽欢的想法，并很是虚心的请教龙尽欢接下来怎么做？
　　“还是公子考虑的全面，鲍勃太心急了，还望公子吩咐我们怎么做，以免误了公子的大事。”
　　“作为华夏人，我也只是比你多了在华夏生活十几年的经历，所以才意识到这些情况。唉！说来我们华夏也真是够杯具的，我从来都认为我们华夏的人种是世界上最聪明的人类，不说什么四大发明这些事，就说《孙子兵法》吧！她是我们的国粹，从中也能看出华夏人【鬼点子】够多的，没有聪明的智商如何能够写出来这些一看就是教人【使坏】的点子，书迷们还喜欢看:。可是我们却更多的把聪明才智用到了吃喝玩乐、拍马溜须、窝里斗等这些最费脑子也最能消磨人意志的破事上了，曾几何时如果我们华夏能够多几个孙武这样的人，那么世界还不被我们……”
　　“呵呵呵，说着说着就跑偏了，我说这些就是提醒你在华夏光有蛮狠的武力不行，还得多用用脑子，不然被人骗了还得帮别人数钞票。”
　　龙尽欢身为振兴华夏的圣祖龙的传人，有时候真的是很无语，为什么聪明人总是办的傻事多呢？难道真的是物极必反吗？
　　“好了言归正传，我来说说我的打算，我不准备让大力他们集中在一起发展，这样目标太大，实力肯定会引起多方的惶恐，很容易就会遭受来自政府和本土黑帮的双重打击，因此我准备让大力化整为零，让他们每两人一组从华夏最低的县城开始发展，然后逐步的朝着华夏二三线城市进军，等到了一定规模后就把他们发展的独立帮派合并，到那时我们在华夏的实力就会很恐怖，就是政府和别的帮派想灭了我们也不可能了。不知道你觉得怎么样？鲍勃。”
　　龙尽欢说完问了下鲍勃的意见。
　　“雇的，歪瑞雇的（俺的英语就是好，不要羡慕我）我现在才发觉公子你真是太谦虚了，你很有做黑帮分子的天赋。啊！不对，你本来就是黑暗里的王者，你只是为了给我们这些忠实的信徒一个表现自我的机会，你真是太伟大了，你那伟大的情怀比大海（省略500字）”
　　鲍勃很是夸张的说道。
　　龙尽欢实在是听不下去了，再让他说的话，龙尽欢就快成了宇宙创世神了，不过龙尽欢很奇怪，鲍勃怎么转变如此之快，之前还很认真，这会怎么拍起马屁来了，事出反常必有妖！
　　于是龙尽欢赶紧打断鲍勃道：“好了，好了，我也就有你说的一半好（创世神的一半也很牛，猪脚很自恋）下回可不要再夸大宣称了，做人要实事求是。你要是有什么事就快讲，我还得睡个回笼觉，等我们挂掉电话后你先和大力商量下具体的细节，我明天就去找大力他们。对了，首京的黑帮就交给我处理，我也练练手，不然实在对不起你刚才的一番吹捧，其他书友正常看:。”
　　“真是什么也瞒不住伟大的邪龙公子你，你的眼睛就如同你们华夏那个拿棒子的猴子的火眼一样，能看透一切。我确实有话说，我在结束通话的最后时间想要再问问你，你真的不愿意考虑让我去华夏吗？我很想呆在您的身边时常聆听你的教诲，我这次是发自真心的。”
　　鲍勃居然到现在还想着来华夏呢，可见为了女人也不怕龙尽欢的怒火了。
　　龙尽欢听完后，没有答应也没有不答应，只是若有所思的看着手机里的鲍勃，直到鲍勃兴奋的以为龙尽欢会改变主意时，龙尽欢才缓缓说出口。
　　“如果你下回再这么jjyy的旧事说个没完没了，我真的会把你的小j给整y了不可，我说到做到。快给我滚，省的碍我的眼！”
　　还没等龙尽欢说完，鲍勃就吓的迅速关掉了手机，生拍龙尽欢真的阉了他。
　　龙尽欢看着手里已经黑屏的手机，嘴里挂着坏坏的笑，很是无耻的自语道。
　　“嘿嘿，华夏的美女是不少，可是极品美女也是资源有限，你看你们个个武功高强，又人高马大，部分人还很英俊，要是放你们来了华夏，被你们泡去了几个极品美女，我还不得憋屈死，这不是抢劳资的食儿嘛！我除非脑袋被门挤了才放你们进来，不过看样子我被挤的概率比宇宙灭亡的概率还要低，你们是不会有机会来华夏枪劳资的美女的，华夏的极品美女都是我的，世界的极品美女也将会是我的，哇哈哈哈哈。”
　　“这谁呀？还有没有公德心啊？笑的如此鬼哭狼嚎的，还让不让人睡觉了，什么是素质知道不？”
　　龙尽欢的大笑吵醒了正在熟睡的兔清儿，而之所以只有兔清儿醒来，主要是龙尽欢刚才上床时，太过想念兔清儿胸前的两个排球，于是忍不住先办了兔清儿。
　　不过别看兔清儿身材火辣，可是战斗力真是不怎地，才十几分钟就快乐的晕过去了。郁闷的龙尽欢只好转移战斗对象，又在凤龙儿和狐媚儿两人身上耕耘了两个多小时，于是乎兔清儿就算快睡了三个小时，被吵醒也是正常的，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢见自己把兔清儿吵醒了，想到自己还有事交代她，也不想着睡回笼觉了，直接上床抱着兔清儿说道：“就是，就是，那人真是没有公德心，就算不吵到人，吵到猫猫狗狗的也是不好的，下回我逮到定要狠狠修理他一顿，为小兔妞出出气！”
　　无耻的龙尽欢自然不会承认之前是他自己在鬼叫的了，看到兔清儿满脸不相信，看样子很是怀疑之前就是龙尽欢他在鬼叫，龙尽欢赶紧转移话题道：“小兔妞既然你醒了，正好老公也有正事和你说，咱们俩好好的唠唠嗑怎样？”
　　“你能有什么正事，你嘴里的正事无非是想着怎么样占我们便宜的事，我对你实在是太了解了！”
　　兔清儿看来是冤枉龙尽欢了，龙尽欢确实有些事要跟她说，不过谁叫龙尽欢平时在几女面前老是没个正行，兔清儿相信他才怪。
　　“小兔妞，我的为人还用我再强调吗？这是亿万读者人所共知的事情，你怎么老是冤枉我，我真的有事找你，我平时很纯洁的，我什么时候占你们便宜了。”
　　龙尽欢眨着很是“纯洁”的眼睛看着兔清儿道。
　　“你真的很纯洁吗？可是我胸上怎么不知不觉就多了一只乱动的手呢！麻烦老公大人给我解释解释吧？”
　　兔清儿指着自己胸部道。
　　“咦？我如此小心翼翼的都被清儿你发现了，你的警惕意识很强嘛！不过我之所以攀上你的酥胸，只是想体会一下【会当凌绝顶】的感觉，这样等会我说起正事来也比较有激情。额，清儿请你不要用那种怀疑的眼光看我，我说的都是真的，我发誓！”
　　龙尽欢再次拿出百试不爽的圣龙他老人家的名号发起誓来。幸好圣祖龙他老人家还在沉睡，不然就是有几百条命也被龙尽欢气死了。
　　看着龙尽欢搞怪的样子，兔清儿很是好笑，不过却忍住了，只是用眼神告诉龙尽欢信你才怪，不过却温顺的趴在龙尽欢怀里听他说正事。


第63章 未来大姐大1
　　龙尽欢先是陪着兔清儿温存了一番后，在兔清儿不满的拍掉他作怪的咸猪手后，才老大不愿意的说起正事，其他书友正常看:。
　　只见龙尽欢嘴角挂着似有深意的笑容问兔清儿，“小兔妞，再说正事之前能不能问你个私人问题，但绝对是关于我和你的事情，其他书友正常看:。”
　　“有什么事情你就问吧！能给你说的我说给你听，不能给你说的我也不会给你说。”
　　兔清儿嘴上也是坏坏的说道。
　　“小兔妞，你可是很得我的真传嘛！居然拿老公开涮，等会再收拾你，让你尝尝龙氏家法【黯然拍臀掌】的厉害。”
　　龙尽欢原本以为兔清儿后面的意思是对他畅所欲言呢，没想到被兔清儿戏耍了一下，先是不满的在兔清儿胸口处掏了一把，认为占回来便宜了才接着说道：“老公问你，我当初离开华夏时，你说过帮我报仇，不知那几个龙套现在怎么样啦？希望你能如实的给我说一下，让我这个受害者了解了解。”
　　龙尽欢说完，很有深意的看着兔清儿。
　　“还能怎么样？我兔清儿怎么说也是遵循三从四德的贤妻良母，岂能不听从自己男人的安排。所以我很听你的话，除了那个纨绔李帆，其余的人我都随便的教训了他们一顿。”
　　兔清儿也是说大话不脸红的主，夸起自己来丝毫不比龙尽欢谦虚多少。
　　龙尽欢听到兔清儿说的话，心里高呼：“你要是遵循【三从四德】的【贤妻良母】，你老公我就是【坐怀不乱】的【柳下惠】了，本世纪最最守【夫道】的模范丈夫，清儿，老公在心里严重bs你。”
　　当然想归想，龙尽欢不会傻到去戳穿兔清儿的谎言，不然以后他自己再说谎话时，岂不被兔清儿抓住痛脚了嘛！虽然不会当面说出来，可是龙尽欢还是翻了下白眼，以示不信兔清儿的大话，又接着之前的话题道。
　　“真的只是随便教训一下吗？那你这个【随便】也真是太凶残了，几个李帆的狗腿子和那些个小混混都成了医院的永久性住户了，貌似到死都醒不来了。所以我想说作为女孩子家家的咱们能不能换个处理方法，不要太暴力了好不好。”
　　兔清儿听完龙尽欢的话，吃惊到眼睛睁的老大，很不相信这么宽容的话会从龙尽欢嘴里吐出来，要知道龙尽欢自从成为圣祖龙传人后，历来奉行你给我一拳我还你一刀的行为准则，这会说出如此宽宏大量的话，难怪兔清儿会如此吃惊了，书迷们还喜欢看:。
　　兔清儿吃惊过后心里也不是滋味，因为龙尽欢为了几个瘪三教训她，心里有气自然不会给龙尽欢好话听了，撇撇嘴，语气怪怪的道：“怎地？你还心疼他们了，要知道他们可是差点害死你的小命，真没见过你这样的人，好心当成驴肝肺，这回我真生你的气了。”
　　说完兔清儿眼里就有泪花闪现，她却吸吸鼻子努力不使眼泪掉下，更是在龙尽欢怀里左右摇摆，企图摆脱龙尽欢的拥抱。由此可见平时心理很是大条的兔清儿也是很在意龙尽欢的，只是没有其他几女敏感罢了。
　　龙尽欢见兔清儿居然哭了，知道之前玩笑开得有些隐秘，使得兔清儿没领会，以至于兔清儿真的误会他是埋怨她呢！再见兔清儿不肯继续呆在自己怀里，龙尽欢更是紧紧地抱着她不让她挣开，嘴里补救的说着。
　　“快让我看看，小兔妞你居然哭鼻子了呢！这可不像我的清儿了，再说老公的话还没说完，你就哭了。看来你还是不够了解我，想我龙尽欢如此惜花之人，怎么能埋怨清儿这样的大美女嘞！更过分的还让你哭鼻子，这我就是打死也不会干的。”
　　“谁哭了，我这是沙子迷眼了。那你说说你到底是什么意思？”
　　说完把脸对着龙尽欢的黄金战甲所化的睡衣上可劲的蹭了蹭，所有眼泪鼻涕都粘在了睡衣上，不过好在这是高级货，不拍脏。
　　“小兔妞这回你可是误会我了，我之前的意思是说你这样暴力性的把他们搞成植物人，如今他们全在医院，你说你这样不是在浪费国家的医疗资源吗！要知道咱们国家的看病难可是很严重的，我们要把这有限的资源留给更加需要的人嘛！你说对不对？”
　　龙尽欢很是无耻的说道。
　　“噗嗤，算你啦！那你说该怎么对他们，总不能轻易的饶了他们吧？”
　　兔清儿破涕为笑道。
　　“我长得是很帅呆了，可我不应该长得像好人吧？”
　　龙尽欢自恋的指着自己的脸说道。
　　“我有仇必报龙尽欢岂是浪得虚名的，你当初应该这样干才行，比如学天才的小桂子那样，把人削成人棍，再挖去双眼，震聋双耳，割去舌头，这样一来他们的体制很健康，只是失去的东西就是看医生也治不好，那样他们就没必要占用医疗资源了。更更重要的是这样做他们的头脑是清醒的，那么他们所受的惩罚可就呈几何倍的增加了，那样我的心里还能好受点。唉！毕竟像我这样为国家的医疗做贡献的好人已经很少了，但愿世人能够理解我吧！”
　　说完，龙尽欢满脸的“落寞”好像真是个“忧国忧民”的民族英雄。
　　听到龙尽欢无耻残忍至极的话，兔清儿再次被吓到了，不但眼睛睁的老大，樱桃小嘴也是突破了它的极限，看样子吞下个桃子是没问题。
　　本来龙尽欢以为兔清儿会翻过来讽刺他是个残忍的人，可没想到她却说了两句：“看来我确实不配做妖怪啊！伟大的兔妖祖先们原谅我以往的仁慈吧！老公，我检讨我确实太过【凶残】，不应该浪费医疗资源，那我以后就按你说的办，好吗？”
　　说完兔清儿眨着她那水汪汪的大眼睛纯洁的问着龙尽欢，不知道的人真有可能被她善良的伪装给骗了。
　　“得妻如此，夫复何求啊！来清儿，为了我们夫妻心有灵犀的默契，我们打个十几分钟的小kiss庆祝一下如何？来嘛，龙儿她们睡得很熟，我只是想表达一下激动的心情，绝无占便宜的意思。”
　　龙尽欢贱贱的说完嘴唇就对上了兔清儿的樱唇，来了一个他意义上的小kiss。
　　接完吻后的龙尽欢，看着兔清儿被吻得红红的略肿的嘴唇，满足的用舌头舔了一圈自己的嘴唇，期间还不断发出“嘶溜”声，龙尽欢强忍住再次吻向兔清儿的冲动，开口说道：“好了，私事办完了，咱们说说公事吧！”


第64章 未来大姐大2
　　兔清儿一听龙尽欢要和她说什么公事，感到很奇怪，因为龙尽欢在和她们这些老婆在一起时，从来不会说什么正事，总是一副搞怪相，也难怪兔清儿接来下会有疑问啦！
　　“公事？老公，我怎么听不懂你在说什么呀！你好像一直都很悠闲，没干过什么公事啊？”
　　躲在龙尽欢怀里的兔清儿抬起头看着龙尽欢道。
　　“老公给你介绍个精彩刺激的活你干不干？保证天天都叫你心跳加速，很适合你的。”
　　龙尽欢挤眉弄眼的诱惑道，其实他有百分百的把握，只要他一说出什么事，兔清儿就会答应。只是龙尽欢就是为了钓兔清儿的胃口。
　　“什么事你总得说一下吧！我兔清儿不是什么工作就配我干的。再说我又不缺钱花，咱也是地主阶级的人物，这你也知道。”
　　兔清儿没有轻易答应，虽然她内心也是很好奇龙尽欢所说的事情。
　　“我自然知道你是地主，而且还是超级超级超超级有钱的那种，不过老公想让你去当黑社会的大姐大，不知你有没有兴趣。名额有限哦！过时不候哦！”
　　龙尽欢再次诱惑的说道。
　　兔清儿听完，眼睛露出兴奋的狼光，额，不对，是火红炽热的兔光，就像兔子见到胡萝卜和白菜一样。只是兴奋之色一闪而没，假假的说道：“老公你怎么能够让我做这样的事，我可是恪守妇道，很淑女的，像这样打打杀杀的事恐怕不太适合我吧！我纯洁的心灵伤不起的！”
　　兔清儿说完，还不满的在龙尽欢怀里扭了几下，抗议龙尽欢让她干粗鲁的事情。
　　龙尽欢听吧，差点没晕过去，拜托你说话委婉些好不好，我一个人脸皮厚就够读者受的啦，可清儿你也来插一杠子，龙尽欢再次被兔清儿打败了。
　　只见龙尽欢双手扶住兔清儿那柔软的双肩，把她从怀里扶着坐正，龙尽欢佯装愤怒道：“小兔妞，做人要厚道，我没有当着这么多读者的面揭穿你，已经看在我们是恩爱夫妻的面子上了。但听完你的话，我不得不说出这个深藏在我心里多天的巨大家丑了。你说！你有没有在豫东市建了个帮派？当然了你建帮派我没意见，可你怎么能给你的帮派起个名字叫流氓兔呢！你是个女人，你是个美丽的女人，你怎么起个流氓名字呢。我的老脸算是给你丢尽了！”
　　说完，龙尽欢假装没脸见人了，找了个地方遮起了脸，那个地方叫做――兔清儿的乳gou。以此可见龙尽欢之前的行为是故意的。
　　兔清儿看见龙尽欢如此大惊小怪，撇撇嘴很是无所谓道：“有什么大惊小怪的，我这是跟你学的，这就叫做有其夫必有其妻，夫唱妇随嘛！老公，你就认命吧！”
　　说着兔清儿还用右手拍拍龙尽欢的肩膀，貌似为龙尽欢感到惋惜。
　　“小兔妞，弱弱的问你一句，这句话我想问你和媚儿两人好久了，就是你们没化身之前都各自属于什么品种啊？”
　　龙尽欢以一副很渴望知道的样子望着兔清儿。
　　“媚儿姐姐是只三尾狐狸，我嘛！很遗憾的告诉你，我属于流氓兔一祖的，所以我为了怀念祖先，把帮派名字叫――流氓兔，怎么样？是不是很个性？”
　　兔清儿一改之前纯情的一面，以一副女流氓的样子跟龙尽欢说道。
　　“苍天啊！我当初怎么就没记得问问她呀！现在算是砸手里了，我悔啊！”
　　龙尽欢说完还不忘捶足顿胸一番，似乎他真的很吃亏的样子。
　　发泄完情绪后，龙尽欢的脸突兀的来了个180度的大转变，收起之前的搞怪像一本正经道：“闹够了，你就给个痛快话好不好，到底当不当这个大姐头，我可是很认真的问你，而且从来没有这么认真过。”
　　“既然你诚心诚意的问，我就大发慈悲的答应你好了，反正闲着也是闲着，找点事干，比当花瓶好多了。”
　　兔清儿看似平静的说着，其实她内心里激动坏了，她可是十足的暴力女，玩黑社会没有人比她更合适的啦！
　　“得了便宜还卖乖，别以为我不知道你的本质，我要是不把这事交给你，你知道后还不得跟我急啊！拿给你这部手机。”
　　龙尽欢说完递给兔清儿一部烈焰幽龙特制的通讯手机。
　　兔清儿一把夺过龙尽欢手里的手机，深怕他会反悔似的，兔清儿自然知道这是烈焰幽龙专用手机，以前她就缠着龙尽欢和凤龙儿要了几回，不过龙尽欢怕她瞎捣乱就没给她，这次见龙尽欢主动送出，哪有不高兴的道理。
　　龙尽欢见兔清儿一副女土匪像，很是无奈的摇摇头，她这样子也只有我龙尽欢能够驾驭的了，不过能者多得嘛，再说清儿还是有很多优点的，比如此刻她真丝睡衣下那对人间胸器。不好！“嘶溜”口水又下来了。
　　龙尽欢擦完口水，提醒兔清儿道：“我派龙尾堂的兄弟来华夏这件事想必你也知道了，具体的情况我已经和鲍勃说过了，怎么做就看你们自己了，反正老公我只要结果，其他书友正常看:。希望小兔妞你不要让我失望才行。”
　　“知道了，洛里嗦，貌似我混黑涩会比你有经验吧！豫东的流氓兔帮就是证据。”
　　兔清儿扬起尖尖的下巴道。
　　“有什么呀！我想飞凤门的姐妹和咱们姊妹坊的资源你没少用吧！不然你想发展也发展不起来。老公提醒你一句，万事多和鲍勃和大力商量着来，免得底下的兄弟说我派自己老婆去监督他们，不要耍夫人的脾气，当然该强硬起来就要严厉，也不能落了你老公我的威严不是！”
　　“了解，了解，再重申一遍，我搞黑涩会那是很专业的，绝对给老公打下一片大大的江山和后宫，额，后宫就算了，这不是给我自己找情敌嘛！”
　　“后宫还是我自己来吧，你就是想给我找我还不敢要呢！保不齐你给我找个【如花】回来我都没地方哭去。对了，你在豫东要多照顾下我干爸干妈，不要让小混混欺负他们知道吗？”
　　一说起找老婆，龙尽欢立马想到了远在豫东等着自己回来的许晓芸，看来也该回去看看她了，不然被别的男人泡去了，我不得亏死，龙尽欢怕怕的想到。
　　“什么照顾干爸干妈，我怕是照顾你的小老婆才对，别以为我不知道，我连那个露丝和安妮都知道的，哼哼！”
　　兔清儿哼哼道。
　　龙尽欢听完，脑门上顿时一圈黑线，很是纳闷，自己的那些事怎么搞得所有人都知道了，我他ma做的真的很隐蔽啊！苍天啊！还我**！
　　“善妒可是不好的现象，看来你需求很不满嘛！老公这就来满足你，小白兔，看本色狼不吃了你。”
　　说完，龙尽欢就把兔清儿压倒身下。
　　“救命啊！强jian呀！”


第65章 见手下1
　　东方火红的太阳刚刚露出一点头顶，微弱的阳光透过窗户照射进一片“春意盎然”的房间时，龙尽欢这厮居然还在不知疲倦的努力耕耘着，只是身下的可人再次换做凤龙儿了，而兔清儿早就“啊”的一声，舒服的晕死了过去，书迷们还喜欢看:。
　　不过响声却把傍边的凤龙儿和狐媚儿给吵醒了，没有得到满足的龙尽欢自然顺势搂着凤龙儿继续着少儿不宜的节目了。
　　龙尽欢再次凭借着他那不弱于盘龙断魂枪威力的“龙枪”把三女搞定后，就趁着几女熟睡，匆匆的洗了个澡，顺便小了个便，就悄悄的出门，朝着赵大力他们的所在地赶去。
　　在通往华夏最南方省会gz市的高速公路上，一辆黑色的奥迪a8正以近350公里的速度飞驰着，过往的车辆司机只觉着眼前闪过一道黑光，还没等看清何物目标就已消失在他们的视线里了。
　　也许是巧合，当那辆黑色的奥迪和华夏高速动车组相遇时，并迅速的超越动车组，而这一幕正好被好事者用手里的高清dv拍摄到了，并发到了网上，一时间引起了整个网络铺天盖地的热炒！
　　绝大部分网民高呼――华夏车神问世，f1的车手都不够看什么的云云，更有热情的网民给那辆奥迪a8冠名――黑金?陆地战斗机的美称。只是当网友展开人肉搜索时，却怎么也找不到那辆车和她的主人的任何信息，为此使得很多人都为华夏失去一位天才车手感到惋惜。
　　此时已经到达gz市的龙尽欢还不知道自己已经“被出名”了，不过就算他知道，想必一定会用他那叼着棒棒糖的嘴臭屁道：“我稍微露一小手你们就疯狂，你们这让哥以后怎么大显身手啊，其他书友正常看:！我很怕你们有生命危险的！”
　　??龙尽欢来之前并没有通知赵大力，他相信鲍勃已经通知过大力了，只是具体时间赵大力不知道罢了，因此到了地方自然不会有人来接龙尽欢了，再说了他们对gz市也不是很熟，也指望不上他们。好在烈焰幽龙配的通讯手机带全球定位系统，龙尽欢不拍找不到他们。
　　可是令龙尽欢气恼的是，定位系统是够先进，可是架不住赵大力他们落脚的地方环境太过复杂，看样子属于gz市的平民区了，纵横交错毫无规律可言的道路，私搭乱扯的电线随处可见，楼房、平房、棚户区盘根错节搞得人晕头转向，再加上路边叫卖声喊得震天响的小商贩，搞得龙尽欢像个无头苍蝇般到处乱找，开车那是想都不要想，恐怕骑自行车你都不见得有地方挤。再加上龙尽欢就是有一股子倔劲，找不到还不愿意打赵大力的电话，可见他是没事找罪受型的人。
　　身处迷宫般的平民区，龙尽欢在心里把赵大力骂的是狗血淋头，怪他怎么找了这么个“极品”藏身地，这不是给他龙尽欢找不自在嘛！只是龙尽欢自己都忘了，赵大力之所以选这么个地儿，还不是贯彻执行他龙尽欢“悄悄地进华夏，嚣张的不要”的方针，所以这也是龙尽欢自作自受。
　　龙尽欢终于在问了15个路人，进错8个死胡同的情况下找到了赵大力他们，本来恨不得见着赵大力就狠狠地揍他一顿，以解心头之气，可是当看到100口子大男人就挤在不到200平米的破棚子里时，龙尽欢所有的气也都消了。
　　看来赵大力他们受的罪不比自己少，这是龙尽欢当时的第一个念头，第二个念头就是：这些手下当是要的，很是听从他的命令，没有给他惹事。
　　不过龙尽欢依然要把赵大力骂了一遍，理由却换做赵大力“虐待”他龙尽欢的手下，在这样的环境下哪怕呆上一天都有可能影响人的心情，继而影响他们的战斗力，那样岂不耽误他的大事。
　　这倒不是龙尽欢由于富贵后变得矫情了，看不起这种地方了，其实龙尽欢以前租的小屋比这环境还差，可是龙尽欢住的依然很舒心。
　　主要是赵大力这头蛮牛练功练傻了，难道不知道变通吗？不会三五成群的分散开来，然后拿着钱住酒店，等他龙尽欢到了再找个地集中起来，不比现在好多了，平时劝他赵大力找个婆娘也没见他如此听话过啊！
　　可是当两百只眼睛齐刷刷的看向龙尽欢，而那目光又如同鬼子见到花姑娘般热切，身体如同虎出牢笼般跃跃欲试，战斗的意识在龙尽欢到来的那一刻达到了顶峰，大有毁灭一切的气势。
　　见此龙尽欢反倒觉得赵大力这大块头脑子还没练傻，就该把这群猛虎集中在这样偏僻的环境中，不然没有赵大力的约束，怕是要闹出大乱子。
　　见到这么多手下，龙尽欢自然不会再像和鲍勃视频通话时那样随便了，该威严时就要能震慑住这群桀骜不驯的手下，因此龙尽欢以一副不苟言笑，目光犀利，全身更是散发出一股上位者才有的威严气息的样子见这些手下，更是用一种很不符合龙尽欢真实年龄所该有的低沉声音冷斥道。
　　“怎么？看你们一个个杀气冲天的样子，是不是要出去来个大杀四方才行啊！都他ma给我安分的呆着，我先找你们头说些情况，回头再好好跟你们【说道说道，比划比划】。”
　　说罢率先走出棚子，而人群中的赵大力很是主动地跟在龙尽欢的后面。
　　龙尽欢不得不一上来就给这些家伙降降温，因为棚户区脏乱的环境对他们不仅没有丝毫的影响，反倒激起了他们的战意，战斗力不降反增了，虽然龙尽欢指着他们给自己打“江山”需要他们的战意和战斗力，可是按他之前的打算，必须稳扎稳打的来，一上来就想大干一场那是不行了，所以必须把他们的热情给降下来才行。


第66章 见手下2
　　龙尽欢领着赵大力来到一处偏僻的角落，率先开口的是大块头赵大力，只听赵大力憨厚的声音道：“公子，你怎么不事先通知俺老赵一声，俺好去接你，俺晚上听完鲍勃那个色鬼说你会今天来，俺以为你至少要到下午才能来，没想到不到上午十一点就到了，您莫不是开飞机来嘞，书迷们还喜欢看:！”
　　赵大力见龙尽欢之前语气有些冷，张口也开了个小玩笑。
　　赵大力是个老山东，出国这些年了说起华语来还带着一股乡音，到让人感到亲切。再看外貌，赵大力也确实人如其名，整个人给别人的感觉就是有劲，而且是相当的有劲。只见那迷彩背心被充满力量的肌肉撑得鼓鼓的，宽阔的双臂似能摧毁一切，再加上他黝黑发亮的皮肤，硬汉般的脸庞，很有一股子华夏版――施瓦辛格或史泰龙的感觉。
　　不过龙尽欢没时间和他叙旧和开玩笑，直奔主题道：“大力，之前我还准备教训你找这么个破地方虐待弟兄们呢！不过现在看来你做的很对，这些家伙很不好管教，倒是辛苦你了！”
　　“公子你说哪里话，咱们龙尾堂的弟兄们个个都是山中的猛虎，自然个个都该有傲气的理由，不过好在弟兄们给俺老赵面子，当然更给公子面子，他们还是很服俺的管束的。”
　　身为龙尾堂副堂主的赵大力自然要给他底下的兄弟们说些好话了，哪有自爆家丑的傻货，他赵大力是四肢发达，但头脑也不简单，也不会干那样的事，其他书友正常看:。
　　“好了，知道你是个护犊子的好【将军】，你只要给我管好他们我就没话说。”
　　龙尽欢说完，话题一转接着道：“鲍勃应该和你说过我的打算，不知道你怎么认为，我还是要听听你的意见的。”
　　赵大力听吧，憨憨的用右手挠挠头道：“俺老赵就是个蛮货，只知道打架杀人抢地盘，别的费脑子的事还是留个公子和鲍勃你们想，你们说怎么办就怎么办。不过公子的打算很不错，俺老赵支持你，只是恐怕弟兄们会不高兴的，毕竟不能伸开拳脚大干一场，他们可都是憋着一股子为公子开疆扩土的劲头在哪等着呢！”
　　龙尽欢也正是为此才来广州的，就是怕这群热血过了头的家伙见计划改变后起逆反心理，干出些出格的事，赵大力个人威信又不足以压制他们，因此只能龙尽欢亲自来震慑他们一番才行。
　　“这个你不用担心，待会我会给他们亲自说，顺便教训几个刺头让他们给我安稳些，至于以后要是谁不服你的约束，你也不必给我说，教训一番后就给我把他扔回基地，让他们去非洲原始森林里好好体验一下再次受训的滋味。”
　　龙尽欢才不会惯着那些刺头，要知道在非洲原始森林里受训是死亡率最高的项目，没有人会想着来第二次的，不怕他们不老实。再不行不是还有“生死蛊”在后面备着嘛。
　　“希望他们能够理解公子的用心吧，不然受罪就是活该了。不知公子还有什么吩咐没有？你知道俺老赵很笨，有些事想不起来，公子一定要吩咐的细些才行。”
　　其实赵大力并没有他自己说的那么不堪，只是他不善于动脑罢了，而且他更是深知让主子动脑表现的强势些比自己卖弄盖过主子要来的安全些。
　　其实龙尽欢并不在乎这些，因为他强势的资本没有人能够超过，自然也不在乎那些可笑的功高盖主的事了。只是底下的人自己杞人忧天了，不过这也是好事，总比别有用心的强吧！
　　“吩咐倒是没什么了，鲍勃和你的本事我还是很放心了，你们混黑可是专业级的，我就不卖弄我那半瓶水的能力了。倒是有个事需要给你们透透底，免得到时候误会。”
　　龙尽欢还有些顾忌让兔清儿加入进去，毕竟任谁都会觉得这是龙尽欢在派自己老婆来监视底下的兄弟们。可是事实上，龙尽欢只是想让兔清儿干些她自己喜欢的事情，没有别的想法的。
　　“什么事请公子直说，俺老赵听着呢。”
　　“其实也没什么，你是知道的，你们清儿夫人是个不安分的主，之前她在豫东成立了个帮派，现在做的还挺大，她一听说我要在华夏发展势力，嚷着也要加入，我被缠的没办法了，就答应下来了，以后你们多带带她。不过她要是给你们瞎捣乱，你就通知我，我来教训她，你们也不必为难。”
　　龙尽欢其实也知道，赵大力他们以后肯定要听兔清儿的，毕竟兔清儿的身份在哪摆在呢，他这样说只是安抚下他的心而已。
　　“俺当什么事呢！您就是不提，俺也有这样的打算。俺知道清儿夫人很喜欢一些舞刀弄枪的事，更知道她很有混黑涩会的天赋，再加上她对华夏很了解，有她加入对我们会有很大帮助，而且她积累的很多人脉，这对我们也是很重要的，比我们从零做起要强很多的。今天凌晨的时候鲍勃和俺还谈起过这事，只是俺怕公子不同意，所以才迟迟没有说出口。嘿嘿”说完赵大力还不好意思的搔搔头傻笑几下。
　　龙尽欢听完赵大力所说，才算是放下心来，看来倒是他自己多虑了，反倒是自己的手下比自己看的更开些。
　　“既然这样我就更放心了。除此之外我还有几点小要求，第一，咱们是黑涩会，占黄的事不可能不干，但逼良为娼的事决不能发生，这我以前就跟你们说过，在华夏更要给我牢记这一点。”
　　“第二是关于毒品，我们可以在华夏开辟运输线路，但要尽量减少在华夏出货，除了现有的吸毒者外，不要再引诱别的人吸毒了。”
　　“最后第三点是赌博业，嘿嘿这一点就不是限制了，而是给我大力的发展，咱们华夏别的没有，黑心老板和贪污官员还是不少的，与其他们拿着钱去国外挥霍掉便宜了老外，还不如都孝敬咱们烈焰幽龙呢！毕竟我们将来也是把这些钱投进华夏的，算是为华夏防止资金外流做些贡献吧！谁让我是爱国、爱党、爱人民的好yin呢！嘿嘿”龙尽欢一没外人在就很快陷了圆形了。
　　只是没想到一向很憨厚正经的赵大力居然也搞怪的说道：“那是必须滴，其实俺也是这么想的，这么多钱怎么能便宜了老外呢！”
　　“是滴，咱们是英雄所见略同嘛！好了，没有别的要说的了，咱们回去看看那些好像吃了【伟哥】般兴奋的家伙们吧！”
　　说完，龙尽欢就信步朝回走去，只是刚走了两步猛地转过头对着赵大力坏坏的一笑道。
　　“对了，我还想起一件事。大力，你之前还说那么多钱不能便宜了老外，可是你说你赚这么多钱给谁花，你也是一个人吃饱全家不饿的主，也该找个媳妇给你暖暖床，花花钱了，那样生活才有意思。记住我的话，你师父肯定是嫉妒你才缺德的告诉你要保持童子身，秃驴们一向如此的，就和太监们都是变态是一个道理的。”
　　说完不理赵大力，转过身接着往回走。
　　龙尽欢没听到赵大力自语的话，要是听到一定竖起大拇指说他是好样的，只听赵大力细声自语道。
　　“其实俺也发现俺师父那个秃驴骗了俺，可是俺也要找个像样的媳妇才行，不然俺花那么多钱养个歪瓜裂枣俺不亏死啊！”
　　看来这个世上不会存在真正的柳下惠，就连赵大力这样的千年木头也发情了。如果有柳下惠，那么他的职业要么是太监，要么是和尚。


第67章 再回豫东1
　　龙尽欢并没有在gz市多做停留，只是中午草草的陪着众人吃了顿大锅饭后就驱车赶往豫东市，他可是还记着自己在豫东还有个小老婆许晓芸的，虽然龙尽欢不一定会吃了她，但是见面和谈谈恋爱还是有必要的，免得长时间没见面造成感情生疏可就不美了，其他书友正常看:。
　　由于龙尽欢一路上都回想着之前在gz调教那些情绪很不满的“暴徒”的情形，所以车速比之前来时慢了好多，但也达到了200公里以上了，沿途不少电子眼可是没少忙活，但却没见警察拦截，令龙尽欢很是费解。
　　话说之前龙尽欢回到众手下所在的棚子，把他的想法对众人说了下，结果可想而知，虽然大的意见没有，但还是有很多人出现了不满情绪。至于安抚那是没有，开什么玩笑，作为手下就要无条件服从主子的命令，身为龙头的龙尽欢不会自降身份的给他们解释。
　　但是龙尽欢还是对他们提了句：华夏没你们想象的简单，但是只要你们所有人一起上能够打败我，我就随你们怎么折腾，不然就要老老实实的按我说的办，敢不听话乱来，龙牙堂里刑罚弟兄可不会手下留情！
　　龙尽欢此话一出，所有人都安静的闭上了嘴巴，但是他们却都选择了挑战龙尽欢，包括赵大力也是嗷嗷的要一起加入，他们这么做不为别的，只为能够提高自己，要知道龙尽欢身为武圣级别的高手，和他打可是他们提升修为的最好助力。
　　其实龙尽欢这是夸大了他的本事，对战一百位龙尾堂的弟兄，其中赵大力是个超宗师，还有几位是宗师级别的高手，其余的全是一流高手，别说龙尽欢只是个武圣，就是兔清儿或者胡媚儿几乎要突破武神境界的妖灵也不是对手，不过龙尽欢可是开着“外挂”的，黄金战甲化作的立领中山装防御力也很强的，自然有获胜的把握了。
　　像这样大规模的打斗，自然不会呆在棚户区了，不然方圆几百米内的建筑都别想完好无损。因此龙尽欢和众人来到市郊一座废弃的工厂内开始切磋。
　　身为头领的龙尽欢自然要有高手风范了，率先出手这样的事自然不可能干，但是对敌人龙尽欢向来可是不讲高手风范的，能群殴不单挑，能偷袭就不明着来，受罪的事只有傻子才干。
　　龙尾堂的弟兄也都知道龙尽欢的实力，出手也都是全力，尽情的往龙尽欢身上招呼，不然的话也就起不到提高自己的目的。
　　龙尽欢也不客气，只要是在他周围的人出招也都是拳拳到肉，他也明白不挨揍的武者是不可能得到提高，就是龙尽欢在和风龙儿和胡媚儿兔清儿对练时也是没少挨打，而且是不穿黄金战甲的对练，那挨揍就是难免的了，好在众女还是比较心疼他，还是不怎么舍得下狠劲，不然龙尽欢的罪可就有的受了。
　　一百人的大混战，基本上毫无章法套路可言，内力灌注四肢，然后用拳捶、肘击、膝顶、腿踢、脚踹等这些最直接的方式往对手身体最薄弱的地方招呼，花哨的招式没时间也没空间给你施展，拼的就是耐力跟实力。
　　面对一百人的围攻，前期龙尽欢凭借着武圣的实力秋风扫落叶般轻易的撂倒了30多个龙尾堂的弟兄，可是随着真元的消耗，龙尽欢的动作变得迟缓了，力度也降低了不少，开始防多攻少了，直到打倒60多人后龙尽欢感觉已经精疲力竭了，练手臂累的都很难抬起，身上也是被不少人打中，不过龙尽欢依然在咬牙坚持，因为他也需要这样极度的消耗来提高自己。
　　龙尽欢又用头撞晕第71个对手后，不得不无耻的启动黄金战甲的防护能力，之前他为了更好的提高自己，并没有往战甲里注入真元，因此黄金战甲并没有保护龙尽欢。
　　现在龙尽欢把身体里仅有的真元注入黄金战甲后，完全可以无视对手的攻击，他就可以一边恢复一边进攻，他这样近乎开外挂般的作弊行为迅速扭转了比试的局面，不费吹灰之力就把余下的二十几人给收拾掉了！
　　尤其是最后的赵大力被龙尽欢打得最狠，不过这家伙却是最开心，因为他把龙尽欢特殊的“照顾”看做是龙尽欢有意的提升他，那被龙尽欢打得肿了一圈的黑脸满是笑意，不过怎么看都比哭还难看。其实龙尽欢也确实是有意进一步提升他，要知道金钟罩这类功夫除了内力修炼外，抗击打也是很重要的。
　　花了两个小时陪龙尾堂的弟兄们“亲热”了一番，又花了近一个小时指点一下他们各自的修炼，最后吃过不是午饭的午饭后，在众人一片羡慕、崇拜再到敬畏的目光中开车朝着豫东市赶去。
　　??龙尽欢是下午4点从gz出发，到了晚上快九点才赶回豫东市，可是真正到了豫东，龙尽欢却又不急着去见自己的小老婆了，也许是近乡情怯吧，其他书友正常看:！龙尽欢想好好的看下这座在他生命中最重要的一个地方。
　　汽车缓缓的驶在豫东的主干道上，龙尽欢把手臂搭在车窗上，深秋的晚风带着阵阵的凉意，透过开着的车窗吹拂着龙尽欢此时略带深沉的面孔，车外霓虹灯闪烁的光芒刺激着龙尽欢深邃而带着伤感的双眼，龙尽欢此刻的心情也如同这闪烁的灯光，久久不能平静。
　　龙尽欢不是个多愁善感的人，哪怕他以前很不如意时也是很乐观，可是此时此刻，此情此景，龙尽欢却很是莫名的感到伤感，按理说他现在的人生完全可以用――人生得意，这四个字形容，娇妻美妾成群，无尽的财富，至高的权势，他就好像上天的宠儿般令人羡慕，可是他为何会有如此心情呢？
　　也许是触景生情想到了以往不开心的事，也许是为人生里少一年半高中经历而惋惜，也许是为自己的大仇感到愤怒，也许是为他那未曾谋面的亲人和家族的遭遇感到难过，又或许是为未来将要面对的困难感到无措。
　　看似无限风光的龙尽欢，内心深处所藏的忧愁也不比普通人少多少，世上又有哪个人的一生是真正的一片坦途呢？即使是上天的宠儿龙尽欢依然不能免俗。值得庆幸的是，龙尽欢有一帮娘子军在他身后支持帮助他，他未来的道路就不会拥有寂寞，而更多的是拥有充满爱的欢乐。
　　想到自己所爱的人，龙尽欢先是呼出长长的一口闷气，再是自嘲的的笑道：“龙尽欢你还真是越活跃回去了，你忘了你为什么给自己起名【尽欢】了吗？人生难得得意，你如今可是事事得意，又为何不事事尽欢呢？那样岂不是对不住上天对你的眷顾，更对不住未来等着咱去泡的美眉们了吗！”
　　想明白后，龙尽欢心情一下开朗了起来，看着车外的景色也舒服了好多，再一想到即将见到许晓芸，兴奋的一踩油门朝着他干妈家开的饭馆开去。


第68章 再回豫东2
　　龙尽欢到了饭馆正好九点整，由于深秋天气转凉，夜市也清淡了许多，因此许山和张红梅夫妇到了九点就开始打烊了。
　　说来也是巧合，龙尽欢上回也是在晚上来和许晓芸一家告别的，而等到龙尽欢再次口叼着棒棒糖进到这家饭馆，时间已经是一年多以后了，不得不让人感叹岁月如梭啊，书迷们还喜欢看:！不过貌似猪脚龙尽欢长生不死，就是岁月如火箭他也无所谓吧！
　　这次龙尽欢没有见到许晓芸，想必还没下晚自习（菜鸟我高中时，晚自习都要快十点才放学）不过他干爸干妈全在家。
　　一年多没见，龙尽欢再次见到干爸时，发现他的病好了，想必是千年人参的奇效吧，看来有必要再给他们一颗万年的人参了。而干妈张红梅也是改变不少，像个30岁的少妇般年轻漂亮了。只是如今身为武圣的龙尽欢，依然看不出他干爸干妈身怀武功，可见华夏武学还是有很多独到之处的。
　　在饭馆内结账和打扫卫生的许山与张红梅见又有人进店，以为是位来吃饭的顾客，张红梅刚想张口劝来人此店已打烊，可是待到来人靠近后，才看清是自己一年未见的宝贝干儿子龙尽欢，激动的两人赶紧撂下手中的活，三步并作两步的来到龙尽欢身边，一人抓住龙尽欢的一边肩膀不停的打量，久久没有开得了口说话。
　　龙尽欢被他们看得没办法了，只好率先开口道：“干爸、干妈，我回来了，你们有没有想我啊？我可是想死你们了。”
　　说完，龙尽欢在心里加了一句：我更想你们的女儿，我的小老婆。
　　女人就是比男人感情丰富，张红梅自从认了龙尽欢当干儿子后，心里就多了份牵挂，此刻见到龙尽欢，心里别提多开心激动了，居然开心的哭了起来。
　　龙尽欢也没想到干妈会哭，看来二老确实真心待他龙尽欢，龙尽欢赶忙上前扶住干妈的胳膊，把她扶到旁边的椅子旁坐下，并笑言道：“干妈，你怎么好好的哭了，难道不愿见到你干儿子我回来，既然不愿意我可就要回了！”
　　龙尽欢说完，还装的跟真的似的，准备转身就走。
　　这张红梅岂能放他走，抓住龙尽欢的手道：“龙龙，干妈这是见你回来，高兴的，你倒是敢戏耍你妈我，看我待会不打你。还不给我坐下，再让干妈好好看看是不是瘦了。”
　　张红梅说完，硬是拽着龙尽欢做到她旁边，再次仔细的打量了起来，其他书友正常看:。
　　其实对于许山和张红梅为何会对龙尽欢如此之好，龙尽欢自己都很难想明白，要知道世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，事出总会有因的。
　　而张红梅夫妇之所以对龙尽欢如此好就是因为他们也曾有过一个儿子，就是许晓芸都未曾见过的哥哥，不过却早早的夭折了，而原因就是被仇家给害死的。
　　恰巧龙尽欢的年纪跟他们夭折的孩子一般大，再加上龙尽欢是个身世凄苦的孤儿，因此张红梅才把对亲生儿子的思念化作关爱转嫁到了龙尽欢身上。
　　此时正感受张红梅母爱的龙尽欢，自然不知道其中的原因了，如果知道的话，想必他也会更加孝顺二老的吧！
　　许山在一旁看着这不是亲生母子俩，却胜似亲生母子的两人在那没完没了的说个不停，赶紧插嘴抢言道：“好了老婆子，小龙才回来，还没歇歇脚，你就在这和他说个没完没了，还不快点带孩子回里屋去。”
　　“对对对！你看我这一激动就给忘了，想必龙龙还没吃饭。老许，快，你赶紧做些好吃的给小龙。想必孩子都给饿坏了。”
　　龙尽欢听到张红梅这质朴中满怀着关心之言，也是感到异常，但却抬手阻止准备下厨房的许山，并开口道：“干爸你先别急，我先去学校接晓芸，然后咱们一家去【美味人间】吃顿好的，你们放心，你们干儿子我现在也有些小钱，吃不穷的！”
　　说完话后，龙尽欢把二人按在椅子上老老实实的坐下后，就再次出门去接许晓芸了。
　　龙尽欢走后，许山和张红梅对视一眼后，许山开口道：“看到没有？小龙越来越深不可测了，我和他在一起都感到深深的压力。”
　　张红梅白了他一眼道：“那还用你说，我能感觉不出来，呵呵，龙龙真是给我长脸。”
　　说完后，张红梅又朝外伸出脖子看了看，然后很是神秘的趴在许山耳前道：“我看啊，龙龙很快就会成为我张玉珍（不要奇怪，我没打错）的亲女婿了，这可比干儿子好多了，女婿可顶半个儿，再加上龙龙是我干儿子，那他以后可就是我亲儿子了，想想都觉得开心啊！”
　　此刻张红梅的声音居然比之前的声音显得还要年轻和好听，看来他们隐藏的很深啊！
　　听完张红梅的话，许山很是难为道：“可是你不是说之前你见过龙龙和几个天仙似的女子在一起吗？那样我们家晓芸不是很吃亏！”
　　“你懂个屁!龙龙以后定是个大富大贵之人，三妻四妾还不是很平常，咱们师父不就是给咱们找了好几位师母吗？而且我看的出来龙龙还是个多情种子，对自己的女人一定也会疼爱有加，咱们晓芸跟了他不吃亏的。再说了，现在晓芸对龙龙死心塌地，天天掰着手指头算她的欢哥啥时候回来，我们还能硬拆散他们吗？”
　　张红梅看来真是太过疼爱龙尽欢了，就连亲生女儿跟他这个花心鬼也是高兴的很。龙尽欢要是听到了，肯定会跪在张红梅膝下大叫：“妈，你就是我亲妈啊！你真是对我太好了。”
　　许山听完后，虽然还不是很乐意，但也觉得龙尽欢能够给晓芸幸福，也就不反对了，只不过他突然想到了什么，很是开心的说道：“我想起来了，小龙可是有好多仙丹灵草的，以后晓芸嫁给他，我就是他老丈人加干爸，按照小龙这么孝顺的性格来看，我也能得到不少好处，那么我们将来武功精进到武圣、武神也很有可能！”
　　本来以为张红梅听完后会很高兴的赞同自己的话，没想到张红梅听完就对着自己老公就吼道：“好啊你个许山！你还想着龙龙的好东西呢，我告诉你想都别想，龙龙那些东西以后都是留给咱们外孙的，你要是给我要一点，老娘和你没完！”
　　看来张红梅也很有母老虎的气质，此刻的性格完全没有之前那样温柔，慈爱。
　　许山也是典型的“妻管严”看见老婆发火，也是很自觉的闭上了嘴巴，只是心里还想着以后怎么让龙尽欢悄悄的把那些东西孝敬他这个老丈人呢！


第69章 清纯可人许晓芸1
　　许晓芸所在的高中就是龙尽欢与杜玲玲他二人以前所上的豫东第一中学，而且更巧的是许晓芸所在的班级和所坐的位置都和龙尽欢以前的一模一样，之所以这么巧合，完全是因为许晓芸的有意为之，其他书友正常看:。
　　许晓芸之所以这么做，明眼人一看就知道是为了体验龙尽欢过去的一点一滴，以解相思之苦。可是身为普通人的许晓芸为什么能够使得学校安排的如此之巧呢？这就要从许晓芸的学习成绩说起了。
　　要说起许晓芸的成绩，就不得不提许晓芸为何会喜欢龙尽欢了。
　　龙尽欢以前的成绩可是全市的第一，而许晓芸的成绩虽不错，但也只是勉强进年纪前二十，因此张红梅就跟龙尽欢商量，希望龙尽欢每天能够辅导下许晓芸。而龙尽欢出于感恩，自然是悉心辅导许晓芸了！
　　就这样，一来二去的龙尽欢和许晓芸先是成为要好的朋友，最后许晓芸被龙尽欢聪明的头脑，丰富的见识所折服，偷偷的暗恋起龙尽欢了。
　　可是龙尽欢以前满脑子想的就是找亲人的事，情商堪比梁山伯，完全没有看出许晓芸早已芳心暗许了，直到他离开豫东才从许晓芸嘴里得知。每每想起这些龙尽欢都会感到后怕，更是大骂自己当时就是榆木脑袋，差点失去一位美娇妻。
　　由于龙尽欢的辅导，许晓芸的成绩也是突飞猛进，到中考成绩出来时，她的成绩竟达到全市的第三名，这样的好成绩当然是各个高中都抢着要了，而且开出的条件也是相当的优厚。而许晓芸当时只想去一中并就读龙尽欢以前的班级，因此她就给一中的答复中特意加了上面所说的那几个条件，对于学校来说，这些事当然都不是问题啦，书迷们还喜欢看:！所以许晓芸很是轻松的就实现了自己的小愿望。
　　`??龙尽欢先是驱车来到一家花店，为许晓芸买了三朵红玫瑰，这倒不是龙尽欢吝啬，而是三朵玫瑰就代表“我爱你”的意思，想必酷爱言情的许晓芸应该能够明白龙尽欢的心思，不然他可就要背个“小气鬼”的包袱了，虽然他知道就算许晓芸不了解其中的含义，也不可能说他是“小气鬼”的。
　　其实龙尽欢送给许晓芸的礼物还有很多，只是一直放在了龙纹戒里呢，但是鉴于红玫瑰对女性的杀伤力太大了，尤其是像许晓芸这种对感情处于懵懂幻想的少女，泡沫剧和言情接触的很多，总是幻想拥有一段感人肺腑的恋情，威力更加巨大。
　　因此龙尽欢才想给许晓芸送几朵玫瑰。当然了，这也要看是谁送的，换做一个陌生人说不得许晓芸就会把花随手扔在垃圾桶里，但是作为她喜爱的尽欢哥送的，那么她必定会很开心，很激动的！
　　龙尽欢开着外表是奥迪a8的牛叉车，在进一中大门时，再次领略了有钱人不一样的待遇，门卫连问都没问就放龙尽欢进去了。要知道一中的大门是不允许外面的人员和车辆随便进入的，要是有急事也必须严格登记的。
　　龙尽欢记得曾经他把出入证给落在出租屋里，到了学校门卫硬是不让龙尽欢进，龙尽欢没办法只得再次返回家里，害的他那回第一次尝到迟到的滋味，不过好在他成绩超棒，老师也没难为他。但是现在，同样的人只是身份变了，可是待遇却迥然不同，在这里严格的制度之网被无限放大，大到网的孔能够顺利的通过一架飞机，更不用说是龙尽欢的小汽车了。
　　龙尽欢把车停在了教学楼下用白线所圈出的停车位上，拿起放在副驾驶位上的三朵玫瑰，信步走到车头处，然后剥了颗棒棒糖放到嘴里后就把另一只空闲的手插在裤兜里，靠在车头上开始等着许晓芸放学。
　　龙尽欢抬手看了下自己腕上戴着的百达翡丽手表，离许晓芸放学还有不到五分钟，其他书友正常看:。趁此机会龙尽欢再次看了下自己生活学习了近两年的学校，看着那灯火通明的教学楼，龙尽欢内心一片感慨，这样的生活以后就再也不会属于自己了，即使他过几天就要去京华上大学了，可是大学与高中是两个截然不同的环境，它们也就没有可比性了。
　　随着一阵熟悉而又响亮的铃声，龙尽欢在楼下都能听到学子们收拾书本的“哗哗”声，踢动桌椅的“咚咚”声，还有他们说话的“嗡嗡”声，听着这些熟悉的“旋律”龙尽欢嘴角挂起一抹缅怀的笑意，并同时朝高二一班下楼通过的楼梯口看去，他之前可没有通知许晓芸，这么多人要是不仔细看，说不定就和许晓芸错过去了。
　　许晓芸今天一整天左眼皮都是跳个不停，人们常说“左眼皮跳财，右眼皮跳灾”虽然许晓芸不信，可是她内心深处隐隐觉得今天会有好事发生。
　　许晓芸是个典型的乖乖女，放下学都是很准时，基本上很少和同学外出，今天当然也不会例外。放学后，她和几位要好的小姐妹一同下了教学楼后，根本就没有往龙尽欢站着的地方看，几个小女生就说说笑笑的朝大门去。
　　龙尽欢那眼睛看别的也许会当做自己近视，但看见钱和美女那是贼拉亮，因此许晓芸刚下楼的那一刻他就看见了。
　　本来他以为许晓芸能够往自己这边看一眼，因为龙尽欢怎么也算个超级帅锅，不少花痴小女生都似有意似无意的朝龙尽欢看两眼，可是许晓芸却视而不见，这令龙尽欢感到失败的同时也很高兴，这至少说明许晓芸视别的帅锅如粪土，眼里只有他龙尽欢。
　　龙尽欢见许晓芸没发现自己，只能自己走过去了，只见他一手插兜，一手拿着三朵红玫瑰，拽拽的朝着许晓芸走去，使得不少许晓芸周围的花痴女幻想着龙尽欢是在追求她们呢！
　　不过她们的幻想很快就破灭了，因为她们都注意到了离她们身边不远的许晓芸，既然有许大校花在此，她们是没有一点希望的！


第70章 清纯可人许晓芸2
　　“晓芸快看，书迷们还喜欢看:！有一个帅锅拿着几朵玫瑰在朝我们走来，你说他是不是追求我的？你看他好有个性哦！居然把棒棒糖都吃的这么有声有色！”
　　许晓芸身边一位身材很高挑，模样也很俊俏，但就是脸上有些小雀斑的女生看到朝她们走来的龙尽欢，她见龙尽欢穿着一身笔挺的立领中山装，显得器宇轩昂，刚毅帅气的脸庞配着略显忧郁的眼神给人一种外刚内柔的感觉，这简直就是她梦寐以求的白马王子，因此才激动的幻想龙尽欢是来追求她的！
　　这时许晓芸身边另一个戴着眼镜的女生却打击道：“红红，你见咱们大美女校花许晓芸女士在此，居然敢大言不惭的说那个帅锅是追求你的，你不嫌害臊，我还嫌替你脸红呢！”
　　那名女士说完又扭头对着许晓芸说道：“你说是不是呀，晓芸！我敢打赌那个帅锅是来找你的，咱们这都已经习惯成自然了！你许美人每天可是都要收到不少鲜花和情书的，这个怕是今天的最后一个吧！不过我看这个一定没戏，这么大的人了，居然吃棒棒糖，显得好幼稚！”
　　这个眼镜妹说完最后一句，故意对着那个高挑妹扬了下下巴，意思就是：你什么眼神，这么幼稚的行为，你居然说是有个性，没见识的花痴妹！
　　龙尽欢修炼了《化龙诀》耳力可不是一般的变态，大老远就听到许晓芸几个小姐妹的谈话，听见许晓芸居然是这一届的校花，心里也是很开心，大叹群众的眼光还是很雪亮的嘛！
　　此时的许晓芸虽然只是身穿一身红色套头连帽的毛衣，和一条紧身牛仔裤，再加上一双蓝白相间的格子帆布鞋，可是那股清纯可人劲却是怎么也掩盖不了，龙尽欢是越看越喜欢！
　　其实以许晓芸的淡泊名利的性格，并不会在乎这些虚名，可是架不住别人硬往她头上加啊！自从被评上这一中的校花，她的烦恼就接踵而来，情书、鲜花、名贵的首饰等等这一切就每天不停地困扰着她，如果只是这样也没什么，大不了不要和不予理会就可以了，可是总是有一些自命不凡的公子哥搞些好笑的求爱仪式，弄得她头都大了！
　　许晓芸听见同伴的议论并没有当回事，要说长得帅的，她的尽欢哥如今也是帅的一塌糊涂，再加上情人眼里出西施，许晓芸认为在整个一中，甚至整个豫东市都很难找到比他帅的了。
　　但出于人的本能反应，听到这么多人说来的人好帅，许晓芸下意识的朝着龙尽欢走来的方向看去。这一看不要紧，她整个人都被眼前看到的惊喜给镇住了，她激动的双手捂住张得浑圆的小口，努力克制住不让眼泪淌下来，其他书友正常看:。她无论如何也没想到，今天左眼皮跳的好事居然是日思夜想一年多的尽欢哥回来了！
　　此时周围的人都注意到了龙尽欢，再看到不远处的许晓芸，顿时明白过来这个穿着一身黑色立领中山装，嘴里叼着个棒棒糖，手拿三朵玫瑰的家伙一定又是追求许晓芸的，只是他未免太小气了吧！
　　看他开着奥迪a8，身上穿的衣服看样子也很名贵，怎么就只送三朵玫瑰呢！好多送名贵珠宝首饰的阔少也没有取得许晓芸的芳心，这货貌似也是歇菜了。嘿嘿！等会就看你的尴尬相了，就这实力还来丢人现眼，这是周围所有男生共同的心声。
　　龙尽欢也看到了周围人眼神中充满了不屑，但他也没当回事，他要用事实有力的冲击他们幼小而又脆弱的神经！
　　龙尽欢很快走到许晓芸的跟前，看着还处在吃惊状态的许晓芸，嘴角微微露出一丝坏笑，很是无厘头的说道，“晓芸，看到我回来了，吃不吃惊？”
　　许晓芸下意识的点下头。
　　“激不激动？”
　　许晓芸再次点了下头。
　　“那开不开心呢？”
　　“开心。”
　　这回许晓芸总算开口说话了，但也只是简单的一个词。
　　龙尽欢很满意许晓芸的反应，伸出那个拿着玫瑰花的手，用很有诚意的语气说道：“晓芸，原谅我一走就是一年多。为了表示我的歉意，送个你这三朵玫瑰，希望你能原谅我！”
　　许晓芸双手颤抖的接过龙尽欢送的玫瑰，她当然知道这三朵玫瑰所表达的含义，这是他的尽欢哥再给她传递“我爱你”这条扣动她心弦的暗语，她岂能不激动，不开心，书迷们还喜欢看:！
　　许晓芸接过玫瑰，再次激动的主顾点头，而无法开口说话。她是无法说话了，可是周围的人群却是炸开锅了，吸气声、叹息声、沮丧声、羡慕声、嫉妒声一起混成“嗡嗡“的苍蝇声，吵得在那很是投入的进行眉目传情的一对小情侣很是懊恼，你说你们议论不会走开些，打扰到人家的好事不知道吗？
　　龙尽欢见周围如此之吵，知道他们已经成功的被刺激到了，可是他还是不嫌够，再次拽拽的对着许晓芸的几位朋友说道：“几位美女，本人龙尽欢，是晓芸的男朋友，之前出国了一年多，小有成就之后，今天特意回来和晓芸共叙佳话。所以希望你们看在我们是久别重逢的恩爱情人份上，你们不介意我单独借走她几个小时，我们好去宾馆互诉衷肠吧！”
　　听到龙尽欢要和许晓芸开房间，还对许晓芸抱有幻想的一些男生，心终于承受不住打击破碎了，然后黯然的离开了人群。因此人群一下子就少了四分之一的人数，可见许晓芸的杀伤力何其大啊！
　　许晓芸的几个要好小姐妹都很是吃惊的想着：没想到一向清心寡欲的许晓芸早已是名花有主了，怪不得她对别的男生不屑一顾，原来早就有个极品帅锅男友了。看来她很不老实啊！自己的好姐妹也瞒得这么久，找机会一定狠狠宰她一顿补偿补偿我受打击的心灵。
　　虽然很是不满许晓芸隐瞒她们有男友这个事实，但几女还是比较通情达理的，都很是爽快的表示可以把许晓芸接走。其实她们不答应，龙尽欢也是要带走许晓芸的，毕竟这是他俩的事，但为了打击周围的人，龙尽欢才多此一举的。
　　龙尽欢见她们都不反对，很是夸张的大声道：“既然你们不反对，我就不客气了！”
　　说完又对着早已是羞得面红耳赤的许晓芸说道：“走吧晓芸！欢哥带你去【嗨屁】去！”
　　说罢就拉着许晓芸柔软的小手，朝他的车子走去。
　　“慢着！我反对你把她带走！”
　　龙尽欢还没走两步，就听见身后传来一声很是不满很是愤怒的喊声。


第71章 坑爹之人1
　　龙尽欢听见身后传来的不满声音，收住了准备再次迈开的脚步，用手转了转嘴里的棒棒糖，嘴角微微翘起，侧过头看向许晓芸，见她满脸的不高兴，看来她是认识这个男人了，而且还对这人很反感。
　　龙尽欢坏坏的一笑，很是玩味的对着许晓芸说道：“本来我还以为晓芸妹妹魅力不够，这么多男生见我把你带走，居然没有人站出来阻止我。没想到我还是失算了，晓芸妹妹你没令我失望！也好，无聊的生活总是要有些趣事调剂一下才好！”
　　许晓芸听见龙尽欢的话，很是无辜的说道：“我也没办法啊！他们老是缠着我不放，我都拒绝过好多次了，可是他们总像狗皮膏药似的粘着不放，气死我了！”
　　说完许晓芸还撅起粉红的小嘴，摸样煞是好看。而且看样子她是真被缠的不耐烦了，连“狗皮膏药”这样有些粗的话也说了出来。
　　龙尽欢看见许晓芸此时一副娇艳欲滴的模样，有一种抱着她狂吻的冲动，但是身为好淫的他，还是克制住露天表演的戏码。再说身后还有一个小麻烦没解决呢！
　　周围本来以为没有好戏可看的女生和伤心欲绝的男生们正准备离开，见到半路杀出个程咬金来，又都停了脚步。女生继续看热闹、看帅哥，而男生希望看到他们心目中的女神能够被本校的男生抢回来，这也比她跟外面的男人心里好受多了。
　　?女人，尤其是极品美女，向来就是矛盾的爆发点，不然也不会有“红颜祸水”这一说法了。其实女人最是无辜了，她们美丽是天生的，可是男人的占有欲却是后天养成的，男人们为了红颜没有把持住自己，犯了大错，却把祸因推到女人身上，这不得不令人感叹女人不容易啊！
　　龙尽欢为了更好的打击情敌，还没转身就顺手搂着许晓芸的蛮腰，害的许晓芸羞得满脸通红，书迷们还喜欢看:。要知道虽然她和龙尽欢确立恋爱关系一年多了，可是除了第一次是她“偷袭”亲了龙尽欢一下，就再也没有和龙尽欢有过身体接触。
　　一年多以来他们也只是电话联系，就连视频都没有过几次，所以在大庭广众之下被龙尽欢搂抱，不害羞的话，龙尽欢反倒会怀疑她呢！不过虽然害羞，但她却没有一丝扭捏，这样被欢哥搂着不正是她日思夜想的嘛！
　　龙尽欢搂着许晓芸转过身，见见到底是谁这么牛气冲天，连他的妞都惦记着，不知道他龙尽欢很“霸道”嘛！
　　不过一见来人模样，龙尽欢就笑了，而且是笑的直捂肚子，他长得也太好笑了吧，整个就是一“胖头陀”在世，立在路边能直接当电线杆用。
　　只见此人有一米八多的身高，可是整个人瘦的用“皮包骨头”来形容都不为过，比以前龙尽欢中“噬心蛊”时还有瘦上几分，深陷的脸颊，蜡黄的皮肤，也许由于很瘦力气不够的原因，又有些驼背。
　　总之给人一种严重营养不良的感觉。你说你就这对不起读者的模样，也好意思追求许晓芸，你最起码连个“次重量级”也挂不上，真要为他出来现眼的勇气感到佩服，龙尽欢由衷的想到。
　　本来龙尽欢以为自己如此笑话那人，他会很生气，没想到他居然无视龙尽欢，急不可耐的跑到许晓芸的跟前，很是痛苦加深情的说道：“晓芸，你怎么能够这样做！我苦苦的追求了你四年，你对我不屑于故，这个男人一来你就接受他，他倒底有什么好的？他能够给你幸福吗？他能够给你快乐吗？他有我爱你爱的深吗？”
　　没想到他说完还痛苦的挤出来几滴眼泪，不过他这一哭，那模样就更是惨不忍睹了。
　　“哈哈哈”龙尽欢居然被他给气笑了，这货也太能胡扯了，貌似他比龙尽欢更适合许晓芸。靠，大话谁不会说，可是凡是天天嘴边嚷嚷着‘我能给你幸福，我爱你爱的比海深’等等这些话的人，最他妈容易变心了。当然了，他龙尽欢是花心，而且是正大光明的花心，情话多就另当别论了，书迷们还喜欢看:。
　　没想到这个“麻杆”男再次无视了龙尽欢的耻笑，依然用他认为很是深情的目光看着许晓芸，很是希望她能够回心转意。
　　看来许晓芸今天被气出真火来了，她好不容易等到她的尽欢哥回来，想要好好和他单独说说话，谈谈恋爱，却被这个人耽误时间，因此说话也略显泼辣了些。
　　“马赣，你还要我和你说多少遍？请叫我的全名，或者晓芸同学，我们只是普通的朋友，我不会喜欢你的，你要是在纠缠我，我们连普通朋友都没法做了！还有就是，尽欢哥给不给的了我幸福，是我的事，不需要你操心！好了，我们要走了，你好自为之吧！”
　　说完就拉着龙尽欢赶紧离开，好像多待一会她都受不了似的。
　　当龙尽欢听到眼前的男生的名字居然叫“马赣”很想再次放声大笑。他还真是名如其人啊！麻杆对马赣。不过为了避免被人误会他有些大惊小怪，就强忍住没有笑出声来。
　　龙尽欢见许晓芸不愿意多待，而且这个麻杆男似乎没准备找他的事，也很是失望的准备随着许晓芸离开。
　　但是有人就是想虽龙尽欢的意，还没等龙尽欢迈出脚，麻杆男指着龙尽欢对许晓芸说道：“晓芸你还是清醒下吧！长得好看有什么用，那样只是他将来花心的资本，他一看就是个花花大少，他只不过是玩玩你。你再看他叼着个棒棒糖，明显不是个好人！我马赣虽然丑点，但我会一直爱着你，对你不离不弃直到永远！”
　　说完这麻杆居然想上前拉住许晓芸的手。
　　龙尽欢眼看马赣就要抓到许晓芸的手，这龙尽欢可不让他得逞，他女人的手岂是这样腌H之人能够触碰的！
　　没见龙尽欢出手，就已经抓住麻杆那细的可怜的手腕，轻轻往后一送，就把麻杆给弄倒在地。至于为什么“轻轻”的，那是因为按照龙尽欢现在不用真元的手劲，就麻杆这身板，稍微用力不就给摔散架了。


第72章 坑爹之人2
　　龙尽欢很是反感这样死乞白赖的男人，追求女孩子没有错，可是也要看清自己的情况，这样死缠烂打只会惹人讨厌，其他书友正常看:。你打击情敌也没有错，可这样明目张胆的诽谤也会令人不齿。还有人家女孩子已经强调了不要叫的这么亲热，还不长记性的一口一个“晓芸”的叫着，能追到女孩子才怪。
　　许晓芸听到马赣居然说龙尽欢的坏话，粉嫩的小脸气的发白，很有化身成为蛮女的迹象，正当她准备强硬的用言语还击时，却被龙尽欢用眼神阻止住了。笑话，都开始对他人身攻击了，他龙尽欢再不出击，可就真的要成为笑话了，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢用看蝼蚁般的眼神瞅着地上的麻杆，不屑的说道：“麻杆儿，你还真是不谦虚，你这叫有点丑吗？你这是丑的特别，也就是特别丑！要不是劳资还有些艺术细胞，像你长得这么印象派，我还真看不出你长得像个人！”
　　摔在地上疼的呲牙咧嘴的马赣，先是很吃力的爬起来，然后用他那细的跟针有的一拼的食指指着龙尽欢吼道：“你居然敢打我，你真是太没素质了！晓芸怎么能够喜欢上你这样的野蛮人，简直对纯洁如仙女的她是一种亵渎！”
　　论起说气人的话，龙尽欢还没输过谁，“我打人没素质，也比你出来污染市容，玷污大家的眼镜要来的高尚。麻杆儿，你要有自知自明，长得丑就不要把择偶目标定的那么高，野兽配美女这样非主流的事情毕竟是少数。”
　　这麻杆见说不过龙尽欢，还被他气得不轻，只好拿身份压龙尽欢了。想来也是，就他这吓人的模样，要是没有好的身份，他也不可能这么理直气壮的追求许晓芸了。
　　只听他不无骄傲的说道：“我对晓芸的感情岂是你能了解的，我们从初中开始就已经是同班同学了，我对她是一见钟情，她也是早被我的执着打动，只是被你这个小白脸给欺骗了，才会迷失自己。我劝你趁早离开她，不要以为你出过几年国就了不起，在豫东你和我比连屁都不是！”
　　这话怎么这么耳熟呢？貌似每个反派人物都会拽上两句，难道这个世上就他们身份显赫，别人都是菜，让他随便踩不成。嘿嘿，他龙尽欢就是喜欢戏耍这种喜欢踩人的人。
　　“光腚骑摩托，你得瑟你爹呀！劳资就是喜欢强龙压地头蛇，我看你能蹦Q出什么玩意儿！”
　　龙尽欢很是不屑的说道。
　　龙尽欢说完，许晓芸也在后面紧跟着说道：“马赣，你也太无耻了，没想到你人丑也就算了，我还从来没有看不起你的意思。可是你居然这样无耻，我什么时候被你打动过了，你的心也太丑恶了吧，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢看着听完许晓芸的话就吓得面无人色的麻杆，很是得意的说道：“人常说面有心生，你长得这么挫，心更好不到哪去！还是回家趁早人造毁灭，也好从新投胎做回帅哥，不是很完美吗？”
　　龙尽欢说完再次搂着许晓芸的蛮腰，而许晓芸这会也习惯了，很是小鸟依人的依偎在龙尽欢的怀里，看的麻杆睚眦欲裂啊！龙尽欢看到后很是高兴，这比打对方一顿还解气。
　　只是没想到，这麻杆见正大光明的追求许晓芸无用后，居然还生出毒计来，满脸扭曲的对着许晓芸吼道：“晓芸，我劝你还是离开这个小白脸为好，不然我可不保证他今后能够健全的离开豫东。还有我父亲是咱们一中的校长，叔叔是教育局副局长，为了你将来顺利考上大学，你也该考虑一下和我交往。”
　　麻杆说完，还阴阴的看着龙尽欢，嘴上挂着很是得意的阴笑，只是配上他瘦长的“马脸”比他ma的鬼还难看！
　　龙尽欢听完也是坏坏的一笑，心里想到：这家伙最终还是做出了最坏的决定，既然你不想好过，还顺带着把你爹和叔叔都给坑了，劳资就成全你！
　　那个麻杆的话使得龙尽欢想起了一中以前的郑校长和蔡主任，他们间接的充当了李帆陷害龙尽欢的帮凶，而且还昧着良心的开除了龙尽欢的学籍。其实他们俩并没有做错什么，当时处在他们的位置换做谁都会选择帮李帆助纣为虐，这不是人品的问题，而是现实问题，和自己的前途跟饭碗比，断送一个学生的前途显得太无不足道了。
　　可是他们万万也不会想到龙尽欢会有咸鱼翻身的机会，而且还是鱼跃龙门式翻身，变化之大甚至超乎龙尽欢自己的想象！再加上龙尽欢收了个嫉恶如仇的老婆兔清儿，因此在兔清儿收拾李帆的几个跟班时，也顺便问候了一下郑校长和蔡主任。虽然他们的下场没有那几个跟班惨，但他们今后的余生怕是要在监狱中痛苦的度过了。
　　龙尽欢对此可不会感到一丝愧疚，既然做过了对不起他的事，就要有受惩罚的觉悟，书迷们还喜欢看:！
　　可是远在监狱里饱受狱友折磨的两人，到如今都不知道他们是得罪了谁，导致他们沦落如此境地。
　　??龙尽欢当初不怕开除学籍，现在更不会担心许晓芸被开除，先不说姊妹坊在华夏的影响力，就说龙眼堂如今在华夏的势力也不会怕一个副教育局长和校长这种芝麻绿豆的小官。
　　可是许晓芸现在不知道龙尽欢有多大本事，她自己被开除没什么，要是她连累了她最爱的尽欢哥被打，她会内疚而死的！
　　龙尽欢看到了许晓芸脸色的变化，更看到了此时一脸小人得志的麻杆。龙尽欢先让这小子再得意一会，拉着许晓芸上一边跟她解释下，让她不用怕这个让人一见之下就作呕的家伙。毕竟这种小脚色随时可以修理，但是女朋友心情差，他可是会心疼的，怎么也要先把女朋友哄开心吧！
　　当龙尽欢听这小妮子说不怕学籍被开除，却担心他龙尽欢的安危，龙尽欢被感动的是内牛满面，激动不已啊！心里大呼将来要倍加疼惜她。
　　龙尽欢没有跟许晓芸多说什么，只是跟她提了下以前的郑校长和蔡主任现在的下场，聪明如斯的许晓芸很快明白过来，他的欢哥现在是今非昔比了，不用怕这些小鱼小虾了。许晓芸这才把悬着的心放下来，脸上露出开心的笑容。
　　马赣看见龙尽欢和许晓芸在一边嘀嘀咕咕的说了好大会，然后许晓芸一改之前的担心之色，脸上露出了笑意。要是放在平时，他必定会被她的笑容所吸引，可是这回他倒是有些担心龙尽欢是不是真的强龙了，不要到时候真被他压过一头，可就丢人丢大发了。
　　看来他有必要加大些筹码才行。只是这马赣怎么也不会想到，他所谓的筹码，使得龙尽欢对他们家的惩罚更加的严重了！


第73章 坑爹之人3
　　马赣见龙尽欢再次搂着许晓芸回到他跟前，试探性的问道：“看来你倒是有些能耐，这样都吓不到你，还让你把晓芸给哄开心了，我不得不佩服你一下，但是我马家也有更大的底牌，不信你能在豫东这地界上翻腾起来，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢没有理麻杆男，而是莫名其妙的问了许晓芸一句话。
　　“芸妹妹！你知道社会上有一种叫【坑爹】的词吗？”
　　龙尽欢为了刺激对方，连对许晓芸的称呼都改的很暧昧。
　　龙尽欢是爽了，许晓芸却再次害羞的脸红了，不过她却把可爱的小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，脑后的马尾辫也是左右摇摆，看的龙尽欢很久没流过的口水再次有溢出的征兆，再看周围的男生早就是哈喇子流了老长了！
　　“【坑爹】嘛！就是害自己的爹，就是自己犯错连累了自己的老子，当今社会最典型的一例坑爹事件，我想就属【我爸是李刚】这件事了。不过我认为今天以后，咱们这位麻杆公子将会是最坑爹的一位了，顺便还会把他叔叔一起给坑了。网上应该又会是一轮唇枪舌战了，真的好期待啊！”
　　许晓芸听吧似懂非懂的点下头，虽然不知道为什么马赣会成为坑爹之人，但她知道他们马家怕是要倒霉了。
　　龙尽欢说的声音很大，马赣自然也听见了，只见他很不屑的对着龙尽欢说道：“你吓唬鬼吧！在豫东我们马家虽然不是最大，但敢惹我们的除了李家外，外面的我还没怕过谁！顺便告诉你一声，我和李帆李少爷很熟，我父亲、叔叔和李市长更是从小玩到大，关系铁的很。跟我斗！看我不收拾死你，哼哼！”
　　马赣很巧妙的把自己的最大底牌亮出来了，不怕龙尽欢他不胆怯。
　　许晓芸听马赣家和市长家很熟，而且龙尽欢以前就是被李帆害的，再次担心龙尽欢斗不过马赣，脸上又慢慢浮现出焦急的神色。
　　龙尽欢听到这麻杆和李帆家还很要好，也是微微一愣，心里也是感叹：事情还是真巧啊！两次和校花有关系，两次又都和李帆有关系。你李帆在首京，我还没空闲去收拾你，就让你多活几天！今天既然赶上了和李帆有关系的麻杆，就先拿你出出气！
　　马赣把龙尽欢和许晓芸的神色尽收眼底，以为他们怕了，更加嚣张，也更加的无耻了起来，对着许晓芸就说道：“晓芸，你看到了吧！你所认识的男人多熊包！我还没怎么滴他呢，他就怕了。所以只有我才能够保护你，给你幸福。将来马家的少奶奶必定会让你风光无限的！”
　　没想到这货就要死到临头了，还惦记着许晓芸呢！这是个不知死活的家伙。龙尽欢“嘿嘿”一阵阴笑，笑的麻杆后背全是冷汗，不知道为什么龙尽欢得知他们家和李市长家要好，还笑的如此嚣张。
　　“没想到啊！你居然还有这么一张底牌。顺便问一下，你口中的李帆可是以前有【豫东第一公子】之称的那个李帆？”
　　龙尽欢九成九的肯定此李帆就是害他的那个纨绔，但为了不伤及无辜，他还是确认了下，再怎么说他龙尽欢也是个好yin，麻杆要真不是和李帆家有关系，把他整得太狠就没理由了，书迷们还喜欢看:！
　　没想到龙尽欢一句貌似示弱的话，使得麻杆兴奋的跟打了鸡血似的，说话更加的牛气起来，对着地上先是吐了口唾沫，然后牛气哄哄的说道：“就是李公子。怎么了？这回真知道怕了！我告诉你，晚了！不过不要说我不给你机会，只要你当众跪下来求我，再大声的说‘你不喜欢晓芸，我俩才算般配的一对。’我就饶了你，保你完整离开豫东。”
　　说完麻杆还用一副施舍、大方的眼神看着龙尽欢。
　　周围的人听完，也很是期待龙尽欢到底跪不跪下认错，他们可是知道这个麻杆的为人，别看他长得寒颤，心也是很坏的，听说是李帆那个纨绔离开后的接班人，在一中也是一霸！
　　龙尽欢真是被他气没话说了，连招呼都不打，上前就先给他的屁股来了一脚。把麻杆踹出老远，差点没要了他的小命。没办法，龙尽欢习惯成自然，打人就喜欢先打屁股，接着再打脸！谁叫有的人脸和屁股长得很像，他龙尽欢不好分辨呢！
　　龙尽欢一边用脚踹，一边说道：“你麻杆不但人长得够倒霉催的，这运气也不是一般的倒霉。认识谁不好，非要和李帆他们家搞在一起，更他ma的脑残的告诉我知道，不知道我和李帆有仇啊？”
　　龙尽欢的突然举动出乎了所有人得意料，没想到此人居然如此强势，连李家都不怕。要知道李家在豫东可是土皇上，没人敢招惹，就连和他们沾亲带故的人谁都不会轻易得罪，看来眼前这男人真是一条过江猛龙啊！
　　龙尽欢力道控制的很好，既让麻杆感到疼痛，有不会要他的命，不过这样一来麻杆就更受罪了，疼的嗷嗷直叫，那声音不比杀猪来的凄惨。
　　龙尽欢踹了一阵后，停下来接着骂道：“你还怪会往自己脸上贴金呢！还和李帆那个纨绔很熟，还你们父亲是发小，你大爷的直接说是他家的狗腿子不就得了，跟我拽什么拽！”
　　说吧还不解气，有对着麻杆的脸来了一下，麻杆的鼻子顿时血如泉涌呀！那摸样可真正的和鬼是一家了。
　　龙尽欢打完后，整了整衣领，对着周围的学生拱手道：“各位贱笑了，好久没打人啦，这脚法生疏了，一个不小心就给他的脸做了次整容，一定吓到大家了，其他书友正常看:。好了！打完了，没事大家都回家洗洗睡吧!上学按时回家才是好孩子，不然见了一些不该见的，说了些不该说的，没准夜晚回家晚了，就被人不知不觉的修理了一顿，可就不妙了。”
　　龙尽欢很是巧妙的提醒了在场的围观学生。
　　这些学生哪见过这种场面，再看见麻杆被打的面目全非，早就吓得直哆嗦了，再听见龙尽欢的警告，还不立马作鸟兽散。
　　龙尽欢见所有人都走得差不多了，蹲在地上对着在那疼的直哼哼的麻杆说道：“悄悄的给你透露一下，你爸的前辈，就是郑校长和蔡主任，还有你叔叔以前的顶头上司杨局长，都因为得罪我而没有好下场，貌似他们都和李帆有些关系，你说我到底该怎么收拾你才好呢？”
　　马赣听到龙尽欢说的，因为满脸都是血，看不清脸色，但他那恐惧的眼神却出卖了他此时的心境，一定是怕的要死吧！这也难怪，一年多以前，郑校长和蔡主任，还有教育局的杨局长都莫名其妙的被逮捕了，要知道现在当官的那个也不太干净，大家都心照不宣，只要你做的不过分，上头也不会过问。
　　因此外人都统一认为这几人是得罪了权贵了，不然不会这么倒霉的被抓捕起来。但至于是谁有意整治他们外界却不得而知，直到此时龙尽欢自己提起，麻杆才知道眼前这个笑的人畜无害的男人才是罪魁祸首。
　　不过这麻杆还挺硬气，很是光棍的说道：“一人做事一人当，请你不要难为我的家人，大不了我让他们辞职不干！”
　　龙尽欢听到后觉得好笑，这小子外貌没发育好，脑袋也不会是先天智障吧？饶了你的家人，做梦吧你！龙尽欢可不会学一些脑残猪脚，见对手还算有骨气就饶了对方，然后再让对方从背后捅刀子。
　　因此龙尽欢不屑的说道：“斩草不除根，你不会没听过吧！不过你放心，你们家人的命我不会要，他们的命对我来说一钱不值，我都懒得杀你们，书迷们还喜欢看:。有那功夫，我都挣了不少钞票了。”
　　龙尽欢见麻杆脸上露出如释重负的表情，当然龙尽欢是通过他的眼睛看出的。但龙尽欢也看出了他眼里带有的一丝不甘和怨恨，但是龙尽欢不会现在杀了他，他还要让他给李帆带话呢！
　　“你好像还很不服啊！你最好收起你那可笑的仇恨，因为你甚至你的主子李家在我眼里都跟蝼蚁一般，不要想着报仇的事，到时候吃亏的是你。我留你一条命，就是让你给李帆捎个话，如果你以后好好做人，说不定还能安稳一生，不然你会死无葬身之地的！”
　　麻杆这次算是比较识时务，收起了眼中的仇恨，也在心里告诫自己以后不要和龙尽欢作对了。
　　“这才对嘛！看你这么识时务，就交给你个任务。你去通知李帆，让他在首京洗干净脖子等着劳资来砍，他们李家将遭受我无情的报复，只为血洗金龙崖一耻。”
　　说完龙尽欢身上散发的气势一紧，差点把半死的麻杆给真压死！
　　龙尽欢见麻杆惊恐的看着他，更是把头点的跟小鸡啄食一般，于是嘴角露出满意中带着恶搞的笑意。正当麻杆以为终于躲过这一劫了，谁想到龙尽欢站起来后，对着他的屁股又是一脚，直接把他给踢晕了。
　　踢完后的龙尽欢，无耻的说道：“谁叫你长得这么搓，看的我难受死了，不过丑也就算了，还他大爷的全身都是硬骨头，把我的脚踹的生疼，不再踢你一脚，我心里可不平衡，也不知道到底是你打我还是我打你了？”
　　好在麻杆晕了过去，不然也会郁闷死的，你脚疼你还踢，你真是骗鬼呢！
　　龙尽欢收拾完麻杆，给狐媚儿打了个电话，让她用姊妹坊的关系给豫东市施压，处理掉麻杆的父亲和叔叔。龙尽欢之所以这么急，倒不是他心眼小，容不得麻杆家多苟延残喘一阵子，而是许晓芸还要继续在这里上学，不处理掉麻杆的事，他走得也不放心！


第74章 温馨一刻1
　　深秋的夜晚，天已经很是很冷了，路上几乎没多少行人和车辆，这使得宽阔的道路显得很是清静。可是在这条清静的道路上，却有一男一女两个人显得格外醒目，不是因为他们的衣着光鲜，也不是因为他们长得俊俏美丽，而是手拉手而走的他们，显得是那么的甜蜜和般配，就如童话故事里公主与王子一般，其他书友正常看:。这对明显陷入爱河的金童玉女，使得所有从他们身边经过的人都忍不住看上两眼。
　　这两个十分般配的情侣，当然是龙尽欢和许晓芸了。
　　??龙尽欢在教训完麻杆男后，没有多看一眼一中这块伤心地，开车载着许晓芸就出了校门。只是当车刚驶出学校，龙尽欢就提出他们步行回家，许晓芸当然愿意了，开着车她也不方便和龙尽欢说话不是。
　　龙尽欢随便找个没人的地方，把车收进龙纹戒里，并告诉许晓芸说是停在了一个地下停车场里。这倒不是龙尽欢不跟许晓芸坦白他的秘密，首先许晓芸还不是他真正的女人，其次就是怕吓到她，这种玄乎其玄的事，她还是晚知道的好。
　　学校离许晓芸家步行要走二十多分钟，这也是龙尽欢想跟许晓芸单独待会，不然一回到餐馆，又要被干妈缠着没时间陪许晓芸谈情说爱了！
　　?造型如莲花般的路灯，发出昏黄色的灯光，路灯之下，龙尽欢和许晓芸手拉着手朝着饭店走去。他们除了之前商量不坐车时说过几句话，这一路走来有十几分钟都没有再开过口。不是他们无话可说，而是他们彼此都想着心事。
　　龙尽欢看着脚下灯光照出的两人的身影，从短变长，有从长变短，他的心也是跟着此起彼伏。他看的出来许晓芸自从看到他暴打麻杆后就一直心事重重，想来是发觉龙尽欢的变化很大，和她以前认识的那个沉默寡言的尽欢哥不太一样了！
　　龙尽欢率先打破沉默的僵局，停下来脚步，对着许晓芸很是认真的说道：“晓芸，是不是觉得尽欢哥变化很大，变得很残忍，很冷血？”
　　其实之前龙尽欢完全可以用另一种比较温和的方式处理麻杆，只要简简单单一个电话就行，根本没必要非得搞得他显得很坏似的，虽然他现在确实是个十足的坏蛋，书迷们还喜欢看:。可是他就是为了给许晓芸传递一个信息，那就是他龙尽欢变了，不仅仅是他的样子，更有他的性格也变了，希望许晓芸能够接受完全改变的他，而不是依然把龙尽欢当做是以前沉默寡言的那个男孩！
　　龙尽欢倒不怕许晓芸不会接受他的变化，即使许晓芸不接受，他也不会放弃她的。因为自从换了武魂战天心，练了《化龙诀》龙尽欢变得很霸道，他看上的女孩，是无论如何也不会再让她跟别的男人了，哪怕那个女孩还不是他的女人。但是许晓芸要是不喜欢龙尽欢的变化，龙尽欢内心总会有个疙瘩，他也会感到难过的。
　　龙尽欢见许晓芸一直不回话，依然是沉默的低着头，很是自嘲的一笑，看来他是高估了自己的魅力，也高估了对方对自己的感情了！
　　龙尽欢内心小小的难过了一把，不过很快又调整了过来，世上无烦恼，庸人自扰之，既然怎么都不会放手，何必管她接不接受呢，只要他龙尽欢喜欢就行！龙尽欢再次出言打破这一轮的沉默道：“好像很难回答，怪我问的唐突了！没关系，尽欢哥有的是时间，咱们回家后慢慢的想，但你只要记住一句话，不论尽欢哥变得多坏，我始终都是喜欢你的。”
　　说完，龙尽欢松开许晓芸的手，独自朝前走去。
　　许晓芸看见龙尽欢松开自己，再看到龙尽欢略显落寞的背影，内心很受痛苦，她是在想龙尽欢的变化，可是她只是在为龙尽欢担心，没想到自己的沉默刺激到了龙尽欢。
　　许晓芸泪如雨下的对着龙尽欢喊道：“尽欢哥，晓芸也一直喜欢你，从未变过，你听我解释好吗？”
　　龙尽欢听到了许晓芸的哭声，也听到了她的心里话，心也是很痛，在心里暗骂自己是个混蛋，怎么能够不相信芸妹妹对自己的感情呢！枉你龙尽欢还自称是怜香惜玉的多情种子呢，却把清纯可人的芸妹妹给急哭了，真是该死，该打啊！
　　龙尽欢迅速的转身，快步来到许晓芸身边，把她紧紧的抱在怀里，很是自责的说道：“晓芸不要哭了，都怨尽欢哥胡思乱想，不该怀疑你对我的感情，我该死，我该打，书迷们还喜欢看:！你也不要给我解释什么，尽欢哥有你之前的那句话就知足了。来，尽欢哥为了给你赔罪，我抱着你回家，以示惩罚！”
　　谁知道！龙尽欢还没抱起许晓芸，她就倔强的扭动着身体，嘴里焦急的说道：“不！我要说，我不想尽欢哥不开心，我不想尽欢哥误会我对他的感情，不然我会难过的。”
　　龙尽欢再次在心里鄙视了下自己，骂自己确实有些小心眼了。但见许晓芸不肯走，龙尽欢也只好听她说完再走了。
　　“好吧！尽欢哥听你把话说完，其实之前真的怨我唔！”
　　许晓芸用手堵住了龙尽欢的口，用梦幻般的双眼看着龙尽欢，很是深情道：“不，怨我没在第一时间回答尽欢哥的问题，害的尽欢哥误会！其实我之前确实是在想尽欢哥你的变化。”
　　“早在一年多以前，你失踪两个多月后再次出现在我的面前，我就发现了你的变化，不仅仅是你的样子变得更加的帅气，连性格也变得很开朗，甚至还有些色，可是晓芸只会为尽欢哥感到高兴，因为你变得比以前显得更出众了。尤其是你嘴里叼着棒棒糖的样子，让我着迷，我才鼓足勇气对你表白！”
　　龙尽欢嘴被堵住，口不能言，心里却感动的眼泪哗哗的，没想到终于有人认可了我吃棒棒糖很酷，要知道平常连最爱自己的妹妹杜玲玲都会说他龙尽欢很幼稚的！哎，看来我还得继续吃先去啊！小龙飞棒不可失传啊！
　　许晓芸用另一只手抚摸着龙尽欢刚毅的面容，再次开口说道：“你变得残忍，冷血，晓芸是怕了，可是我不是怕你，而是怕失去你！”
　　这是怎么搞得？怕失去他？他龙尽欢从始至终都没想过放弃她许晓芸，更谈不上离开她了。


第75章 温馨时刻2
　　许晓芸看懂了龙尽欢眼里的疑问，于是露出略显凄美的笑容道：“是的，我怕失去你，书迷们还喜欢看:。因为你现在很强势，可以把敌人、对手踩在脚下，使他们永世不得翻身。可是将来难免会碰到比你还要强势的人，我怕你同样会像今天马赣一样被别人伤害，甚至失去你，那样晓芸也会伤心难过而死的！”
　　这小妮子，是要感动死劳资吗？不知道他龙尽欢感情很丰富吗？真是被她给感动的稀里哗啦啊！
　　龙尽欢激动的再次把许晓芸紧紧的搂在怀里，恨不得把她融进自己身体里才甘心，又偷偷的抹了下有些湿润的眼角，说话都有些哽咽，其他书友正常看:。
　　“你个小妮子，是要把你尽欢哥愧疚而死吗？你小小年纪也不知道看了多少言情剧，说的你尽欢哥都要感动的哭了，你不知道我感情很丰富，泪腺很发达吗？不行了，我要【惩罚】你！”
　　许晓芸还没明白过来，为何尽欢哥要惩罚自己，还没等她开口反驳，龙尽欢就把她的脸捧住，朝着她温润的小嘴吻去。这小妮子可真是羞涩笨拙的可以，毫无一点接吻的经验，全程都是龙尽欢主动进攻，她却是别动接受。真不敢想象，一年多以前她是鼓足了多大的勇气，才对龙尽欢表白，更是偷袭的亲吻了龙尽欢一下。
　　接吻足足持续了二十多分钟，龙尽欢才算“饶过”许晓芸，只是许晓芸因为缺氧和害羞变得通红的小脸，差点没使得龙尽欢再次吻下去。不过龙尽欢还有些事跟她说，就把这个吻暂留了十几分钟。
　　“怎么样？这个惩罚怕了吧！下回可不要再说的我想哭了，不然龙氏家法我还没怎么用过呢！”
　　许晓芸还没从刚才的感觉中清醒过来，只是下意识的点着头。
　　龙尽欢决定还是把自己的事情跟许晓芸坦白的好，不然她老是担心也不是个事，只希望她不要被吓到才好。
　　于是龙尽欢就把他从被李帆打，到落下山崖，再到遇见凤龙儿主仆三人，到见到黄金圣祖龙成为传承人，接着又出国发展，还有他的身世等一些除了血腥的事情外，都一一的说给了许晓芸听。
　　许晓芸起初听得是紧张加吃惊，到后来了解了龙尽欢的身世后，有难过的哭了起来，害的龙尽欢又哄了好大会才心情大好。不过好在比她被吓到强太多啦！
　　龙尽欢最后又把他每个老婆都有的两件宝物也交给了许晓芸了，就是一件防御宝甲和储物戒，不过令龙尽欢失望的是，女人而且是所有女人，对什么宝物的用处毫不关心，却对戒指的意义看的很重，拿在手里爱不释手，书迷们还喜欢看:。直到此时龙尽欢才发现许晓芸一直戴着他之前送给她的那个手镯，再次被感动了一把！
　　“晓芸，你也听完了。应该知道尽欢哥现在有多厉害了吧！还有我有些事情也必须去做，因为身世和命运都注定了我龙尽欢无法平静的生活。”
　　“晓芸知道了，也不会反对尽欢哥去做男人都应该做的事情，只求尽欢哥能够时时注意安全，记得远方你还有一个我在为你牵挂和祝福！”
　　龙尽欢点点头表示知道了，其实龙尽欢还有一个事情没告诉许晓芸，那就是他不止有她一个老婆，不过想来聪明的她应该能够看出些端倪，最起码杜玲玲她是知道的，看来等找个机会再向他坦白好了！要是等她们姐妹见面再说，就显得龙尽欢有故意隐瞒的嫌疑了！
　　龙尽欢对许晓芸说完正事后，色心又起，很是“不怀好意”的看着许晓芸，使得许晓芸感到“怕怕”的，认为龙尽欢有什么坏事要干，隐约间也知道龙尽欢要干什么，心里面还有些期待！
　　“晓芸你不是喜欢我叼着棒棒糖的样子吗？但你可知道尽欢哥为何喜欢这样做吗？”
　　龙尽欢干坏事之前，总是会给自己找一大堆理由。
　　许晓芸一脸纯洁的说道：“你不是说过，吃剩下的棒棒你好当暗器，我听后心里还很期待，希望尽欢哥能够给我施展【小龙飞棒】的绝技呢！”
　　“这个不急，尽欢哥的绝技多的很，样样都很厉害，尤其是在促进人类繁衍生息这件事上我更是拿手，你以后一定会见识到得。我们还是说说这吃棒棒糖的好处吧！”
　　许晓芸是多么单纯的一个女孩，自然听不出龙尽欢话中所含的下流成分，还很是好奇的问着龙尽欢。
　　“那我可说不上来，我是女孩子，平时为了保持身材，我很少吃甜食的，棒棒糖就更是很少接触的，所以我想不出来，书迷们还喜欢看:。那尽欢哥你就快告诉我嘛！”
　　这小妮子的身材龙尽欢虽然还没亲自检验过，但通过他搂着后的感觉和现在的目视来看，既不显得骨感，也非肉感，属于增一分则肥，减一分则瘦的那种极品类型，确实需要保持下身材，不然可就辜负了上天的一番美意了。
　　“嘿嘿！这种事做起来你可能会更加的容易明白！不知你愿意尝试一下？”
　　龙尽欢诱骗道。
　　龙尽欢的话把许晓芸搞糊涂了，怎么一根普普通通的棒棒糖还如此多的功效，真是令人费解啊！不过还没等她答应，龙尽欢就再次来了个突然袭击，很是迅速的吻向了她娇艳欲滴的嘴唇。
　　有了上次的经验，这次许晓芸明显懂得配合龙尽欢了，两个人的舌头你来我往，斗得不亦乐乎，不过龙尽欢凭借着丰富的经验还是技高一筹，最终攻陷了阵地，把许晓芸的小香舌给牢牢地困在了她充满香津的嘴里，任凭龙尽欢品尝！
　　吻得很是投入的二人，没有注意到他们早已离家门口很近，而久等二人未归的张红梅在出门等候时把二人的事情给看的一清二楚。不过她巴不得龙尽欢和许晓芸更投入点呢，自然不会打扰他们的雅兴了。
　　龙尽欢这次和许晓芸没有吻太久，只是“草草”的吻了十分钟就宣告结束，但依然把许晓芸的小脸给吻得通红。龙尽欢看到后，坏坏的一笑道：“嘿嘿！芸妹妹可曾体会出我吃棒棒糖的好处来？”
　　许晓芸很受羞涩的点头道：“嗯！”
　　简简单单一个恩字龙尽欢就很满意了。
　　“是不是很甜蜜，很幸福？而且我告诉你，不但接吻很甜蜜，我吃棒棒糖后，连说话都是【甜言蜜语】，芸妹妹要不要听听？”
　　龙尽欢没有等许晓芸答应，就准备独自说给她听，只是还没等他开口，就被一个声音给打断了。


第76章 干儿子变女婿
　　张红梅见两人还在那你侬我侬的，全然不知到她这个大活人在一旁看了个正着，于是等不及的张红梅只好出言提醒他们一下，书迷们还喜欢看:。
　　“哼哼！”
　　张红梅虽然不反对他们在一起，可是龙尽欢这小子现在变得很会哄女孩子，再让他对自己女儿进行一番甜言蜜语的【轰炸】，还不得把自己的女儿给迷的神魂颠倒喽！所以才故意出言打断了龙尽欢的话。
　　再看龙尽欢的反应，起初龙尽欢听见自己的表现还未开始就被人打断，心里顿时大怒，差点破口大骂起来。不过一仔细回想那个声音很熟悉，貌似很像干妈的声音，难道他又出现幻听了，这在大街上怎么会有干妈的声音呢？
　　龙尽欢朝脑后看了下，这一看不要紧，差点没给他吓出个好歹来，其他书友正常看:！干妈张红梅就在他身后不到50米的店门口站着，直直的朝这边看过来。也就是说之前他龙尽欢和许晓芸的接吻的戏码，肯定被干妈看见了。只是干妈看他的眼神好奇怪哦！怎么有点丈母娘看女婿的感觉呢！
　　这可倒好，吻人家闺女被当场来个“捉奸在床”更要命的女方父母还是他龙尽欢的干妈，这真是流年不利，出门没看黄历啊！不过也罢！这地下恋情早晚也是要告诉他们的，晚知道不如早知道，总不能等许晓芸挺着个大肚子时再告诉他们吧！不过他龙尽欢似乎没准备要孩子。
　　其实龙尽欢那里知道，他那点事早就被干妈张红梅知道了，要不是她老人家看上龙尽欢了，怎么能把自己闺女给这个花心的家伙占便宜。
　　再观许晓芸就更是不堪，脸早羞得面红耳赤了，她倒不是害怕自己和龙尽欢谈恋爱不被父母接受，她看得出来，自己的父母都很喜欢龙尽欢，应该不会反对他们在一起。只是她和龙尽欢接吻被母亲发现，觉得甚是害羞，都感觉没脸见父母了。
　　因此给龙尽欢撂下一句，“都是你害的，你自己看着办吧！”
　　就捂着脸跑回家了。
　　龙尽欢脸皮何其厚，经过刚开始的紧张，这会早就恢复如初了，看着捂着脸左右摇晃跑着的许晓芸，居然还有心情说笑，“这小妮子，太没义气了，大难临头就让老公自己顶着，自己先跑了。真是的，看我有机会不给你来个全套的龙氏家法。”
　　龙尽欢见干妈一直看着自己，于是屁颠屁颠的跑过去，很是无耻的说道：“干妈！天这么黑，你刚才应该没看见什么吧？”
　　没想到龙尽欢还抱着一线侥幸。
　　只是令龙尽欢没想到的是，干妈张红梅居然是笑着说的，“该看到的看见了，不该看见的也看到了，你说我看见没看见？”
　　“那啥！我想你肯定是误会了。这深秋风大且急，晓芸一不小心被迷住了眼睛，我于是就趴在她脸上帮他吹吹，想必你当做我们在干什么了吧？”
　　龙尽欢还在狡辩，真有不见棺材不掉泪的精神。
　　“那我可就好奇了！你怎么吹眼睛是对着晓芸的嘴吹的，难道晓芸的眼睛还下垂了？而且还一吹就是十几分钟，可叫我一通好等啊！”
　　“那啥！是这灰一吹就往下跑，正好跑到晓芸的嘴里，她自己吐不出来，我只好再帮她了，而且直接用手显得不卫生，我就只好用嘴把灰给吸出来，事件就是这么简单！”
　　龙尽欢说谎话，脸上是不挂一丝红色。
　　张红梅被龙尽欢给气笑了，对着龙尽欢的脑袋就轻轻的给了一巴掌，教训道：“叫你还骗我，就你们俩那点事，我和你干爸早就知道了！还吹灰，吸灰，你自己听听能骗得了谁？”
　　龙尽欢听完后，心里那个憋屈啊！很是无声的对着老天竖了根中道：“你大爷de贼老天，我龙尽欢偷个情容易吗？露丝被发现，安妮也被发现，你能不能让我有点**！bs你！”
　　龙尽欢见“奸情”既然被发现，也就不再狡辩，不过为了讨好干妈，让她把自己的女儿许配给自己，龙尽欢开始拍干妈的马屁了。
　　“啧啧，干妈，不得不承认，你老真是明察秋毫，包公再世啊！我们这么隐秘都被你发现了，小龙真是对你既佩服又敬仰啊！”
　　龙尽欢说完还摆出一副很是诚恳的摸样“我倒是想不发现，可是有些年青人就是大胆、开放，当众接吻也就算了，居然还不走远点，真当我老婆子头昏眼花看不见了吗？”
　　张红梅故意板着个脸说道。
　　“谁说干妈是老婆子了？谁说我跟谁急。干妈你现在就是三十七八一朵花，正是最美丽的时候。来，儿子为了让干妈变得更年轻漂亮，特意从国外给您带的高级护肤品，绝对的超一流，今天你是三十七八，用过后你就会变成二十七八了！嘿嘿！”
　　龙尽欢见拍马屁不成，赶紧从背后把早就为他干妈准备的礼物从龙纹戒里拿出来了，很是献媚的递给张红梅。
　　张红梅似乎早就习惯了龙尽欢的不凡，对他如何在身上藏这么多东西也不感到惊奇，她也不是没见识的人，一些玄乎其玄的事情也是听说过的。
　　只是没想到张红梅又稍微用点劲的给龙尽欢的头来了一巴掌，再次笑骂道：“你这臭小子，现在花花肠子蛮多的嘛！拍马屁加贿赂都对着干妈用，你以为我要是不同意你们俩在一起，能够纵容你【欺负】晓芸吗！”
　　龙尽欢听完张红梅的话，先是一愣，最后爆发出一声欢呼，“欧也！干妈你真是对我太好了，小龙真是无以为报啊！不过你放心，我一定会对晓芸好的，决不让她受一点点委屈！”
　　得到张红梅的认可，龙尽欢内心高兴异常，不过仍没忘打保证。
　　只是龙尽欢的头再次和张红梅的巴掌来了个亲密接触，打得龙尽欢莫名其妙。
　　张红梅假装生气道：“见我答应了，你还叫我干妈，是不是你不想娶晓芸了？”
　　龙尽欢在心里给自己也来了一巴掌，怎么这会脑袋变迟钝了，干妈变丈母娘了，怎么还叫干妈！真是该打！
　　“妈！瞧你说的，我巴不得叫你妈呢！这不是一激动给忘了。还有，下回你老能不能别打我头，你也不想晓芸的老公变成傻子吧！嘿嘿！”
　　龙尽欢摸着脑袋笑道。
　　“这就要看你的表现了，你要是敢欺负晓芸，看我不天天打你，还外带拧你耳朵！”
　　龙尽欢听完，那还不得可劲的表忠心，只把张红梅哄的眉开眼笑才算完事。其实他很喜欢张红梅这样打他，因为这样很有家的感觉，也有母爱的感觉！


第77章 离别1
　　干妈干爸变成了岳母岳父，这样的事不是没有发生过，但像龙尽欢这样把干妹妹变成自己的媳妇，还能够毫无愧疚，面不改色的面对自己的干爸干妈，更是心安理得的享受他们为他准备的美味食物，不得不让我们再次为龙尽欢的脸皮之厚感到吃惊，书迷们还喜欢看:！
　　由于身份的改变，亲上加亲之下，龙尽欢在许山和张红梅心中的位置再次拔高，简直比亲儿子还要亲啊！
　　这样导致的直接后果就是，餐桌上龙尽欢吃的是肚子发胀，饱嗝打个不停，更是撑得靠在椅背上消化了好一阵子才能动弹。真是差点没给他撑壮烈牺牲！
　　没办法，这一家子人对龙尽欢实在是太热情了，一桌子的饭菜一大半都进了龙尽欢的肚子里了！许晓芸是因为情人间的恩爱，不停地给龙尽欢夹菜，其他书友正常看:。许山和张红梅是父母般的疼爱，也是一个劲的给龙尽欢夹菜。再加上龙尽欢也是高兴，因此一个不小心吃撑着就在所难免了！
　　酒足饭饱后，龙尽欢一直陪着许晓芸一家聊到凌晨一点多，才算是把他这一年来所能告诉二老的都说给他们听了，他们才打着哈欠的放过龙尽欢。
　　可是到了睡觉时，可就犯难了。许晓芸家只是个两室一厅的小居室，许晓芸自己一间，许山和张红梅两口子一间。现在加了个龙尽欢，还真不怎么好安排！
　　龙尽欢见状只好假惺惺的说是他出去住宾馆，虽然他心里是万分的想和许晓芸共处一室，但是他也不好意思开口啊！不然可就真的成了名符其实的色狼了，而他在二老心目中美好的形象就要大打折扣了！
　　看龙尽欢执意要出去住宾馆，许山拉都拉不住，装的跟真的似的，那演技不拿小金人都没天理了！
　　最后僵持不下，还是张红梅发话，说是两个孩子还小，睡在一个床上也没什么。于是就安排龙尽欢睡进了许晓芸的卧室，羞得许晓芸直接捂着脸跑进屋躲在被窝里去了！
　　其实解决方法还有很多，比如龙尽欢和岳父睡一个床，张红梅母女睡一个床，又或者让龙尽欢睡沙发，再不然打地铺也能将就一晚。只是双方好像都刻意的不去想，不知都在打的什么算盘？
　　只是龙尽欢得了便宜还卖乖，心里很是郁闷的的想到：干妈这话说的真没水准，我都快20了还小？真拿他龙尽欢不当色狼，要知道他龙尽欢可是名符其实的【人面兽心】，什么事干不出来，尤其是【欺负】大家闺秀的小姐，更是得心应手。真搞不懂干妈是怎么想的，送羊入虎口这样的事也能做的出来。不过，嘿嘿！我喜欢！（以后张红梅和许山主角统一叫干妈干爸，读起来比较上口）龙尽欢并没有急色的立刻进到许晓芸的屋里，而是以很乖巧的眼神目送二老回屋，直到二老把门关上才露出色色的表情。
　　只见龙尽欢嘴角微微上翘，露出一丝yin笑，然后迫不及待的窜进许晓芸的屋里，其他书友正常看:。
　　龙尽欢怀着无限激动的心情和不坏好意的心思，外加“克敌制胜”的信心进到了许晓芸的闺房，可是却未能得偿所愿的吃了许晓芸。
　　究其原因？却原来是许晓芸是个坚定的保守派，坚决奉行其老妈传递的保守原则――不结婚，不办事。害的龙尽欢差点没给闪着老二，从此不举！
　　人常说：一失足成千古恨！想他龙尽欢一世yin名，居然会做搂着美女睡觉，却没把美女给办了这种禽兽不如的事情！yin名尽毁不说，还在今后漫长的岁月里饱受众老婆的取笑，真是天大的失败啊！
　　龙尽欢郁闷了整整一个晚上，哪怕许晓芸为了补偿他，任凭龙尽欢在她身上摸摸抓抓，亲亲啃啃，即使这样龙尽欢也很是老大不乐意了！不过好在许晓芸嫩滑的肌肤，浑圆如玉碗倒扣般的椒ru，挺翘的小美tun都很令龙尽欢满意，缓解了下郁闷的心情。
　　早上不到8点龙尽欢和许晓芸就起床了，只是许晓芸是红光满面煞是好看，而龙尽欢却是戴着一副“墨镜”出来的，那眼圈黑的真是别有一番滋味啊！使得许晓芸和张红梅一个早上都在捂嘴偷笑！
　　龙尽欢知道他不能在豫东多待，下午就要回sh了，因此也就收起了郁闷的心情，以轻松愉快的心情面对他们。至于这次没有吃掉许晓芸，龙尽欢其实也不太在意，既然已经是他龙尽欢预定的“菜”早晚也是进他肚里。再说了，好菜和压轴大戏都是上的最晚的，这样才更令人期待嘛！
　　由于要陪龙尽欢，许晓芸这个乖乖女破天荒的逃了一回课，不过这对她的学习起不到丝毫的影响。龙尽欢也是利用有限的时间尽情的陪伴许晓芸，让她能够感到龙尽欢对她的爱！
　　他们携手漫步在公园的草地上，在公园的长椅上热情激吻。他们同骑在游乐场的旋转木马上，嬉戏玩耍，书迷们还喜欢看:。他们相拥在电影院的情侣套间内，为凄美的爱情共同伤感！他们在豫东的大街小巷都留下了足迹。
　　可是时间是无情的，她不会为了恩爱缠绵的恋人而停下脚步，因此不知不觉间就到了龙尽欢要离开的时候了。
　　最伤心处是离别，就连龙尽欢这种玩世不恭的性格也难免有些小伤感，更不要说本就多愁善感的许晓芸和干妈张红梅了！两人见龙尽欢又要离开，早就抱着哭的跟泪人一样了。
　　龙尽欢身为男人，怎么能看着自己的亲人哭泣呢！只好拿出杀手锏，开始说话没个正行了。
　　“妈，晓芸，你看你们哭个什么劲，我这次出去是去首京上大学，又不是上刑场，你们该高兴才对，我又不是不会来，等放假了我就带着刘奶奶一起来看你们。”
　　龙尽欢之前就告诉他们，他准备上京华大学，至于他没考试就能上大学的原因，龙尽欢也是随口编了个理由应付了过去。
　　张红梅对龙计划说的话很是忌讳，不满的说道：“什么上刑场！大白天的说这些不吉利的话干嘛！还不快点吐口唾沫！”
　　龙尽欢听完感动之余，也很少好笑的想到：干妈呀干妈！先不说这个世上还存不存在鬼神了，就是有，他们还不得来巴结我，我可是圣祖龙的传人，比他们级别都大!当然了，论武力我还是不行滴！
　　龙尽欢很少听话的“呸呸呸”的吐了几口唾沫，然后又对着许晓芸调笑道：“晓芸你也别哭了，尽欢哥寒假就会来接你去sh玩的。倒是你可不要耽误学习，以后考不上京华大学，你可就真的要哭了！”
　　许晓芸听龙尽欢瞧不起她的成绩，注意力被成功的转移，收住眼泪，很是不满的撅着嘴道：“哼！尽欢哥少瞧不起人，我现在可比你以前学习还要好，考京华还不是轻轻松松！”
　　龙尽欢坏坏一笑道：“嘿嘿，你学习好也有我的功劳，其他书友正常看:！那我们以后可就要共同在京华学习了，尽欢哥等着你！”
　　许晓芸听罢也是满脸的期待，很想现在就能高考，这样她就可以和他的尽欢哥一起学习生活了！
　　龙尽欢又和干爸兼岳父许山聊了一会，就来到他的牛叉奥迪的后备箱，假装在那捣鼓了半天，从里面拿出个大包来，里面装满了要送的东西。其实他是从龙纹戒里拿出的，只是他为了掩饰才如此做的。
　　龙尽欢这次留给他们的东西，可真是要用价值连城来说了！一颗万年人参，和几颗千年朱果，外加两件稍微比许晓芸的次一点的宝甲，还有一些龙尽欢买的衣服、首饰、手表等名贵东西，全是一股脑的递给了干爸许山。
　　这次龙尽欢送的东西可是真把许山和张红梅给镇住了，上回的千年人参就已经一举使两人跨入到宗师境界。这次居然还是万年的，还外加几颗千年的朱果，还有宝甲两件，这其中的每一件放到他们的门派，那都是镇山之宝，可龙尽欢居然就这样送给了他们，他们不被吓到才怪！
　　面对这么多宝物，任谁都会激动，因此龙尽欢也就没在意他们眼中那深深的惊讶。以至于龙尽欢再次错过发现他干爸干妈秘密的好机会！
　　虽然许山很是想要这些宝物，因为他可是对成为武圣、武神充满了期待！可是有张红梅压着，妻管严的他也没敢要。龙尽欢好说歹说都没有说服二人收下礼物，最后没办法了，取了个折中的做法，才算送给了二人两件宝甲。
　　世事就是如此，因果天定，龙尽欢怎么也不会想到，他送的这三件宝甲救了许晓芸一家的命，使得龙尽欢每每想起都会感到阵阵后怕！当然了，这是后话。
　　礼物送完，龙尽欢就要真正的离开了，为了不看到众人伤心的面容，龙尽欢头也不回的钻进车里，一脚油门就快速的离开了！可车后却留下许山搂着痛哭的许晓芸母女！


第78章 离别2
　　龙尽欢出来是瞒着凤龙儿三女的，而且一去就是一天多，也没给她们回个电话，想必她们一定会埋怨他的，因此龙尽欢为了尽快赶回去，狠踩油门之下，把车速飙到了400公里每小时，所过之处无不刮起一阵飓风，好在高速路上没行人，不然非给吹到几个不可！
　　本来龙尽欢的车在短短不到两天时间就已经在网络上出名了，可是没想到的是，这次的道路监控视频居然被【有关部门】的【临时工】给截取了一部分再次传到网上。
　　此视频一上传，各大主流门户网站纷纷转载，点击率那是蹭蹭的往上涨，甚至几个网站的服务器都给点瘫痪了，而龙尽欢【华夏车神】称号和那辆奥迪a8【黑金?陆地战投机】的称号，算是真真正正的叫响了！
　　对于龙尽欢这个不怎么上网的人来说，在今后好长时间都不知道他还有个【华夏车神】的牛bi称号！
　　在龙尽欢疯狂的车速下，龙尽欢赶在了晚饭前到了sh，细算下来只用了3个小时。如果龙尽欢要是申请吉尼斯纪录的话，想必除了他以外，别人永远也别想打破这个纪录！
　　?当龙尽欢马不停蹄，额？不对，是车不停轮的赶到明月苑的家时，不出龙尽欢的意料，三女甚至包括刘奶奶都没给他好脸色看，以示对他不辞而别的惩罚。不过这种沉默式的惩罚，对龙尽欢来说就是小儿科，完全不放在心上。
　　凭借他龙尽欢的三寸不烂之舌，哄好这四位老少美女，还不是分分钟钟的事情！
　　龙尽欢首先把目标对准了刘奶奶，因为刘奶奶最疼爱龙尽欢，所以也是最容易原谅他的。
　　老人嘛！只要你说些暖心孝顺的话，再给她捶捶背捏捏肩，还不得把她哄得开开心心。晚饭没有结束，刘奶奶的脸上就从新挂起了笑容！
　　龙尽欢看到刘奶奶的笑容，还很臭屁的对着三女挑了挑眉，那意思就是：你们结成的统一战线可是很不牢靠，老公我轻轻松松就已经瓦解了一部分！
　　几女见老人在场，也不可能开口教训龙尽欢，只能瞪了他一眼后，拿桌上的饭出出气。
　　晚饭在龙尽欢和几女一片剑拔弩张的情形下匆匆的结束了，龙尽欢先是把刘奶奶给骗去卧房睡觉去了，然后连推带拽的把三女一个一个的给拉进他的房间。
　　进到卧室，龙尽欢看着连生气都显得那么迷人的凤龙儿三人，先是放低姿态，很是讨好的的上前说道。
　　“龙儿大老婆，小狐狸老婆，小兔妞老婆，你们连生气的样子都这么好看，真是迷的我神魂颠倒啊！简直就是一日半不见，如隔几十秋啊！我觉得我都害了相思病了，只是不知道你们有没有想我呢？”
　　凤龙儿是众姐妹的大姐，有她在第一个发话的就永远会是她，众姐妹都会以她为马首是瞻。不过平常凤龙儿除了偶尔和龙尽欢开些玩笑外，对龙尽欢永远是千依百顺，温柔似水。
　　这次她也没有生多大气，只是埋怨龙尽欢不打招呼就走了，害的她们担心，才会故意和龙尽欢斗气，免得他不在乎她们的感受。
　　“老公，你这次做的确实很不对，不吭一声的走也就罢了，还不给我们回电话，这样我和媚儿清儿还有刘奶奶都很是担心你的，你这样做会让我们觉得你很不重视、尊重我们的！”
　　龙尽欢很是委屈的说道：“这样不能怨老公我的，你们当时一个个睡得跟小ru猪似的，我也不好意思打扰你们，你们知道我龙尽欢是出了名的爱老婆疼老婆的嘛！怎么会那样做呢！”
　　“至于说不给你们回电话，这的确是我的失误，但也是有原因的。首先由于我对你们深深的喜爱，每次和你们打电话都至少要个把小时才行。哎，没办法！谁叫你们那灵动悦耳的嗓音让我深深的着迷呢！”
　　龙尽欢说完，还做出一副陶醉的表情，再次把演技发挥的淋漓尽致！他可是懂得，要想取得三人的原谅，就要先捧一下她们，所谓伸手不打笑脸人就是这个道理，书迷们还喜欢看:。
　　“其次就是为了安全，开车时不能够打电话的，你们也不会同意我开车打电话的吧！还有我到了南方gz找到大力他们，也是匆匆忙忙的没有顾上给你们打电话！”
　　龙尽欢真是无耻到家了，他会怕出事故？他就是站在那让飞机撞，到最后也只是飞机报废，他毫发无损！
　　这也是凤龙儿她们真关心龙尽欢，只想到了开车打手机确实危害很大，没有想到龙尽欢是个拥有黄金战甲的武圣级高手，怎么会害怕出车祸呢？
　　不过即使她们反驳，龙尽欢也有说辞等着：他是不怕车祸，可是别人**凡胎总会怕车祸吧？即使不撞到人，压到花花草草的也是不好的，毕竟他龙尽欢是个善良的好yin，如何做那种危害别人的事情！
　　龙尽欢的解释还算可以，凤龙儿和狐媚儿在内心已经开始原谅龙尽欢了，只是兔清儿总是喜欢难为龙尽欢，和他对着来！
　　只听她意有所指的说道：“借口编的倒是蛮合理的，但怕就怕是别有用心，出去幽会小情人去了！不然以你的为人，为了去见赵大力也不会如此急色，天不亮就出发了！”
　　兔清儿的话提醒了凤龙儿和狐媚儿，只见两人再次都竖着耳朵听龙尽欢的解释。
　　龙尽欢这个郁闷啊！你说这小兔妞怎么这么聪明，她还真是猜对了！他此次出门，主要还是为了见许晓芸，安排赵大力部署倒是其次，看来这女人们的第六感却是很强啊！哪怕她是只兔子变得女妖精也会拥有！
　　龙尽欢当然不会承认了，只听他深情的说道：“我这还不是为了早点回来吗！不然这回我还在路上呢！你们也不想我是半夜才到家吧！”
　　龙尽欢不是说非得隐瞒他去见许晓芸的事实，而是地下恋情更刺激更好玩罢了！不是有那句话吗――妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，其他书友正常看:！这也是为什么龙尽欢当得知他和露丝、安妮的事情被其他人知道后，很是暴走的原因了！
　　龙尽欢见兔清儿又拆他的台，很是不满的“哼”了一声，并佯装愤怒的瞪了她一眼，并用眼神告诉她：小兔妞你给我等着！看我待会在床上怎么收拾你！
　　兔清儿自然看懂了龙尽欢的威胁，这可把她给吓到了。要知道龙尽欢的“战力”很惊人，平常没怎么特殊照顾她都已经把她收拾的“死去活来”了，要是他稍微给她兔清儿点厉害，即使她妖灵之躯也顶不住的啊！到时候怕是要“死”的很难看了！
　　越想越怕，只听兔清儿“啊”的一声后，就躲在了凤龙儿的身后，并露出一个小脑袋偷偷的看着龙尽欢。当见到龙尽欢“阴阴”的笑容后，怕怕的缩回了脑袋，很是“乖巧”的当起了哑巴！
　　凤龙儿自然也看到了龙尽欢的眼神，很是好笑的看着这对欢喜冤家在哪胡闹，也没有出言阻止。但狐媚儿这个绝对贤妻良母型的美女，在听到龙尽欢的解释后就已经原谅了龙尽欢，此时再听见兔清儿的猜测后，很是大方温柔的说道。
　　“我想老公确实很忙，不然他不会连打个电话的时间都没有，我们可都是知道他对我们的喜爱有多深，他怎么会骗我们呢！”
　　贤惠啊！媚儿真是贤惠啊！我龙尽欢真是捡到宝了，老天真是太厚爱我龙尽欢了，改天一定给他多烧些黄纸红烛才行！只是媚儿这话暖人是暖人，可我心里怎么还有点小小的愧疚呢！龙尽欢先是兴奋的想着，最后又有些不好意思的想着。
　　随着狐媚儿的率先原谅，再加上龙尽欢的甜言蜜语攻势，凤龙儿和正在害怕龙尽欢报复的兔清儿才算原谅了龙尽欢。
　　成功哄好几女的龙尽欢，自然要做些少儿不宜的事情了，用他自己的话说就是，“老公这是为了将功赎罪，好好的补偿你们的！”
　　而龙尽欢也确实没忘特殊“照顾”兔清儿，直把她连续送上五次**才算是放过她！


第79章 离别3
　　龙尽欢匆匆而归，却并没有打算在家里多做停留，而是要北上首京去上大学去。因此只是在家里陪三女和刘奶奶几天而已！
　　龙尽欢利用这几天也把凤龙儿、兔清儿、狐媚儿三人各自所需要做的事情给安排好了。
　　贤妻良母狐媚儿现在是姊妹坊的总裁，手里掌握着这家华夏第三大集团所有的大权和庞大资金。因此龙尽欢就让狐媚儿整治集团的同时，也加紧砍掉一些不赚钱的子公司，为将来龙尽欢所做的大事做准备！
　　女大佬兔清儿就不用说了，简直和她所建的帮派名一样，就是只货真价实的――女流氓兔，打打杀杀的事是她最喜欢干的事情，因此龙尽欢就把她放到华夏黑涩会里面尽情的折腾，只要不给他龙尽欢惹大祸，他不会过问的。
　　凤龙儿这个人间仙女也很好安排，由于她跟随龙尽欢出国创建“烈焰幽龙”并起到过关键的作用，因此她在烈焰幽龙的成员中很有威信，那些刺头在对这位拥有仙女之姿的凤夫人敬若圣女时，也是对她畏惧成虎啊！
　　不得不畏惧啊！凤龙儿只有对龙尽欢才会温柔贤惠，对别的人，尤其是男人可是厌恶异常，烈焰幽龙里的一些高层没少挨她的收拾！其中看她发呆者和练功不努力者被收拾的最惨！
　　因此没有人比凤龙儿更合适代替龙尽欢管理烈焰幽龙了。
　　龙尽欢离开华夏时才上高二，通过高考进入华夏顶级学府――京华大学，那是不可能的事了，哪怕他的成绩非常突出，可人家大学又看不见，再好也没用！
　　不过要说连进入大学这样简单的事都搞不定的话，龙尽欢这个主角也不要活了，买块豆腐直接撞死得了！
　　这个世上用钱办不到的事有木有？有，但很少！倒是用钱能办成的是有很多，比如龙尽欢进入京华大学这件事。
　　京华大学是华夏最著名的名牌大学，外界的形象一直都是很正面，对外界也宣传过，他们绝不会收取任何学生的高额建校费，使得本没有资格进入学校的人进到学校来！
　　不过龙尽欢对此事却是不屑一顾。因为他知道，任何事情都会有他的底线，一万块也许你只能上个差点的大专，十万块或许你可以进入一般的二本院校，五十万块也许你就能够进入一本院校了，至于像京华这样的大学，没有个上百万甚至更多的钱，别人可能鸟都不鸟你一声！（呵呵，纯想象，离谱的话，各位就用板砖砸我吧）说了这么多，龙尽欢到底花了多少钱才进入大学的呢？其实他一毛钱都没花，像龙尽欢这样“吝啬”、“财迷”的人，你让他拿一百多万去买个他本就不怎么需要上的大学名额，那还不跟割他肉一样，定会很心疼的！当然了，如果是用在泡美眉的事上，龙尽欢可是会很大方的，那钞票花的定会像随手扔白纸一样毫不心疼！
　　有着姊妹坊这样牛叉的招牌不用，去花钱买名额。这样的事除了傻子才会干！龙尽欢就是本着【有权不用，过期浪费】的想法来办这件事的。
　　姊妹坊作为华夏第三大集团，自然和各大院校都有来往，各大院校为姊妹坊提供人才，姊妹坊为院校提供一些研究经费，彼此互利互补对谁都有好处！但是在彼此相互合作的前提下，姊妹坊又占有主动权，处于强势的一方。
　　造成这一现象的直接原因就是，当今华夏大学生遍地都是，就连海归都不在少数，可是就业压力却是日趋紧张，尤其是姊妹坊这种大公司是许多高材生的理想去处，竞争更是激烈。因此想来的人多了，招聘一方肯定牛气了，书迷们还喜欢看:！
　　于是龙尽欢就打着“我是姊妹坊总裁的亲戚”的招牌，联系了京华大学的招生处。话说这招真是挺好使，招生处的人一听说龙尽欢的身份，立马派人去核实了他的身份。这个龙尽欢是一点都不怕，他本来就是狐媚儿的老公，是亲的不能再亲的亲戚了！
　　京华大学在确认了龙尽欢的身份后，很是痛快的给龙尽欢办了个特招生，并把通知书早早的给寄到了姊妹坊！有多早呢？大概是在华夏高考还没开始的时候就给寄过来了！
　　??龙尽欢依然开着他的牛叉奥迪，行驶在去华夏首都首京的高速公路上，只是速度没有那么吓人，只是一百七十多公里。之所以这么慢，是因为龙尽欢在思考如何更好地玩转京华大学期间的生活！
　　其实以龙尽欢今时今日的地位、财富、头脑、势力都不需要再进入大学学习了，可是他不得不去！
　　京华大学里有他的仇人李帆，让他逍遥了这么久，也该到了收拾他的时候了，因此龙尽欢不得不去！
　　首京有他的家，那个龙尽欢想念已久的龙门龙家，还有家族和自己共同的仇人，京城王家，这个害的他做了近二十年孤儿，又痛苦十五年的最大仇家！因此龙尽欢不得不去！
　　龙尽欢有时候真的认为他是宇宙宠儿，虽然他前二十年受尽了苦难，可是他却因祸得福，获得了非凡的本领和对他很是爱恋的老婆。而当他想要整合华夏的江湖力量以此对抗国外的势力，把丢失的龙珠抢回来，老天居然很给面子的先为他铺好了前路！
　　之所以龙尽欢会这么认为，是因为通过龙眼堂的情报搜集，华夏几大家族的公子、小姐，还有八大门派的少掌门或者嫡传弟子居然都齐聚首京。
　　他们大部分是学生，就读于京华大学和首京大学，有的是经商，有的是为政府办事，总之是各路“大腕”云集首京，其他书友正常看:！龙尽欢当看到这些情报时，很是得意的笑言道：“嘿嘿！这么多重量级人物汇集于此，看来京城之旅将充满了期待啊！你们女的如果漂亮贤惠，我就勉为其难的收了你们，男的识时务的为我所用，不合作的就不要怪我残忍了！哼哼！”
　　再加上龙尽欢以前就和妹妹老婆杜玲玲有过约定，将来一起上京华大学，如今杜玲玲已经开始在京华学习生活了，他龙尽欢也不能食言，更不放心杜玲玲独自一人在京华，因此也是不得不去！
　　想完了这些，龙尽欢正准备开足马力，全速朝首京赶去，可是却发现他被跟踪了！
　　一辆黄色兰博基尼蝙蝠跑车此时正离龙尽欢不到十个车身的位置处，紧紧的跟着他。龙尽欢留意这辆车很久了，他故意时而放慢车速，时而加速，可是后面的兰博基尼却总是和龙尽欢保持相同的距离。
　　卧槽，这么烂的跟踪术还盯人，这谁呀？这么看不起他龙尽欢，不要说龙尽欢没有超强的灵识，就算他是个普通人也该发现这辆车有问题了！龙尽欢很是郁闷的想到！
　　不过龙尽欢转念一下发觉不对，要是有人有意跟踪他，不会开这么显眼的跑车，这不是明摆着让人注意他吗！龙尽欢如今也是见多识广之人，这辆蝙蝠跑车他可是认识的，价值700多万华夏币，他这辆奥迪a8的前身也只是200多万，当然了现在这辆牛奥迪价值上亿都不止了！
　　龙尽欢之所以认识这辆车，是因为他龙纹戒里也有几十辆早就为众女改造好的跑车，其中就有这辆车。今天龙尽欢离开时，就分别给了凤龙儿一辆保时捷，狐媚儿一辆莲花，兔清儿一辆法拉利。这些车的外壳都是和龙尽欢的奥迪一样，防御力超牛！
　　想了这么多，龙尽欢认为这兰博基尼的主人一定是见他的奥迪还算可以，龙尽欢的车速也挺快，想要和龙尽欢飙车！这种事龙尽欢在国外就遇到过，一些拥有跑车的年轻人，总是喜欢和同样拥有豪车的人比试，以此来炫耀自己！


第80章 进京之路1
　　东方可莹，华夏八大家族东方家的掌上明珠，也是东方家这个华夏很古老的世家里唯一的嫡传血脉，不但身份尊贵，其样貌和她的才华都是万中无一的难得，追求她的公子哥据说没有一万，也有八千!当然了，这些追求者中绝大部分都是奔着财色兼收的念头去的，要知道东方家在华夏屹立几百年，其财富与势力大到不可想象！商界有华夏第五的东方集团，政界也有不少从东方家走出去的要员！可如今却只有东方可莹这一个女独苗来继承，那么谁要是娶了她，不就会一步登天了吗！
　　可是已经是23岁的东方可莹，对这些追求者向来都是不理不睬，不是看不上，而是看不起！
　　东方可莹从小就受尽千般疼爱万般呵护，可是这样并没有使她养成刁蛮公主的坏习惯，而是让她承受了更大的压力，并把这压力转变为她努力的动力。
　　因为她了解自己的家族有多大，她也了解自己的家族真正需要的是一个男孩来继承香火，可是身为独子的父亲却只生了东方可莹后就再无所出，哪怕他父亲有很多情妇，可是依然没有一个女人为他生出过孩子。所以东方可莹从小就很自强，事事都要去学去做，只为证明她有能力为家族带来繁荣！
　　龙尽欢发现的那辆兰博基尼就是属于东方可莹的，虽然龙尽欢派人调查过几大家族的成员，也知道东方可莹这个美女的存在，可也仅仅是只听其名，不见其人。如果龙尽欢知道这辆黄色跑车里的司机是她，他龙尽欢怎么也要和美女亲近亲近，这种千载难逢的机会，浪费了就太不符合他龙尽欢的性格了！
　　东方可莹也是从sh赶往首京，她此次去sh是去接她的好姐妹，赵家的千金小姐赵倩倩，她已经离家出走整整三个月了，连大学报到都没有去！只是为了和父母赌气才跑出来的！而赵倩倩此时也坐在那辆兰博基尼的副驾驶座上。
　　如果龙尽欢见到这个赵家千金的话，定会吃一惊的！因为这个小美女居然是姊妹坊前台的那个接待小姐，龙尽欢还给过她棒棒糖来着。而且龙尽欢吃惊过后也定会郁闷的想到：难道现在的公子哥和大小姐都流行‘下基层’体验生活？是这事太‘非主流’还是他龙尽欢落伍了！
　　先不管龙尽欢以后会如何惊讶，还是来说说赵倩倩所在的赵家吧！
　　赵家也是华夏的八大大家族之一，但赵家只有几十年的历史，底蕴虽无法和东发家这种大家族相比，但实力却不容小觑！
　　他们赵家已逝的赵成军老爷子，是华夏活得最久的大元帅，军功无数，门生更是遍布华夏军界。虽然他已经逝去，但他的儿子也就是现任赵家家主赵建国老将军也是不凡，立下赫赫战功，现在更是手握华夏军权的半壁江山！而赵家第三代传人，也就是赵倩倩的父亲赵志远现在也是中将，看样子将来也不会辱没了他爷爷和父亲的威名！
　　到了赵家第四代这里，女的赵倩倩虽然有些任性，但头脑却很聪明，属于天才美少女那一类型的，尤其是对计算机方面拥有世界级黑客的水平。别看她如今只是和龙尽欢一样才刚刚高中毕业，其实她在华夏一些信息安全部门都有兼职。虽然她只会偶尔去上上班，但那些部门的技术人员，对她奉若神明！
　　赵倩倩的哥哥赵文博也是很争气，别看他名字文质彬彬的，但却是个大老祖，长得跟黑旋风李逵有的一拼。当然了，如果加上胡子就更像了！虽然他人是黑了点，不过本事也不错，不到三十岁就已经是华夏最年轻的上校了！
　　赵倩倩虽然离家出走，可是以赵家在华夏的实力，她出门的每时每刻都有人跟踪保护着！赵倩倩本人也知道，只不过她自己不回去，谁也别想把她拉回首京！
　　赵建国老爷子没办法了，只好让东方可莹出面，看能不能把自己的宝贝孙女给劝回来。赵倩倩平常最是钦佩东方可莹，认为她是女中豪杰，巾帼不让须眉，比如东方可莹从小德智体美劳都是异常出色，而不像她赵倩倩只对数学和计算机感兴趣！
　　因此东方可莹一出马，赵倩倩就很是乖巧的跟着她回首京了，不过她赵倩倩不会妥协的，她即使回首京也只是跟着她可莹姐一起生活，绝不回那个毫无亲情的家，其他书友正常看:！
　　东方可莹虽然把赵倩倩拉回了首京，但她看的出来这个赵家好姐妹心里还有气，于是从上车开始就一直劝着赵倩倩。
　　东方可莹今天由于开跑车，因此穿了一件米黄色的双翻领机车皮衣夹克，一条深蓝色的紧身牛仔裤，再配上她略显冷淡的美丽脸庞，倒确实给人一种女强人的感觉。更值得注意的是东方可莹留的是齐肩短发，不过这并不影响她的美丽，反倒使她更显得英姿飒爽！
　　东方可莹对着赵倩倩露出淡淡一笑，用姐姐教训妹妹的语气说道：“倩倩，下回可不要再玩这种离家出走的小孩子的把戏了！赵爷爷、赵叔叔和秦阿姨会担心你的，你怎么能如此任性呢！”
　　如果东方可莹露出笑容的这一幕被她的追求者看到，一定会引起一次轰动，因为东方可莹对男人从来都是一副冷冰冰的样子，一种生人勿近的感觉！不过她对待自己所熟悉的人，也会放下伪装，露出本真的一面！
　　此刻的赵倩倩居然还穿着姊妹坊前台接待的工作服，一身黑色细腰小西服，连胸牌都没摘掉，看来是被东方可莹直接从公司接回来的。
　　只见赵倩倩撅着嘴不满道：“什么任性，我这叫反抗，那个死板的家我是不想再回去了！”
　　东方可莹好笑的摇着头道：“你说这话可要气死华夏绝大部分的人了！你身为堂堂赵家千金，公主般的地位，居然会反感自己的家！”
　　这次赵倩倩更是大倒苦水道：“什么公主般的地位，简直就是坐牢的囚犯，这不准干，那不准去，这不要买，那不让用，简直没有一点人身自由！”
　　东方可莹自己比较独立，想不出来要什么有什么的赵倩倩还有什么事需要自己干，什么东西不能买的？于是很是疑惑道：“赵叔叔他们都有什么不让你干，什么不让你买的？”
　　听见东方可莹的疑问，赵倩倩更是生气的说道：“我想住校说不安全！我想去迪吧说那里容易学坏！我要去女同学家参加生日聚会，他们居然说那样会让人误会赵家有拉帮结派的嫌疑！还有我要买件好看性感点的内衣，我妈妈都说我变坏了。可莹姐你说这家还有办法待吗？”
　　东方可莹听到后没有同情赵倩倩，而是很无奈，因为赵倩倩说的这些事几乎每个大家族都会要求自己的子女们不要去做，毕竟树大招风，能小心还是小心些好！不过由于她东方可莹比较自强，而性格也很冷，这些事情本来就不喜欢去做，也就体会不到赵倩倩的苦衷！不过她依然劝解道。
　　“我还当什么事呢！就你说的这些事，八大家族里几乎都存在，这也是没办法的事，他们也都是为了我们好嘛！”
　　赵倩倩听了却不以为然道：“别的家族不说，就是可莹姐你就很令我羡慕，东方爷爷对你就很疼爱，你想干什么都不会管你！而且我还听说你连找老公都可以自己决定，可我就不行了！”
　　东方可莹听到赵倩倩的话，内心也是很无奈，家家都有本难念的经，她又何尝不羡慕眼前的这位小妹妹呢！她是很自由，那是因为她要以一个男人的标准来要求自己，为家族谋利益，而不能像赵倩倩这样过着公主般的生活。不过这一切都是她自己的选择，她不会怨恨家人，家里没有男孩是谁都不愿看到的，既然命运给她一个能够展现自己的机会，她又何必想另一种生活呢！
　　想通了自己的事，东方可莹继续劝着赵倩倩，“我这有什么好羡慕的，姐姐我就是劳累命！不过我觉得以赵爷爷、赵叔叔、秦阿姨和赵大哥对你的宠爱，你想找什么样的男朋友不都还得依着你！你们赵家也不需要联姻来巩固你们的地位啊！”
　　“说起这个我就来气！不是这件事我还不可能下定决心离家出走！”
　　赵倩倩很是气愤的说道。


第81章 进京之路2
　　东方可莹听到赵倩倩所说的话，以为赵家准备用赵倩倩来联姻，觉得很不可思议，因为赵家现在是如日中天，发展势头很猛，没必要联姻啊，其他书友正常看:！怎么会突然为赵倩倩说起婚事来了？难道是其中另有隐情？
　　东方可莹灵动的大眼睛闪动着疑问的眼神，不解的问道：“没理由啊，书迷们还喜欢看:！以我对你们家人的了解，他们很是疼爱你，不可能你才刚刚上大学就为你说婚事？还有对你的婚事我觉得他们一定会以你自己的选择为主，不会强加干涉的！”
　　赵倩倩听了简直有暴走的迹象，要不是车顶还算结实，很有可能被她外放的“煞气”给冲破掉不可！那可爱迷人的娃娃脸都被气得通红，双眼喷出的怒火就要把前挡风玻璃给熔化了！只听她咬牙切齿的说道。
　　“你说的还算晚的！你知道他们是什么时候给我定的这个亲吗？”
　　东方可莹摇头表示不知道。
　　“说出来你都不会信，居然是我还在妈妈肚子里时就给我定了娃娃亲！更可气的是直到我离家出走之前才告诉我这件事！要是我以前一直知道还好，可是他们这样冷不丁的告诉我，我怎么能受得了！他们到底有没有考虑过我的感受！”
　　东方可莹听着赵倩倩的诉说，算是了解了事情的起因，只是还有一点疑问没有搞清楚。
　　“嗯！这件事确实是赵叔叔他们做的有些过了，即使定娃娃请也不该隐瞒你这么久，毕竟娃娃亲这种事各个家族之间也不少见，没必要隐瞒你什么！不知道他们为什么隐瞒你这么久呢？”
　　“我当时也是这样问他们的，谁知道不问还好，一问我就更来气！本来娃娃亲也没什么，只要那男孩长大后英俊潇洒，有本事有内涵我嫁给他也无所谓！只是那个男孩早在出生不久后就夭折了！可是双方到现在还没解除婚约，可莹姐你说这不是诅咒我以后成寡妇吗！”
　　赵倩倩说完，气的鼓着白里透红的香腮，抱着双手靠在副驾驶座上。
　　“扑哧！”
　　没想到东方可莹听完后没有安慰赵倩倩，而是突然笑出了声。这霎那风情所展现的美丽真个是绝代风华啊！
　　同样身为美女的赵倩倩自然不会为东方可莹的美丽所吸引，她只是很不满身为好姐妹的可莹姐居然在她赵倩倩如此难过时笑出声来，于是很生气的说道，书迷们还喜欢看:。
　　“可莹姐，你到底还是不是我的好姐妹啦？我如此悲惨的遭遇你居然会笑出声来，你好没同情心！”
　　赵倩倩说完扭头看向车窗外，表示不理东方可莹了。
　　东方可莹见赵倩倩此时如此孩子气，很是好笑的说道：“倩倩不要生气，姐姐是笑你怎么会如此傻！那个小男孩早就夭折了，婚约也就自动解除了，也就是说你现在根本就是自由身，而你却为这莫须有的事情感到烦恼，还生气的离家出走！你自己说说你傻不傻？”
　　哪知道经东方可莹这一提醒，赵倩倩居然才反应过来，很是傻傻的挠挠头道：“对哦！我怎么会没想到呢？既然那个男孩已经死了，婚约也就不算了！只是当时我一听完这件事就很气愤，连爸爸妈妈的解释都没听就一气之下跑出来了！这三个月来我也不愿意听他们的解释。哎呀！那我不就是白白的在外面受了三个月的罪！”
　　东方可莹也是被赵倩倩的可爱迷糊摸样给逗得“呵呵呵”直笑，这赵家妹妹真是太傻的可爱了，也不知道她是如何成为电脑天才的！看来尺有所长寸有所短确实有道理啊！
　　只是东方可莹还没笑完，赵倩倩似乎想到了什么，突然大“啊”了一声后说道：“不对，虽然那个男孩死了，可是我们父母双方都签有婚约的，只要那个婚约不毁，我们还算是未婚夫妻！”
　　东方可莹真是被这个小糊涂打败了，很是无力的说道：“那又怎么样呢？那只不过是张废纸罢了，说明不了什么，不耽误你找男朋友的！”
　　只是赵倩倩很是固执的说道：“怎么不耽误找男朋友了？我赵倩倩对感情很专一，将来我要是找男朋友就肯定会让他成为我的老公，他要是知道了怎么办？哪怕他可以不计较，可是我也担心他会受到诅咒，使我成为寡妇的！”
　　只是当赵倩倩说道老公时，脑海里突然闪现个嘴里叼着棒棒糖，露出坏坏的一笑的家伙，其他书友正常看:。她的眼里也瞬间闪过懊恼的神色，那个花心大萝卜有什么好的，我只和他见过一面，说过几句话而已，我干嘛要想起来他，但愿他吃糖噎死才好呢！
　　不过这一眼神被细心的东方可莹发现了，蕙质兰心的她一想就明白了，这个小迷糊妹妹是有喜欢的人了，因此才会很忌讳娃娃亲这件事！
　　看懂了赵倩倩的眼神，于是东方可莹故意调侃赵倩倩道：“呵呵呵，妹妹你还真是想得远啊！还没结婚呢，就开始担心自己的老公会被诅咒，该不会是你心里已经有人了吧！你快说，是不是有喜欢的人了，让姐姐也给你把把关，不要让我们的小公主受骗被色狼欺负了！”
　　赵倩倩听到东方可莹的玩笑，小脸居然也害羞的脸红了，因为她又一次的想到了那个叼着棒棒糖的家伙，不过她这样一害羞，东方可莹更是坐实了她有喜欢的人啦！哪怕她很是不满的说道。
　　“哪有？可莹姐你就会取笑我！我才20岁，怎么会这么早找男朋友？”
　　“还不承认！我之前可是看到了你眼神中闪过的回忆之色，你骗不了我的！”
　　东方可莹很是肯定的说道，只是她似乎想到了什么，很是夸张的再次说道。
　　“哦，我知道是谁了，该不会是你之前在电话里提到的喜欢吃棒棒糖的男生吧？”
　　赵倩倩听到东方可莹居然说中了她之前脑中所想之人，心里更是害羞，脸更是红得如朝霞般可爱了！东方可莹见此已经十之**的肯定自己的这位小糊涂妹妹喜欢那个吃棒棒糖的男孩了！
　　“倩倩妹妹你怎么会如此脸红啊？该不会真是被姐姐猜中了？快跟姐姐说说那人怎么样？”
　　赵倩倩也是恨死自己了，怎么没事想那个坏蛋干嘛，害的被她的可莹姐误会！于是只好补救的解释道：“哪有啊！可莹姐你怎么能瞎猜啊，其他书友正常看:！谁喜欢那个花心的家伙了，我们只是见过一次面，说过几句话。可莹姐你是不知道，那个家伙一定是个纨绔，泡姊妹坊总裁时还搂着另一个绝色美女！”
　　东方可莹可不会像赵倩倩一样是个迷糊，她听完赵倩倩说的，很快就捕捉到了那个吃棒棒糖的男人不简单，能够使姊妹坊的漂亮总裁都甘心和别人分享的男人会是简单的人物吗？于是她不再和赵倩倩开玩笑，而是想细致的了解下那个男人，看是不是赵倩倩自己瞎给人家乱点鸳鸯谱。
　　“倩倩你当时可是看清他们的关系吗？毕竟姊妹坊的总裁再怎么也不会和别人一起分享男朋友吧？”
　　“可莹姐你怎么能不相信我？如果你认为用双手各搂着一位都不算是情人的话，那他们就不是男女朋友关系！”
　　赵倩倩很不满的撅着嘴说道。当她看到东方可莹若有所思的样子，接着补充道。
　　“说实在的，我认为你应该说是另一个女子怎么会愿意和别的女人分享男朋友，因为那个女人真是太漂亮了，比姊妹坊的总裁还要美上几分，说句你不高兴的话，咱们俩加一起也没她漂亮！”
　　赵倩倩的话更是勾起了东方可莹的浓厚兴趣，她可是了解姊妹坊到底有多大，那可是华夏第三的大集团，实力比他们家第五的东方集团还要雄厚，而且她也见过姊妹坊的美女总裁――胡媚儿，她自认没有胡媚儿漂亮。
　　而另一个女子更是比胡媚儿还漂亮，这一点她也不会怀疑赵倩倩所说。那么到底是什么样的男人能够吸引两位如此优秀的天之骄女呢？看来有机会一定要见识一番了。没想到赵倩倩口中十分模糊的龙尽欢，倒是勾起了东方可莹的攀比心，她从来都是认为――谁说女子不如男！既然听说了如此优秀的男人，她就要和那人比比！
　　东方可莹还准备进一步挖取去赵倩倩所知道的关于龙尽欢的一切细节，只是还没等她开口，就听见赵倩倩再次大声的喊了一声。
　　“啊！”


第82章 进京之路3
　　东方可莹听到赵倩倩又一次惊叫出声，即使她性格比较冷淡也不得不承认她被这个小迷糊打败了，其他书友正常看:！有什么事值得这样一惊一乍啊！
　　东方可莹扭过头看见赵倩倩整张娃娃脸既有惊讶，又有惊喜，还夹杂着不可思议。于是东方可莹很是不可理解的问道。
　　“又怎么了？我的好妹妹，其他书友正常看:。有什么事值得你大惊小怪的？你该不会又用你那迷糊的小脑袋想到对你未来老公不利的事情了吧？”
　　只见赵倩倩很是缓慢的伸出右手食指，指着跑车前面一辆奥迪a8不敢相信的说道：“是他！”
　　“他？是谁？倩倩你能不能把话说完整！”
　　东方可莹也朝外看了一眼，前面有好几辆汽车，她也没注意其中都是什么车。
　　“就是那个嘴里叼着棒棒糖的臭色狼啊！那辆奥迪a8就是他的车。之前他去姊妹坊时就是开的这辆车，我记得他的车牌。”
　　赵倩倩很是肯定的说道。
　　东方可莹再次顺着赵倩倩指着的方向看去，很容易的就看见了有一辆奥迪，起初她没放在心上，这种车在他们东方家也就是下人们开的，她自然不会很留意。不过当她瞟见那辆奥迪的车牌时，也换到她一惊一乍了！
　　“啊！是他！”
　　“额？可莹姐你认识他吗？我怎么没有听你说过啊！该不会你也喜欢他吧？”
　　赵倩倩有点小紧张的看着东方可莹，只是赵倩倩自己都没有意识到，她的一个“也”字暴露了她的心声！
　　东方可莹此刻没顾得上细嚼赵倩倩的话，而是被前面的奥迪a8所吸引住了，她如何不认得这辆车。这几天网上可是炒疯了，全是关于这辆车的。而她东方可莹为了证明自己事事都不会弱于男人，对飙车也是深入的学习和研究过，因为飙车基本上还是以男人为主导的，她就是要以此来证明自己！
　　由于喜爱飙车，东方可莹自然对这几天网上热炒的“华夏车神”也是知之甚详！为此她还特意调查过这辆奥迪，只是结果令她很失望，居然得不到一点有价值的信息。没想到今天居然意外的让她碰见了，而且还是赵倩倩口中那个很特别的男生开的车，她自然是保持不住冷淡平静的心了。
　　赵倩倩见东方可莹只顾“着迷”的看着前面的车，心里很是吃味，认为她的可莹姐也是喜欢前面的那个花心鬼，于是酸酸的说道：“可莹姐，你们什么时候认识的？你也保密保的太严实了，连自己姐妹也不透露，其他书友正常看:！亏我还当你是好姐妹，什么事都跟你说！”
　　这回东方可莹算是听清楚了，原来自己这位小迷糊妹妹吃醋了。只是她也感到不可理解，向来对任何事都是处变不惊的她，今天居然为了一个未见面的男人连续几次吃惊。
　　不过埋怨完自己后，东方可莹很是疑惑的问道：“倩倩你难道没有听说过这辆【黑金?陆地战斗机】吗？”
　　“什么【黑金?陆地战斗机】？我没听说个，我只见过这辆车一次，就是在姊妹坊那次啊！”
　　东方可莹很是不可思议道：“倩倩！你身为电脑黑客天才美少女，难道你不上网的吗？前面这辆奥迪不但我认识，我想华夏认识它的人不会低于千万了！”
　　赵倩倩很是不满的反驳道：“可莹姐，你说我是个小迷糊，原来你也有犯傻的时候！拜托！我是个黑客高手，只对程序编码之类的感兴趣，浏览网络也只是看关于这些的，一些花边新闻我是不看的！打个不太恰当的比喻，就好比一些导演虽然拍电影，可是他自己并不一定喜欢看电影是一样的！”
　　说完赵倩倩还很可爱的摊开双手，给了东方可莹一个你也有糊涂时候的眼神。不过没过两秒钟，她又很神经质的高呼：“那他真有你说的这么酷吗？【华夏车神】耶！”
　　东方可莹没有在意赵倩倩说自己糊涂，只是看着这个时而聪明，时而糊涂，时而有些像长不大的孩子一样天真的赵倩倩，感到很是温暖，至少她也从赵倩倩身上体会到了不少快乐。
　　东方可莹微笑的提醒着赵倩倩：“你不是有部微型超级电脑是机不离身的吗？你不会拿出来自己看看，相信比我的讲述更加的精彩！”
　　一分钟以后，东方可莹很后悔自己提醒了赵倩倩，她觉得自己应该亲自告诉她，那样的话她就不必忍受耳边夸张的惊讶声了！
　　“哇！好多点击啊！我数数，个、十、百、千、万、十万、百万、千万，啊！居然超过了四千多万的点击，这才刚刚五天就这这么多点击，他真的好厉害啊！”
　　当赵倩倩看到龙尽欢之前去gz的视频时，又一次夸张的长大了小嘴惊呼：“哇！350公里的时速，比动车组还快，他好厉害啊！”
　　当她看到龙尽欢从豫东回sh时的视频后，再一次让东方可莹的耳膜饱尝“揉虐”“哇哇！这次是400公里的时速了，他真是车神中的车神啊！”
　　赵倩倩看过视频后，顿时陷入花痴状，以满眼充满迷恋的小星星的目光看着前方的奥迪。而东方可莹也不用受她尖叫的折磨了！
　　“现在你知道了吧！你喜欢的这个花心色狼有多厉害了！”
　　东方可莹一手扶着方向盘，一手揉着被震的嗡嗡直响的耳朵说道。
　　赵倩倩听到后，只是快速的点了两下头，连扭头看东方可莹都没顾上，害的东方可莹在心里埋怨赵倩倩：这是个糊涂的小花痴，有了男人忘了姐姐！
　　不过东方可莹接下来的话，吓得赵倩倩不但扭头面对她，还吓得赵倩倩满脸带着怕怕的苍白色！
　　“我要和他比试一下，看他是不是真的如视频上一样开的那么快！”
　　东方可莹缓缓的说道。
　　“啊！可莹姐你说什么？你要和他比一比？你不要命了？他可是开到400公里的时速，还是在高速公路上，不是专业的直线赛道。虽然你的车技在首京的圈子里小有名气，可不是我打击你，你真的比不过他的！”
　　“不试试怎么会知道呢？我没有告诉过你吗？我的实力一直没有全发挥出来过，不然首京跑的最快的宝座非我莫属，书迷们还喜欢看:！”
　　“那好吧，你想怎样就怎样了！只是你打算怎么和他比呢，你有没有他的电话，不商量好怎么比？”
　　“这个你就不懂了！飙车界自有它的一套规矩！我先跟在他后面观察一会，看看他的车子情况。”
　　经过十几分钟的跟踪观察，东方可莹发现龙尽欢的车子不再是匀速前进，而是快慢不一，很是肯定的说道：“他发现我们在跟踪他了，看来他不但车子开得好，头脑也不简单啊！”
　　如果龙尽欢此时此刻听到东方可莹的话，不仅不会高兴，还会暴跳的大喊道：“拜托美女，我的车技那叫好吗？那叫神技好不好！我的头脑那叫不简单吗？就你们这样烂的跟踪术，我要是发现不了，我直接抹脖子算了！”
　　赵倩倩听到东方可莹说前面的那个人发现了她们，即激动又有些担心，再次问了下东方可莹。
　　“可莹姐，你真的决定要和那个人比试吗？”
　　东方可莹没有回答，只是很坚定的点了点头。
　　赵倩倩见没办法了，只好以视死如归的声音说道：“那好吧，身为好姐妹的我，怎么也要陪你疯狂一把，死就死了！”
　　东方可莹听后，满脑门都是黑线，真是被赵倩倩这个小迷糊气到了！她的技术有这么差吗？
　　??龙尽欢发现后面有跟踪，不过也确认是想要和他比试飙车的人，也就放弃了准备教训黄色兰博基尼跑车里人的打算。
　　但是身为喜欢打击人得龙尽欢，当然不会放过这个机会了！既然有人喜欢被他打击，他龙尽欢何乐而不为呢！


第83章 进京之路4
　　龙尽欢的车技要真是论起技术来，是根本无法和东方可莹相比的，因为他操作汽车全是靠修炼得来的超高的灵识和敏锐的反应，再加上对那辆牛叉奥迪的无比放心，那技术自然是杠杠的了，其他书友正常看:！
　　其实要是严格说起来，东方可莹的技术也有“开挂”嫌疑，因为她也练了东方家的家传古武，反应和灵识也比普通人高了不知多少倍！不过东方可莹平常和普通人飙车时，到没有做过弊，全是真本事，这也是她为什么告诉赵倩倩她没有发挥出自己最好的水平！
　　而龙尽欢就是恰恰相反，即使他本身的技术足够战胜别人，他也是“开着作弊器”上阵，用他自己的话就是，“战胜别人最终极的做法，就是尽可能的拉大和别人的差距，让输者再也兴不起挑战自己的念头！”
　　既然准备教训一下那辆黄色兰博基尼蝙蝠里不知天高地厚的家伙，龙尽欢当然不会让对方率先发起挑衅的信息。因此龙尽欢迅速闪了三下车尾灯，又顺着笔直的高速公路走了一段“s”形路线，向对方发出进行比试的信息。（没接触过飙车，那对我来说太遥远，因此上面的是纯想象）东方可莹见对方率先发出挑战的信号，也是不甘示弱，兰博基尼的车前大灯也是连闪三下，表示接受龙尽欢的挑战！
　　龙尽欢见对方这么爽快的答应，嘴角露出一丝不屑，是不是以为比他龙尽欢的车好就一定能够赢他，待会有你哭的时候。
　　龙尽欢为了进一步打击对手的士气，做了一个在飙车界很不友好的举动！只见他在高速行驶的情况下来了个漂亮的180度的漂移，与东方可莹的兰博基尼车头对车斗的行驶着。
　　不过当龙尽欢透过前挡风玻璃隐约看到对面车里坐着俩位美女时，立刻后悔了自己愚蠢的举动了，这不是自毁形象嘛！真是天大的失误啊！
　　东方可莹见对方居然做出如此挑衅举动，很是恼怒的说道：“他在讽刺我，真是太可恶了！”
　　赵倩倩此时满眼都是崇拜之色，并且也不了解飙车界的规矩，听到东方可莹的话，很是不解的说道：“讽刺你？哪有啊？我觉得他好帅好厉害！刚才那个漂移真的很刺激呢！”
　　东方可莹被赵倩倩无知的天真气的俏脸挂上了一层寒霜，加上她本就略显冷艳的娇容，此刻看上去更显冰冷，吓得赵倩倩很是自觉的闭上了小嘴，其他书友正常看:。只是嘴里还是咕哝着：“本来就很帅嘛！”
　　东方可莹的耳力也非一般，听到了赵倩倩的话，于是冲着龙尽欢的奥迪恨声道：“他这样的意思是说，他倒着开都能赢我，你说这不是狂妄自大，目中无人吗？”
　　“呀！原来这样做还有这层意思，我以为他只是在给我们耍酷呢？那他既然如此有信心，可莹姐，我看你还是不要比了，要真是输了，你多没面子啊！”
　　东方可莹从没有像今天这样狼狈过，她还没比呢，这个小迷糊妹妹就开始扯她的后腿，长他人志气灭自己威风。想她东方可莹自认不比任何男人差，何时做过未战先认输的事情！因此今天无论如何也要和那个可恶的家伙比一比！
　　处在气头上的东方可莹没有反驳赵倩倩的话，而是从跑车的储物箱中拿出一副专业的赛车手套，很是利索的就戴在了她那柔软嫩白的纤手上，居然没有丝毫影响驾驶！
　　赵倩倩见她的可莹姐用行动表示她非赛不可，也知道今天怕是逃不了这场提心吊胆之旅了！只是她看到储物箱中有个牛皮纸袋，于是在东方可莹就要合上箱子时，眼疾手快的把那个袋子拿了出来。
　　赵倩倩看到东方可莹投过来询问的目光，很是怕怕的说道：“我怕等会车速太快，我的胃受不了！要是吐在可莹姐你的车里就不好了！”
　　东方可莹此时此刻真想撬开这小迷糊的脑袋看看，到底是不是真的迷糊。先是劝她不要比赛，这会又说怕身体受不了，那这赛还比什么比，这不是存心增加她比赛的心里负担吗！
　　不过东方可莹一想到龙尽欢之前的挑衅，还是咬牙坚持比赛，就让这小迷糊受点罪，看她以后还敢不敢帮外人不帮她东方可莹！于是东方可莹深吸一口气，把状态尽量调整到最佳！
　　此时的龙尽欢也很是郁闷，怎么如今玩跑车的这么多美女啊，其他书友正常看:！虽然那辆车里的美女由于光线问题看不太清样子，但凭龙尽欢的直觉，那两个女人都是属于极品美女，一定错不了的！只是之前他龙尽欢那个挑衅举动太鲁莽了，怕是他的形象已经在美女心里被打上“狂徒”的印记了！
　　不过龙尽欢转念一想也觉得自己很可笑，萍水相遇的俩美女，他形象的好坏又能影响什么呢？哪怕他是个谦谦公子，别人也不认识他，也不可能喜欢他龙尽欢。今天比过赛以后，天各一方，谁也不认识谁，好坏也就没分别了！
　　想通了这些，龙尽欢再次把车漂移回原来的方向，然后放慢速度到60公里，等着后面的兰博基尼赶上来。
　　东方可莹见龙尽欢没多大会就把车子调正了，很是不屑的说道：“还以为你真的很厉害，也不过是个吹牛的家伙，有本事就真的倒着开，看你怎么赢我！”
　　说完后，东方可莹加速赶上龙尽欢，并和他的奥迪并驾齐驱，同样保持60公里的速度。
　　龙尽欢见对兰博基尼上来了，于是用眼角余光瞥了一下对方，见美女真的没有把侧窗打开，看来对方真是被刺激到了，不愿意龙尽欢见到她们的真颜！
　　既然不让他龙尽欢见，龙尽欢也没有自讨没趣的调笑上两句，决定直接上正戏。至于规则和如何算胜利双方都没有说明，其实也没必要说明，只要谁开的快结果自然就见分晓了！
　　龙尽欢的右手把持着方向盘，左手捏着一枚硬币伸出窗外，然后用力的弹向空中。
　　只见硬币在空中划过一道优美的弧线，然后随着一声清脆的“叮当”落地声，龙尽欢的奥迪和东方可莹的兰博基尼同时从60公里的速度开始加速，朝着首京的方向开去。
　　一场龙争凤斗就此上演，不知结果会是如何？


第84章 进京之路5
　　在sh前往首京的高速公路上，再次上演了一场极速飞车的好戏，只是这次不再是独角戏，而是龙争虎斗式的刺激人眼球的飙车大场面，其他书友正常看:！
　　这么有激情的场面，要是没有“临时工”给发在网上赚点击，那真是活见鬼了！
　　只是如此刺激的飙车场面可是害苦了沿途的司机和公路巡警了！
　　沿途的司机是咒骂飙车的二人纯粹是拿生命当儿戏，既不珍惜自己的生命，又不尊重别的生命。因为sh通往首京的这条高速公路是全华夏车流量最大的公路之一，这两辆玩命的汽车基本上每秒钟都在躲避超越的车辆，可见危险有多大！
　　公路巡警也是苦不堪言，前两次那个“华夏车神”已经害的他们被网友骂，被领导批评，可是他们也是无能为力啊！既然对方敢这么玩命的跑，证明人家一不怕死，二不怕抓，三更不怕罚了！说不定人家牛的比自己的顶头上司还厉害，抓了岂不是更不讨好！
　　因此公路巡警们本着多一事不如少一事的“优良”工作模式，对龙尽欢前两次的飞车之举做出了大事化小，小事化无的“经典”处理方法！
　　可是短短半个月，居然又多了一辆豪车插一杠子，害的看到监控的有关领导大骂了主管公路的某个局长一顿，因此这个局长为了自己的官运，咬牙决定处理这两辆豪车的司机。
　　不过当这位局长仔细观看那辆黄色兰博基尼的车牌后，很是“坚定”的再次改变处理方法，直接把视频再次给有关领导看，并特意注明有关领导看兰博基尼的车牌。
　　开玩笑，这辆黄色兰博基尼的车牌可是“首v”开头的，那是什么概念，说明人家朝里有人，而且还是属于大人物！不然谁能给一辆跑车挂这么牛的车牌，这牌子可是在全华夏通行无阻啊！今天谁要是敢栏，谁就是活够了，这是那个局长的真实心声。
　　龙尽欢自然也不认识东方可莹的车牌了，不过他倒是对东方可莹的技术和车辆改造给予了极高的认可，不再是之前的不屑了！
　　因为龙尽欢一开始并没有用全力，而是从200公里稳步的朝上提速，直到加速到350公里时，龙尽欢发现那辆黄色兰博基尼跑车居然还是紧咬龙尽欢不放。虽然高速公路没有急弯，不需要耍高超的漂移技术，可却很是考研车手的反应速度和对车辆的掌控能力，因为车流量实在是太大了，稍有不慎就会撞到别的车辆！
　　不过龙尽欢还是很了解对手的兰博基尼的，知道这辆蝙蝠跑车不改装的最高时速是350公里左右，如果经过专业的赛车改装的话，速度也能够达到400公里，这和龙尽欢的奥迪是没办法比的！
　　龙尽欢的牛叉奥迪可是能够开到500公里以上，如果不考虑轮胎磨损的话，跑到600都不是难事！因此龙尽欢对胜利是很有信心的！
　　龙尽欢很快就把车子的速度提到了400公里，而那辆蝙蝠跑车也迅速的跟上，看来的确是经过专业改装的！而且看那辆跑车依然如行云流水般不断的在各个车辆间穿插，似乎性能还没到极限！
　　龙尽欢见对手的车辆改装出乎他的意料，也是略微惊讶了一把，不过依然没有放在心上。但是东方可莹如此高超的技术却是引起了龙尽欢的注意。如果说在高速公路上把车速开到200到300公里的话，还是有不少技术高超的车手能够办到。但是车速到了400公里，依然能够把车驾驶的如此顺畅的人，就不得不引起龙尽欢的深思了！
　　只见龙尽欢对着后视镜里的黄色跑车微微翘起嘴角，露出一丝坏坏的笑容，其他书友正常看:。因为他想到了一种可能，那就是黄色兰博基尼跑车里的那名短发美女不是普通人，而是古武修炼者或者是异能者！因为如此的超高速，已经超出了普通人躲避障碍物的反应时间，除非是大脑经过开发后的人才能够办到！而古武和异能无疑是最适合开发大脑的方法！
　　龙尽欢没想到他从国外回到华夏这么快就遇到了“同道中人”而且还是一位如此漂亮的美女高手，看来华夏确实是藏龙卧虎之地啊！
　　只是不知道这位短发美女是几大门派的弟子还是几大家族的子女呢？龙尽欢很是意味深长的想到。
　　龙尽欢觉得既然对手是“同道中人”而且还是个极品美女，认为很有必要和她来个面对面的亲密接触才行，希望借此能够与华夏武林接触上。不过龙尽欢转念一想，之前他已经得罪过这位美女了，接下来比赛再赢了她，那就更是把美女得罪透露，待会见了面不打起来就算不错了，还亲密接触个屁啊！
　　龙尽欢觉得亲密接触无望了，也不想再和这位美女继续赛下去了。于是龙尽欢再次闪了几下车尾灯，只是这次是三长两短，意指他要出全力了，让对方见识下他的真实水平！
　　龙尽欢先是看了一眼美女的车牌号，希望以后在首京还能碰到这位美女，虽然他们是萍水相逢，但一回生二回熟，下次如果再遇到这位美女的话，他们可就是熟人了。龙尽欢再和她亲密接触就会容易些不是？
　　东方可莹本来见龙尽欢好长时间没有再加速，认为龙尽欢的速度也就是到400的极限了，她只要把握好机会，赢他还是有很大的希望的。可是当她看到龙尽欢再次的闪动了几下车尾灯后，脸色立马从即将看到胜利时的喜悦之色，再次化为万年坚冰。
　　“可恶！我们输了！”
　　东方可莹很是生气的冷声说道。只是她并没有扭头看向赵倩倩。
　　而此时的赵倩倩恨不得连三天前的饭都给吐出来了，脑袋因为无力而随着汽车的颠簸左右摇晃，本来可爱迷人的娃娃脸显得苍白憔悴，看样子受罪不轻啊！
　　赵倩倩虽然吐得厉害，脑袋也是昏昏沉沉，可是却一直关注的比赛，此刻很是突兀的听到她可莹姐说要输，觉得很是不解。
　　只听赵倩倩有气无力的说道：“怎么会输啊？我觉得你们实力相当，不分伯仲的！”
　　东方可莹生完气，也是很佩服龙尽欢高超的车技，因此一改之前有些冷的语气，很是无奈的说道：“他一直没有用全力，刚才他再次闪灯就是告诉我他准备发全力，他要尽快赢得比赛！”
　　赵倩倩听完后，虽然很是痴迷龙尽欢高超的车技，可是怎奈她没一点力气，无法表达崇拜的心情，只是简单的“哦！”
　　了一声。
　　赵倩倩的话音刚落，只见龙尽欢的黑色奥迪的速度再次提升，很快就消失在赵倩倩和东方可莹的视野中了！
　　东方可莹见龙尽欢消失的没影了，于是对着龙尽欢消失的方向发誓道：“我早晚要赢过你，让你嚣张！“东方可莹说完才算扭头看向赵倩倩，一看之下也是吓了一跳，这还是她可爱迷人的“小糊涂”妹妹吗？久病缠身的人也没有她显得虚弱啊！
　　赵倩倩看到东方可莹满脸的愧疚之色，无力的翘起嘴角，露出个不太明显的微笑，安慰东方可莹道：“可莹姐，我没事，就是头有些晕，我睡会觉就可以了。不过希望您在我睡着时能把速度降下了就好啦！这路上跑的‘飞机’我还是坐不习惯！”
　　说完话，赵倩倩扭头就昏睡了过去。
　　东方可莹见赵倩倩还有心情开玩笑，也把悬着的心给放下了，看来这次她确实太任性了，不但没赢得比赛，还把赵倩倩搞得如此狼狈！不过她依然决定要在将来再和龙尽欢真真正正的较量一次！


第85章 再见仇人李帆1
　　龙尽欢甩开那辆黄色兰博基尼后，并没有减速，而是继续全速朝首京赶去，书迷们还喜欢看:。因为越接近首京，他就越渴望早些见到妹妹杜玲玲，两个多月没见这小妮子，龙尽欢可是想念的紧啊！嘿嘿，而且是心里和身体都很想念的那种！
　　至于各位看官好奇龙尽欢到底哪方面更想念杜玲玲？这个嘛！呵呵，大家都知道的，何必说出来呢！
　　杜玲玲虽然没有凤龙儿、狐媚儿和兔清儿她们漂亮，可是她却有着另外三女都很羡慕的经历，那就是陪伴龙尽欢共同走过了近20年的坎坷岁月，这样患难与共的感情不是靠美丽的外表所能获得的！
　　虽然龙尽欢对几女都是一视同仁，但内心深处对杜玲玲的感情却是最深，最浓的！只是他很好的隐藏了起来，以免他别的老婆们吃醋。这倒不是龙尽欢迁就她们，而是龙尽欢真的很希望她们能够和和睦睦的陪伴他直到永远！
　　首京，龙尽欢也是第一次来。不！严格说起来龙尽欢也是地地道道的首京人，只是在他还是个婴儿时就被仇家给残忍的扔到了豫东，所以龙尽欢今天来到首京更应该说成是――回家！
　　世事轮回，命运给龙尽欢来了个大转折。20年前龙尽欢只是个被动承受仇家摆布的婴儿，那时他不懂得人心险恶，世间的残酷，他只是个处在最最弱势的婴儿！
　　可20年后的今天，龙尽欢将要以一个强势的复仇者的身份，踏上首京这座他的出生地。他要以世间最残酷的惩罚回敬他的仇家！让他们知道，因果轮回，报应不爽！
　　?首京这座华夏第二大城市，也是一座三朝古都，是华夏的政治、文化和国际交流中心，其他书友正常看:。她既有sh等一些国家化大都市所拥有的现代摩天大楼，高架天桥，快速地铁等充满现代气息的元素，也拥有她特有的具有浓厚历史底蕴的古代宫廷建筑群和具有人文气息的老首京四合院。这种一西一东，亦古亦今的特色，是别的地方所见不到的！
　　首京在华夏人心目中的地位是崇高的、神圣的，有这种待遇不仅仅因为她是华夏的首都，而是因为她代表着华夏曾今所拥有过的辉煌，以及承载着华夏人对华夏实现伟大复兴的梦想！同样，这也是龙尽欢的梦想，也是他所需要完成的使命！
　　首京有很多的美景，天然的，人工的，现代的，古代的，只是龙尽欢为了尽快见到杜玲玲，也只是走马观花式的一扫而过，没有细细体会。毕竟这些美景再美也没有杜玲玲这小妮子的脸美不是！
　　龙尽欢虽然见美心切，可是首京的交通状况确实不敢令人恭维，那个车堵的啊！乌龟什么速度，车流就什么速度！龙尽欢实在搞不懂了，首京不是实行了什么限号和单双号政策吗？怎么还是如此的堵车呢？
　　难道说？制定这些措施的“有关砖家”的脑子也和这路一样，堵得是相当严重？想出来的政策毫无一点用处？
　　龙尽欢没有时间想“有关砖家”的问题，他最担心的是不要等他到了京华大学，杜玲玲早就下课放学了，那样他龙尽欢可就不好找到她了！
　　因为龙尽欢是和杜玲玲报的同一个专业，只要龙尽欢找到他自己的教室，就能够找到杜玲玲。
　　可如果杜玲玲要是放学了，那么在跟有一座城市般大小的京华里找个人，无疑是大海捞针！这样岂不是增加他龙尽欢的相思之苦嘛！虽然也不过是多耽误一两个小时的时间，可是对此时算得上“相思成灾”的龙尽欢来说，分分秒秒都是很重要的！
　　世上的事就是这样，你越想干成某件事情，可是中间总是出现些杂七杂八的事情来耽搁你，让你憋屈异常！哪怕如龙尽欢这样强势的人也逃不过这个怪圈！
　　龙尽欢到了京华后，把车停在离京华大门不到十米的地方，本来准备从有限的时间里抽出10秒钟，来好好感受下又重回校园的激动心情！这也是人之常情嘛！本来龙尽欢是个品学优良的尖子生，突然在高二时离开学校，而今天又要重返校园，内心要是没有什么感觉的话，龙尽欢就很有看心理医生的必要了！
　　龙尽欢对着京华大发了10秒感慨后，正准备发动汽车去招生处报到时，就听到身后传来巨大的发动机轰鸣声，紧接着就是一阵刺耳的刹车声，再接着又来一阵至少超过100分贝的汽车喇叭声！
　　龙尽欢直接朝后扭头看去。
　　卧槽！这还是汽车吗？这简直就是装甲车嘛！悍马的车身，通体的迷彩涂料，再加上布满车身四周的保险杠，特别是车头还加装了一层防撞钢板，造型确实很是犀利，这车不上战场都有些屈才了！
　　开这车上路的人，纯粹是为了吸引人眼球，没事臭显摆的家伙！而且这车的主人一看就是个蛮横的人，属于公路杀手型的人物，不然也不会把好好的一辆悍马给改造成装甲车，这不是吃饱了撑得！
　　龙尽欢只当这辆悍马是为了吸引人眼球，才故意弄这么大动静。于是转过身准备再次发动汽车。
　　??西门靖今天很高兴，因为他为家族做了一件大事，那就把拥有不俗实力的李家给拉进来西门家的大船上。因此一高兴之下，就请了几个朋友喝了几杯。其中当然不会少了李家那位也很想跟他们西门家套上关系的少爷李帆了。
　　其实要是搁在几十年前，李家这点势力根本不放在西门家的眼里，可是如今西门家也是日薄西山，实力几度缩水，虽然名义上还是处在华夏八大家族的第三位，其实早已是外强中干了，其他书友正常看:！因此对于李家的加入自然是高兴异常了！
　　而李帆家族也是想找个大靠山，以求得到稳步发展，恰巧李帆又和西门靖成了同学，再加上他们二人都是典型的纨绔子弟，臭味相投便称知己，于是走到一起也就不奇怪了。
　　西门靖高兴还有一个原因，那就是他可以自豪的告诉他的姐姐西门妍，他西门靖也可以为家族做出贡献，而不仅仅是她眼里的纨绔！这人一高兴之下，难免多喝了两杯，因此西门靖开车比以往更是嚣张！
　　西门靖喝的迷迷糊糊，搂着也分不清东南西北的李帆就驾车往京华大学赶去。其实像西门靖这种情况，跟随在他后面的家族保镖应该现身帮他开车，这样对别人对他都有好处。只是西门靖属于典型的志大才疏，还有些妄自尊大的性格，对待下人总是以一副“我是主子，你们是奴才”的架子，要是哪个下人稍有不顺他的意的，非打即骂！
　　因此这些跟踪保护西门靖的保镖，能不现身就尽量不现身，以免遭西门靖的不满，从而惩罚他们。他们之所以这么放心，主要就是西门靖的座驾实在是太霸道了，不要说他只是喝醉，就是他闭上眼开，他也不会有什么事！
　　西门靖一路上把车开的跟“扭秧歌”似的，而且还是高速度的“秧歌”使得见到此状况的路上司机纷纷避让，唯恐这辆“耍醉拳”的“装甲车”把他们给撞散架了！惹得看到此情形的西门靖和李帆是哈哈大笑，嚣张至极！
　　当西门靖开到京华门口时，就看到了停在路边的龙尽欢的奥迪，因此才有了龙尽欢之前听到的情形！看情形西门靖还知道刹车、按喇叭，似乎还有些人性，没有直接撞龙尽欢，其实真实的情形是西门靖看到龙尽欢的车，只是下意识的踩刹车和按喇叭，纯粹人得本能反应，并不是他还良心未泯！
　　因为他接下来的举动，充分的证明了他是个地地道道的纨绔，败类！


第86章 再见仇人李帆2
　　华夏有八大门派，亦有八大家族，虽然他们都带个“大”字，可是只会舞刀弄棒的八大门派却无法和八大家族相比！
　　当今世界，你只要掌握了政治、军事、经济，你就是主流，你就是强者，而八大家族恰恰就掌握了华夏绝大部分的政治、军事、经济力量，因此他们才是真正的强者。八大门派充其量也就是跟在这些世家后面当当打手之类的角色！
　　八大家族的力量是恐怖的，华夏各行各业都充斥着他们的身影，只是普通人无法了解到罢了！因此几乎可以在华夏呼风唤雨的八大世家都拥有嚣张的资本！
　　可是八大世家中真正明面上嚣张异常，飞扬跋扈的人却是屈指可数。
　　因为八大世家中，有的能够屹立几百上千年不倒，有的能够凭借几十年的经营跻身进八大世家，自然各个都精明的很，知道树大招风的道理！只有低调些才能够生存的更久，毕竟古训说的好――小心驶得万年船。历史中因为太过嚣张、强势从而灰飞烟灭的世家门阀不计其数，这是血的教训啊！
　　八大世家之间彼此竞争很大，再加上一些规模也不小的家族虎视眈眈的盯着八大世家的位子，所以为了避免被对手抓住把柄，因此低调做事成了世家门阀普遍的做法，书迷们还喜欢看:！
　　除了来自世家门阀之间的压力，还有来自社会的压力也使得包括八大世家在内的所有世家都必须低调做事。要知道现在社会的主流思想是民主，在100年以前世家们可以作威作福，因为老百姓本身就认为你是“大老爷”我是“苦哈哈”我被你压迫是天经地义的事情。
　　可是在当今“民主”思想已经深入人心的社会中，你们世家门阀欺负一两个人，甚至几百个人，别人可能畏惧你的权势，不敢反抗，可是当你把欺压老百姓当成了习惯，被你欺负的人多的不计其数。那么压迫过后就是反抗，你世家就是再大的权势也会被淹没在人民的海洋中！
　　水能载舟亦能覆舟，这是千古不变的真理！对了，水还能煮粥！这更是真理中的真理！
　　当然了，低调只是说的为人处事方面，为人要有绅士风度，淑女风范，不可像暴发户一样嚣张跋扈，不可一世！处事要圆滑，不可事事强求，该退让就该退让！这才是生存的王道！
　　但对于衣食住行等享受方面就要高调，不然他们世家门阀捞这么多钱、权干什么，不就是为了享受图自在！要是天天穿乞丐衫，吃糠咽菜，这不是低调，这他ma纯粹低智商，脑袋进水了！
　　因此像西门靖这样把车改装的这么“有性格”也无可厚非，谁叫人家西门家有钱！可是他做人跟他的汽车是一个德行就不好了！西门靖就是那种总以为天老大他老二，劳资是天下第一的人！为人和暴发户没什么两样，根本不像是世家门阀中出来的人!龙尽欢也很“嚣张”也很“不可一世”但那都是在别人主动招惹他之后，他才会“高调”的还击，还是不留余地，没有底线的彻底还击！因为龙尽欢奉行的是“人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根”的为人处事原则！
　　龙尽欢曾对他的几个老婆说过，他不喜欢低调，那样会让他感觉很憋屈，但他也不喜欢张扬，那样他就会更吸引人，特别是美女的注意力，这样对他的老婆太不公平了，其他书友正常看:！嘿嘿，这个前面的可能是真的，后面的任谁听了也不会信！
　　西门靖在首京属于顶尖的几位世家公子了，平时开着他的“装甲车”到哪不都是别人主动避让，何时见过龙尽欢这样把车停在他的前面，挡住他的去路！再加上今天西门靖喝了不少酒，做起事来更是不计后果！
　　西门靖见龙尽欢迟迟不挪开汽车，于是打开车顶天窗，从天窗钻出来就对着龙尽欢一通大喊：“cao，哈狗普挡刀，岁家滴黑狗蛋本傻爷的路，小星窝装浪泥的赤子！”
　　（好狗不挡道，谁家的黑狗挡本少爷的路，小心我撞烂你的车子）龙尽欢听见后面口齿不清的喊叫，但也大致听清了对方说的什么。对方这是在骂他挡道呢！于是龙尽欢忍不住再次朝后看去，看是谁这么拽，朗朗乾坤，京城脚下都敢如此嚣张！
　　额！此人长得居然出乎龙尽欢的想象，按照此人之前蛮横的表现，长得定是五大三粗，满脸横肉才对，怎么会是一副小白脸像呢？相貌堂堂，西装革履，很有种西装版的西门庆的感觉！说成是少女杀手也不为过！
　　更令龙尽欢感兴趣的是此人也是身怀古武，而且还算是个不错的高手，应该有一流高手的水平，看来此人来头不小啊！
　　只是人不可貌相，上天给了这人一副好皮囊，可他居然心肠如此歹毒，而且看此人气色虚浮，双眼浑浊，想必又是个酒色过度的纨绔，真是糟蹋了上天的一番美意啊！
　　龙尽欢看过那人的长相后，也是莫名其妙的自语道：“真是怪事天天有，今天就特别多！”
　　早上是碰见一短发美女要和他飙车，不过这倒是令龙尽欢比较开心，因为对方首先是个美女，虽然没有看清她的面容，但和她对赛想想也令人舒心。
　　其次那美女没有瞧不起他龙尽欢的奥迪，愿意和他比赛，如果那个美女把他的奥迪当成奥拓给无视了，那龙尽欢才憋屈呢！虽然龙尽欢倒有些瞧不上美女的兰博基尼，但不妨碍龙尽欢比赛的心情！
　　这中午还没到，就又遇见一个准备和他比谁的车更耐撞的人，而且此人的长相也不赖！难道龙尽欢今天进了豪车窝了，怎么这么多豪车找他的茬。只是这“装甲车“也太嚣张了吧！京华大学的道路并排走几辆重卡也能通过，更何况两辆小车！
　　难道这“装甲车”真当他龙尽欢的车是奥拓！谁都可以上来欺负两下！
　　既然对方找茬，他龙尽欢要是不陪你玩玩，是不是太不地道了！你的车不是改成了“装甲车”吗？看待会不给你变成废铁！希望你买了保险，不然可没地方陪尝你！
　　至于错过见妹妹杜玲玲，龙尽欢也很无奈，只能把郁闷的情绪发泄在那个嚣张的家伙身上了！
　　龙尽欢听此人满口喷粪，还有难听的公鸭嗓，就知道此人是个地地道道的男人了！对于不是美女的敌人，龙尽欢向来都不会心慈手软！
　　只见龙尽欢先是露出坏坏的一笑，然后剥了颗棒棒糖放到嘴里，最后慢慢悠悠的下车走到他奥迪车的车头处站定。
　　龙尽欢斜侧着身子，一手看似“轻轻的”按在车头处，其实他早已暗运真元，只等对方往“铁墙“上撞！龙尽欢另一只手竖起大拇哥，然后缓缓的倒转，使大拇指朝下指，就是怕对方别是嘴上喊得狠，却不敢撞他的车，故意激对方就范！
　　光有手势讽刺还不够，龙尽欢最厉害的嘴上功夫还没发力，这可是不符合他的性格。
　　“如果我的车是黑狗的话，你的车就是杂种狗，你看看这身‘毛’真是杂得不能再杂了，不知道你这‘母杂种狗’配了几家种啊？”


第87章 再见仇人李帆3
　　人常说：物以类聚人以群分，其他书友正常看:。这句话普通人基本上都很了解其中的含义。哪怕无法用专业的语句解释出来，也能举例来说明这句话的意思。
　　比如学者与学者们喜欢在一起，希望集思广益之下取得学识上的突破！商人们也喜欢经常聚会，希望从中获得更多的商机，赚取更多的利润！而纨绔子弟们更是群居性很强的一类人，他们也互相学习，交流经验，只是学习和交流都是为了更好的吃喝玩乐罢了！
　　李帆和西门靖能够凑到一起，并不全是为了给各自家族谋利益。也因为他们都是臭味相投的纨绔，有共同语言才搞到一起，如果他们俩人中有一人是个正人君子型的人物，他们也不可能尿到一个壶里去！
　　纨绔们和小混混一样都喜欢天天把哥们义气挂在嘴边，那是因为他们的义气只能靠嘴皮子说，经不起真刀真枪的考研，其他书友正常看:！
　　李帆也是个讲义气的纨绔，自然不会看着龙尽欢骂西门靖了，怎么也要为兄弟出口气不是。不过说兄弟真是往他自己脸上贴金，因为西门靖骨子里只是把他看成一条狗，或者是一条稍有分量的藏獒更贴切！
　　李帆看到龙尽欢如此羞辱西门靖，不等西门靖开口，他就迫不及待的从悍马天窗的另一边露出身来，冲着龙尽欢就是一阵狂吠：“臭小子，我看你是活腻歪了！在首京敢跟靖少如此说话的人，没有一个能见到明天的太阳，识相的赶紧磕头掌嘴，也许靖少由于今天高兴会饶了你的小命！”
　　因为龙尽欢摸样有些改变，再加上修炼《化龙诀》气质也变得飘逸中带着邪魅！因此李帆不可能认出龙尽欢。也许龙尽欢就是不变样，他都不一定会记得龙尽欢，毕竟在李帆眼里龙尽欢就是个不入流的小角色而已，怎么可能会放在心上！
　　李帆不认得龙尽欢，而龙尽欢对李帆可谓是“铭记于心”用句俗得不能再俗的话就是：他李帆就是化成灰，龙尽欢也能认出来！
　　龙尽欢从李帆钻出悍马车的那一刻就认出了他，那一刻龙尽欢眼中闪过一片火海，那是仇恨的火焰，而他嘴里的棒棒糖也被咬的嘎嘣直响！那一刻龙尽欢差点就没忍住把嘴里的“小龙飞棒”给甩进李帆的脑袋里！
　　但是龙尽欢没有选择对李帆来说如此便宜的惩罚，“死”有时候并不是最残忍的惩罚，“生不如死”才是最上乘的做法！对待别人龙尽欢向来都是一刀结果了对方，但对李帆和他另一个大仇家，龙尽欢可是为他们准备了“大餐”而且是绝对的“豪门盛宴”龙尽欢克制住自己的冲动，并收敛了仇视的目光，而是以一种看待宰羔羊的目光瞅着李帆，由于想到今后李帆将要被惨无人道的折磨，嘴角不自觉的微微翘起，露出如恶魔般的微笑。
　　龙尽欢用只有他自己能够听到的声音说道：“李帆啊李帆！天作孽犹可活，自作孽不可活！我今天才刚刚到京华，你就出现在我的面前，看来你确实是活到头了，连老天都不帮你！不过你放心，我不会这么容易就杀死你，但是我会先拿回些利息，不然也对不住老天的一番美意！”
　　李帆见龙尽欢迟迟不说话，以为他被吓傻了，可是左等右等，没等到龙尽欢磕头认错，倒是看见龙尽欢先是用怪怪的眼神看着自己，最后又莫名其妙的露出笑容。李帆顿时以为龙尽欢是从背背山下来的人，吓得李帆后背直冒冷汗！
　　李帆准备再次恐吓龙尽欢一番，以图让他放弃那种不健康的想法。只是龙尽欢没给他开口的机会。
　　只见龙尽欢一手还是“轻轻”的按在车头处，另一只手却是掏起了耳洞，更是以一副即难受又很不耐烦的表情说道：“今天真他吗晦气，碰见一只杂毛的母狗也就算了，可这只母狗后面居然还跟着一只疯狗，而且还是一只乱吠的疯狗，吵得人不得安宁！”
　　李帆的家族势力虽小，可那也只是和八大家族比，对别人来说也是不能招惹的势力，何时见过如此辱骂他的人物，即使有也早就变成了鬼！此时听到龙尽欢的羞辱，气的本来还有些醉醺醺的脑袋顿时清醒了不少。
　　“小狗，看来你真是不想活了，惹完靖少，又来骂我李帆。今天就是天王老子来了你也活不了了！”
　　“什么，你叫李帆？莫不是人称‘华夏第一公子’的帆少？是那个地位无比崇高，样貌无比英俊，任谁见了你都矮三分的豫东帆少？帆少，小子有眼无珠，不识得你这尊大佛，还有这位帆少的跟班靖少，小子不知道你是帆少的狗腿子，你们就大人大量饶了小子吧！”
　　龙尽欢虽不认识那个靖少，但也看出来他比李帆更有权势，因此才故意无限拉高李帆的地位，贬低靖少的地位，挑拨他二人的关系！只是龙尽欢搞怪的表情看起来一点也不像是求饶的，倒有些像耍猴的！
　　李帆见龙尽欢很是害怕他的名号，更是把他夸成天上没有，地上唯一的那种绝世伟男，心里早就飘飘然不知东南西北了，不仅没有注意龙尽欢的表情，也没听见龙尽欢后面说的什么，于是装作很是大方的说道。
　　“小子算你还识相，念在你不知者不罪的份上，留下一根手指和一百万，就赶紧滚蛋，下回把你那俩死鱼眼瞪大着点，不是什么人你都能惹的！”
　　李帆的话把龙尽欢给逗笑了，留他龙尽欢一根手指和100万，还好像跟是发善心似的，还真当他龙尽欢是以前那个“痨病鬼”了，可以任他欺负和杀害！
　　“呵呵呵，李帆啊李帆！你还真是笨的可以啊！连好赖话都分不清！真不知道那个马赣有没有把话给我捎到，你不但不夹着尾巴做人，居然现在还是如此的嚣张和目无王法！你再瞪大你的狗眼看清楚我是谁？”
　　李帆听到龙尽欢提起马赣，心里也是咯噔一下，于是他使劲的揉揉眼睛，努力的朝龙尽欢看去，这一看之下可不得了，吓得直接瘫软在副驾驶座上了！他不能不害怕啊！他认出了龙尽欢就是被他害死的那个“痨病鬼”本来他听马赣回报还没当回事，此刻居然大白天见到鬼了，能不害怕吗？
　　龙尽欢见到李帆此刻的吓破胆的样子，笑的更是厉害了。
　　“哈哈哈哈，李帆你也有害怕的时候！”
　　说完龙尽欢冲着不知道酒醒来没有的那个所谓的靖少接着说道。
　　“这个叫什么靖少的，你该酒醒啦吧！看你的样子也不像这个弱智一样无能，难道你真是这个傻x的狗腿子？”
　　西门靖其实骂完龙尽欢后，被冷风一吹就清醒了大半。可他虽然纨绔，也很自负，平时也很嚣张跋扈，但毕竟是八大家族出来的人物，再无能也比李帆强，而且本身还身怀不俗的家族古武，从龙尽欢走出汽车的那一刻，就看得出龙尽欢不是个简单的人物。因此才任由李帆和龙尽欢对峙！


第88章 西门家的纨绔1
　　西门靖是个一流高手，不过这并不是他冬练三九，夏练三伏凭借着自己的毅力练就的，而是西门家好多高手破着损伤修为，用内力给他洗髓伐经，再加上西门家下血本给他用上增长内力的奇珍异草，这才硬生生的把西门靖给堆到一流高手境界，其他书友正常看:。
　　这么好的条件，如果西门靖自己再勤学苦练的话，他成为超宗师般的高手也不是没有可能，只可惜他是个纨绔，再加上他本身有些看不起古武，认为现代高科技武器这么先进，古武已经无用，因此也只练到一流高手境界！
　　虽然西门靖功夫只有一流，但见过的高手不少，因此他从龙尽欢的气势上感觉出了压迫，这种压迫感他只从自己的爷爷那里感觉到过，这是真正的高手才能发出来的！面对这种高手，西门靖不得不收敛一下自己的嚣张气焰，以防龙尽欢发难伤害他！
　　任何人都会以伪装来保护自己，西门靖更是擅长，他自觉武功不如龙尽欢，因此不得不装起高深莫测起来，以图能够唬住龙尽欢。要知道身在西门家族这种大家族，长期的耳濡目染之下，西门靖对上位者和高手的威严学的是入木三分，很难让人和不学无术的纨绔子弟联系在一起！
　　“朋友，不要自持学了几手功夫，开辆奥迪，就以为自己很牛，虽然我不知道你和阿帆有什么过节，但是做人太过嚣张可不好，还有首京不是你能撒野的地方，你最好还是安分点好，不然吃亏的只能是你自己！”
　　龙尽欢听到西门靖的话，感到很是好笑，这小子也不看看自己之前的行为，居然说他龙尽欢嚣张，书迷们还喜欢看:。
　　“嚣张吗？不过跟你比起来我可是一点都不嚣张，至少我还没牛bi到见到谁挡自己的路就要撞人家！”
　　“至于这个李帆，我和他的仇是不死不休的那种，你觉得我会和他客客气气的吗？”
　　“还有撒野只是说泼妇和流氓，我可不喜欢撒野！再说了，首京也不是龙潭虎穴，哪怕首京是龙潭虎穴，我龙尽欢也能折腾开，不需要尊驾提醒！”
　　龙尽欢虽然摸不清对方的来路，但他也不会怕谁，哪怕是八大世家联手，龙尽欢也是不会弱一点点势！
　　西门靖的忍耐程度还可以，面对龙尽欢毫不留情面的还击，他居然还能忍住。其实他心里恨不得杀了龙尽欢，要知道在整个华夏谁敢如此和他西门靖说话！只是龙尽欢是个高手，他不得不先忍气吞声。不过他背在身后的手，已经悄悄的给家族派来保护他的高手发短信了！
　　至于这些高手保镖们为何迟迟没有发现这边的情况？那是因为他们早就被西门靖以需要足够的私人空间为由，给撵的远远的了，以至于他们到现在还没发现龙尽欢是个高手，不然早就现身保护西门靖了！
　　“之前是我多喝了两杯，因此行为有些不妥，如果有得罪的地方，我可以给你赔偿！”
　　说这话的同时，西门靖心里已经决定等会处理掉龙尽欢了。因为得罪他西门靖的人，确实没有一个能够活着见到明天的太阳！
　　“至于阿帆和你的过节，我想以我们西门家的面子，应该能够使你放下你心中的仇恨，我观你身怀古武，应该能够了解我们西门家的实力。阿帆是我们西门家的人，和我们西门家作对，你应该掂量下自己的分量！”
　　龙尽欢听到对方说是西门家的人，也是微微一愣，很是好笑的想到：西门家的人，怪不得一开始见他就觉得他和西门庆长得一样骚包，书迷们还喜欢看:！原来真是西门家的种啊！只是这家伙如此的招摇，龙眼堂的那些混小子居然调查不出来！看来找机会要好好调教他们一下！
　　龙尽欢转念又想到：这家伙之前还嚷嚷着要撞他龙尽欢，怎么自从他龙尽欢下车之后就老实了不少，说话虽谈不上客气，但也明显收敛了很多，难不成是看出他龙尽欢是个高手，觉得自己打不过他龙尽欢，因此才不敢再嚣张！看情形确实如此。
　　西门靖见龙尽欢听到西门家的名号后，就沉默了一阵子，以为龙尽欢畏惧西门家的实力，心里顿时更有了底气，说话又有些蛮狠了！
　　“是不是吓到了！所以说做人还是夹着尾巴好些，有些人不是你能够得罪起得！阿帆家族刚刚加入我们西门家的阵营，和他们家作对，就是和我们西门家过不去，因此你不想死就最好放下你那可笑的仇恨！”
　　龙尽欢见西门靖此刻的表现，真是后悔之前有些高估他了，看来他确实是个地地道道的纨绔加无能！如果八大家族的这一代人都和他一样，也真是太没有挑战性了！
　　龙尽欢先是转了下嘴里的棒棒糖，然后指着还在惊吓中的李帆说道：“原来他是你们西门家的狗，看来他找了一个不弱的主子啊！不过我劝你们西门家还是放弃这条狗！免得到时候溅你们主人一身狗血就不好了。如果仅仅是溅血也没什么，洗洗也会很干净的，要是一个不小心引火烧身可就是大大的不妙了！”
　　西门靖还没得意几分钟，就见到龙尽欢居然不把他们西门家放在眼里，心里大怒，想要发难，可是家族高手迟迟没有现身，只能狠狠的用拳头捶了一下车顶，并气愤道。
　　“小子，不要给脸不要脸，得罪我们西门家没有你的好果子吃！识相的赶紧滚蛋！”
　　龙尽欢见西门家捶车顶时，手里还握着手机，眼珠一转就猜到西门靖之前一定通知了他们家的高手前来，之前说话一副高深摸样一定是为了拖延时间，看来他还算没有笨到家！
　　“滚？我要是滚了，待会你们西门家的‘家犬’来了咬谁啊？看来你还算有些脑子，知道拖延时间找帮手，之前看你说话一副拽拽的样子，还真差点被你唬住了，以为你还是个人物，没想到还是个软货！”
　　西门靖见龙尽欢识破了他的打算，也就不再装了，于是撕破脸皮道：“你说的没错，我确实通知了家族高手前来。小子，不怕告诉你，得罪我西门靖的人都没有一个是好下场，再过一分钟，你就要和以前得罪我的人一样的下场！”
　　龙尽欢不耐烦的摆手说道：“我知道你不好得罪，之前你家叫李帆的狗已经说过了，我还没得老年痴呆症，你不用重复的！”
　　龙尽欢没有给西门靖说话的机会，而是继续说道。
　　“西门庆，嗯不对，那个西门什么来着？之前你就嚷嚷着要把我的车撞烂，你不会忘了吧！是个带把的男人就该说到做到，言而无信可是娘们和太监的专利，我想你不会和他们是一个队伍的吧？”
　　西门靖搞不明白龙尽欢怎么会突然再次提起这事，很怕是龙尽欢搞鬼，想要逃过今天的一劫！只是想不明白龙尽欢会搞什么鬼，因此很是犹豫要不要现在就开车撞龙尽欢。
　　“怎么？真的怕了？看你的汽车造型如此犀利和非主流，想必平常没少干撞车的事，今天怎么蔫了？哦！我知道了，你也是古武修炼者，肯定是看出我比你厉害，怕我，因此不敢了！”
　　“笑话，我西门靖怕过谁，你小子等着，待会看我不撞烂你的破奥迪！”
　　嘿嘿，就怕你不来撞我，你来就让你变铁饼，龙尽欢阴阴的想到。
　　“别待会啊！就现在多好啊！你也不要等帮手来了，不要说我没给你机会，我就站在车头处等你来撞，但愿你的车开快点，不然吃亏的可是你！”


第89章 西门家的纨绔2
　　西门靖虽然怀疑龙尽欢在耍什么鬼主意，但他一想到自己的车子是经过特殊改造过的，只要他躲在车里，龙尽欢也定拿他没办法！因此西门靖在犹豫了一阵后还是选择不等手下前来，他自己开车撞龙尽欢。
　　“我不管你有什么阴谋，既然你自己找死，我很乐意送你一程！”
　　西门靖面带冷笑的说道。
　　龙尽欢不屑的摇着手指道：“对你我还真不屑用阴谋！”
　　其实此时龙尽欢心里是乐翻了，不过他只是使劲憋住笑意，以至于肚子都有些抽筋了，龙尽欢心里大喊着，“卧槽，我摆明了就是阴你，你居然还真上当了！你真以为世上有傻站着等你来撞的人存在！如果有，怕也是你家亲戚，因为他和你一样笨！从你的笨性来看，你们西门家早晚完蛋是没跑了！”
　　西门靖听龙尽欢居然看不起他，心里很是不爽，不过他认为多说无益，而是阴阴一笑之后，迅速的坐进车里，准备给龙尽欢的“小”奥迪来个“超亲密”的接触，让龙尽欢直接进火葬场，而他的车直接进报废场！
　　西门靖坐到车里后，先是给自己系好安全带，顺便给继续在惊吓中的李帆也系好，毕竟待会要“上演”高速碰撞，西门靖可不想和龙尽欢同时进火葬场！
　　其实西门靖也并不是毫无脑子，他之所以不怕龙尽欢耍诈，也是有原因的。因为他的这辆悍马不仅仅外形像装甲车，其实防护能力尤甚于装甲车，不论是车窗玻璃，还有部分车身钢材，都是西门家主利用手中的势力，从华夏特殊科研机构找来给西门靖改装上的，据说华夏军方都还没有开始使用这些材料！
　　由此可以看出，西门家族虽然实力大不如从前，但毕竟瘦死的骆驼比马大，手中的权力还是不小的，不然怎么能搞到这么好的东西！不过可惜的是，他们搞到的材料，如何能够跟烈焰幽龙里的科学狂人们，根据龙尽欢龙纹戒的天材地宝而研制出的材料相比呢！
　　??西门靖的“装甲车”此时离龙尽欢的车仅仅不到二十米，但西门靖的“装甲车”性能确实不是吹的，这么大的个头和自重，西门靖居然能够在撞到龙尽欢时把车速提到快70迈！
　　龙尽欢先是听见西门靖的悍马发出震耳欲聋的的轰鸣声，紧接着如一头迅捷的飞豹般迅速朝他撞来，龙尽欢只觉得眼前的悍马车逐渐变大，最后如一堵墙一样完全遮挡住了他的视线，其他书友正常看:！
　　龙尽欢没想到西门靖的车子性能如此好，因此在看到西门靖的车速比他预想的要快的多后，在两车即将碰撞之前，龙尽欢加速了体内真元的运转，以抵挡这次猛烈的撞击！
　　于此同时龙尽欢释放出只有武圣以上的高手才能拥有的领域，在领域里龙尽欢能够控制一切，并且给外面的人制造一个假象，使得他们看见的依然是两辆停着的豪车！
　　龙尽欢可不想引起公众恐慌，毕竟徒手接飞刀，徒手接飞箭的见过不少，但没见过谁能够徒手档飞车的，这要是让外面的人看到，龙尽欢就要做好跑路的准备了，因为当怪物的滋味谁也受不了！
　　“嘭”随着一声惊天巨响，一切又都归于平静了！当然了，巨大的声音也只能够在龙尽欢的领域中转播，外界是听不到任何声音的！
　　不过碰撞过后，龙尽欢和他的汽车依然毫发无损，额，也不能说是毫发无损，貌似龙尽欢的发型被车辆碰撞所产生的风给吹乱了！不过还好，没有对龙尽欢的帅造成实质性的影响，他依然很有型！
　　不过龙尽欢脚下的道路可就遭殃了，只见龙尽欢的脚下近一平方米的路面都凹下去十几公分，并龟裂成一块一块的碎片，可想此次碰撞的激烈程度！同样倒霉的当然还有我们西门靖童鞋的车了！
　　龙尽欢甩了甩被震的有些木的右手，然后又跺了跺有些麻的双脚，接着再次剥了颗棒棒糖叼在嘴里，最后一手插兜，一手转着嘴里的棒棒糖信步朝车尾走去！
　　龙尽欢边走，边嘟囔着：“ma的，真是大意了，居然没有掌握好力度，害的我的手和脚都有些疼！”
　　龙尽欢说着就走到了车尾处，当看到眼前的场景时，居然很是夸张的咧着嘴说道：“咦，好恶心啊，其他书友正常看:！卧槽，真他ma下流！”
　　原来龙尽欢的车子防护能力太过突出，而西门靖的“装甲车”和龙尽欢的比就跟纸糊的没什么区别，再加上悍马车比奥迪要宽上不少，于是在高速碰撞过后，西门靖“装甲车”的车头凹进去一大块，而龙尽欢的奥迪就像是插在了悍马的车头里，于是使得龙尽欢想到了一些少儿不宜的事情上去了！
　　只见龙尽欢迅速的朝着西门靖的悍马踹了一脚，使得“亲密结合“的两车分了家，分开两车后，龙尽欢抚摸着连一点刮痕都没有的奥迪，居然像教训孩子一样，对着奥迪说道。
　　“小黑啊小黑！你让我说你什么好呢！这样的杂毛货色你也要，你今后如何跟我龙尽欢闯世面，要知道我可是超有身份的人，你这样可是有损我的形象！你要确实有需要，我龙纹戒里可是有好多漂亮的跑车尽你挑，记住下回可不能什么货色都上啊！不然我非拆了你不可！”
　　龙尽欢真是无耻啊！这都能让他想到这么多下流之处，可见他确实是个猥琐的人，而且是相当的猥琐！
　　教训完不会反抗的奥迪后，龙尽欢转过头，面带着幸灾乐祸的笑容看着悍马车里的西门靖和李帆！
　　李帆是个普通人，而且是个被酒色掏空的普通人，那小身板玩碰碰车都危险，更何况是这种“真刀真枪”的大碰撞啦！因此在剧烈的震荡后，他的小命虽然被安全气囊和安全带给保住了，但是脑震荡是不可避免的，他恐怕要在医院昏迷几天了！
　　龙尽欢对着昏迷中的李帆说道：“李帆啊李帆！在豫东你也是个要风得风，要雨有雨的人物，可是好好地人不做，却要跑到首京来给人当狗，你还真不是一般的贱啊！先让你再苟活几天，我要慢慢的折磨你，直到你一无所有后，再处理你，让你尝尝身不如死的滋味！”
　　龙尽欢说完，看着有些迷糊的西门靖，看来练家子就是练家子，这么狠的撞击，西门靖除了脑子有些蒙，其他一点屁事没有！
　　“怎么了西门大官人！哦！不好意思，我老是把你和那个奸夫混成一谈，你应该不介意吧？怎么了西门大少？你好像跟被人煮了一样，怎么晕头晕脑的啊！”
　　西门靖再次晃了晃有些迷糊的脑袋，很是吃力的说道：“你他ma的阴我！”
　　龙尽欢抱着膀子，摇晃着的身体说道：“我他ma的就是阴你，你能奈我何啊！呵呵呵，之前忘了提醒你了，我的车也是经过改装的，貌似比你的更耐撞哦！不过现在你可能应该已经了解到了！”
　　“你！你等着！我不会放过你的！”
　　西门靖咬牙切齿的说道。
　　“你什么你！你还是给我老实一会吧！”
　　龙尽欢说罢，直接敲了一下西门靖的后颈，把他敲晕了！
　　因为龙尽欢感觉到他的领域外已经来了不少高手，看样子都是西门靖叫过来的帮手啊！
　　??（写一下作品相关。首先小菜我感觉自己真是失败啊！就连一部最基本的武功和异能级别设定都写的很失败，写到这里虽然没有太多关于主角武功的描写，但我后期的构思突然发现我把武功级别设置的太少了，好像有些不够用啊！bs自己一下先！
　　因此在这里先对读者大大们说声对不起，另外就是从新设定下武功和异能级别，其实改动不大，只是在加些东西进去。
　　首先武功和异能级别依然是三流、二流、一流、宗师、超宗师、武圣、武神七个大级别，只是现在把每个级别再细分成上中下三个层次，也就是宗师下层，宗师中层，宗师上层。其实这些都是最基本的东西，小菜我居然都能搞糊涂，真是汗颜啊！我没脸见人了！我要跳楼，我要自杀，你们不要拉着我！如果真想救我就发发慈悲给点推荐和收藏吧！


第90章 西门家的纨绔3
　　龙尽欢修为只是武圣下层，虽然领域的范围直径也只不过是十几米，但灵识的探视范围却有两公里的距离，哪怕龙尽欢平时没有刻意大开灵识，龙尽欢依然对100米以内的一切是了如指掌，这也就是为什么一些武者能够料敌于先的秘密所在！
　　龙尽欢明显的感觉到200米开外有十股不弱的气息在朝他这里赶来，这十股气息中，至少有6名一流高手，3名宗师高手和一名超宗师中层的高手！
　　龙尽欢很是玩味的想到：看来西门靖很受宠嘛！西门家主真是对他疼爱有加啊，居然派了这么多高手保护他！不过看这些人的实力，龙眼堂那些武功不高的家伙们确实不好接近西门靖，之前到有些错怪他们了！
　　不过值得龙尽欢注意和警醒的是，从这些人的实力来看，西门家只是世俗面上的实力缩水，古武倒是没有落下，依然有着雄厚的实力！从此推断，其他家族门阀和武林门派的古武实力也定是不弱啊！
　　龙尽欢从发现有高手赶来，就很快的把领域个撤了，以至于周围的路人都十分惊奇，怎么前一刻两辆车还好好的停在路边，一眨眼的功夫就撞到一起了！
　　于是很多庸人为此开始烦恼了，难道是气流撞击导致自己出现幻觉，又或者是压力太大，自己反应迟钝，没有注意这起交通事故，看来有必要挂个门诊，看下医生啦！
　　说了这么久，其实也不过是两三秒的功夫，那十名高手就来到了龙尽欢的跟前。龙尽欢看着眼前十名高手，其中六名一流高手都是三四十岁的壮年，一个个块头大大的，天气这么冷居然都烧包的只穿着黑色短袖，露出肌肉鼓胀的双臂，看的龙尽欢直撇嘴。
　　ma的，拽什么拽，不就是有内功护体，有本事你再脱几件试试，书迷们还喜欢看:！还有那一身肌肉，这是吓唬谁呢！
　　那三名宗师高手就比较正常了，看上去和正常的五六十岁的老年人一样，不过都穿着传统的中山装，看上去一个个像个教授多过像武者！这三名宗师高手，两名都是宗师下层实力，一名是宗师上层的实力！
　　最后是那名超宗师高手，这老头看上去也是五六十岁，穿着一袭长衫，显出一副仙风道骨的臭屁模样！不过龙尽欢知道这老家伙至少也有个**十岁了，不然如何能够练到超宗师水平。要知道像龙尽欢这样才20就练到武圣的天才，世上不会出现第二个了，不然就轮不到龙尽欢当猪脚了！
　　这十人快速的来到龙尽欢面前，那九名一看就是手下的高手迅速的把两辆车给围起来，而那名一看就是头的超宗师高手直接无视龙尽欢，从龙尽欢的身边走过，然后很是焦急的查看处在昏迷中的西门靖的情况！
　　龙尽欢见自己被人家无视，也很是无聊的耸耸肩膀，叼着棒棒糖再次来到他奥迪车的车尾处，很是无耻的假装查看自己的车有没有被撞坏，嘴里还时不时的伴随着“啧啧啧”的叹息声，好像他的车真的被撞得很惨一样！
　　那名超宗师高手对西门靖可真是够紧张的，又是把脉搏，又是看瞳孔，又是渡真气，深怕西门靖有个三长两短。
　　见此龙尽欢都有些怀疑他自己的手法了，难道他龙尽欢没有控制好力度，真的把西门靖给敲嗝屁了？不过当龙尽欢看到那老头如释重负的表情后，再次赞了一下自己，他就说嘛，他龙尽欢好歹也是武圣，连敲晕人都搞不定，真是该买块豆腐直接撞死得了！
　　老者见西门靖没有大碍，只是晕死了过去，也就放心的转过身，开始打量起龙尽欢来。而龙尽欢也瞪着很是“无辜”的大眼，看着老家伙。那精湛的演技就是告诉对方，这起车祸全是那个晕死家伙的过错，和他龙尽欢一点关系没有！
　　老家伙审视了龙尽欢几秒，心里很是奇怪，因为他发现龙尽欢只是个普通人，怎么少爷却发求救信息说遇到高手，难道说高手另有其人？又或者说，这年青人就是连他都看不出水平的绝顶高手？
　　这怎么可能？他看上去就和少爷同龄，就是在娘胎里开始练再加上天赋异禀也不可能修炼到超过他的实力，书迷们还喜欢看:！
　　??说到这里，就不得不再次提提龙尽欢的武功了。这一年多以来，龙尽欢练起功来可谓是“任劳任怨”、“勤勤恳恳”武魂战天心里的能量基本上被龙尽欢全部吸收了，他的实力也到了武圣下层。
　　可是他这武圣高手，依然是个半吊子水平，原因就是心境跟不上，无法随心自如的控制霸气的收发，导致他时而霸气外露像个绝顶高手，时而霸气内敛像个普通人！而之前西门靖恰好感觉到了龙尽欢是个高手，才害怕的赶紧发求救信息！
　　其实武圣级的高手，已经做到返璞归真，看上去和普通人没有区别，而心境更是要求做到清静无为，可是怎奈龙尽欢一肚子花花肠子，金钱美女是来者不拒，永远也不可能做到视金钱如粪土，视美女为骷髅啊！
　　因此龙尽欢以后修炼到每个阶段都只能是个半吊子水平，无法发挥出那些阶段的全部实力，不过好在他有装备，可以秒杀一切同级别的高手！更值得庆幸的是《化龙诀》是神诀，不存在心境不到，修炼就会走火入魔这样的危险！龙尽欢也没必要为了心境的不足而烦恼！
　　龙尽欢见老家伙一直盯着自己看也不说话，而且龙尽欢明显感觉到对方用来试探他的武者威压，不过龙尽欢对此毫无半点压力，而且还有心戏耍对方。
　　“你们是不是这辆悍马车的家人，你们也看到了，这起事故全是你们的责任，我有权提出赔偿的！”
　　长袍老家伙经过进一步试探，确认龙尽欢是个普通人，不过当听到龙尽欢索要赔偿，感到很是荒谬！笑话，西门家何时给别人赔礼道歉过，再加上明眼人一看也知道这起车祸谁的损失大，书迷们还喜欢看:。
　　“年青人，事实似乎是我们少爷的车子损伤巨大，而且他和他的朋友更是昏迷不醒，你不觉得提出赔偿有些可笑吗？”
　　老家伙的操着低沉的嗓音说道。
　　“嘿嘿，老家伙，我看你是白活了这么大的年纪，没听说过精神损失吗？我被这个大家伙吓得直到现在小心肝还在扑通扑通的跳，精神可是饱受‘摧残’，搞不好成为抑郁症，将来自杀也不是没有可能，我可是独苗外加纯情小处男，你说这损失大不大？”
　　龙尽欢充分发挥无理搅三分的优秀品德，很是无耻的挤眉弄眼说道。
　　“满嘴一派胡言，心中定是有鬼！快说，之前还有谁和你合伙陷害我家少爷，如果你从实招来，老夫可以饶了你的小命！”
　　老家伙上前一步，威胁道。
　　“啧啧，老家伙，虽然我是个尊老爱幼的有为好青年，但你的诽谤和恐吓，我依然会告你的！不过看你一大把年纪跑过来也不容易，我就如实的告诉你也无妨，之前可是有好多人在这里，有男的女的，老的少的，美得丑的，不知道你要找哪位啊？”
　　“不知死活的东西！老夫废了你！”
　　说完，老家伙一点不顾及前辈风范，率先出手要去擒住龙尽欢，其实来家伙是为了进一步试探龙尽欢是否会武功，才会突然袭击！
　　龙尽欢见对方这么不要脸，一大步年纪居然还搞偷袭，更可耻的是对方还是个超宗师级别的高手，他还要不要脸啦！
　　“老杂毛！好卑鄙，你们西门家都是鼠辈吗？一个仗势欺人，嚣张跋扈，一个更是毫无脸皮，出手就要伤人性命！还他ma的高手呢，呸，神马玩意！”
　　龙尽欢一边骂着，一边很是轻松的躲过了对方的一记擒拿手，开玩笑，要是让一个超宗师的“低手”给擒住武圣的主角，龙尽欢连豆腐都不要买了，直接自己掐死自己算了！


第91章 西门家的纨绔4
　　长袍老家伙见自己势在必得的一招被对方轻易躲过，在听见龙尽欢的怒骂，心中立时明白过来，对方是个扮猪吃老虎的高人，内心惊骇莫名的同时，也立刻用手示意自己的手下做好进攻的准备，书迷们还喜欢看:！因为他知道自己不是对方的对手！
　　想想看，连他自己身为超宗师中层的水平都看不出对方的实力，可想而知对方至少是超宗师上层。不过老家伙再联想他们赶过来之前，一直奇怪少爷本来好好地，怎么会突然和别人撞在一起？现在想想，那是对方用领域使得障眼法，可见对方已经是武圣级别的人物，自己之前还自不量力的要试探人家，真是可笑啊！
　　“原来你就是那个高手！你到底是什么人？为何跟我们西门家过不去！”
　　长袍老家伙第一时间就想到龙尽欢是有预谋陷害西门靖的，更有可能是西门家的仇人派来的高手，因此才有这一问。
　　“高手谈不上，不过比你和你这些手下倒是高那么一点点！”
　　龙尽欢捏着小拇指夸张的说道。
　　“至于我是什么人？老家伙，你真不会是老眼昏花啦吧？看清楚我可是地地道道的华夏纯爷们！如假包换！”
　　“还有你们西门家很了不起吗？值得我去和你们过不去！可是有人太过狂妄，而且还狂妄到我的头上，我只好替他爹妈教训一下这个不知天高地厚的家伙了，其他书友正常看:！”
　　“我家少爷犯了错，自有我家老爷管教，还用不到外人插手！但是阁下似乎出手太重了吧！你真当我们西门家是好欺负的嘛？老夫今天定要为少爷讨个说法！”
　　长袍老家伙一副不报此仇，誓不罢休的样子，看样子准备跟龙尽欢强硬到底了！
　　龙尽欢可不吃他这一套，要真是能够打得过龙尽欢，对方也不会这么多废话，直接就开战啦！
　　“嘿嘿，那这事就更不能怨我了，要怨就怨你们家老爷吧！他要是曹操，能够说到就到，我不就把他唤来亲自管教儿子啦！对于出手太重的说法，我只能说你家少爷实在是弱不禁风，我使得劲已经控制到最小了！”
　　龙尽欢满嘴胡诌，摆明了就是不鸟对方的威胁。
　　长袍老家伙听完龙尽欢的话，气的是直打哆嗦，也不管打不打得过对方，冲着手下就高喊：“西门家卫听令，擒住这个胆敢欺辱我西门家族的敌人，为少爷报仇！”
　　龙尽欢直接无视对方摆出的一副剑拔弩张的姿态，而是伸出食指，朝周围指了一圈，很是牛叉的说道：“一群傻帽！也不看看你们四周围了多少人，你们信不信我只要喊上一嗓子，你们立马都变成精神病！还听令，还擒住，还报仇，呸！”
　　原来龙尽欢撤掉领域后，周围渐渐的围了不少看客，再加上此刻京华大学已经放学了，更是把现场围的水泄不通！
　　本来一起交通事故也不会引起这些大学生们的兴趣，可是当他们看到出事故的是西门靖的“装甲车”后，都按耐不住好奇的心情，看看到底是谁这么牛叉，居然把京华谁都不敢惹的西门大少爷的爱车给撞得“面目全非”只是当这些看客发现事故的另一方不过是个开奥迪的年青人后，都十分肯定的想到：这年青人八成有自杀倾向，不然怎么会老虎嘴里拔牙，居然敢惹西门靖，这不是找死吗，其他书友正常看:！
　　龙尽欢不知道这些围观的人想的什么，只是他很好奇这些人怎么都离得远远地，既然想看，为何不离近点，那样岂不是听得和看得更清楚些！
　　其实这些学生也想离近些，可是他们怕引火烧身啊！谁知道这西门靖恼起火来会不会拿他们撒气！
　　长袍老家伙顺着龙尽欢手指，才发现周围布满了围观的人群，之前先是担心自家少爷安危，后来又被龙尽欢一通戏耍，根本没有留意周围的情况。此时看来，是无法和对方在这里交手了！
　　“算你走运，今天暂且放过你，改日我等定要为家族和少爷报仇！”
　　老家伙说完就准备带着西门靖和李帆离开现场。
　　龙尽欢很是不屑对方打肿脸充胖子，ma的，他龙尽欢要真是个菜货，你们早他ma的把他五花大绑的给抓起来了，哪管有没有这么多人围观！因此龙尽欢撇嘴讥讽道。
　　“你还真是不谦虚啊！这么多人，我不好出手教训你们，你们就偷着乐吧！还大言不惭的放过我？cao，真没见过这么不要脸的人！”
　　“你你你！你一而再再而三的出言不逊，真当老夫怕你不成，我想就是合我们10人之力，留下你也不无可能，你修得猖狂！”
　　老家伙指着龙尽欢说道。
　　“你什么你？我说让你们走了吗？你赔偿给了没？你们道歉说了没？真当我不是高手，谁都可以欺负是不？”
　　龙尽欢可不会怕什么西门家，不但不怕，龙尽欢还要刻意的欺负西门家，引起西门家的不满和报复，这样他以后才会有更大的理由吞并西门家！
　　其实从龙尽欢在得知西门靖的身份后，他就一直故意的刺激西门靖，让西门靖就范！嘿嘿，龙尽欢进京之前还一直为如何和八大家族和八大门派对上头闹心呢，没想到龙尽欢刚一困，西门靖就来送给他一个枕头，不能不说他龙尽欢和幸运女神有一腿，运气实在是太好了，书迷们还喜欢看:！
　　长袍老家伙知道这是龙尽欢故意刁难他们，只是事实的确是自己家的少爷开车撞别人，再加上对方实力明显比自己这方要强，因此长袍老家伙选择只赔偿，不道歉！
　　“阿明！给这家伙开张支票，记住多写个零，我们西门家不像有些人，在乎这些蝇头小利！”
　　老家伙给钱也不好好给，还说话故意挤兑龙尽欢。
　　卧槽！有种就多写十几个零，反正他龙尽欢从不嫌钱多，龙尽欢恨恨的想到。
　　老家伙说完，那三名宗师高手中的一位走到龙尽欢的面前，拿出支票和笔，刷刷刷！很是潇洒的开了一张支票，然后面带不屑的递给龙尽欢！
　　龙尽欢可不会管对方的表情，你给就说明你们吃亏，他龙尽欢占便宜，占便宜他龙尽欢就高兴！
　　龙尽欢麻利儿的接过支票，轻轻地瞟了一眼，500w华夏币，看来西门家还有些家底，一个下人就能随手开500w的支票！
　　龙尽欢接过钱，也不屑的说道：“才500w，还不够给我的车换块电池的，拽什么拽！”
　　说着就把支票揣兜里了。
　　这龙尽欢说的是事实，他的汽车用的是超科技聚变电池，其价值不可估量，500w还真是不够买的。只是对面几人明显不信龙尽欢，只当龙尽欢也是装！
　　给了钱，长袍老家伙连提都没有提道歉的事，就准备再次走人。龙尽欢也没指望对方真的道歉，也权当忘了此事。不过龙尽欢还有关于李帆的事要和对方说道说道！
　　“慢着！”
　　龙尽欢没等对方发作，就指着李帆说道：“你们和西门大少爷可以走，但是这个李帆你们最好留下！”


第92章 未进校先到警局报到1
　　长袍老家伙身为超宗师的高手，在西门家也有很高的地位，于是能够了解到西门家最真实的境况，那就是政界和商界的实力是日益萎缩，因此很需要吸收外部新鲜血液以补充西门家消失的实力，而李家的加入，正是西门家族最希望看到的情况，其他书友正常看:！
　　可是此时，对方这个嚣张的小子，居然让他们把这位李家的独苗给留下，这是无论如何也不可能答应的。如果这个李帆今天在他们手里出了事，李家加入西门家族阵营这件事就要泡汤了不说，他们也必将受到家主的责罚！
　　长袍老家伙听到龙尽欢的要求，气的是面红耳赤，已经完全不复之前一副得道高人的形象了，说话更是咬牙切齿起来！
　　“你不要得寸进尺，欺人太甚！你虽然武功高强，可真要是打起来，我们定要拼个鱼死网破，两派俱伤，今天我们是必须要把李少爷带走的！”
　　龙尽欢拍着胸脯怕怕的说道：“看你说的很严重似的，那你们就把他带走吧，反正也是废物一个，既然你们西门家喜欢回收垃圾，我只好成人之美了！”
　　长袍老家伙本以为龙尽欢这次总应该完事了，谁知龙尽欢语气一转，沉声的说道。
　　“可你们最好给西门野捎句话，就说李家和我有不共戴天的仇恨，李家的几颗人头我早就预定很久了，你们西门家不想趟这趟浑水，最好还是放下你们高傲的架子，不然到时引火烧身就怪不得别人！”
　　龙尽欢说完，为了加大他说的分量，使得西门家衡量一下，得罪他龙尽欢这个敌人和得到李家到底孰重孰轻！于是再次架起领域，运转身法，如一道闪电般迅速从长袍老家伙身边掠过，朝着架着李帆的那个一流高手身边冲去！
　　龙尽欢并没有夺李帆，而是用气刀切下了李帆的一截小拇指，算是今天小小的讨还下利息。而且由于龙尽欢下刀实在是太快了，以至于李帆手指掉了还没有一点知觉，甚至连血都没有流一点！
　　龙尽欢一切动作的完成，时间绝对不会超过半秒钟，再加上是在他的领域中，对面十个高手根本连一丝反应都没有！
　　龙尽欢指着地上的断指，接着对还在震惊中的长袍老家伙说道：“没兴趣和你玩了，赶紧给我滚蛋！谁要是在jjyy，下场和这个断指一样！”
　　西门家的十个高手基本上被吓傻了，包括长袍老家伙，他虽是超宗师，而且他的老爷西门野也是武圣高手，可是他也是第一次真正见识武圣的实力，那是他们十人根本无法抗衡的实力！
　　之前他们只觉得身体突然有如泰山压顶，连动都不能动，只能眼睁睁的看着龙尽欢切下李帆的手指，可想而知，龙尽欢真要是杀他们，简直易如反掌！
　　自知不是龙尽欢对手的十人，赶紧准备夹起尾巴灰溜溜的走人！长袍老家伙还顺便捡起李帆的断指，看样子是准备给他接上。老家伙自信，凭借着西门家的实力，能够给李帆找到最好的医生，给他接的完好如初！
　　不过龙尽欢既然把李帆的断指给搞掉，就不会让他再长上，因为在切下断指的同时，已经用真元力把那节断指的经脉和细胞组织给破坏殆尽，想接上是门都没有。
　　龙尽欢本以为事情到此结束了，于是抬手看了看时间，发现找妹妹老婆杜玲玲是不可能了，但是报到兴许还能在中午之前搞定！因此进到车里，准备进校报道去。
　　再看看周围看热闹的学生们，当他们看到事情居然是西门靖的手下把昏迷中的西门靖给抬走，而那个有些帅，叼着棒棒糖的年青人居然屁事没有，都很是惊奇，开始议论纷纷，都猜测龙尽欢是不是也是什么豪门的公子哥，不然如何能够在西门靖众多手下前来助阵的情况下全身而退！
　　更有甚者已经开始八卦西门靖和龙尽欢因为什么什么才会结仇，今天才会大打出手。看来人类八卦的天性，是不分学识高低的，连京华学子们也好这口！
　　只是令龙尽欢郁闷的是，他还没发动汽车，就听见“完了完了完了”的一阵警笛声。（有条件的看看马老先生的相声，他形容警笛的腔调，就按他的腔调读）“卧槽，这谁啊？良心依然尚存，这么有公德心，居然知道报警！不知道警察们时间也不充裕吗？再说了没看到我们当事人已经‘协商’好了吗？这不是耽误我的时间嘛！”
　　龙尽欢在车里拍着方向盘说道。
　　龙尽欢准备趁警察没来到之前，赶紧来个“肇事逃逸”先，反正西门家也不会无聊到用警察来找他的麻烦，那样他们西门家可就要沦为别人的笑柄了。
　　只是有人比龙尽欢还快，龙尽欢这才刚启动汽车，就听见“当当当”的一阵急促的敲击车窗的声音。
　　靠，这警察坐火箭来的不成？怎么这么迅速！不是说华夏警察的办事效率很低吗？什么时候也提速了？龙尽欢郁闷的想到。
　　不过当龙尽欢转过头看见来人时，很是庆幸对方来的及时，不然龙尽欢可就要错过一睹绝色美女的机会了，还是身穿制服的绝色美女。
　　龙尽欢透过车窗看到一位身穿警服的美女就立在他的车旁，并朝他敬了个礼！那姿态怎一个靓字了得啊！只是这美女怎么一脸煞气，好像他龙尽欢不是肇事者而是受害者吧？
　　此女身高一米七零左右，身材修长苗条，乌黑柔顺的头发随意的挽在头上，现出粉嫩修长的脖子，很显然美女警察没有戴警帽，鹅蛋脸，柳叶眉，眼角稍长，一双明亮而又清澈的大眼，带着寒光审视着龙尽欢，高耸的鼻梁，樱红的小嘴，面部呈现一股坚毅的气质，上身挺得笔直，一看就知道是受过专业训练，给人一种英姿飒爽，不让须眉的美态，书迷们还喜欢看:。只是，如果美女是一脸笑意，而不是一脸煞气，那模样就更是俊俏异常了！
　　当然了，美女的脸虽然绝美，但龙尽欢也不是太惊艳，毕竟他还有四位不输于此女的老婆，尤其是凤龙儿、兔清儿、狐媚儿比之此女更是美丽。但是令龙尽欢感兴趣的是这美女可是标准的制服美女，对于一直向往制服诱惑的龙尽欢来说，没想法就太不正常了！
　　更令龙尽欢没想到的是，此警服美女居然也是个高手，实力更是达到宗师水平，龙尽欢真是感慨良多啊！难道说这首京不但公务员多，高手也是一砖头扔出去砸到还几个不成？不过高手好像用砖头砸不住的！
　　龙尽欢还在幻想着是不是泡此美女时，再次听到“当当当”的敲窗户声音。龙尽欢这才想到还没给美女开车窗呢！
　　龙尽欢一边按下开关，一边鄙视自己的想到：龙尽欢啊龙尽欢，没见过美女是怎地，身为花丛老手的你，居然在时隔一年多的今天再次出现猪哥相，真是bs你！
　　警服美女自然看到了龙尽欢色色的盯着自己发呆，于是直接把龙尽欢归为纨绔子弟和好色之徒，再加上认为龙尽欢是肇事者，因此眼中对龙尽欢既充满了不屑，又带着愤恨！
　　美女警察再次给龙尽欢敬了个礼，并用那清澈嗓音说道：“你好，请出示驾照和行驶证。”
　　只是语气似乎很不友好的样子！
　　龙尽欢也看到了美女不屑的眼光，可是他是什么人，脸皮厚度修炼得比他的武功还要厉害，自然不会在乎美女的看法了，不但没有收敛自己的眼光，反倒是变本加厉的猛看起来，从脸到胸，从胸到脚是一眼也不放过！


第93章 未进校先到警局报到2
　　西门妍，西门家的骄傲，才28岁的年纪就已经凭借着自己的毅力把西门家的武功给修炼到宗师水平，更是年纪轻轻就已经坐到首京公安局副局长的位置上，成为华夏最年轻的副厅级干部。
　　由于西门妍的出色，因此她对自己的弟弟要求也很严格，只求他能上进些，为家族的未来撑起一片天，可是烂泥扶不上墙，西门靖除了对吃喝玩乐在行外，别的事情是一点兴趣也没有！
　　西门妍对此也是哀其不幸怒其不争，经常的教训西门靖，久而久之，以至于西门靖很是反感自己的姐姐总是一副盛气凌人的样子，认为是姐姐看不起他，自负的西门靖总想着做件大事好好打击一下西门妍的气焰，因此才有西门靖争取和李家联合的事情。
　　只是西门靖怎么也不会想到，他所争取的事情，不但没有为家族带来繁盛，反而差点断送了西门靖几百年的基业，当然了，这些都是后话！
　　西门妍在警界主抓刑侦和交通，由于最近首京接连出了几起飞车撞人的交通事故，上面领导对此很是关注，要求务必逮住那些狂妄之徒，于是西门妍这几天就坐镇交通指挥中心，时时关注首京交通的一举一动！
　　今天西门妍在交管中心坐了一上午，就算是身为宗师的她，也是感觉腰酸背痛的，本以为又是一个毫无收获的上午，可是交管中心接到报案说京华门口发生一起交通事故！
　　本来身为副局长的西门妍不需要过问这些小事，可是她却无意中听到，两辆车中有一辆车的车牌居然是自己弟弟西门靖的，这下她可就坐不住了。西门妍当时脑海中的第一个念头就是自己不争气的弟弟又欺负别人，看来这回她又要为西门靖擦屁股了！
　　??领导亲自出马，底下的警员更是勤快，不需西门妍吩咐，早就整装待发准备前往事故现场！而且每个人都是摩拳擦掌，准备好好表现一下，以图得到领导的赏识，毕竟事故的一方可是局长的亲弟弟，这样的机会谁都知道该怎么变现啦！
　　要问这些警员为何知道那是西门靖的车子？先不说这些人个个都是人精，一些重要人物的车辆号牌都是烂熟于心，在执法时好巴结对方，自然也知道西门靖的车辆。
　　就说西门靖最近这几年基本上隔不了两月就要撞回车，他们也该混个脸熟，更何况对方还是领导家属，记不住的可就真是傻蛋了！
　　??西门妍是自己驾车前往事故现场，因此要比手下警员们早几分钟赶到地方。当她鸣着警笛赶到是，看到自己弟弟的车子被撞得面目全非，心里咯噔一下，着实被吓得不轻，她怎么也不会想到这次居然是弟弟西门靖被撞！
　　由于心系弟弟安危，西门妍顾不上找肇事者，几个箭步就来到悍马车旁，焦急的朝驾驶室看去，当看见驾驶室空无一人，只有几滴血迹，西门妍的心里顿时慌了神，很怕自己的弟弟有个三长两短！
　　当西门妍冷静下来之后，才想起自己的弟弟跟着好多保镖，此刻他应该被保镖送进医院了，再想起西门靖也是一流高手，不应该被一起如此简单的交通事故给弄伤，想通这些后，西门妍才算放下悬着的心。
　　不怎么担心弟弟安危的西门妍，此时才想起事故的另一方，好像当时报警的人说是一辆奥迪，看西门靖如次牛叉的车子都给撞成这幅惨不忍赌的模样，想必那辆奥迪早就支离破碎了吧！
　　只是当西门妍看见龙尽欢的奥迪就停在不远处，车牌和报案人说的一样，很是惊奇这辆车居然完好无损，而且她还隐约在哪里见过这个车牌，只是最近太忙，搞得她晕头转向，一时也想不起来了，其他书友正常看:！
　　惊奇归惊奇，但是一想到此人把自己弟弟给撞进了医院，平时很理性的西门妍也开始武断起来，认定龙尽欢就是肇事者，准备把龙尽欢给逮捕起来。
　　西门妍含恨来到龙尽欢的车旁，当看到龙尽欢准备发动汽车，更是断定龙尽欢准备肇事逃逸，只是她还算记得文明执法，知道按章程办事，因此才会显得很有“礼貌”的敲窗敬礼！
　　本来西门妍就已经把龙尽欢打入“罪犯”一级的人物了，此刻再见到龙尽欢很是色迷迷的来回打量她，更是加大了她对龙尽欢的厌恶，心里也更加的懊恼了！
　　西门妍接过龙尽欢递过来的驾驶证和行车证，仔细的看了几遍，确认没有问题后，并没有还给龙尽欢，而是直接装到了警服的裤兜里，并很是严厉的说道。
　　“我怀疑你是这起交通事故的肇事方，并有逃逸的嫌疑，因此你必须跟我回警局协助调查！请迅速下车！”
　　龙尽欢没想到这美女警察上来就给他扣上一个肇事逃逸的帽子，难道她没有调查就下结论？还是她是西门靖搬来故意治他龙尽欢的，才故意栽赃陷害，想到这些，龙尽欢心中这美女警察的形象立马下降了几分，看她的眼神也从色色的变成有些厌恶了！
　　唉！真是白瞎了这幅好皮囊，原来也不过如此，龙尽欢很是可惜的想到。既然美女没有他龙尽欢想象的那么完美，龙尽欢也不可能说好话讨好对方了！
　　“警察阿姨，你身为警务人员，说话做事可要讲证据，你一没有出示证明你是警察的有效证件，二没有逮捕令，你说一句怀疑我是罪犯我就要跟你走，你看我长得善良，就以为我好骗是不？”
　　“再说了，我还怀疑你是我几天前跑丢的老婆呢？麻烦你也跟我回家去，我的被窝可是凉了好几天了，害的我这几天老失眠，现在都有晕晕乎乎的！嘿嘿，你看我都有黑眼圈啦，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢指着自己气色很好的眼圈胡说道。
　　龙尽欢的嘴可是比他武功更厉害，说起气人的话，真的能把人气的死去活来！
　　西门妍何时见过如此嚣张的人，面对警察的她居然还能调戏她，更过分的是居然叫她“警察阿姨”她有这么老吗？这人简直是罪大恶极！一定要将他绳之于法！
　　唉，女人尤其是绝色美女，在乎自己的样貌比在乎生命还要来的疯狂，以至于西门妍长久以来的可敬职守形象，在接下来的一刻荡然无存！
　　只见西门妍居然掏出配枪，指着车里的龙尽欢，很是严厉的说道：“下车，双手抱头趴在车上，不然我将以拒捕的名义击毙你！”
　　龙尽欢对这个绝美的警花已经不抱有任何希望了，因为她在龙尽欢心中的形象已经降到了冰点以下了，先不说龙尽欢确实是个无辜的受害者，就算龙尽欢真是肇事者，也不至于两句话没说完就拔枪恐吓吧！再加上龙尽欢以前因为李帆陷害的事，对警察本就存在偏见，此刻更是把警察和古代的恶吏画上了等号！
　　虽然龙尽欢不拍女警手中的92式手枪，但还是配合的下车，但抱头他可不会做，他可是有身份的人！下了车的龙尽欢，靠在车头处，又随手剥了颗棒棒糖放到嘴里，看也不看西门妍一眼，很是失望的说道。
　　“警察阿姨，你们警察的作为真是令我很失望，指鹿为马，欲加之罪真是玩的够高明，够无耻！真不明白西门靖给了你们多大好处，你们居然如此昧着良心为他办事！”
　　西门妍此刻听龙尽欢说什么，都当他是狡辩，怎么也不会相信他，因此很是义正言辞的说道：“是非黑白自有法律来判，我不明白你在说什么，你留着这些话还是对着法官说吧！”
　　“啧啧，你还想得真远，法官我还真没见过，希望能够见识一下吧，希望他是个正直的公务员，不会和强权蛇鼠一窝！”


第94章 未进校先到警局报到3
　　龙尽欢见迟迟没有别的警察前来支援，以为只有眼前的美女警察自己前来助纣为虐，可是几分钟后，龙尽欢真是被“吓”到了。
　　足足不下于300口子警察，看他们的穿着既有交警，也有便衣，而且个个对龙尽欢都是怒目而视，如临大敌的样子，不了解真像的人都以为龙尽欢是个十恶不赦，罪恶滔天的江洋大盗，或者杀人狂魔呢！
　　而周围围观的学生们见到这样的阵势，也再次评估龙尽欢和西门靖的实力，看来这个叼着棒棒糖的家伙还是斗不过西门靖，不然怎么会惹来这么多警察的围捕，其他书友正常看:！
　　龙尽欢见这么多警察前来，还有心情搞怪的想到：看来首京的治安还是挺好的嘛！不然怎么这么多闲着没事干的警察来抓自己，而且看他们一个个“嫉恶如仇”的样子，还是蛮有“正义感”的！
　　其实这些警察，有的是来拍领导马屁的，想要上位，有的可是来讨美人欢心的，想抱得美人归，这些是长得好看还有些实力的警察，当然也有极个别的是真的闲的没事干来凑热闹的！因此龙尽欢才见到如此大的阵势！
　　既然对方人多势众，龙尽欢只好“束手就擒”跟警察们去警局来个“警局半日游”也好体验体验华夏警界的风采！而且龙尽欢当时还一脸轻松的对着西门妍说过这样的话。
　　“看这点，也到了中午12点多了，我去学校报到看来是没人接待了，也好，正好赶到饭点，我就去警局搓一顿，尝尝咱们警察们的伙食怎么样？咱也来个与警察同乐！”
　　龙尽欢的话自然引来全场人无数的不屑，吃饭？做梦吧！请你吃电棍倒是有很多！
　　龙尽欢在无数警察们“荷枪实弹”、“警笛长鸣”的押解下，被很是“风光”的带到警局，这里有个小插曲，就是龙尽欢是坐着西门妍的车子去的，而且是龙尽欢“以死相逼”争取来的，没有别的原因，就是因为西门妍的警车居然是一部阿斯顿马丁dbs，有好的不坐，去坐差的，除非龙尽欢傻了！
　　浩浩荡荡的车流大军开到了首京警局，龙尽欢叼着棒棒糖，一脸惬意的从西门妍的车里走出来，而且还没有戴手铐，这也是龙尽欢“以死相逼”要求的，开玩笑，他这样英武的形象，戴俩“银镯子”不是掉价嘛！
　　下了车的龙尽欢，拍着西门妍的车头说道：“**，真是**，一个小警察也开得起阿斯顿马丁dbs，真是拿我们纳税人的钱当大风刮来的，想怎么贪就怎么贪，还如此招摇的开豪车，我很服你哟！”
　　西门妍一脸怒气的下车，冲着龙尽欢就吼道：“你给我嘴巴放干净点，这是我自己的钱买的，没用国家和人民一分钱，你少在那里胡说，其他书友正常看:！还有你最好收起你的嚣张，不然只会加重你的罪行！”
　　龙尽欢本来还想再反驳西门妍的话，可是他看到不远处走来一个熟人，就是半小时前才和龙尽欢对峙的长袍老家伙，只见他在一名警察的带领下朝龙尽欢处赶来！于是龙尽欢咽回了准备说的话，抱着膀子看看眼前的美女警察如何巴结西门家的奴才！
　　只是令龙尽欢大跌眼镜的是，不是美女警察巴结西门家的奴才，而是西门家的人对美女很是恭敬，看那样子还很怕美女警察似的！
　　龙尽欢现在的耳力很强，就算对方刻意的压低声音，也能听见他们说的什么，直到此刻龙尽欢才知道此女居然是西门家的掌上明珠，西门靖的姐姐，怪不得一见到他龙尽欢就一副择人而噬的样子，把人家弟弟给搞晕了，人家有好脸色对你才怪！
　　只是再是为弟弟报仇，也不能颠倒是非，硬要冤枉他龙尽欢，要不是龙尽欢有自保的本钱，换做他以前，怕是又要上演一出悲剧了！因此这女人的形象在龙尽欢心里依然很坏！
　　最后好像对方发现龙尽欢在竖着耳朵偷听，到后来居然改成传音入密之法经行交流，害的龙尽欢听不到他们说什么。
　　龙尽欢见俩人在那里嘀嘀咕咕，还时不时的朝他指指点点，龙尽欢对着旁边看护他的人调侃道：“这个美女警察很拽嘛！抓我一个人居然出动你们这么多警力，她是什么职位？”
　　龙尽欢旁边一瘦长脸的警察开口说道：“那是当然，西门局长可是我们警界有名的女强人，而且长相美丽，巴结奉承的人自然不少，你小子惹了副局长的弟弟，这回不死也要脱层皮！你就准备好挨揍吧！”
　　嗯？局长？龙尽欢这时才注意西门妍肩膀上顶着几颗闪闪的星星，原来是大官，之前被这女的美色迷惑，龙尽欢光顾着看她的脸和胸，没留意她的警衔，书迷们还喜欢看:！
　　龙尽欢见西门妍怒气冲冲的朝自己走来，不用想也知道那老杂毛没说龙尽欢好话。cao，看这老杂毛一副得道高人的模样，原来也是个小人，呸！龙尽欢朝地上吐了口吐沫，鄙视的看这西门妍。
　　长袍老家伙倒没怎么败坏龙尽欢，只是把事实稍微改了下，变成龙尽欢嚣张跋扈，开车主动撞西门靖，但并没有撺掇西门妍把龙尽欢抓起来，因为他告诉自己的小姐，说龙尽欢是个武圣级的高手，不要逼得太紧，以免惹恼了他对西门妍不利！还说这是家主西门野的决定，暂时先放过龙尽欢，等以后有机会再报仇不迟！
　　西门妍是出了名的倔脾气，处处按法律办事，听完老家伙的警告，没有选择妥协，而是坚持让龙尽欢绳之于法，还弟弟一个公道！可是她有没有想过，谁为被西门靖欺负的人讨个公道？
　　西门妍来到龙尽欢身边，柳眉倒竖，杏眼圆睁，很是愤怒的说道：“看来你惹的麻烦不小，受害人的家人可是报案说你是故意撞受害人的，这罪名可大可小，你就等着坐牢吧！小王，把他带到审讯室，我要亲自审讯他。”
　　西门妍最后一句话是对着龙尽欢身边那个瘦长脸的警察说的。
　　龙尽欢没有搭理西门妍，而是摇头晃脑的朝警局走去，边走还边自语的感慨道：“以前有句话叫――既当运动员又当教练员，我还不是怎么明白其中的含义，今天见到这一家子的表演，算是真正的明白这句话的含义。人原来真的可以无耻到这样！不服不行啊！”
　　西门妍听出了龙尽欢话里的意思，她已经知道龙尽欢发现她和西门靖姐弟的关系，只是她认为自己是在伸张正义，不过为了堵住龙尽欢的口，她还是反驳道：“既然你知道我是阿靖的姐姐，那我就避嫌，不亲自审你，让你输得心服口服！”
　　龙尽欢闻言，突然转过身，直直的看着西门妍，看的她心里直发毛，然后先是指了指一旁等待候命的几百名警察，又指了指他自己，然后说了句：“虚伪！”
　　就再次转过头朝警局走去！


第95章 身份不一般，你们不敢怎么样1
　　龙尽欢来到首京警察局的大楼前，看着眼前高大、雄伟、气势不凡的建筑，内心就感到憋屈，他们住着用华夏老百姓的血汗钱建的高楼，可是真正百分百为人民做些实事的又有多少，一百人中能够有两三个，也算是华夏老百姓之福啦，书迷们还喜欢看:！
　　有的官员总是拿国家形象，城市形象来为建造豪华建造找借口，诚然一个城市、国家需要一些标志性建筑，可是这些建筑不应该是让这些官员们用来享受的，它应该是整个城市或者国家的公共建筑才行！
　　政府的职能是什么，说大一些是管理国家，说小些是服务群众，对于小老百姓来说，他看见如此宏伟的政府机关建筑，内心不会敬畏，而是畏惧，这不是跟服务群众的宗旨背道而驰吗！把这些建筑搞得更平民化、大众化，也许更能拉近政府和老百姓的距离！
　　其实一个国家，她是不是经济繁荣，人们生活是不是安康，城市够不够现代化，并不是靠豪华建筑体现，而是看她的义务教育水平、医疗卫生水平、公共设施水平、养老保险以及社会救助水平等等等，这些关乎老百姓切身利益的事情才是一个国家国富民强的象征！
　　龙尽欢不知不觉中就感慨良多，他也是自嘲的笑了笑。哎！又是圣祖龙传人的责任感在作祟，他龙尽欢也很无奈！
　　“喂！你小子可真拽啊！在这大楼前一站就是十几分钟，害的我们警察在这干站着陪你，你是不是真以为警察都是老好人，不会用暴力，小心惹急了我们，给你几电棍尝尝！”
　　龙尽欢无缘无故停下来十几分钟，自然惹恼了押送他的警察，因此那位瘦长脸的小王警察，才会忍不住教训龙尽欢。
　　龙尽欢岂是能够吃亏的人，自然毫不犹豫的出言还击啦！
　　“这可不能怨我，要怨就怨你们首京警察太有钱，不，是巨有钱！你瞧瞧把这楼建的，那叫一个气派，我幼小脆弱的心灵难免被震撼到，因此才会发会呆！喂，小王，你说这楼可是用了不少财政拨款吧？”
　　那个瘦长脸小王听到龙尽欢的话，用看乡巴佬的眼光，不屑的瞅着龙尽欢，一副款爷的样子说道：“那是当然，说出来吓死你这个乡巴佬，我们警察局这座大楼，没建之前就先后花500万元请了著名的设计大师和风水大师为此楼设计和选址，斥资15亿华夏币才算竣工，最后又花了10亿元进行了奢华的装修！”
　　瘦长脸小王说完，摆出一副鼻孔朝天的姿势，拽的就跟是他家出钱建的一样。
　　“哦？奢华装修？怎么个奢华法？”
　　龙尽欢接着套话道。
　　“这么跟你说吧？这大楼里的每一间洗手间的马桶，都是纯f国进口的豪华按摩式马桶（瞎掰的）让你上厕所都是一种享受！”
　　“这么拽？待会我也要体验体验喽！这么好的马桶，怎么也要上万吧？”
　　龙尽欢继续挖猛料，如果那个瘦长脸警察注意些的话，就能看见龙尽欢手里不知何时多了一部手机，而且还是开着录像的手机。
　　“小子，我看你之前开着奥迪，也算不大不小的款爷，一万你也好意思说出口，你不会是神农架走出来的吧？告诉你，每个马桶5万，而且是欧元结算，你自己算算要多少华夏币吧！”
　　瘦长脸说完，似乎不屑于龙尽欢走到一块，于是故意往后挪挪。
　　（小菜的是虚构的，但网上可是说过，只有咱们想不到的，没有官员做不出的，我想我写的事情还没超出你们的想象吧？
　　猛料啊，天大的猛料！不要说我有好多牛叉的身份，他们不能把我怎么样，就凭这条猛料，他们也要向供祖宗一样供着我，嘿嘿，看我龙尽欢不来个敲诈警察的牛bi戏码！兴奋的龙尽欢内心中开始盘算如何敲诈警察了。
　　龙尽欢还想继续挖些更大的猛料，那边又和长袍老家伙说了十几分钟的西门妍从后面走过来，对着瘦长脸批评道：“小王，你怎么还没有把罪犯带进去，不知道我们时间很紧迫吗？处理完这件事，还要继续紧盯飞车dang呢！”
　　说完西门妍就率先朝大楼里走去，至始至终都没看龙尽欢一眼。
　　龙尽欢看着西门妍迈着矫健的步伐，丝毫没有女人扭腰甩臀的姿态，心里虽然很是称赞西门妍此刻的英姿，但嘴里却不屑的咕哝道：“拽的跟二五八万似的，待会有你们哭的时候。”
　　龙尽欢说完，也不再鸟瘦长脸警察，快步的跟上西门妍，在后面猛看她曼妙的身姿，虽然她的人品龙尽欢很是瞧不起，但确实是个难得的美女，而且还是个处，龙尽欢自然要大饱眼福一场啦！正所谓不看白不看嘛！
　　龙尽欢很气愤，他不但没有在警局吃到可口美味的饭菜，还被独自晾在审讯室足足一个多小时，害的龙尽欢差点就忍不住把这座价值几十亿的豪华建筑给轰平喽！
　　龙尽欢倒不是因为被耍而生气，而是他看时间马上就要下午两点，如果再这样耽搁下去，他下午也不一定能够见到杜玲玲，这可是他不能容忍的！
　　龙尽欢斜躺在审讯椅上，脚就架在前方警察用的桌子上，叼着棒棒糖，双眼看似无聊的瞅着天花板一角一只在奋力织网的蜘蛛。
　　只听龙尽欢不屑的自语道：“卧槽，给我使这种拿来对方偷鸡摸狗者的把戏，是不是太小儿科了！也不打听打听，我龙尽欢的《化龙诀》是白练的吗？就算入定几个月，几年都跟玩似的，还怕在这里耗上几个小时，就算几年不吃不喝也不会饿，还怕不管饭是怎地！既然你们不仁，就不要怪我不义啦！我出去后就把视频发到网上，让你们变过街老鼠！”
　　终于在快要3点的时候，审讯室的门被从外打开了，西门妍和一个满脸褶子的大叔级警察走了进来，而且他们每人还端着一盘盒饭，盒饭还挺丰盛，有鸡腿和红烧肉，其他书友正常看:！看来他们真是有够无聊的！
　　龙尽欢向来讲究主动出击，就连此刻就要接受审讯，他也是先出击。
　　“西门大小姐，你不是假惺惺的要别人审讯我吗？怎么又亲自来了？看来你说话真像做某件事一样，鉴于你是女生，我就不直说了！你应该明白我的意思。”
　　西门妍当然明白龙尽欢这是骂她说话像放屁，因此她被气的面带寒霜，愤怒的说道：“下流！既然你认为我的手下因为我的原因，依然会偏袒我弟弟，我索性还是自己来，我就是要当面见识一下你丑恶的面目！”
　　龙尽欢见西门妍还没开始审讯就被他气的有些失分寸，感觉西门妍也不过如此，心里素质太差！
　　“还没开始，你就喜怒形于色，你还是有些嫩啊！看来你的上位和家族不无关系，和你对手实在没劲，我们还是不要浪费时间，直奔主题吧！”
　　龙尽欢说完还故意色色的看着西门妍，联想他的话，到真有些能够令人想歪了！
　　西门妍也意识到自己之前确实有些莽撞，被龙尽欢轻易的激怒了，确实有失以前的水准，因此她没有反驳龙尽欢的嘲笑，就连龙尽欢一脸色相的看着自己，也不再轻易生气！
　　西门妍见第一回合被龙尽欢取得先机，因此决定扳回一局，于是对着一旁的褶子男说道：“老李，之前忙于案子，还没顾上吃中午饭，我们就在这审讯室将就一顿，你看怎么样？”
　　褶子男听吧，自然配合的说道：“局长，我老李没那没多讲究，只要能吃饱，在哪都是一样的。”
　　说罢就狼吞虎咽的吃了起来。一旁的西门妍也很是淑女的细嚼慢咽起来。
　　龙尽欢见他们如此做作，不屑的把嘴一撇，心里骂了一句：“白痴。”
　　就开始闭目养神。


第96章 身份不一般，你们不敢怎么样2
　　龙尽欢对于西门妍接二连三的用对付一般犯人的方法对付自己，心里很是鄙视她，早就在心里把她强奸了一百遍啊，一百遍，书迷们还喜欢看:！觉得还不过瘾，又给她来了全套的皮鞭、滴蜡、绳缚，可劲的在脑海中揉虐她！
　　“西门妍，那个长袍老杂毛应该给你说了我的情况，你认为晾我几小时和故意吃饭刺激我有用吗？看你的表现，我现在已经十分肯定你比你弟弟强不了多少！你这位子百分之二百是走后门得来的！”
　　龙尽欢说完，就从背后拿出一颗苹果吃了起来，边吃还边吧唧嘴，就是故意气气西门妍，告诉她不要以为这样就能饿着他龙尽欢！
　　龙尽欢龙纹戒里本来就为他众老婆准备了不少零食，以备不时只需，此刻见对方故意吃饭气他，龙尽欢自然要拿出来零食刺激刺激他们。
　　吃完苹果，龙尽欢又从身后拿出一个香蕉，慢条斯理的剥着皮，并狠狠的咬上一大口，还故意一脸陶醉的品尝着，好像他吃的不是香蕉，而是再喝一杯顶级葡萄酒！
　　“绿色饮食，有益身心健康，不像有的人大鱼大肉，但愿某人吃的跟八戒一样，嫁不出去，做一辈子老处女！”
　　龙尽欢看着气的说不出话的西门妍，接着说道：“西门局长，我也吃饱喝足了，咱们到底什么时候开始审讯啊？看这天，你不会留我过夜吧？这怎么好意思呢！我们毕竟才见面就留我过夜，我会很难为情的！”
　　“你！欺人太甚，不要以为自己是个高手，就可以为所欲为，触犯了法律你一样会遭到国家的制裁！”
　　西门妍气的面色煞白，再次被龙尽欢成功的激怒了！
　　“欧也！第二回合才一开始就完胜，再次被我激怒，看来某人真的不是干警察的料！我看啊，某人还是趁现在年轻，还有几分姿色，赶紧回家找个男人生个娃，不然等到人老珠黄，可真成了没人要的烂菜叶啦！”
　　龙尽欢没有回击西门妍，而是突然的庆祝起来！
　　西门妍已经被气的说不出话来，胸口也是被急促的呼吸带动的上下起伏，再次让龙尽欢大饱了一次眼福！嘿嘿，不看白不看，白看谁不看，不过要是再少点衣服就更好看了。
　　不过旁边的褶子男倒是个有经验的老警察，深谙审讯之道，见西门妍屡次被龙尽欢气的乱了分寸，只好在一旁提醒道：“局长，你不要被对方左右了局势，他是故意气你，你可不要上当啊！我们的目的是审案，一切无关案子的事情，我们都不要提及和理会就行了！”
　　西门妍长长的吐了一口气，对着褶子男说道：“老李你说的对，我确实上了他的恶当啦！接下来你先审会，我需要调整一下心态，不能再被他左右了情绪！”
　　说完，西门妍把记录簿递给褶子男，自己靠在椅子上做深呼吸状。
　　于是褶子男接过西门妍手中记录薄，开始审讯龙尽欢。
　　“姓名？”
　　龙尽欢听罢不满的想到：老套，几十年如一日的同样审法，开头就是这老几样，他们也不嫌烦，他们不嫌烦，也要考虑一下别人的感受好不好？
　　由于不满，龙尽欢自然不会老老实实的回答啦！
　　“20岁。”
　　龙尽欢装作好像没有听清楚对方问的什么，随口说了句年龄。
　　“我问你姓名？”
　　褶子男再次提高声音说道。
　　“男。”
　　龙尽欢就是不好好回答对方的问话，其他书友正常看:。
　　“看来局长说的不错，你真的很嚣张，但我见过比你还嚣张的犯人，不过依然被我审的服服帖帖，你最好老实点，我可是有大把的精力陪你玩下去，最后吃了亏你依然还是会交待，所以你最好少受些罪，现在就把你的事说清楚！我再最后问你一遍，你的姓名是什么？”
　　褶子男无比信心的说道。
　　嘿嘿，龙尽欢心中不屑的笑道，精力？和他龙尽欢比精力，简直是找死，看来这个西门妍真的够狠，明知他龙尽欢是个高手，精力充沛，居然还不顾手下普通的警员身体，想和他龙尽欢打持久战，真怀疑她那小脑袋里是不是进水，如此的白痴！
　　龙尽欢故意拍着耳朵，假惺惺的说道：“你早说清楚我不就老实的回答你了嘛？听好了，看着我的口型，我的职业是在校大学生！”
　　“嘭”一声拍桌子的巨响过后，西门妍的声音再次响起。
　　“龙尽欢，你再胡搅蛮缠，只会加重你的罪行的，你应该了解我们的政策，这样做对你不会有一丝好处！而且我们之前已经调查过你的资料，你不过是个孤儿，可你年纪轻轻就开上了豪车，还出国一年多，这一年多你行迹神秘，我们有充足的理由怀疑你在一年多的时间里，进行过大量非法活动，你还是老老实实的把你所有的犯罪事实讲清楚，争取宽大处理！”
　　龙尽欢直到此刻才明白，原来这西门妍不仅仅是为了给弟弟报仇，背后还留着这么一手阴险的一招，看来他龙尽欢真是小瞧她啦！龙尽欢的情况确实有很多令人怀疑的地方，不过他的保密工作很到位，也不怕有心人调查他。
　　“脱裤子放屁，多此一举，既然早就调查过我了，还问什么问，该知道的你们都知道了，不该知道的你们也没权知道，我想我就是在国外杀人放火，人家国外警察还没追究，你们倒是在这瞎嚷嚷什么劲！”
　　“身为警察，面对一切违法犯罪都要伸张正义，哪怕你是在天边犯得罪，我依然有权利过问，并逮捕你，书迷们还喜欢看:！”
　　西门妍一副正义凌然的说道，那形象真的像一个正义卫士，只是龙尽欢对她好感欠奉，只当她是做戏。
　　“啧啧，好高尚的职业操守啊！你这么伟大，怎么不见你惩治你弟弟西门靖，我想他犯得事，你比谁都清楚，所以我说你不配做警察，甚至连人都不配做，还在这里假惺惺的干嘛！”
　　龙尽欢可劲的讽刺着西门妍。
　　“他有没有犯过什么罪，我自然清楚，如果他真的触犯了法律，我自然会抓捕他，倒是你今次把他撞啦，倒很有故意的嫌疑，我看你还是把你在国外犯的罪和如何预谋撞我弟弟的事情都说清楚，我还可以考虑为你向法官求情，毕竟你还年轻！”
　　西门妍还摆出一副一切为龙尽欢好的面孔，哄骗着龙尽欢。
　　“哈哈哈，没想到西门局长还有如此搞笑的幽默细胞，没凭没据的事情居然说得跟真的似的，我劝你去当小品演员，肯定比干警察有前途！”
　　龙尽欢捂着肚子笑着说道。
　　“没凭没据？我们可是有不少目击者，见到你的车子和西门靖的车子撞在一起，而且你的车子好好地，可西门靖的车子基本上都报废了，而且他和他的朋友都受了伤，因此事实很明显，是你利用武者的能力，护住自己的车子，再和西门靖撞在一起，企图谋害他的性命！”
　　西门妍说的意思是指龙尽欢利用内力护住汽车，才造成他的车子一点事没有，而西门靖的车子全毁，她并没有联想到龙尽欢的车子其实本身就很牛。
　　龙尽欢真是服了西门妍，身为专业人员，居然全凭想象就抓他龙尽欢，想必她定是办过不少冤假错案！
　　其实西门妍的业务能力真的很强，只是一遇到龙尽欢就大失水准，这好像就是所谓的“冤家”（今天更三章，哎，由于之前删了一章，造成了今天出现更新负字数的情况，为了这个月的五百全勤，只好加更一章，把那个负的填平。哎，话说，咱们纵横的数据统计真令人蛋疼！


第97章 身份不一般，你们不敢怎么样3
　　龙尽欢跟西门妍僵持了一个多小时，双方你来我往斗得不可开交，可是西门妍也没有审出个所以然来，龙尽欢自然也不会傻得自报家底，书迷们还喜欢看:！
　　龙尽欢在烈焰幽龙可是经常审讯人，手段可是比这些小警察们多的多，也高明的多，玩审讯他们脱了鞋跑也追不上！
　　抬手看了下时间，龙尽欢发现快要下午五点啦！不能再陪着西门小妞玩了，要不然只能等到明天再报到啦！
　　“我说西门局长，你们说的嘴干舌燥的，也没把我怎么样，你们要是再拿不出证据，我可就要告你们非法拘禁，本来龙尽欢就身正不拍影子斜，亮他们也拿不出什么证据，反倒是龙尽欢有一张西门家的支票，可以证明西门靖是肇事者，而他龙尽欢是受害者。至于路边的视频监控，可能有些问题，毕竟龙尽欢的领域也可以欺骗监控系统，自然不可能成为证据了！
　　“我们有受害人自己的供词，还有他的保镖的供词，他们可都指出是你倒车撞西门少爷的，至于其他的证据现在还在搜集中，相信也不会等太久。”
　　褶子男警察开口说道。
　　“真怀疑你们是不是警察，如此低劣的恶人先告状看不出来不说，还拿对方的话当证据，我看你真该再看看有关证据方面的法律书籍，好好补补再来这显眼吧！”
　　“**律，我自然比你清楚，对方的话不能当证据，但至少可以当理由拘捕你，我说过，其他的证据马上就能搜集到，你就等着坐牢吧！”
　　褶子男反驳道。
　　“呵！搜集？说的好听！我看是捏造倒是真的！我说西门妍你们还有完没完，我再重新提醒你一次，我的情况你应该了解一部分，惹急了我，你们西门家也跟着倒霉，到时候不要怪我没提醒你们！”
　　龙尽欢不耐烦的说着，他已经不想在这里呆下去了。
　　“你这是威胁，我现在就可以告你恐吓！我也再提醒你一次，我是警察，你有犯罪嫌疑，我抓你，审你是天公地义，不然就对不起我这身警服！”
　　西门妍再次义正言辞的说道。
　　卧槽，这西门小妞油盐不进，给脸不要脸，真当他龙尽欢没脾气是怎地？今天要不是看她是个难得的美女，龙尽欢又自我标榜是个怜香惜玉的帅锅，早他ma来个大闹警局了！
　　龙尽欢不想陪对方玩了，于是拿出那张西门靖保镖给的支票，冲着西门妍说道。
　　“呐，看清楚了，这才叫证据，这是西门靖的狗腿子们开的支票，上面可带着你们西门家的专用印章。这是他们之前自觉理亏，主动，记住是主动赔偿给我的精神损失费！”
　　龙尽欢说完就把支票递给西门妍，然后就继续斜躺在审讯椅上，抱着膀子看对方的反应，他不拍西门妍不认账，如果她真的不认的话，龙尽欢正好收拾西门家！
　　西门妍其实一看见龙尽欢拿出支票就认出是她自己家开的，接过来也不过是进一步确认下，看是不是龙尽欢伪造的！不过她接过来一看，发现千真万确是西门家的支票，顿时她心里就想到这是弟弟欺负人不成反被别人教训，这才赔钱给龙尽欢，看来这次真是冤枉了龙尽欢！
　　西门妍自觉理亏，就拿着支票在那里干瞪眼，不知如何是好！既然是她弟弟西门靖惹得对方，她也没必要再给弟弟报仇，毕竟她自认还是个秉公守法的称职警察，不追究自己弟弟的过错已经是违反规定了，如果再继续揪着龙尽欢不放，可就真要背上枉法的嫌疑啦！
　　可是对方也实在太可恶、嚣张啦，不教训他一顿，又有些心里不甘，西门妍真是有些犯难啊！
　　西门妍犯难，自然有手下为其排忧解难，褶子男可是把西门妍的表情看在眼里，身为好的手下，此刻不为上司解围以讨得上司的欢心，他褶子男可真是白干了这些年的警察啦！
　　于是褶子男很是义正言辞的说道：“500万，书迷们还喜欢看:！还真是不少啊！精神损失费可以要这么多吗？如果真是这样我还干警察干嘛！我也出去让别人打我一顿，我再向他索要精神损失费，我不就一辈子荣华享用不尽啦！”
　　龙尽欢先是看见西门妍的反应，知道她这是自知理亏的表现，此刻再见到褶子男的表现，也了解这是手下再为上司解围，拍上司的马屁，想要受到上司的赏识。
　　龙尽欢岂是能够吃亏，自然毫不犹豫的反击道：“没想到你不但脸长得扯平能够当床单，这爱好也是非同一般，你这么喜欢被人虐吗？既如此你也不要出去了，现在我就打你一顿，这五百万就是你的啦，怎么样？是不是内心有种被我狂扁的冲动？”
　　没想到褶子男不但没有生气，反倒呵呵的笑着说道：“呵呵，如果之前你说这样的话，我还真的想让你打一顿，不过现在可不行了！”
　　龙尽欢不明白对方葫芦里装的什么药，脸上很是疑惑。
　　“是不是很疑惑？很简单，因为这张支票前一刻可能还是属于你的，可是这一刻它就成为了你恐吓勒索西门少爷的罪证，你说我还敢不敢要？”
　　西门妍听到褶子男的话，眼镜也是一亮，不过很快又暗了下来，她虽然认为这个借口很好，可是她过不去良心这一关，更过不去法律这一层，她不能再错下去啦！
　　龙尽欢也看到了西门妍的表现，心中好受了不少，至少这小妞知错能改，还算是个好同志！只是这褶子男还真是把颠倒是非玩的炉火纯青，龙尽欢不得不在心里佩服的骂上一句：卧槽，真够无耻的，很有他龙尽欢当年的风范！
　　龙尽欢也没有像褶子男想的一样露出愤怒的脸色，也是嘿嘿一笑道：“嘿嘿！褶子男，额不对，是警察同志，你的无耻真的跟我有的一拼，既然你做初一，我不做十五是不是太不地道了，毕竟来而不往非礼也！look，这是什么？”
　　龙尽欢说完，他手里多了一部手机，手机里放的就是之前龙尽欢录得精瘦警察炫耀的话，书迷们还喜欢看:。
　　“这么跟你说吧？这大楼里的每一间洗手间的马桶，都是纯f国进口的豪华按摩式马桶让你上厕所都是一种享受！”
　　“这么拽？待会我也要体验体验喽！这么好的马桶，怎么也要上万吧？”
　　“小子，我看你之前开着奥迪，也算不大不小的款爷，一万你也好意思说出口，你不会是神农架走出来的吧？告诉你，每个马桶5万，而且是欧元结算，你自己算算要多少华夏币吧！”
　　放到这里，龙尽欢就按下停播的按钮，很是无耻的对着褶子男说道：“怎么样？是不是比你还阴险，我想我要是把这视频发到网上，你们这些首京的警察出门都不敢穿制服，挨板砖是不会有跑了！”
　　褶子男还没有反应，西门妍却激动的大叫起来：“龙尽欢，你怎么能够如此卑鄙，你这样会害了很多人的！”
　　“西门小姐，西门局长！会害了谁啊？是不是其中也包括你呢？不过如果真害到某些人，我想你也不会有事的，谁叫你名字中带个西门呢！还有我这种行为不应该叫卑鄙吧！你不认为我把这视频发到网上是正义之举吗？5w欧元，几十亿的造价，这是多少民脂民膏啊！你们居然还能心安理得的天天住这样的楼房，用这样的马桶，我看你们不要叫警察好了，叫吸血鬼更合适！ma的！”
　　龙尽欢说到最后，已经气愤异常，很难再控制自己的情绪，脱口骂了出来！哎，没办法，龙尽欢的武魂战天心时刻提醒着龙尽欢要振兴华夏！
　　西门妍被龙尽欢说的哑口无言，就连龙尽欢最后一句骂人的话也没有追究，其实她何尝不认为建这样的楼是在浪费，是在喝人民的血，可是她又有什么办法，这是大势所趋，在整个华夏都很是普遍，她又改变不了什么。


第98章 身份不一般，你们不敢怎么样4
　　那个褶子男不愧是从警几十年，遇事不慌不乱不说，随机应变的能力也很强，龙尽欢才把视频放完，褶子男就很是无所谓的说道。
　　“先不说你这视频有哪个网站敢发，即使发出去，用不了几分钟，我们警方的网监系统就能够给它屏蔽掉！再说了，小王毕竟年轻，年轻人就好夸大事实以博得别人的羡慕，还有小王是临时协警，对警局大楼也根本不了解，他说的话可信度不高！”
　　龙尽欢这次真是见识到什么叫强中自有强中手，一脸更比一脸厚，此人论厚颜还真是个劲敌啊！
　　不过龙尽欢也留有后手，不然身为主角被一个小角色压过一头，他又该买块豆腐撞死得了！
　　龙尽欢首先是伸出大拇哥，对着褶子男说道：“佩服，你的无耻令我汗颜，我龙尽欢只是脸皮厚，而你不但皮厚，还一层一层褶皱叠加在一起，我不服不行啊！”
　　接着龙尽欢又出招道：“不过，你有你的张良计，我有我的过墙梯！首先，网络漏洞无处不在，网民更是不计其数，他们中的高手不少，我想如此爆料的视频，是无论如何也封不掉的！不然m国的军事机密也不会被维基解密给发到网上，我可不认为m国的技术比咱们华夏还落后！”
　　“其次嘛！再look，看看这是什么？”
　　龙尽欢说罢，手里又多了部手机，手机中放着之前褶子男为警方开脱的话，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢看着脸色终于有些变化的褶子男，接着说道：“怎么样？我这魔术变得不错吧！我把这俩视频一起发出去，可信度将大大的提高！”
　　龙尽欢本来等着看褶子男露出慌张或者愤怒的表情，只是令龙尽欢又一次没想到的是，褶子男再经过一番痛哭的挣扎后，面无表情的的说道。
　　“也罢，身为老警察，该为组织牺牲就要无所无惧的向前冲，实话说我也是临时工，之前说的话也没有可信度，纯粹信口胡说，领导开除我也无话可说！”
　　褶子男说吧，就像所有力气被抽干一样，无力的靠在椅背上，其实他心里很舍不得这份油水很足的工作，而且也很风光的工作，可是只要龙尽欢的视频一发，就要有人当替罪羊，很明显，他就是不二人选！
　　龙尽欢看到褶子男此刻的表现，心里不屑的想到：还以为你有多洒脱，多伟大，其实也不过如此！
　　龙尽欢懒得再理褶子男，冲着西门妍说道：“西门局长不要怪我威胁警察，要怪就怪你们没有一颗公正的心，我不得不出此招，我想我应该可以‘无罪释放’了吧？”
　　虽然今次龙尽欢没有见识到传说中的刑讯逼供，但褶子男的表现也算华夏警察的部分缩影，因此龙尽欢希望西门妍是个特例，能够真正做到知错就改，还龙尽欢一个公道！
　　“首先我为我弟弟所犯的错向你道歉，也为我之前因此对你的误会道歉，这件事你的确是受害者，得到赔偿也是理所应当的！”
　　说完，西门妍把支票就递还给龙尽欢。
　　龙尽欢十分满意的点点头，心说：“算你还是个好警察，以后我在华夏就少犯些事，算给你面子！
　　不过龙尽欢还没高兴两秒钟，西门妍接下来的话，彻底的激怒了龙尽欢，书迷们还喜欢看:。
　　西门妍面色一改之前道歉时的诚恳模样，换做一种公事公办的严肃形象说道：“不过你还是要交代一下你这一年多都在国外干过什么。实话告诉你，我来审你之前，已经把你的情况上报给公安bu，他们也十分重视你的情况，你应该知道，现如今恐怖组织十分猖獗，我们对你这情况向来都是认真对待，仔细调查，以防恐怖组织搞破坏！”
　　龙尽欢也是一改之前玩世不恭的态度，突然站起用双手撑着桌子，眼神更是冷冷的看着西门妍，阴阴的说道。
　　“西门小妞你不觉得你狠过分吗？你是不是以为这样做就是秉公执法的表现，可是你为什么不抓你弟弟，他可是醉酒驾车，按华夏法律是要判刑半年的，我没追究他，你倒先是找我的茬！好！既如此我也不妨打开天窗说亮话，我就是恐怖组织，我十恶不赦，我杀人如麻，我在国外简直什么坏事情都干过！好了，我说完了，你能把我怎么样？”
　　西门妍本以为龙尽欢会为自己辩解，没想到他除了讽刺自己一番外，就直接承认啦，这还真出乎自己的意料，以至于她还提醒龙尽欢。
　　“龙尽欢，你可要想清楚，你如此信口开河，可是会为自己惹到大麻烦的！我之前不过是例行公事，无论是谁只要我发现他可疑，都会上报的，这也是上头的指示，我是按指示办事，不是针对你个人，如果你实在提不出什么好的理由，我们没有证据也不好拿你怎么办？”
　　我勒个擦，你怎么不早说，我还以为你是继续故意整我为弟弟报仇，害的我白白激动一场，真是浪费我的感情！龙尽欢无比郁闷的想到。
　　“那你不早说，我之前可是差点就一个怒火中烧就要强暴你，额不对，是强行劫持你越狱啦！嘿嘿！”
　　龙尽欢好在改嘴比较快，“暴你”说的不是太清楚，以至于西门妍也没听清楚，不然龙尽欢可真要遭到西门妍的报复啦！
　　西门妍虽没有听见龙尽欢说的含糊的那几个字，但越狱可是听得真真的，因此也很是不快的说道：“龙尽欢，我警告你，咱们华夏是个法制国家，更是有强大的军队，你不要以为身怀绝技就可以胡来，到时候吃亏的就是你！据我了解，华夏有不少秘密部门，里面高手也是无数，不比你差，你好自为之吧！”
　　吆喝，这小妞难道说是变相的关心我？如果真是这样，她的形象顿时又光辉了许多，之前误会她和弟弟西门靖狼狈为奸，此刻解除误会，越看她越是美丽，看来人的心情的好坏，确实影响对美的判断！龙尽欢感慨的想到。
　　龙尽欢暧昧的说道：“我可不可以把你之前的话看做是关心的我的表现？既如此，我也投桃报李，给你说个理由，让你向上面交待。”
　　西门妍一听到龙尽欢肯说为何在国外行事秘密，也顾不上追究龙尽欢挑逗的话，很是高兴的说道。
　　“是什么？你快说，说完我就去回报，这样对你对我都好！”
　　其实西门妍此刻也并不是多想了解龙尽欢过去一年多都干了什么，只是她之前已经向上级汇报了，如果不调查出个一二三来，上面就会怀疑她的办事能力，虽然不会为此影响她的仕途，但能做到最好，谁也不会往差的地方走！
　　“嘿嘿！你的话令我想起一句广告词，那就是――服用xx肾宝，他好我也好！哎呀，你别生气，我这就给你拿一样东西，有了它，我想比我说什么都管用！”
　　龙尽欢看见西门妍的脸色有转阴的表现，赶紧转移话题，拿出一样东西给西门妍看。
　　只见龙尽欢拿出一本带着y国国旗的金色小本本，很是拽拽的说道：“有了这个小本本，我就是贵族啦！只是我这人比较低调，向来不喜欢炫耀，只是为了你，才不得已彰显一下我的身份！”
　　西门妍由于好奇龙尽欢手里的本本是什么，也没有在意他的一句“只是为了你”这句令人充满遐想的话！（三更到）


第99章 身份不一般，你们不敢怎么样5
　　西门妍打开龙尽欢递给的金色小本本，只见里面贴着一张龙尽欢的一寸彩照，彩照下面有一段分别用中英文书写的介绍，书迷们还喜欢看:。
　　“世界历2010年7月4日，达令龙先生被伟大的y女皇授予伯爵爵位，享受贵族一切待遇，并在国际上拥有外交豁免权！”
　　本本上面还有好多稀奇古怪的印章，西门妍虽不认识，但大致也猜出这是y国政府和皇室用的印章。
　　虽然在当今世界上，贵族已经没落，甚至不被有些激进分子承认，但普通人还是比较稀奇这种贵族称号的，但是西门妍的身份比一些所谓的贵族还要高贵，自然不会为一个伯爵称谓的贵族感到吃惊！
　　不过西门妍只是不确定的问道：“你这是不是找街边造假证件的贩子给造的假的，说实话我怎么越看越像假证件！”
　　龙尽欢本以为西门妍即使不惊奇，也好歹给个惊叹，只是没想到她居然怀疑这是街边造假证件的给伪造的，真是婶婶可忍，叔叔也忍不住啊！
　　“西门小妞，我知道你们西门家是贵族中的贵族，自然看不起我这伯爵啦！但你也不能怀疑我贵族的身份吧？你身为警察，抓的造假者肯定不计其数，你见过有造这种假证的吗？我都怀疑那些造假者见过这种证件吗？因此你必须为你的无知和无礼怀疑而道歉！”
　　西门妍现在懒得和龙尽欢较真啦，她算是摸清龙尽欢的脾性，那就是打蛇随棍上，你越顶他，他就会越来劲！于是西门妍没有回答龙尽欢的话，而是再次问了个问题。
　　“那你能不能讲讲y国皇室为何向你授予贵族头衔，据我了解y国的贵族头衔除了世袭，已经不允许再向平民授予啦！所以我才会怀疑它的真实性！”
　　龙尽欢听到西门妍的话，阴阳怪气的反驳道：“据你了解？你能了解到最深层的秘密吗？据我了解咱们华夏可是民主制度，怎么还会有你们八大家族这样的特权家族存在，我还怀疑你们的真实性呢！真是的，不知道万事都有特例吗？我龙尽欢就是人品好，就是那些特例中的一个，你就羡慕嫉妒恨去吧！”
　　“那好，我们不要在真假上较真啦！我会派人去y国驻华夏大使馆确认的，你还是说说到底y国皇室为何向你授予贵族头衔吧？还有为何没有用你的真名，而是用什么‘达令龙’这样的名字？”
　　“这事说起来，就必须提提我龙尽欢是个身怀绝技，并且充满了正义感，责任感和侠义之道的华夏好男儿，于是在去年y国发生的一起针对y皇室的恐怖袭击中，奋不顾身的救了y国的安妮公主！哎，没本法，碰上这样的事，我自然是义无反顾的冲上去，人品好就是这样的没话说啊！”
　　(我勒个擦，瞎蒙的公主名字，居然真有其人，y国确实有安妮公主，真是太巧了！)其实龙尽欢内心中是这样说的：“嘿嘿，好在安妮那小妮子是个金发蓝眼美女，如果只是普通人，鬼才愿意见义勇为，我龙尽欢不是不做好事，但仅限于英雄救美这样名利人三收的好事，这样才会大赚嘛！我奉行的就是‘路见不平一声吼，不是美女我接着走！’哇哈哈哈！”
　　“至于为何不用真名，这可不怨我，主要是本人太优秀，安妮小公主似乎深深的迷恋上我啦，才会给我起个如此雅致的名字！不过我还是觉得我的尽欢比较顺耳！”
　　西门妍直接把龙尽欢前后一大通自夸的话给过滤掉，若有所思的问道：“那么这样说来，去年新闻中热炒的，美丽公主被神秘英雄所救，而神秘英雄却消失不见，这件事中的神秘英雄就是你？”
　　“就是区区在下啦！我想凭我救公主这件事，被授予伯爵头衔不为过吧？不过说实在的，我并没有看上这个所谓的头衔，我一向是淡泊名利的，只是架不住y女皇哭着喊着给我封，我看老人家一大把年纪确实不容易，就勉为其难的接受了，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢毫无脸皮的说道，他看不上这个伯爵头衔是真，毕竟他姊妹坊的实际拥有者的身份和烈焰幽龙组织龙头的身份都比伯爵强太多啦！但是y女皇哭着喊着给他授予就是纯粹胡扯，倒是小安妮很是积极的促使y皇室授予龙尽欢贵族头衔，因为她心里打着自己的小算盘呢！
　　西门妍基本上相信了龙尽欢的话，但作为严格按规矩办事的她来说，在没有确认此证的真伪之前是不会放龙尽欢回去的。
　　“好了，按你说的，我们只要再向y国领事馆确认下，你就可以离开啦！”
　　龙尽欢自然不怕他们调查，他这个身份是千真万确的，因此无所谓的说道：“那你们快些，我赶时间，再不走就只有等到明天去学校报到，这对一向准时的我来说，是不可想象的过错！嘿嘿！”
　　西门妍已经习惯龙尽欢这种基本上没几句话就要往自己脸上贴金的性格，她依然是以不变应万变，不搭理龙尽欢，而是转过头对着还在难过中的褶子男说道：“老李，你去向y国领事馆发个传真，让他们以最快的的速度确认下，我们好尽快还龙先生自由。”
　　西门妍之所以指派褶子男去，并不是图省事，而是有意支开他，免得龙尽欢见到他再提及上传视频的事，毕竟同事一场，西门妍不希望他丢了饭碗！
　　可是褶子男此刻的脑袋因为担心被当替罪羊，所以有些不灵光，没有想到西门妍的良苦用心，他虽然点头答应去办，可是临出门前却决定讽刺龙尽欢一把。
　　只听褶子男背对着龙尽欢，手准备开门，嘴里意有所指道：“好好地华夏人不做，却跑去国外当外国人的贵族，呸！屁贵族，就是个汉奸！”
　　说完不等龙尽欢和西门妍反应，就摔门而出。
　　龙尽欢之前也听出西门妍的话外之音，他决定就卖她个面子饶了褶子男，但关于警局大楼的视频还是要发的，只是此刻褶子男居然骂他龙尽欢是“汉奸”这不是找死吗？他龙尽欢本来就有些不愿意放过他，此刻正合龙尽欢之意，书迷们还喜欢看:！
　　龙尽欢没有露出愤怒的表情，而是笑嘻嘻的看着西门妍，讽刺的说道：“是啊，我也想做个华夏好公民，怎奈天道不公，我只有拿这个贵族身份来当挡箭牌才能苟活，如果你们能够公正些，或者聘请国际刑警来审我，我或许不会表明我伯爵的身份！”
　　西门妍觉得龙尽欢的笑容中带着刀子，很是怀疑龙尽欢对老李不利，因此也顾不上反驳龙尽欢，而是焦急中带着警告说道。
　　“龙尽欢，老李年纪大了，脾气有些暴躁，你不要生气，更不要做什么出格的事，你应该知道武者不能对普通人造成伤害，不然对你很不利，希望你能够冷静一下！”
　　“我很冷静，而我冷静的头脑告诉我，我必须教训一下这个褶子男才行，不然我会寝食不安的！”
　　龙尽欢说完见西门妍面露微怒之色，不等她开口就再次抢言道：“你是不是又要拿法律压我，你应该十分明白，法律对你我这样的人其本身没什么约束力，我想之前你也不过是为西门靖报仇才会刻意刁难我！不过我这次就用法律治他。”
　　龙尽欢见西门妍又露出疑问的神情，继续说道：“我觉得你们警察中，应该有不少知法犯法的人存在，我想褶子男也不应该太干净，如果你不想他出什么意外，我建议你直接把他送进监狱，我或许会觉得监狱是个不祥之地，就懒得去教训他！”
　　西门妍见龙尽欢说的漫不经心，但却能感觉到他是说到做到，因此很是无奈的点头答应了。
　　在几天以后，褶子男就以收受贿赂被依法逮捕，并因知法犯法被从重判刑，要吃很长一段时间的牢饭！不过这些都是后话。


第100章 嘛事儿没有的出来啦
　　终于在龙尽欢第三次抬手看时间后，褶子男才去而复返，并带来了龙尽欢的的确确是y国伯爵的消息，其结果龙尽欢自然是无罪开释，书迷们还喜欢看:！
　　龙尽欢被西门妍亲自送到警局大门口，以示西门妍对龙尽欢的歉意，龙尽欢对此当然拍手愿意啦！经过这个把小时龙尽欢的再次观察，觉得西门小妞还是蛮不错的，比西门靖强了不知多少被，至少知错能改这一条就不是每一个人能做到的，更何况对身份比之公主也毫不承让的西门妍来说更是难能可贵！
　　龙尽欢叼着棒棒糖，斜靠在车门处，看着对面似乎有话要说的西门妍问道：“西门局长，我这‘犯人’就要无罪释放啦，你如果有什么话，就趁我现在心情好赶紧说！”
　　其实龙尽欢知道西门妍要说什么，无外乎两件事，一个是关于警局大楼的事，一个就是关于西门靖的事。
　　只见西门妍似乎有些为难的，表情很是扭捏，不知道的人还以为龙尽欢正在向西门妍求爱，而西门妍因害羞不好回答呢！
　　“龙尽欢，之前的确是我和我弟弟不对，我再次向你表示道歉，但是你能不能别把之前那个视频发出去，你应该知道，现在我们警察的形象在老百姓眼中本来就有些不好，如果此视频一发，我们警察真的就会沦为众矢之的！”
　　龙尽欢在这件事上，并不想卖任何人面子，就算西门妍是个美女也不行，除非她以身相许，不过此刻看来这件事是不可能的，因此龙尽欢也不会答应她。
　　龙尽欢紧盯着西门妍，缓缓的说道：“老百姓的心是明亮的，也是善良的，更是宽容的，特别是我们华夏老百姓，自古至今都是最善良的群体，他们要求的少，付出的多！”
　　“有时候我都替我们华夏政府感到幸运，他们治下的老百姓比之任何国家的人们都要老实，可是有些官员是如何回报他们的？我想身为官员中的一份子，你比我更了解其中的黑暗！”
　　“因此多余的话我也不想多说，这个视频即使我不发，将来还会有很多类似的视频被上传，既如此我为什么不发？还有，你们警察的形象好坏，不是靠限制这些所谓的负面消息的外流来维持的，而是真正的为老百姓办实事、正事，真正的做到为人民服务，到那时，就是有人刻意诋毁你们，你们依然会是人们的好警察！”
　　西门妍听龙尽欢说了这一大通，也知道龙尽欢说的是对的，她的要求确实有些不应该，因此她点了点小脑袋，表示认可龙尽欢的说法。
　　说完了大楼的事，西门妍索性就连弟弟西门靖的事也一并给说了出来。
　　“龙尽欢，还有件事，就是关于我弟弟的事。”
　　“你弟弟有什么事？我看他身为一流高手，这起交通事故，顶多就是昏迷几小时，醒来后，吃喝嫖赌依然不会耽误，书迷们还喜欢看:！哎呀！一个不小心说漏嘴啦，你弟弟是个有为的好青年，如此纨绔的事怎么会干呢！”
　　龙尽欢虽不知道西门妍会说什么，但他认为应该不会是什么好事。
　　西门妍就跟没听见龙尽欢刻意贬低西门靖的话一样，而且还很认同的点点头道：“你说的没错，我弟弟确实是个纨绔子弟，而且还是个很自负的人，今次虽然是他的过错，但他不会这样认为的，他只会看到是你龙尽欢教训了他，并把他搞晕进了医院！让他很丢面子！”
　　龙尽欢基本上已经知道西门妍接下来要说的话，不过他依然假装疑问的说道：“我还真怀疑你们是不是亲姐弟，我如此贬低你弟弟，你不但不反驳我，还认同我的观点，我不得不对西门靖说个‘服’字，他有个很有个性的姐姐！不过你说这些是什么意思，你不会告诉我，西门靖会来找我报仇吧？”
　　其实龙尽欢当然知道西门靖会来找自己报仇，身为一个成功的纨绔子弟，被人整成这样，要是不报仇，他西门靖今后还怎么在首京混！更有可能的是，西门家的家主，西门野都不会放过龙尽欢，毕竟龙尽欢让他们西门家丢了面子，他不报仇也会让西门家成为世家门阀们的笑柄！
　　西门妍再次点头说道：“你说的没错，我弟弟一定会找你报仇的，他从没有吃过这样大的亏，今天被你撞毁了汽车还住进了医院，他醒来第一件事可能就是找你报仇！”
　　“那你这是什么意思？提醒我，让我赶紧跑路？还是让我跟你弟弟接着干？如果真是这样的要求，可是跟你的身份不相符啊！”
　　龙尽欢问道。
　　“我没有这两种意思，我只是希望你们以后再起矛盾时，能够手下留情，放过他一次，我知道你是个真正的高手，我弟弟根本过斗不过你，可是我又不希望我们西门家树立一个你这样的强敌，这样只会白白消耗我们西门家的实力！”
　　西门妍看来真是对自己的家族用心良苦，时时刻刻为西门家着想，而不像西门靖这样只会坑家，完全不知道树大招风的道理，书迷们还喜欢看:！
　　“我看你有功夫还是劝劝你弟弟，让他对付我时能够手下留情，不过我看你就是提醒也是白搭，我虽然对西门靖了解不多，但他此刻肯定恨我入骨，想让他手下留情，怕是不易啊！不过说实在的，我还真没有把你们西门家当做多可拍的巨无霸，他还有你爷爷西门野最好不要找我麻烦，不然吃亏的只会是你们！记住这不是威胁，而是忠告！”
　　“另外，我今天是第三次跟你们西门家的人说起，李帆家的李家，你们还是少跟他们扯上关系，他和我的仇你之前应该了解过，是不死不休的，我发誓不会轻易饶了他们！他们家的那点实力，现在可不是香饽饽，而是毒药，谁沾谁倒霉！”
　　西门妍听到龙尽欢话，在联想之前爷爷派管家给她捎的话，他们西门家和龙尽欢的仇算是结上了，此刻又加上李家，她真的不知道将来他们西门家会怎样？她有种预感，那就是龙尽欢的实力比之他们西门家要强很多，双方斗下去，吃亏的肯定会是西门家！
　　其实西门妍一开始在京华大学门口见到龙尽欢时，确实很气愤龙尽欢把她弟弟西门靖给撞伤啦！不过到了警局，她之所以晾了龙尽欢近两个小时，就是去简单的调查了一下龙尽欢，通过调查加上管家送来的信息，她得出龙尽欢是个十分不简单的人物！
　　因此在审讯龙尽欢时，她才会刻意的表现强硬一些，有意的试探龙尽欢，不过结果只是加深了她的猜测，龙尽欢不但不惧怕警察，也不畏惧他们西门家，或者说是八大家族，可想他不是傻瓜，就是强者！很明显，从外观来说，龙尽欢是个十足的强者，面对这样的强者，她不希望家族惹恼了龙尽欢，这样只会便宜了家族的对手！
　　不过她也没有能力阻止，她虽然很优秀，年纪轻轻就做到首京警察副局长，可是身为女儿身的她，在西门家始终是人言轻微，起不到决定性作用！但是她依然会尽力劝解弟弟和爷爷，希望他们放下面子，揭过此事！


第101章 最晚报到的新生
　　龙尽欢自己都没有想到，他刚来首京，就和八大家族中的西门家族结了仇，不知道是该说龙尽欢倒霉，还是西门家倒霉，其他书友正常看:！
　　不过这个结果还是龙尽欢希望看到的，他来首京的目的就是希望八大世家的力量为他所用，但是八大世家都是何许人也，怎么会轻易听从龙尽欢一个混小子的话，既如此，龙尽欢难免要对其中不合作的人进行打压，再扶持合作的世家，这样双管齐下才是王道！
　　现在看来，西门家只能是列入龙尽欢打压的名单啦！
　　看到这里，有些看官要问了，既然龙尽欢要打压西门家，为何还几次三番的提醒西门家不要跟李家接触，这样不是找不到借口了吗？
　　龙尽欢岂会干这样对自己不利的事情？他实在是太了解这些世家门啦！
　　先不说西门靖本就是个睚眦必报的纨绔，他也不可能轻易饶了龙尽欢！就说龙尽欢看似提醒他们，实则在他们心中，这是龙尽欢瞧不起他们的表现！
　　怎么地？你一个混小子，虽然个人实力很强，但你说不接触李家，他们西门家就不接触！真当他们西门家怕你不成！他们西门家不仅要收李家进来，还要找他龙尽欢报仇，来挽回失去的面子！
　　这就是大家族们普遍的心里，为了面子，他们什么都做的出来！
　　不过大世家还有一个特点就是欺软怕硬！
　　龙尽欢先前表现的只能用中规中矩来形容！因为他嘴上虽然说不把西门家放在眼里，可是他只是把西门靖打晕了，没有对他造成多大伤害，这样的举动，就给西门家透露出一个假的信息，就是龙尽欢还是很顾忌西门家的实力，不敢真正的教训西门家！这就是软弱的表现，西门家的人自然就会少很多顾虑！
　　如果龙尽欢一开始就把西门靖打伤打残，再叫嚣着我是姊妹坊的老总，我是烈焰幽龙的龙头，他们西门家的面子就算再重要，也要掂量掂量他们的实力，敢不敢轻易的找龙尽欢报仇啦！
　　因此，龙尽欢的提醒，不但起不到降低双方恩怨的目的，反倒有火上浇油的效果，不过龙尽欢确实希望火越烧越旺！这样等到对方想要挽救时，却发现局势早就脱离了他们的控制！
　　?龙尽欢边开车，边想着西门靖接下来会怎么报复自己，不知不觉就回到了京华大学的校门口。
　　龙尽欢不可能知道，他只是去警局溜达了几个小时，可是他的名气却在京华暴增，没办法，西门靖平时太不得人心，以至于龙尽欢的举动被学子们称为“善举”因此“为民除害”的龙尽欢出名自然快了！
　　再加上神通广大的人肉搜索系统被启动，龙尽欢是京华新生的消息也浮出水面，直接后果就是校草榜也有了龙尽欢的一席之地，而且名次还不错，至少进了前五！更有人大胆预测，如果给龙尽欢充足时间，校草第一人早晚非他莫属！
　　龙尽欢对于这些自然不清楚，以至于他看到对自己车子指指点点的学生还很埋怨：“指什么指，不就是中午出了次车祸，至于好奇成这样吗？好歹也是大学生，天之骄子，真是大惊小怪！
　　龙尽欢把车子停在了停车位上，由于京华人挺多，龙尽欢也不可能把车子收进龙纹戒里，只能委屈一下小黑啦！
　　龙尽欢由于迟了近俩月才来报到，新生接待是不用考虑啦，书迷们还喜欢看:！他龙尽欢就是再牛，再是姊妹坊老总的亲戚，校方也不会为了等龙尽欢刻意延迟新生接待时间，更何况他还迟到了俩月这么久！
　　万事靠自己，龙尽欢只有自己去招生处去报到，不过龙尽欢算是见识了京华之大，他连续问了好多漂亮美眉招生处怎么走，才算找到地方，多亏了龙尽欢是练过的，要不然这一趟不下于十几里路的苦找，换个人非累趴下不可！
　　龙尽欢看着眼前很是具有文学气息的建筑，洁白的瓷砖，简约的造型，再加上用优美的书法写的招生处几个大字，龙尽欢怎么看都比警察局那座几十亿的大楼还舒心，其实简约有时候并不意味着简单，一味的追求奢华，最后反倒落个华而不实的下场！
　　龙尽欢嘴里叼着棒棒糖，迈着矫健的步伐朝招生处里走去，此刻他心里难免有些小激动，没想到“辍学”一年多的龙尽欢，今天以后就又要开始学习生涯啦！想想还是做学生最舒服，除了学习基本上就是吃喝玩乐啦！
　　龙尽欢进到招生处的大楼里，长长的走廊有不少挂着牌子的房间，看来这里的分工挺多啊！
　　龙尽欢找之前用眼瞥了一下墙上写的工作人员作息时间表，下午是2点到六点半，龙尽欢抬手看了下手腕处的百达翡丽，看时间刚到6点25，还好有五分钟，应该够了。
　　“咚咚咚”龙尽欢一手敲着一间挂着【新生接待】牌子的房间门，而不知何时龙尽欢的另一只手里多了一张入学通知书！
　　“进来！”
　　一声似乎有些不太耐烦的女人声音从屋里传来，听声音应该是个中年妇女。
　　龙尽欢没做他想，只以为对方本就是这种腔调，于是推开门就走了进去。
　　这间办公室不大，只有十几平方米大小，雪白的墙面挂着看着像一些规章要求类的匾额，摆设也很简单，一个三人沙发，一个办公桌，桌上放着一些办公的纸笔文件，还有一台电脑和一部电话，书迷们还喜欢看:。
　　电脑桌后站着一位年龄大约三十五岁左右的中年妇女，此女身体有些臃肿，穿着一件黑色上衣，一头短发，脸庞很普通，属于典型的北方女性！
　　只见那个中年妇女好像在收拾东西，见龙尽欢进来也没有停下手里的活，并开口问道：“你是干什么的？没看见就要下班啦！怎么还来？”
　　女人声音还是带着不高兴的情绪，其实也难怪，任谁到了快下班时还有人来办事都会不愉快！
　　下班？不是还有五分钟吗？我来的也不算晚，龙尽欢疑惑的想到。
　　龙尽欢不知道对方怎么称呼，不过既然在学校里工作，称为老师应该可以，于是龙尽欢只好叫对方老师。
　　“老师，我是来报到的新生，我看过职工的时间表，你们是六点半下班，此刻才六点二十六，还有几分钟可以为我办理入学手续的。”
　　龙尽欢虽然听对方说话有些冲，但毕竟她还算是个老师，老师一般都是严厉的代名词，龙尽欢并没有放在心上，说话还算很有礼貌的。
　　只是对方似乎很不耐烦，或者说对方根本就不愿跟龙尽欢多说，依然很烦的说道：“你的表慢了吧！反正这会我是下班啦！再说了，就算我没下班，你也不用报到了，你迟到了这么久，进入京华的资格早就被取消了！墙上有规定，你自己看吧！”
　　中年妇女还是继续收拾东西，更本连龙尽欢的入学通知书都不拿去看一下！
　　见此，龙尽欢可是生气啦！他是晚来报到了，可是万事都有个特殊，你就是再忙，也要看一眼他龙尽欢的通知书吧！龙尽欢可以肯定京华校长一定特别交代过龙尽欢的情况，只要这个女人看一眼肯定能够认出来！可是她居然如此消极工作，看来京华也并非是精英的乐园，里面也有不少庸才。


第102章 牛气的新生1
　　龙尽欢见到这个中年女人如此傲慢，本想整治她一番，可是细想之下，又觉得没必要，其他书友正常看:！因为他今天遇到的事情就够多的，也够烦的！
　　先是来首京路上碰见要和他飙车的，紧接着又遇上西门靖的找茬，最后又去警局溜达了一圈，以至于龙尽欢再是贪玩的性格也有些厌烦啦！
　　因此龙尽欢不想和对方多做纠缠，只要对方给他办理入学手续就行。
　　“老师，麻烦你看一下我的通知书，我想我的情况比较特殊，应该能够被录取！”
　　可是龙尽欢的礼貌，却依旧换来对方的冷对，中年女人显然受不了龙尽欢的“纠缠”语气再次严厉了很多。
　　“情况特殊？有多特殊？就是国家主席的亲孙子报到晚了也是不录取，这是规定！你也不拿镜子照照你自己，你难道身份比主席孙子还特殊？劝你赶紧回家复读，明年来早些，说不定我还能录取你！”
　　龙尽欢真是见识到什么叫蛮横了，这种人就是小人得志，仗着身处在一个十分重要的岗位上，就拽的跟什么似的，其行为比之西门靖更是可恶！至少西门靖本就是纨绔，蛮横就是纨绔们的专长！
　　可是此女是在工作，更贴切的说，她的工作是为学生服务，如此恶劣的态度就不是龙尽欢愿意见到的啦！既然她不适合做这份工作，他龙尽欢就帮帮她调调。
　　只见龙尽欢一改之前温文尔雅的样子，转而换做一副我就是很牛的样子，再加上他嘴里时刻不离的棒棒糖，样子怎么看怎么有些像痞子。
　　“是啊！我的身份却是没有主席的孙子牛，但是还到不了回去复读的份。但是呢，我就是回去复读，来年怕是也不会见到你！因为那时你已经下岗失业啦！”
　　中年妇女看到龙尽欢一副暴发户的样子，再听见龙尽欢的“牛皮”吹得响亮，很是不屑，她虽然不是什么大官家的亲戚，但是京华副校长家的亲戚在别的地方也许不顶事，但是在京华大学谁敢开除她，书迷们还喜欢看:！
　　中年妇女翻着白眼，撇嘴嘴说道：“癞蛤蟆大哈欠，口气倒是不小，只是大人物我见多了，没见过谁家有你这样吊儿郎当，叼着个棒棒糖整个一副痞样的孩子，我倒要看看你怎么把我弄下岗？”
　　龙尽欢也不再搭理对方，直接拿出手机，拨了京华校长的手机号码。
　　说起京华大学校长刘文林，在华夏是无人不识，无人不晓，主要原因并不仅仅因为他是京华校长，而是他在文学界所取得成就，他是华夏迄今为止第一位也是唯一的一位获得诺贝尔奖的华夏人，虽然只是文学奖，但其影响也是不可估量！（美好的希望，望咱们中国人加油，早日真真的获得一个）不过这个老头却不是个古板的像个老学究一样，而是很圆滑，别看一大把年纪，真要是不要起脸来，龙尽欢都比不过！
　　电话响了好几声都没见有人接，以至于中年妇女再次不屑的说道：“求人也没用，告诉你甭管是谁，在我这里都行不通！而且看你求的人，似乎不怎么愿意接你的电话啊！”
　　眼快电话快到忙音时，才有人接电话，龙尽欢虽然没真正见过刘文林，但是也通过几次电话，而且以前龙尽欢上高中时，没少在电视上见他演讲！所以对面一传出声音，龙尽欢就确定是刘文林本人。
　　“喂！谁啊？我这正在赶个演讲稿，你这一打扰，可是会打乱我的思路，你过一个小时后再打来！”
　　说完不给龙尽欢说话的机会就把手机挂了！
　　龙尽欢真是被这老头打败了，你好歹看看来电显示行不行，这不是办他龙尽欢难堪吗？
　　这不，见对方挂掉电话，中年妇女幸灾乐祸的说道：“哎呦！对方好像真的不甩乎你啊！这年头，冒充大尾巴狼的人就是多，阿猫阿狗的都跑出来显眼啦！”
　　卧槽，看来你真是不知死活，今天我龙尽欢要是不把你搞下岗，就不当主角，当龙套去，龙尽欢恨恨的想到。
　　龙尽欢再次给刘文林拨了过去，这此接的比较快，显然老头对龙尽欢接二连三的打扰很生气，直接就吼上了。
　　“我说你这人是怎么搞的，都说了老头我在忙，你这么急，赶着投胎啊！”
　　靠，这老头脾气真是怪，真不知道如此脾气能够写出什么好文章来，看来诺贝尔的评选也应该存在猫腻，一定是这老家伙行贿才得的奖，嗯，一定是这样的！龙尽欢见对方态度恶劣，故意在心里贬低刘文林！
　　龙尽欢不等对方挂电话，赶紧说道：“你这混老头，你这么急挂电话，也是赶着投胎吗？”
　　龙尽欢毫不示弱的反击过去，他说完这话可就不怕对方再挂电话，因为龙尽欢或多或少了解这个老头，就是属倔驴的，吃不得亏，谁要是敢招惹他，必定会反驳的！
　　“咦？这声音听着有些耳熟啊！不过就算是熟人，敢打扰我，敢骂我，我老头子也和你没完！”
　　刘文林气着说道。
　　“没完？那好啊！我们姊妹坊最近资金紧缺，正在考虑对一些单位的友情赞助进行取消，既然你老刘头这么牛，要和我没完，我会建议姊妹坊首先从京华开始执行！”
　　姊妹坊每年给京华大学提供几千万的研究经费，而且还以超低折扣价卖给他们一些老师穿的职业装，这又为他们节省几百上千万，当然作为回报，京华会定向指派不少毕业生前来姊妹坊工作，而且还帮姊妹坊研究一些新型的化妆品和染料什么的。
　　不过，总的来说姊妹坊是付出多的一方，自然话语权更重些！因此龙尽欢不怕这老头不就范，书迷们还喜欢看:！
　　刘文林一听对方提起姊妹坊，立刻想起来这不是姊妹坊总裁的亲戚吗？他怎么把这位主给忘了！他虽然为人比较正派，可是作为一校之长，他必须为学校谋福利不说，再说了谁也不会跟钱过不去，他自然不会干那种不为五斗米折腰的傻事，那种人只能说是迂腐！
　　刘文林不愧是老奸巨猾，脸比谁转的都快，一听出龙尽欢的声音，立刻变换腔调说道：“哎呀！你看看我这一忙起来就头昏脑热，再加上年纪大了，记性不太好，居然没听出是龙少爷的声音，真是罪过罪过！怎么，龙少爷何时来报到，我可是恭候你多时啊！”
　　操，这老家伙脸皮可是真不薄啊！跟我比起来也不逞多让，真是不服不行，真是应了那句话，姜还是老的辣！龙尽欢在心里佩服的想到。
　　“老刘头，这就是你的不对了，我之前在电话里说过，我以后就在你手下混，‘龙少爷’的称呼就不能再叫了！再说了这也不符合我尊师重道的性格！记住以后休要再提！”
　　龙尽欢无耻的说道。
　　龙尽欢的话险些气晕刘文林，你要是尊师重道，你就不会‘老刘头’、‘老刘头’的叫了，真是鄙视你！刘文林心里郁闷的想到。
　　“既如此，我老家伙就叫你一声尽欢同学啦！不知尽欢同学何时来报到？”
　　刘文林再次问道。
　　龙尽欢嘴里说着尊师重道，可是开口依然直呼刘文林‘老刘头’。
　　“老刘头，你这校长做的可是不怎么称职啊！我此刻可是就在你们招生办公室里，不过对面的老师先是在6点25分时以下班为由拒绝给我办理，后又以我迟到不予办理，你们京华的大门很难进啊！要不我去老孙头的首京大学去，他可是哭着喊着让我去的！”
　　其实龙尽欢对于首京大学的孙校长连认识都不认识，只不过此刻就是为了刺激刘文林，好让他严惩中年女人！


第103章 牛气的新生2
　　龙尽欢不喜欢欺凌弱小，更不喜欢欺负女人，不论是漂亮或不漂亮的，就是刻意踩人，也是找武功高手或者身份牛叉的人来欺负，这样踩人才会有意思！
　　可是眼前这位中年女老师，是无论如何也够不到让龙尽欢来欺负的标准，如果她只是个普通人，龙尽欢权当看傻瓜一般，鸟都不鸟她！
　　但是龙尽欢要去京华上学，就必须过招生这一关，这个老女人又恰恰身处这个位子，卡在这里，让龙尽欢好不舒服！其结果龙尽欢只好破例收拾她了，不过只是打个电话让老刘头收拾她，龙尽欢还没到动手打女人的地步！即使这个女人确实有些欠揍，其他书友正常看:！
　　龙尽欢把情况通过手机简单的跟老刘头说了一遍，并隐晦的表达了此人不适合干这种需要服务态度的工作，但有些打扫厕所之类的同样是为人民服务的工作比较适合她！
　　刘文林听后，真是把这个女人在心里骂了好几遍，其用语简直是有辱斯文，不过他性格如此，用他自己的话就是叫做“真性情”这样写作才会写出真情实感来！
　　刘文林能不怒嘛！姊妹坊可是个大财主，得罪了龙尽欢就是赶跑他的财神，他虽然不贪，而且京华从国家得到的教育经费也不少，可是不当家不知柴米贵，京华这么大，用钱的地方何其多！
　　一些热门的研究国家给出钱，而且给出大钱，可是一些偏门的研究也很重要，但却得不到研究经费，因此只好求助像姊妹坊这样的大企业的资助！因此他千叮咛万嘱咐要好好对待龙尽欢，可是最后这个女人还是得罪了龙尽欢！
　　再一听见龙尽欢要去他对头老孙的首京大学，这可是他不能接受的，要知道老孙那老家伙早就羡慕他跟姊妹坊这个全国第三大的企业搞上关系，要是把姊妹坊推到老孙身边，他可是没脸见人啦！
　　于是刘文林决定要严肃处理这个给他惹麻烦的女教师，留住龙尽欢这尊财神！
　　“尽欢同学你稍安勿躁，我已经明白了事件的经过，责任全在对方身上！我一定会严肃处理这个魏琴，你可不要去老孙头他的首京大学，我不怕告诉你，那里可是没有我们京华的美女多，你没听说过这样一句话吗？【首京大学无美女啊】！”
　　我勒个擦，这老家伙真是什么都敢说，不过他怎么知道我比较喜欢美女呢？龙尽欢很是费解的想到。其实这还用想吗？龙尽欢是姊妹坊总裁的亲戚，怎么也算个公子哥，公子哥哪有不喜欢美女的，再加上男人都普遍有些色，这刘文林自然要拿美女这么诱惑的条件留住龙尽欢啦！
　　“老刘头，你怎么会有如此想法，好歹你也是文学工作者，思想要纯洁，我上京华可是来学习的，来净化心灵的，你可有误人子弟的嫌疑哦！而且我也一再重申，我是个尊师重道的好学生，这个女老师不要处理太过严重，那个打扫厕所的工作已经很严重啦！不要在加大处罚了，这样我会心里难安的！”
　　龙尽欢真是把无耻演绎到极限，让刘文林这个老姜也是汗颜啊！以至于刘文林心里再次大骂：“这家伙真是‘人才’啊！我真不知道收他来京华到底是对是错？你说人怎么能够无耻到这种程度！”
　　不过龙尽欢接下来的话，才令刘文林真正见识到什么叫做没有最无耻，只有更无耻啦！
　　“喂！老刘头，你们京华真的美女如云吗？你可不要框我，要是我待上几天见不到美女，我可会跳槽到老孙头的首京大学去，当然了，姊妹坊的资助也会跟着我转的！”
　　电话那头的刘文林，真是气得差点吐血，此刻他已经能够预料到京华的美女们要遭到龙尽欢这头恶狼的骚扰啦！看来他要预备发起一场女生学习防狼术的运动啦！不过此刻最紧要的是把龙尽欢应付过去。
　　“哦！尽欢同学还能不相信我吗？我好歹也是个校长，自然不会骗你！待会我就派一位美女给你办理入学手续。好了，你先将手机递给魏琴，我要先批评她几句！”
　　龙尽欢一听美女，眼睛顿时大方狼光，不过一想这老家伙年纪大了，审美肯定和他龙尽欢这样的年青人不一样，再加上龙尽欢现在对美的要求极高，一般美女他是不放在眼里的！因此对即将见到的美女也就不太期待啦！
　　再说那个叫魏琴的女老师，看到龙尽欢跟电话里的人有说有笑，虽然电话里的声音她听不太清，可是龙尽欢的话可是听得真真的，她越听越觉得电话那头的人是校长刘文林，这下她有些慌神了！不过她还存在一些侥幸心理，认为对方也不过是个姓刘的校长，再加上她二姑夫是副校长，胆气更是足了些！
　　魏琴看到龙尽欢提过来的手机，迟疑了一下，不过最终还是接了过来，不过却不忘讥讽龙尽欢一句，“我倒要看看，你这样的人能够认识什么大人物，书迷们还喜欢看:！”
　　对着龙尽欢说完，魏琴就对着手机，装作很是生气的样子说道：“喂！你是谁啊？这么多管闲事，我可告诉你，以权压人在我这里行不通！”
　　刘文林没想到这个魏琴这么蛮狠，他还没开口，既然她先发起火来，看来她确实不适合干那份工作了。
　　“我说魏琴，你可是越来越过分啦，不但把我的话当耳旁风，还无故早退，你真以为有个副校长的姑父，我就拿你没办法了是不？”
　　魏琴一听对方真是刘校长，就感觉事情要坏，于是一改之前强硬的姿态，说话也开始低声下气了。
　　“刘校长，原来是你啊！你看我也不知道是你，要不然也不可能说话如此冲！”
　　魏琴讨好的说道。
　　“你这是说的什么话，作为一个老师，无论是接谁的电话都要有礼貌，不然如何为人师表！你快跟我说你今天到底是怎么回事？先是早退5分钟，还不给新生办理手续，你到底还想不想干了？”
　　“校长，我没有早退，你看现在都快六点四十，我还没走，还是加班了呢！还有，这个学生迟到了俩个月，按规定我们是不再接受的，而且他一身痞气，一看就不是什么好学生，那我们就更不能要了！”
　　魏琴赶紧把自己往好的说，把龙尽欢往坏处说！
　　“是不是好学生？你能够一眼看出来？再说了，就算他是坏学生，我们老师的职责是干什么的？不就是教书育人，把坏学生教好吗！你怎么能够说如此不负责任的话！还有你看过他的入学通知吗？我之前可是跟你提过一个人，让你好好接待，你都给我忘哪里去了？”
　　魏琴一听入学通知书，再听是校长要求好好接待的那个人，立刻开始后悔，看来对方就是那个校长关照过的学生，自己当时怎么就把这事给忘了，书迷们还喜欢看:！
　　“校长，你听我解释，我家里有些急事，我一时着急，把这事给忘了，我这就给他赔不是，请求他的原谅，你看这样行不行？”
　　认识到龙尽欢身份却是不一般，魏琴只好放下架子，给龙尽欢赔礼，以求能够保住自己的饭碗。
　　只是刘文林显然不愿意就此放过这个魏琴，因为这个女人的嚣张跋扈是出了名的，仗着自己的姑父是副校长，就不可一世，好多人都反映过她的情况！你说他当时怎么就安排她去接待新生，还安排她接待龙尽欢呢？这不是自毁形象吗？还险些把龙尽欢这个财神给气走，真是不可饶恕！
　　“我看你道歉就不必了，你现在就写份书面检查，然后给你两条路，一条直接卷铺盖走人，一条去给我打扫厕所，你自己看着办吧！”
　　刘文林毫不留情面的说道。
　　魏琴一听惩罚如此严重，心里是后悔莫及，赶紧乞求道：“校长，我认识到自己的错了，我一定做深刻检讨，求你放过我这一次吧！还有我姑父跟你既是同事，也是至交好友，你看在他的面子上绕我一次！”
　　谁知道刘文林一听魏琴提起她姑父，心里更是大气，什么至交好友，他恨不得我出意外早死，好取代我坐上正校长的位子上，我刘文林虽然对这个校长位子不是太看重，但是还不想跟那样阴险的人为伍！刘文林心里愤恨的想到。
　　“你姑父，你姑父也救不了你，他的那些事我不是不知道，早晚我也是收拾他。好了，你不要再说废话了，你既然不选，我替你选，你就打扫厕所吧！”
　　说完，刘文林就把电话给挂了。
　　龙尽欢不等对方还手机，直接就自己拿过来，还不忘幸灾乐祸的说道：“看来，我是不用复读啦！哎！还真是有冲大尾巴狼的，只是不知道这大尾巴狼受不受得了厕所的怪味啊！”
　　龙尽欢可不会同情这个女人，既然做错事，就该受到惩罚，怨不得人！


第104章 终于成为京华学生
　　龙尽欢坐在那个三人沙发上等着美女前来为自己服务，嘴里依然叼着棒棒糖，翘着二郎腿，还悠闲地吹着口哨，那模样怎一个惬意了得啊！
　　看着眼前像丢了魂的中年女教师，龙尽欢很明白她此刻的心情，用生不如死来形容也不过分！
　　这可不是龙尽欢夸张，负责招生的工作，虽然级别不高，但是权力不小，再加上权力往往和经济利益成正比，油水定是足足的，这刘文林一给她调工作，首先工资水平就不在一个档次，平时更是没有人送礼找她办事啦！可想她心情能好到那里去。
　　如果仅仅是钱的事，也许她还不会如此，关键是丢人啊！魏琴是个尖酸刻薄之人，平时更是没少挖苦过比她工作差的同事。可是从今以后，她就要天天围着厕所转，这让她如何面对那些被她挖苦过的人！她要是看到别人幸灾乐祸的表情，她可真是生不如死啊！
　　龙尽欢不管她死不死，她死了更好，免得以后误人子弟！龙尽欢依然等着美女的服务！
　　说是等，其实龙尽欢也不过坐了几分钟而已，就从门外进来一位丽人，龙尽欢一眼就认出此美女就是他要等的人！
　　龙尽欢不得不对老刘头赞一个，想不到他的审美观点和龙尽欢有的一拼，也是这么的有品位，因为眼前的女人确实是个美女，而且是个超级大美女，虽赶不上凤龙儿，但是也和狐媚儿她们一个级别了，其他书友正常看:！
　　龙尽欢当时就一个念头，那就是这京华是没有白来，今天还没报到就遇见一位绝色，这以后还能少了吗？
　　只见进来的美女穿着一身黑色女士小西装，标准的都市白领打扮，但是合体的西装穿在此女身上，把她的身体曲线给完美的展现出来，再配上她一米七的个头，尽显娇躯的的修长和曲线的柔美。
　　酥胸高耸，好像在向世人展示她的挺拔，翘臀浑圆，让龙尽欢一见之下就有忍不住要抚摸的冲动。再观面部，鹅蛋型的脸蛋白里透红，显得确实与众不同，一双眼睛清澈动人，弯弯的秀眉，小巧的琼鼻下一张樱红的小嘴，再配上如瀑的秀发，简直就是男人理想的伴侣。
　　龙尽欢观此女大概有二十三四岁，但是看她的着装，不应该是学生，更像是老师，不过是老师的话，又显得太年轻了！
　　龙尽欢自从美女进来就一直紧盯着人家看，不过作为一个资深的色狼，龙尽欢很好的隐藏了自己的兽欲，而是以一种欣赏美丽事物的眼光看着美女，倒没有怎么引起美女的反感！
　　龙尽欢率先开口说道：“你好，不知老师是不是来为我办理入学手续的！”
　　只听美女用轻灵的声音说道：“你误会了，我不是老师，我是刘校长的秘书，我叫刘诗悦，不过我确实是来为一位叫龙尽欢的同学办理入学手续的！”
　　美女说完，还用眼睛审视着龙尽欢，意思是问那个龙尽欢是不是你？
　　秘书？卧槽，这老刘头居然配了这么一位极品秘书，这老家伙不会是个衣冠禽兽吧，表面一副道貌岸然的样子，背后学人家搞小秘书，包二奶吧！不过此女他龙尽欢一看便知是个处，看来老刘头还没到丧心病狂的地步！
　　龙尽欢考虑是不是要把这位美女从老刘头身边解救出来，免得这老家伙某一天真的兽性大发，把这美人给办了，他龙尽欢可就要憋屈死啊，书迷们还喜欢看:！
　　“哦！我就是龙尽欢，这是我的入学通知书。”
　　说完就把通知书递给眼前的美女。
　　刘诗悦接过通知书仔细的看了一遍，谁知看完后，再看龙尽欢时，眼神就带着戒备了，好像龙尽欢是个坏人加色狼，随时能够强暴她似的，搞得龙尽欢十分疑惑，他没感觉之前有露出猪哥相啊！怎么美女一副如临色狼的样子呢？
　　这就要从刘诗悦的身份说起了，刘诗悦是刘文林的孙女，也是他的工作兼生活秘书，今天魏琴得罪了龙尽欢，刘文林说是要派一名美女来为龙尽欢办理手续，可是一时间他上哪找美女去，因此只好派自己的孙女去了。
　　可是刘文林已经见识过龙尽欢的无耻和好色，自己漂亮的孙女去帮他，很是担心被龙尽欢欺骗，因此在刘诗悦来之前，刘文林很是义正言辞的告诉刘诗悦，说龙尽欢是个十足的纨绔子弟，吃喝嫖赌样样精通，让她当心龙尽欢。因此才有刘诗悦戒备龙尽欢的一幕出现！
　　龙尽欢本来还想跟美女亲近亲近，可是人家防备着他，根本就不搭理龙尽欢，只是催促着龙尽欢快些填写资料，龙尽欢没办法，只能照做了。
　　填了几份表格，交了学费，龙尽欢算是京华的正是学生啦！龙尽欢本来因为美女不搭理自己而很难看的脸也露出笑容。不容易啊！历尽千辛万苦，总算是报到完毕，这样晚上趁妹妹杜玲玲上自习课，再给她来个惊喜，今天就没有什么遗憾的事情啦！
　　刘诗悦给龙尽欢办理完手续，就准备逃离龙尽欢的身边，可是当看见依然在那里发呆的魏琴时，准备好言安慰她一番，免得她想不开再出什么意外！
　　“魏老师，你也不用难过，我看我爷爷也是一时之气，你只要踏踏实实的工作，我相信你一定能够再回到这里的，你看开些！我看你魂不守舍的，要不我给姐夫打个电话，让他接你下班如何？”
　　魏琴之前一直浑浑噩噩，没有注意刘诗悦的到来，此刻刘诗悦和她说话，才注意到，可是她一见到刘诗悦，立刻就想变了个人似的，冲着刘诗悦就大喊大叫。
　　“刘诗悦是你！哦，我知道了，刘文林这个老混蛋把我搞走，就安排自己的孙女进来，他这是以权谋私，我要到教委告他去！还有我告诉你刘诗悦，我魏琴也不是好惹的，咱们走着瞧！”
　　说完抓起桌上的包，一股劲走到刘诗悦身边，狠狠的推了她一下，然后摔门而出！
　　刘诗悦被魏琴突如其来的变化和话语搞懵了，因此魏琴推她也没防备，以至于直接朝后面倒去，眼看就要头撞墙面，不过就在这时，突然被一双大手楼住！
　　龙尽欢心里那个美啊！先是知道眼前这位美女是老刘头的孙女，不用但是老刘头干什么坏事，紧接着魏琴一怒之下狠狠的推了她一把，本来龙尽欢能够提前阻止魏琴的，可是傻瓜才会放过这个温香满怀的机会！这不龙尽欢的奸计得逞了，很是“及时”的来了个英雄救美！
　　龙尽欢搂着刘诗悦，眼里露出关切的目光，很是温柔的说道：“刘小姐，你没事吧！”
　　从刚才的变故中清醒过来的刘诗悦，发现自己被龙尽欢搂着，刚想大喊色狼，不过很快想起龙尽欢这是在救自己，她怎么能够恩将仇报呢！因此红着脸说道。
　　“龙同学，我没事，谢谢你救了我，只是你能不能把我放开，我现在已经没事了！”
　　“哦！不好意思，我怕你受到惊吓一时站不稳，所以才会搂久一些，我想你应该不会怪我吧！”
　　说完，龙尽欢很是迅速的放开刘诗悦，表现的很是老实，完全没有一丝想要多抱一会占便宜的举动。
　　刘诗悦看龙尽欢很是君子，心里对他的印象好了一些，并点头表示不怪她，只是脸色还是红红，显然还在害羞！


第105章 西门靖要报复1
　　刘诗悦由于着急向刘文林汇报之前魏琴的情况，因此没有多做停留，更没有和龙尽欢多说几句话就匆匆离去，对此龙尽欢心里又把魏琴骂了几十遍，完全忘了之前还是这个人为他龙尽欢创造了接近美女的机会！
　　美人要走，龙尽欢也只能干瞪眼看着，总不能拽着不让她走吧！那不成了耍流氓了！
　　龙尽欢和杜玲玲报的是同一专业，都是经济系，更是被分到了一个班，这是龙尽欢之前就向刘文林要求的，对于这个小条件，刘文林自然答应了。
　　而对于为何报经济专业？因为这是龙尽欢和杜玲玲以前共同的目标，他们为了摆脱命运的不公，自然想赚大钱！想赚大钱，自然要懂得经济。不过现在这个理想早就实现，龙尽欢现在所拥有的财富用之不尽，也不用再学什么经济啦！
　　但是杜玲玲这个小妮子就是那么的为龙尽欢着想，她认为将来自己的哥哥必定要建立一个商业帝国，她应该早早的准备，到时候好为哥哥分忧！
　　哎，可爱的杜玲玲小妹妹是如此的心疼龙尽欢，可是龙尽欢这个无耻之徒，却是极力“压榨”他的老婆，让她们为自己工作，他却是当个甩手掌柜，整天跑出去泡妞！
　　龙尽欢也早就把以前的理想抛到脑后，之所以选择经济专业，完全是为了陪妹妹杜玲玲。
　　龙尽欢看离晚自习还有些时间，决定先逛逛京华校园，然后去一趟寝室，看看自己的室友都是何方圣神？最后再去给妹妹一个惊喜！不过龙尽欢不准备在学校住，而是准备带着妹妹杜玲玲在外面买一套房住，嘿嘿，其目的列位应该了解，就不言明了！
　　??当龙尽欢在京华悠哉悠哉的闲逛时，在华夏第一军医院，这家华夏最好的医院里，正在上演一出好戏！而此戏的俩主演就是我们的西门大少和李帆大少啦！
　　在华夏第一军医院的超豪华病房里，西门靖和李帆双双躺在病床上，不得不说他俩的造型真是挺别致，尤其是李帆，脑袋上纱布缠的跟木乃伊一样，一只手也是包裹的严严的，一条腿也被高高的吊起，显然他的那个小拇指不但没保住，他的腿也断了！这一点龙尽欢当时都没有发现，可谓是意外的收获！
　　西门靖就好多了，只是脸上象征性的贴了几个创口贴，不过看上去跟个打架受伤的小流氓有的一拼！但是西门靖身娇肉贵，再加上是独苗，自然要留院观察几天了！
　　不过这西门家的能力确实不凡，西门靖好坏是个一流高手，这样的小交通意外对他的伤害自然不大，一个下午应该能够醒过来，可是李帆这个弱的跟小鸡子似的，如此严重的震荡和撞击，此刻居然也是清醒异常，如果不是他别致的打扮，很难让人看出是个病人！
　　西门靖吃了这个大亏，直到现在还没认识到自己的错误，居然用贴着创口贴的脸，一脸恼怒的对着站立在病床旁的长袍老家伙，很是愤怒的吼道。
　　“福伯，你为什么不给我报仇，你还有没有把我当成少爷，你看我们被欺负成什么样了？你们十个人是干什么吃的，我们西门家养你们不如养一群狗！”
　　西门家是越说声音越大，也是越说越过分。
　　其实这个叫西门福的长袍老家，在西门家的地位不低，就连西门野这个家主也是对他很和气，毕竟超宗师的高手到哪里都很有分量，更何况这老家伙给西门家当了一辈子的管家，功劳很大，地位自然不低，书迷们还喜欢看:！
　　不过这老家伙确实够忠心，任凭西门靖骂也不见有什么不满的表情，始终守护在西门靖的身旁！如果龙尽欢见此，一定会骂这个老家伙一句“犯贱”不过骂完还会加一句“ma的，我手下要是都如此该多好啊！”
　　其实烈焰幽龙里的成员对龙尽欢不比长袍老家伙差，只是龙尽欢自动忽略罢了！
　　西门靖还想对着西门福发火，却被一个威严中透着宠溺的声音所打断。
　　“靖儿，你是怎么跟福伯说话的，真是没大没小，爷爷平时教你的都忘了吗？”
　　听见平时甚是宠着自己的爷爷发话，西门靖乖乖的闭上了嘴，不过看那表情，依然很埋怨西门福不及时为他报仇！
　　只是西门福很有做下人的本分，听见老爷教训小少爷，竟主动的承当过错，很是谦卑的回话。
　　“老爷，你不用怪小少爷，是老头子我不中用，没有保护好少爷不说，还没有为他报仇，属下真是该死！请老爷责罚！”
　　说完还露出一副很是懊悔的表情。
　　这时另一个比较年轻一些的中年男人的声音响起，“福伯，你不要自责，这是小靖他自不量力惹了厉害人物，受些教训也是活该！反倒是你及时出现，没有使他受到更大的损伤，你是有功没有错！”
　　说话之人是西门靖和西门妍的父亲西门忍，不要看他说的好像此事真是西门靖的责任，其实这不过是他为了宽下人的心，故意如此，其实他和一些大家族的人一样，自己的儿子被欺负，使他认为家族颜面尽丧，此仇是早晚要报的！
　　为何只听其人，不见其人？却原来是这个病房太大，太豪华，西门靖和李帆两人的病床只是占了一小部分空间，在病床的对面摆放着几个棕色真皮沙发，沙发上坐着三男两女五个人。
　　这五人中有一位龙尽欢肯定认识，因为那是才和龙尽欢分开不久的西门大小姐――西门妍，其他书友正常看:。
　　西门妍此刻依然是一身笔挺的警服，看样子她应该是没下班之前就来看西门靖，更有可能是和龙尽欢分开后就直接来医院了。
　　西门妍的左手边是一位面貌和西门妍有几分相似中年美妇，看来这位美妇就是西门妍的母亲，沈氏沈淑霞啦！
　　人常说慈母多败儿，可是这个沈氏说是个贤妻良母不假，但是对西门靖和西门妍却从不宠溺，反倒是西门靖的爷爷和爸爸对西门靖宠的没边啦！
　　因此当沈氏得知儿子惹祸却遭到别人教训进到医院时，很是焦急的和老公西门忍从家中赶过来，不过一听医生说儿子没什么事后，就没有陪在他的身边，而是和西门妍坐到一起，因为她想教育儿子，可是有公公和丈夫压着，她也毫无办法，毕竟在八大家族这种古老家族里，女人的地位真的很低！
　　西门妍的右手边坐着的就是她的老子西门忍啦！只见西门忍大概四十五六的样子，穿着一身黑色西服，身体有些发福，显得有些胖，一张国字脸，上唇留着一撮小胡须，很有一股子旧sh老大哥的味道！一双眼睛闪着丝丝精光，显然他的武功不凡，至少也是超宗师水平。
　　沙发的主位上坐着一位年龄在七十左右的精瘦老者，老者身穿传统的中式短褂，手里还拿着一根虎头拐杖，左手大拇指还带着一枚墨绿翡翠扳指！老者坐在那里，自有一股子威严的气息从身体里发出，让人不敢直视，看样子这老头就是西门野啦！
　　西门野的身边也坐着一个年龄在七十左右的老头，这个老头比西门野胖些，但比之西门忍又瘦些，穿着一身国家高级干部才会经常穿的中山装，身上也有一股子上位者的气息，但是和西门野比起来就差了好多！
　　这个老头就是李帆在商务部当副部长的爷爷――李连英。（嘿嘿，我故意起这么个名滴）因为这老头子就在首京当官，因此李家就他自己来看李帆，其他人都还在路上。


第106章 西门靖要报复2
　　西门靖平时有爷爷宠着，老爹惯着，只要他们这些老家伙不生气，他是什么话都敢说，什么事都干得出来，书迷们还喜欢看:！
　　由于西门靖埋怨西门福，却遭到爷爷和老爸的教训，心里不甘心之下，居然把矛头指向了自己的姐姐西门妍。
　　“福伯不帮我也就算了，可是西门妍你是我的亲姐，你居然都不帮我，最后居然把那个家伙给放了，你到底居心何在，你是不是嫉妒我为家族做了一件大事，就有意和我过不去？”
　　西门妍真是见识到自己弟弟的无耻，以前他只是对外人不讲道理，此刻居然跟她对上了，真是枉费她西门妍一直担心他的安危！不过她西门妍可不会惯着他，自然要反驳啦！
　　“西门靖，你还讲不讲理啦？人家的车子好好地停在路边，一点过错没有！而你先是酒后驾驶，最后无缘无故找人家的麻烦，我总不能昧着良心抓他吧！再说了，我就是抓他，我能控制住那样的高手吗？”
　　西门靖听罢更是生气，说话也是更加的火大，“好啊！你胳膊肘往外拐，为别人说好话，我看你根本没把自己当西门家的人！”
　　西门妍见自己的弟弟实在是不可理喻，气的脸色铁青，刚想继续和他吵，却被西门野给拦住！
　　“靖儿，你不要怪你姐姐了，我之前就派你们福伯通知过你姐姐，暂且不要和那个叫龙尽欢的人纠缠的，她这样做很对！”
　　西门靖听后，情绪显然很是激动，以至于面对自己的爷爷说话也很是大声，“爷爷，这是为什么？我们西门家还会怕他？是，他的确是高手，可是爸爸和你不都是高手，我们西门家何须怕任何人，这样我们会被别的家族耻笑的！”
　　西门野根本不在意西门靖的大声说话，因为身为独苗的西门靖就是他的一切，他的希望，自然万事都迁就他，只听他还是很和蔼的说道：“靖儿，你说的情况我自然了解，可是知己知彼，才能无往不利，我们应该仔细的调查那个年青人一番，最后才能‘对症下药’，给予他致命的一击！”
　　听见西门野的话，除了西门妍和沈淑霞面带不忍外，其余人都是深感认同，但是身为女人，她们虽然不赞同这种过激的做法，但是也无力阻止，因此连开口劝解都没做，因为那根本就是无用功！
　　西门野说完，就冲着身边的李家家主李连英开始赔不是，毕竟人家跟你干，却没保护好人家的孙子，你就是再强势也该说句暖人心的话，不然人家可就要怕怕屁股，另寻新主啦！
　　“老李，真是对不住啊！这些手下没有保护好小帆，害得他受如此重的伤，我这心里真是难安啊！”
　　见西门野亲自道歉，李连英很是惶恐的回答道：“西门大哥，此事万万怨不得各位高手师傅，说起来，这个叫龙尽欢的人也是我们李家仇人，他不是放出话要收拾我们李家吗？所以阿帆也该有此劫。唉！只是阿帆的手指算是废了，不过这个仇我一定会为我孙子讨过来！”
　　这个李连英说到最后已经是咬牙切齿，恨不得能够吃龙尽欢的肉，喝他的血！
　　西门野自然已经从西门靖、长袍老家伙、西门妍三人口中得知龙尽欢要找李家报仇，可是具体的情况他也没有调查清楚，因此只好问李连英了。
　　“老李，这个龙尽欢和你们李家有什么仇？他居然放出狠话要置你们于死地！”
　　听到西门野的问话，李连英和李帆的脸色都微微一变，显得有些尴尬，毕竟这事是李帆咎由自取，如果说真话就会令人不齿，因此李连英一大把年纪只好满嘴胡说了。
　　“哎！此事全是那个叫龙尽欢的家伙勾引我家阿帆的未婚妻，最后居然威胁我家阿帆，不过具体情况还是让阿帆自己说，他是当事人，讲的会更清楚！”
　　李帆虽然有够无能，但也不会干揭自家短的事情，因此他也是把龙尽欢往坏着说，书迷们还喜欢看:。
　　“西门爷爷，这事已经快两年了，当时龙尽欢在我们豫东一中可谓是一霸，什么坏事都干，最后居然看上了小子的未婚妻，在几次苦追无果后，就威胁我未婚妻和我，最令人发指的是，此人纠结几个黑社会人员，把我未婚妻和我绑到了我们那里的金龙山，想要教训我，逼我未婚妻就范，不过最后我拼死抗争下，把他推下悬崖，只是没想到他居然没死，并怀恨在心，要找我们李家报仇！因此求西门爷爷替我做主，早日除掉龙尽欢这个社会毒瘤！”
　　真没想到，这李帆人不聪明，编故事的本事倒是挺厉害，这谎话说得，竟然有鼻子有眼儿，还不带脸红，真是360行，行行出人才啊！而且这李帆是被龙尽欢吓怕了，当时那种情况都没有搞死他，他此刻还是人吗？为了活命，李帆只好求助西门野了！
　　不过现场除了李连英，所有人的表情，都是明显不相信他，开玩笑，你一个市长公子，爷爷和老爷都是高官，你不去欺负别人，别人就要烧高香啦！别人去欺负你，那不是找死吗！真是有够无耻的，不过没人会戳破这个假的不能再假的谎言！
　　但是有一个人例外，那就是西门妍，她之前在警局已经初步调查了龙尽欢，对这件事也有所了解，只是还没来得及告诉西门野，而她所知道的版本可是和李帆的完全相反，因此实在是受不了此人无耻的表现，于是西门妍很是突然地站起来，说了句“我不舒服”后，就跑到外面大吐特吐去了！
　　西门妍走了，可是谈话还要继续，西门野听完李帆无耻的讲述后，也是强忍着胃部的翻滚，很是正气凌然的说道：“真是没想到，此人居然是个无恶不作的暴徒，小帆你放心，你的仇和我们西门家的仇我早晚会报！”
　　不过西门野说完，话音一转接着说道：“不过，从你话中我了解到，此人之前是不是掉进了幽龙谷里？”
　　西门野见李帆点头应是，于是接着说道：“这就难怪，想必你们都知道，幽龙谷很是邪气，至今没人知道里面是什么情况，不过我认为里面一定存在什么奇珍异宝，不然这个龙尽欢不会变的这么厉害，其他书友正常看:！”
　　听到西门野说的玄乎其玄，李连英忍不住问道：“李大哥，我在豫东生活了大半辈子，虽然也了解幽龙谷很是奇特，但是它真的有你说的这么邪乎吗？”
　　“老李你有所不知，我们西门家是个古老家族，对于一些古武、神怪之类比你们了解的多。我们西门家曾派过高手进入过幽龙谷中，但大部分都是有去无回，但是有一个高手由于没有进入太深，侥幸回来，据他交待，里面灵气充足，还有不好名贵草药和植物，这还仅仅是边缘，可想里面是定有不少宝贝！”
　　谁知听完西门野的诉说，李连英反倒是害怕起来，很是担心的说道：“这么说来，这个龙尽欢不是得到无数异宝，其实力肯定超绝，我们李家怕是要惨遭他的破坏啊！只求西门大哥帮帮我们家才好！”
　　西门野要的就是这个效果，让李家感到龙尽欢的威胁很大，这样他们才会牢牢地拴在西门家的战船上。
　　“老李，你这是说的什么话，你们李家既然愿意加入我们西门家，我自然要保你们周全，要知道我们西门家传承千年，宝贝也不少，自然不会怕他龙尽欢一个乳臭未干的毛头小子，只是共同对敌，自然要调度有序，不然会被敌人乘虚而入的！”
　　西门野这个老家伙不愧是老狐狸，忽忽悠悠就开始讲条件，很明显，他这是暗示李连英以后要为他们西门家马首是瞻，一切听他的指挥！
　　如果先前没有了解龙尽欢的厉害，李连英还不会彻底倒向西门家，更不会事事听他的，可是此刻感到威胁的他，自然一百个答应了。
　　于是李连英很是爽快的点头答应，害的西门野这个老家伙开怀大笑，只是他太过自信了，完全不知道李家就是个炸药包，随时会毁掉西门家！


第107章 西门靖要报复3
　　龙尽欢还在继续悠哉的逛京华校园，完全没有一点因惹到西门家这个大势力后而紧张的表现，而李家和西门家还在研究如何应对龙尽欢，他们这些家族，在没有吃过大亏之前，是不会体验到痛的感觉，自然不会轻易放过龙尽欢，书迷们还喜欢看:。
　　西门靖和李帆由于深受龙尽欢的迫害，对龙尽欢是恨之入骨，自然希望越早弄死龙尽欢越好！可是那几个老家伙却不希望过早的和龙尽欢较量！他们总是顾忌这顾忌那，搞得西门靖和李帆心里郁闷不已。
　　尤其是西门野这只老狐狸，可谓是老奸巨猾，从不做没把握的事情！他向众人提出来几个不立刻教训龙尽欢的理由。
　　首先，虽然西门福说龙尽欢的实力可能达到了武圣级别，但具体是高是低现在无从知晓。
　　如果只是武圣或者只是比超宗师高一线，那么西门家完全不会怕龙尽欢，因为西门野就是个武圣中层的绝顶高手，只是他平时隐藏的太深，外界只以为他才到超宗师水平！
　　再说西门家还有不少前辈高人隐修起来，更是底气十足！但如果龙尽欢是个武神，那么就必须要谨慎了，因为武神已经算是半仙啦！就是同级别高手，没有几个人围攻，休想伤对方分毫！武神要是想跑，没有什么人能留住，当然了，真正未战就逃的武神怕是没有，谁也丢不起那人！
　　其次，龙尽欢有没有帮手？
　　龙尽欢掉进幽龙谷中，可是他却安让无恙，可想必定有高手相帮，要知道高空坠落，就算掉进水里，普通人也会被击晕，更何况龙尽欢掉崖之前还是个将死之人！那么高的悬崖掉下去，肯定死的不能再死啦！
　　试想一下，能够将死人救活的人，实力要有多恐怖，所以在对付龙尽欢之前，必须揪出他身后的高手，这样他们才会无后顾之忧！
　　最后，龙尽欢失踪了一年多，这一年多他是全部呆在幽龙谷中，还是去别的什么地方？他有没有在外界发展什么势力没有？实力怎么样？这些都是必须搞清的，因为只有搞清对方的砝码，他们才能够知道自己用多大力，不然就会落个伤人不成，反被人伤的地步！
　　“之前老夫说了这么多，就是要告诉你们，龙尽欢这个人一定不简单，我们暂时要先忍耐，但这不是懦弱和害怕的表现，而是我们要以最少的代价除掉这个龙尽欢！而且此事我会全权处理，你们个人不准擅自行动，以免打草惊蛇！”
　　西门野最后叮嘱在场的几位，不能独自行动。其实西门野在心里已经有了打算，那就是找个帮手，而且是实力强横的帮手，这样以后和龙尽欢起冲突时，他们西门家只要在旁边摇旗呐喊，让帮手跟龙尽欢对着干，他们西门家来个出工不出力，这样岂不是更好！
　　只是人家帮手也不是傻蛋，自然不会任凭他们西门家使坏，因此必须想办法让龙尽欢和他找的帮手起冲突，让他们也结仇，这样即使不用西门家说，他们之间自会打起来！只是找什么帮手呢？
　　八大家族里和西门家要好的只有王家和北冥家，可是这两家也都是猴精，哪怕龙尽欢惹到他们，他们也会像他西门野一样先忍耐，然后才会择机报复！其他家族又和西门家不对付，自然无法拉过来一起对付龙尽欢。
　　对了，西门野突然想到一个绝佳的主意，他想找武林中的门派跟龙尽欢对着干！
　　因为八大家族都和武林八大门派有联系，他们西门家就一直暗中资助峨眉派，而峨眉派就派遣弟子来替西门家办事，峨眉派虽然实力没有西门家强，而且在八大门派中也属末流，但毕竟是千年大派，实力还是很强横的，不然他们西门家也不会白白支持他们！
　　更重要的是，峨眉派的弟子绝大部分都是女人，男弟子不是太多，而这些女弟子个个都貌美如花，尤其是峨眉掌门人无情师太的大弟子周芷卿（勿喷）是个美的惨绝人寰的大美人，只要是男人见了必定会有非分之想，要不是他西门野实在年纪大了，说不定也会猛追此女！
　　因此只要龙尽欢见了此女，不愁他不惹上麻烦，因为有美女的地方，就会有是非！哪怕他是柳下惠再世，他西门野也有办法让龙尽欢得罪峨眉派，因为西门家有一种不外泄且传男不传女的秘密武器！
　　那就是从他们老祖宗那里传下来的，传说中的欲林神药――我爱一根柴，无色无味，而且见效奇快，中了此药，就是神仙来了也无解，只能找异性爆发出来才行！
　　只要他西门野找准机会，让龙尽欢和周芷卿碰面，再神不知鬼不觉的给他们下了此药，他们必定中招！只要他们中招，他西门野的目的就达到了，龙尽欢就会彻底激怒峨眉派，他们双方必会斗得你死我活不可！
　　西门野之所以这么肯定只要龙尽欢上了周芷卿，峨眉派就会找龙尽欢的麻烦，那是因为周芷卿的性格和身份都很特殊！
　　首先，周芷卿因为从小在峨眉长大，见多了师门拿一些有姿色的是姐妹去和别的门派和家族进行联姻，以求能够在江湖上获得更多的利益，但那些姐妹大都不幸福，因此周芷卿痛恨男人，更痛恨淫贼和负心汉！在江湖上，她可是有名的“色狼终结者”死在她手上的色狼淫贼没有一千，也有八百！
　　可以预见，只要龙尽欢玷污了她周芷卿，龙尽欢就别想有安稳日子过，周芷卿自己就会追的龙尽欢满世界跑，其他书友正常看:！
　　另外，周芷卿因为本身实力不错，已经达到宗师水平，因此被国家秘密部门――华夏超人特工组（csa）给吸收进去，在里面共作，且身份似乎不低！那么龙尽欢玷污了周芷卿，就算是得罪csa，龙尽欢也会有不少罪受！
　　最最最重要的一点，这周芷卿可是无情老尼姑的宝贝，一个能够换取巨大利益的宝贝，她要留着周芷卿将来联姻，为峨眉派谋得好处！至于和谁，这就要看谁出的价高啦！那么龙尽欢要是坏了周芷卿的清白，无情老尼姑不怒火中烧才怪！
　　想完这些，西门野认为完全可行，如此龙尽欢就会被峨眉派追杀，哪怕峨眉派最后没有杀掉龙尽欢，但他也不会多轻松，到那时他们西门家只要在背后补上一箭就可以了！可以说不费吹灰之力，费得无外乎一包春药，简直是一本万利啊！
　　这西门老家伙还有一个很是无耻的想法，那就是只要杀了龙尽欢，那么他在幽龙谷中得到的宝物说不定就会便宜他们西门家，毕竟除了在场的人，没人知道龙尽欢是从幽龙谷中走出来的！只要得了宝物，他们西门家再次辉煌的日子就会不远了！想到此处，西门野还不免有些激动，面色都有些红润啦！
　　哎，没想到这西门野一大把年纪了，居然如此会yy，只是他算漏了一件事，那就是龙尽欢对付女人可是相当有一手，他凭的就是《化龙诀》这部双修之法，只要被他拥有过的女人，早晚会死心塌地的跟着他。嘿嘿，怕是到最后，西门野会发现，他找的帮手反倒成了龙尽欢的助力，到时候有他哭的时候。
　　另外，他龙尽欢珍奇异宝无数，那无情老尼姑要是见到一样，说不定会亲自绑了周芷卿送到龙尽欢面前，那还会和龙尽欢结怨！
　　看来西门野的计策，完全是便宜了龙尽欢这头色狼啦！真是让人羡慕嫉妒恨啊！


第108章 寝室三损友1
　　西门野想的很美，他要把龙尽欢和峨眉派搞得彼此成为大仇家，让他们打的你死我活，他好捡龙尽欢身上的宝贝！算盘打得不可谓不精啊！
　　不过西门靖这个西门野的乖孙可是另有打算，他虽然听到了爷爷不准他们擅自行动的话，可是身为西门家的独苗，向来我行我素，根本就没把老家伙的话当回事，因此他决定找龙尽欢的麻烦！[搜索最新更新尽在……本站]不过西门靖也不傻，他知道龙尽欢厉害，而且还可能有厉害的帮手，他光明正大的和龙尽欢对着干是一点胜的希望都没有，但是他明的不行可以来暗的！
　　他龙尽欢是厉害，可是老虎也有打盹的时候，就不相信他龙尽欢时时刻刻都是高度警惕，他总有露出破绽的时候，到那时，只要有个高手偷袭，就算杀不了他，也定要他半条命！
　　即使龙尽欢是个毫无破绽的人，他西门靖也有法子，他可以请杀手，他还可以命令人投毒，放炸弹，就算这些都要不了他的命，但烦也要烦死他，而且定会害得他整天提心吊胆的！
　　如果说龙尽欢是高手，他的家人亲戚朋友总不能都是高手吧？就算教训不成龙尽欢，抓了他的亲朋好友出出气气也会令他西门靖舒心不少，其他书友正常看:。
　　想到这些，西门靖决定一定要尽快试试才行，不然他会被这件事搞得难受而亡的！而且做这些完全不用动用家族的力量，他自己就能办到！
　　因为他有钱，从小到大家族给的零花钱不计其数，虽然被他挥霍了不少，但是还剩有不少，最起码超过几亿元，应该能够请到很厉害的杀手！
　　另外他自己也有不少人脉，认识很多黑社会的成员，平时自己这么关照他们，现在用得着他们，应该会帮自己对付龙尽欢的！至于他们这些黑社会斗得过斗不过龙尽欢，这个他不考虑，只要他们搞得龙尽欢不得安宁就行！
　　还有他西门靖还有不少朋友，他们也应该能够帮到自己，其中不乏一些高手，只要把他们叫到一起，也够他龙尽欢喝一壶的！
　　看来西门家从老到少都很会yy，这西门靖虽然别的不行，但是yy一事可谓是青出于蓝而胜于蓝，比西门野也不差啊！
　　有想法的可是不止西门家这爷俩，李帆也有想法，李帆自知靠他们李家的能量保住自己这条小命是不大可能，只能牢牢抱住西门家这颗大树才行，而且越让龙尽欢活得久，他完蛋的几率就越大，因此他也是最希望龙尽欢快点灭亡，可是西门老爷子发下话，现在不是和龙尽欢起冲突的时候，这可是李帆不愿看到的。
　　于是李帆在心里暗暗打算，等这些人一离开，他就撺掇西门靖，让他搞龙尽欢，能搞死龙尽欢最好，搞不死龙尽欢，西门靖就会把龙尽欢得罪透，到时候龙尽欢势必要把主要精力用在对付西门靖身上，他也会暂时安全。而且西门家也不会看着西门靖被龙尽欢欺负，也会被牵扯进来，他们就是想晚些对付龙尽欢都不行！
　　哎，看来这些纨绔们，玩别的不行，只要是算计人得事，那是各个智商发达，完全看不出脑残的迹象，可实际上他们自以为是的聪明打算，落到真正聪明人眼里，那就是脑袋进水的表现！
　　因为御敌在即，他们不想着如何团结合作，都只想着自己的利益，除非对手是猪，那么他们失败就算是必然的，书迷们还喜欢看:！可是龙尽欢除了在女人方面是个禽兽，是个色狼，猪这么有代表性的物种，他可是从没有做过，也永远不会做！嘿嘿，还是留给龙尽欢的对手们做吧，不然如何彰显龙尽欢的聪明机智呢！
　　龙尽欢来首京是干嘛的？就是来找这些世家门派的茬的，他自然不会怕西门家的报复！而且激烈的矛盾只需要他龙尽欢开个头，接下来对手自然会找上门来，龙尽欢只要等着接招拆招就行了！其余时间他可是要忙着泡妞的，毕竟美女可是他的最爱！
　　就好像龙尽欢要逛逛京华校园，实际上他是在看京华美女多不多，看看刘文林这个老头有没有晃点他？
　　经过十几分钟的观察，龙尽欢最终发现，京华不愧是著名学府，环境一流，设施一流，最最重要的是，美女确实不少，虽然没有发现和刘诗悦同级的美女，但是还是很令龙尽欢满意，至少平常走在京华校园，他的眼睛不用受罪！至于极品美女，没有不好，但是多了也不好，物以稀为贵还是有它的道理滴！
　　龙尽欢溜了一圈下来，大饱了一次眼福，他抬手看看时间，发现才过去十几分钟，离上晚自习还有半个钟头，他决定先去寝室看看，看能不能见到自己的室友，跟他们先混个脸熟！
　　之前龙尽欢在办理入学手续时，就已经知道自己的寝室所在，13号楼3楼8室，简称1338号寝室，龙尽欢当时一门心思的想要多看刘诗悦两眼，根本没注意这个寝室号，而之前在逛京华时，顺便找了下寝室楼，那时才发现这个号码居然如此犀利！
　　1338，十三点加三八，靠，只能这么犀利啦！真是倒霉催的，怎么摊上这么个寝室，真是郁闷死人！
　　龙尽欢很快就到了寝室，他发现寝室的灯是亮着的，说明有人，看来他龙尽欢的运气还没坏到底，希望他们三个都在。
　　走进寝室，龙尽欢抬眼看去，发现寝室没有他想象的那种脏乱，貌似传说中男寝室臭袜子满天飞的现象没有出现在这个寝室，书迷们还喜欢看:！
　　寝室还算宽敞，寝室里有四张床，左右各两张，左边两张已经铺好床，右边靠窗一张床已经铺好，留下靠门一张床空着，住过寝室的人都知道，靠门的床最容易脏，因为基本上只要寝室一来人大部分都会坐在这个床上，用不了多长时间，床单就会变脏！因此先来的一般都不会选它，只能留给倒霉的最晚者！
　　虽然龙尽欢最晚，不过他又不在这里多住，脏不脏的也无所谓！
　　寝室中间有一张桌子，在每张床的旁边，也有桌椅，其中三张桌子上已经摆上了书籍，有一张桌子上还放着一个笔记本电脑。
　　中间的桌子上围着三个人，当听到开门声时，一起回头看去，见是一位陌生男生，又都互相看看，示意是不是找对方的，但他们每个人都摇头表示不认识此人。
　　?1338寝室这三人之所以都呆在寝室，并不是说他们有多老实，空闲时间都不去外面潇洒，其实他们聚在一起是在讨论一件重要的事情！这件事他们已经讨论了整整一个月，到现在还没有定论！
　　这件重要的事情就是选出1338号寝室的老大，老二，老三，按惯例别的寝室都是按年龄多少，可是这哥几个谁都不愿意当那个老二，因此年龄就不再是唯一标准啦！
　　于是这几个活宝都很是无耻的用自己的绝活、特长当标准，争取当上1338号寝室的一哥！这个说比身高，另一个说比体重，第三个说比力气，还有什么长跑、跳高、打字速度、记忆速度、掰手腕等等等，就这样相互扯皮，就是谁也不服谁！
　　正在这三个活宝再次聚首为选老大的事争得不可开交时，龙尽欢进到了1338号寝室！


第109章 寝室三损友2
　　龙尽欢打量着眼前自己的三位室友，这三人，最高那位有一米八零左右，长相也称得上是英俊，一张国字脸，剑眉入鬓，厚厚的嘴唇，给人坚定无比的感觉，身穿一件黑色运动装，但这么凉的天居然撸起袖子，露出粗壮地胳膊，整个人显得气势如宏、雄壮有力。
　　龙尽欢一眼就看出这人是个练家子，虽然没有丝毫内力，但是外家功夫也有些火候，普通的壮汉还是能够对付几个的！
　　第二位身材瘦高，身高约一米七五左右，脸型较瘦，额头较宽，眼神敏锐，从龙尽欢进门后就一直审视着龙尽欢，因此整个人给人一种擅长观察，足智多谋的感觉。
　　第三位身材最矮，大约只有一米七左右，矮胖，脸上油光可鉴，跟个弥勒佛似的，由于肉多，眼睛成了两条缝，嘴角微微上翘，好像在微笑，看上去憨厚可爱。
　　不过龙尽欢觉得他看上去有些眼熟，跟他们孤儿院的王二胖很像，但是又比二胖瘦些，也黑一些，更重要的是龙尽欢最后一次见王二胖时，他的头发就是个混混式的黄毛，可是此人却是黑色板寸，应该不会是二胖。
　　龙尽欢觉得这个胖子眼熟，这个胖子也觉得龙尽欢眼熟，其实这家伙就是龙尽欢以前提到的王二胖，他由于喜欢杜玲玲，于是浪子回头发愤图强，靠着一股子拼劲硬是考上了京华大学，如此努力，体重当然要降一些啦！再加上经过一个月的军训，体重和肤色又变了，难怪龙尽欢认不出他。而龙尽欢的变化更大，王二胖自然也认不出龙尽欢。
　　王二胖觉得进来的人很是眼熟，因此率先站起来开口说道：“这位同学，你找谁？”
　　龙尽欢闻声开口说道：“哦，我不找人，我是这1338号寝室最后一名住客，想必你们就是我今后几年的室友啦！初次见面，我来自我介绍下，我叫龙尽欢，经济系新生！”
　　没想到龙尽欢刚一介绍完，胖子就吃惊的叫道：“什么，你也叫龙尽欢，那你是哪的人？”
　　其余的两个人见胖子可能认识此人，也就忍住没有问龙尽欢为何到现在才来，都看着龙尽欢和王二胖。
　　龙尽欢见对方好像知道自己，也不确定的问道：“我是豫东人，你是二胖？”
　　龙尽欢刚一说完，王二胖就很是激动地抱住龙尽欢，说话也有些颤音，“欢哥，是我，二胖子，你可是想死我了，你这两年过的怎么样？”
　　龙尽欢也很激动，没想到在这人生地不熟的首京居然碰到故人，要知道王二胖可是龙尽欢除了杜玲玲外，第二个玩的好的伙伴，他们之间的友情自然很深。
　　龙尽欢也是用双手拍着王二胖的后背，高兴的说道：“二胖，原来真是你，我之前就看你眼熟，没想到真是你小子。不过说实在的，你可是变多了，要不我怎么认不出来你啦！”
　　王二胖也是憨憨一笑道：“欢哥，你还说我，你自己可是大变样，比以前英俊多了，我也没有认出你。对了，你怎么和玲妹子一声不肯就远走他乡，跑到sh去了，还把刘奶奶也接走了，要不是孤儿院的几个兄弟告诉我，我还以为你们失踪了！幸好两个月前我在京华碰到玲妹子，看她过得不错，我才算是把这两年来的担心放下！只是一直没见到你，玲妹子也不肯多告诉我，为此我可是没少缠着玲妹子打听你的消息。”
　　龙尽欢听着王二胖前面的话，还感动的稀里哗啦，觉得二胖这家伙真是够兄弟，还知道担心他龙尽欢，这个兄弟当时要的，其他书友正常看:！
　　只是到后面他提到缠着杜玲玲打听他龙尽欢的消息，心里顿时鄙视的骂道：卧槽，你个死胖子，我看你是假借打听我消息的名义接近玲儿，你的良心真是够坏的，不过念在你多年为我跑前跑后当跟班的份上，我就原谅你一次！
　　龙尽欢自然不会当面说出来，不然不是破坏兄弟感情吗！胖子他还是了解的，就算以前当混混时，也是很讲义气，只要他知道杜玲玲和龙尽欢好上后，应该能够放下这份暗恋之情。
　　“二胖，多余的话咱们不说了，你只要知道欢哥我现在好好地就行，其余的咱们今后有的是时间聊！来，让我先认识认识这两位仁兄。”
　　王二胖听到龙尽欢话，也是很认同，只要欢哥好好地，比什么都强，以前的事不提也罢！当龙尽欢提出要认识其他两位室友时，王二胖主动为他们介绍。
　　“来来，我为你们介绍下。”
　　说完，先指着龙尽欢，再次介绍一遍道：“这位就是我常常提起的龙尽欢，欢哥。欢哥是我以前孤儿院玩的最好的兄弟！他以前的成绩可是我们豫东，乃至整个中原省都是顶尖的，是我最佩服的人！”
　　介绍完龙尽欢，王二胖又指着高个子的那位男生介绍道：“欢哥，这位叫钱隆，名字是不是很霸气？不过他的身手更了得，最拿手的是洪拳，16岁就得过他们省的武术比赛季军，现在武功更是练得出神入化，堪称高手！”
　　龙尽欢听完，赶紧上前和这个钱隆握手，装作热情的说道：“幸会幸会，没想到今天居然见到武林高手啦！不过，我也练过两年花拳绣腿，有机会咱们切磋切磋。”
　　没想到面对龙尽欢客套的话，这个钱隆还拽起来啦！用很是瞧不起龙尽欢眼神看着龙尽欢，并故作好心的说道：“龙老弟，我这练得可都是用来实战的功夫，招招都是到肉，想必你练得是那些跆拳道、空手道之流的花架子，我们还是不用比了，免得伤到你！”
　　卧槽，这家伙还真不是一般的拽，不过以他的身份，是不会了解到真正的武林的，没见识也是理所当然的，改天稍微教训他一下，让他开开眼！
　　“那是那是，那些功夫给我也不练，我练得是咏春，还算小有成就，咱们改天找机会一定要来个友谊切磋！”
　　钱隆故作高手姿态的点点头，表示接受龙尽欢的挑战。
　　王二胖见龙尽欢和钱隆说完了，接着说道：“欢哥，你不要理会这个蛮牛，刚才夸他一番，他还喘起来了，他就是这个熊样！来，我为你介绍这位，他的名字更霸气，姓康名曦。嘿嘿”二胖说完，还不怀好意的朝钱隆挑挑眉，那意思是说：小样，让你刚才拽，真以为我夸你两句，你就是高手啦！
　　龙尽欢听完，也是立刻捧腹大小：“哈哈哈哈，你们的名字真是有个性，之前我还没觉得钱隆有什么不好，此刻真是替老钱悲哀，你怎么摊上这么个室友！你们俩不会有什么亲戚关系吧？”
　　看到龙尽欢笑的上气不接下气，之前还拽的很的钱隆，此刻蔫的跟霜打的茄子似的，脸色难看极了。
　　“笑吧，笑吧，我都已经习惯了，只是名字是爹妈给的，我也没办法。但是我和这家伙没什么亲戚关系，只是从小到大都在一个学校，我早已经习惯成自然啦！”
　　钱隆无所谓的说道。
　　龙尽欢见对方一副蔫样，也不好在继续笑了，于是使劲憋住笑意，继续听王二胖介绍。
　　“这家伙，也是够猥琐的，电脑玩的超好，特别是玩网游的水平，堪称大师水准，几乎无人可敌！而且记忆力惊人，说是过目不忘也不过分！”


第110章 用最男人的方式论大小
　　龙尽欢经过几分钟的接触，也了解了钱隆和康曦的性格，都是属于能说会道，吹牛打屁的家伙，无耻起来令龙尽欢都自愧不如，汗颜无比，书迷们还喜欢看:！
　　不过龙尽欢是遇强则强，比无耻龙尽欢还真没输过谁，这不还没说几句，龙尽欢就开始搞怪戏耍他们了。[……本站]“哎呦，我想起一件事，之前胖子没有给两位介绍。”
　　“尽欢，你怎么一惊一乍的，有什么重要的事非说不可？我和老钱可不是什么八卦之人，对你的事不是太感冒！”
　　康曦一边玩着游戏，一边说道。
　　谁知此货语气一转，再次无耻的说道：“不过，你说来听听也无妨，毕竟生活如此单调，你有什么不开心的事，讲出来让我们大家高兴下也算是调剂生活啦！”
　　卧槽，我还没调侃他，他倒是先耍我一通，看来不给你们来猛料，你们不知道我龙尽欢也是“无耻之徒”“哦，其实也没什么，我是想说我以前有个比较个性的外号，讲出来让你们更加的了解我。”
　　龙尽欢装作若无其事的样子，其实他已经开始设陷阱了。
　　可能龙尽欢的话引起了钱隆的兴趣，他打起精神问道：“是什么外号？我这人以前就喜欢叫别人外号，好记又好玩！”
　　嘿嘿，好玩？好玩的还在后头等着你们呢！龙尽欢露出坏坏的一笑，不过比较隐蔽，没有让他俩发现。
　　“说起来这个外号，我还是比较喜欢的，很合适我！是这样的，我以前比较喜欢黄颜色，更是练过两手太极，所以朋友们送给我一个很牛叉的外号――黄太极！哎，还真是霸气啊！嘿嘿”龙尽欢说完，看着顿时面露凶像的二人，心里舒坦了许多，小样儿，跟我玩无耻，我玩死你们，龙尽欢阴阴的想到。
　　这边一直竖着耳朵听龙尽欢说话的王二胖，率先反应过来，冲着龙尽欢伸出大拇哥说道：“欢哥就是欢哥，你说我以前怎么就没有想到呢？不过欢哥你现在想到也不晚，呵呵呵，他俩这孙子和重重孙子是当定了！”
　　龙尽欢拱手对着二胖说道：“过奖过奖，不过我可没有做爷爷的打算。”
　　说完，剥了颗棒棒糖叼在嘴里，抱着膀子坐在椅子上，还假惺惺的朝着正在酝酿怒火的二人递上两根棒棒糖，见他们没要，就迅速的收回来，深怕他们反悔又要了去似的！
　　率先开口的是钱隆，他不得不开口，因为这么会功夫，他的“辈分”降了好几级，如此被龙尽欢占便宜，他不恼火才怪！只听她咬牙切齿的说道。
　　“龙尽欢，你必须为刚才的事道歉，不然我沙包大的拳头可不是吃素的！”
　　说完钱隆比划着他那确实有沙包大小的拳头，威胁着龙尽欢。
　　龙尽欢当然是鸟都不鸟他，继续在那摇头晃脑的叼着棒棒糖，甚至嘴里还吹起来口哨，真是嚣张的很啊！
　　这个时候康曦也怒骂道：“日你先人的，龙尽欢你这可是不地道啦！没有这么占便宜的，你赶紧道歉，不然我非联合老钱修理你一顿，给你一个别开生面的见面礼！”
　　龙尽欢也知道玩笑开得不可太过，见他们二人真有暴走的迹象，于是脸色一转，赶紧转移话题道：“道歉？这么有技术含量的活，我没干过！不过别着急，我可以做些别的将功补过的事，我之前刚进门时，好像隐约听出你们在争论什么，不如大家讲出来，我参谋参谋，看能不能为你们完美的解决，你们看好不好？”
　　这时王二胖这个和事老站出来发话了，其实他这是为龙尽欢开脱。“好好好，我看可以，我们正为此事愁呢！欢哥你聪明，定能想出一个完美的解决办法。”
　　钱康二人见龙尽欢突然提及之前的事，也就暂时放下教训龙尽欢的念头，先听听他能不能提出个令他们每个人都信服的办法！如果提出的令他们不满意，再接着揉虐他不迟！
　　龙尽欢见成功转移他们的注意力，也见好就收，询问二胖是什么事，“看来你们遇到了大麻烦，不过算你们好运，欢哥我号称‘智勇双全’，定能为你们排忧解难的！”
　　龙尽欢一副我是天下第一聪明的臭屁像，惹得几人内心狂吐无比，包括王二胖。
　　王二胖没想到龙尽欢现在变得如此厚颜无耻，但是好在他的胃大，没有当着龙尽欢的面吐出来。
　　“欢哥出马，自然轻松解决。其实也没什么大事，就是我们寝室人人都是精英，个个都是俊杰，可是如此就给我们排大小出了难题，按年龄吧我们是谁也不服谁，按各自的特长更是有失公平，所以希望欢哥能够提出个大家都认可的标准，来排出我们寝室的老大、老二、老三、老幺来。”
　　靠，这几个真是有够不要脸的，这样也行！不过既然我龙尽欢来了，这老大还能跑吗？不是我的读者也不会答应啊！
　　龙尽欢听完后，先是以一副看白痴的眼神看着这三个活宝，然后鄙夷的问道：“你们三个还是不是男人？连这样的标准都找不到，简直是丢我们男性同胞的脸！你们先说说你们之前都说过什么标准？”
　　那三人见龙尽欢一副成竹在胸的样子，认为他定是想出十分完美的办法，也就不追究龙尽欢之前怀疑他们是不是男人的话啦！
　　依然是王二胖回答龙尽欢的问题，“之前我们提过，比身高、比体重、比力气、比跑步、比跳高、比吃的多少、比打字速度、比打游戏的输赢等等等，总之不下于五十多种方法，可是就是找不出一个都满意的办法。”
　　龙尽欢听完后是大摇其头，其实他心里已经大骂这几人可耻啦，卧槽，他们真是把厚颜演绎的淋漓尽致，我算是自愧不如，这些方法一看就知道是他们昧着良心拿自己的突出特长来当标准，能令他们都满意才怪，书迷们还喜欢看:！除非另外两个是傻子加二百五。
　　龙尽欢假装无比佩服的说道：“我今天算是见识到什么叫做厚脸外更有厚脸，一脸更比一脸厚啦！你们这样就是到大学毕业也分不出大小！看来只能说听我的了。”
　　王二胖三人立时以一副不耻下问的姿态，聆听龙尽欢的高见。
　　“听着，咱们男人论大小自然要用最男人的方式，可是什么是最男人的方式呢？这里有几个标准供大家参考。”
　　“首先是泡妞多少，额！看你们一个个一副纯情小处男的样子，貌似都没有恋爱经历，此条不说也罢！”
　　“其次是战斗力，嘿嘿，此战斗力自然不是指武力，大家都是聪明人，我就不说出来啦！不过鉴于你们没有女朋友，去外面找野的又不安全，所以此条也揭过。”
　　“另外是比英俊潇洒值，当然每个人对美的标准不同，就好比我吧，你们三个在别人眼里也许很搓，但是我看着蛮帅气的，因此这条也不可行！而且我不论让什么人看都一定是帅锅，你们也一定不会服气，自然更不能算了！”
　　龙尽欢很是自恋的说着第三条，其实这一条他是临时加上的，就是为了贬低他们三个的同时，抬高他自己。
　　不过龙尽欢看着同时有暴走迹象的三人，赶紧把最后一条说出来。
　　“最后一条，嘿嘿，这一条一定行！那就是比谁niao的远！这一条是目前为止最最适合我们的办法，我想就算是其他男人也会认可的，哥几个你们说是不是？”
　　龙尽欢最后一条说完，王二胖、钱隆、康曦一起上去按住龙尽欢喊道：“龙尽欢，你真是太有才了！”
　　说完就是对龙尽欢一顿拳打脚踢，以报之前龙尽欢贬低他们样貌之仇！


第111章 1338号寝室老大
　　龙尽欢之所以提出这么有创意的标准，以谁尿的远来决定排位大小，并不是他想不出更文明的方法，书迷们还喜欢看:！而是他觉得只要此法一提出来，除非自认不是男人，否则没有人会拒绝接受这个方法。
　　嘿嘿，其实这就是男人们普遍的心里，你可以骂他打他，但绝不能说他在某方面不行，这简直就是奇耻大辱，没有那个正常的男人愿意接受！不是有那么一句话吗――男人不可以说不行，女人不可以说随便！
　　不过要是深究龙尽欢提出的办法，其实根本就不公平，因为每个人的器官组织不同，再加上之前饮水多少，尿意的强弱，还有身高也有影响，根本就是个很烂的办法！
　　可是没办法，就是明知道自己会输，王二胖、钱隆、康曦三人也必须昧着良心的大呼龙尽欢的办法高明，其实他们内心是极度鄙视龙尽欢，出这么个下流的馊主意，简直是有辱斯文！
　　既然龙尽欢提出的办法大家都认可，自然要来个集体出恭啦！于是龙尽欢四人集体杀向公厕。
　　哎，谁能想到很多年以后，叱诧世界的四个兄弟，居然是用如此儿戏、下流的方法排出大小，不然又要在武林中留下一段“佳话”――龙、钱、王、康，厕所四结义！
　　方法是下流滴，可是结果是喜人滴，当然喜人是对龙尽欢而言，他只不过是小便的同时，顺便拿了个第一，坐上了1338号寝室的老大！其过程是舒服中透着轻松和愉快！
　　可是郁闷的也有，尤其是钱隆，那是相当郁闷，取得名次跟他那不争气的兄弟一样――老二！
　　老二就老二啦，这还不是最令他憋屈的，最痛苦是他和王二胖、康曦三人为了争老大位子可是遭了不少罪！
　　原来钱隆三人一听完龙尽欢说的方法，内心鄙视的同时，也想好了应对的方法。那就是喝水，不停地喝水！因此他们在去厕所的路上，在学校的超市里每人买了十几瓶饮料，一路上是不停地喝，到了厕所再看他们的肚皮，跟怀胎五六个月的孕妇有的一拼！
　　存货足，成绩自然不差，就连康曦这个瘦猴都是一尿4米远，不过很快被王二胖的4米半给超过了，毕竟胖子在器官这个起跑线上就占优势！但是没等王二胖高兴，钱隆这个练家子凭借着发达的腹肌挤压，硬是尿出来5米30的超高成绩！当时可是把钱隆给得瑟坏了！那模样，恨不能去申请吉尼斯记录，看的王二胖和康曦二人忍不住想要狂扁他一顿！
　　可是他还没得瑟几秒钟，龙尽欢这个即使不开外挂，也是稳赢的家伙，轻轻松松就尿出个6米远！毕竟经过武魂战天心改造过的身体，再加上修炼《化龙诀》进一步强化身体，龙尽欢的腹肌自然更加有力，岂是钱隆那个肌肉男能够比的！
　　龙尽欢看着从厕所出来就无精打采的三人，很是假惺惺的安慰道：“老二、老三、老四，你看你们一个个像什么样？今天是我们弟兄四个相聚的大喜日子，给个笑脸多好！你们看看我，笑的多有亲和力，多么自然迷人，阳光向上！”
　　龙尽欢说完，还咧着嘴笑了笑，不过怎么看这笑容都有点幸灾乐祸的味道！
　　钱隆看来很是反感老二这个称呼，觉得有必要提醒龙尽欢一下，“老大，你可不可以不要叫我老二，你叫我阿钱、阿隆什么的，也比老二来的自然亲切许多，显得我们兄弟间情深意切，书迷们还喜欢看:！”
　　“哦，我知道了，老二。我下回会注意的，老二，我不会再叫了，老二，你觉得怎么样？老二。”
　　龙尽欢一连说了几个老二，就是没有改的意思。
　　钱隆见无法改变龙尽欢对他的叫法，很是悲痛的高呼道：“苍天啊！摊上这么个老大，真是我人生的一大悲哀！人生的最大痛苦莫过于此！”
　　康曦在一边附和道：“顶！”
　　王二胖还算讲义气，说话还算向着龙尽欢，“其实老大还算挺讲义气的，你们以后就能体会到了，这一点我可以用我的人格表示！”
　　不过钱隆和康曦明显的不再相信王二胖的话，用眼神鄙视地看着他，意思很明显：你的人格向来不值钱，信你才怪！
　　龙尽欢故作感慨的说道：“唉！不当老大不知当老大的苦啊！当小弟有当小弟的甜啊！你们就偷着乐去吧！不过为了弥补你们伤心的幼小心灵，我决定明天中午去外面找一家五星级大酒店，请你们大吃一顿！不想去的可以吱一声，我就不预定他的座位了！”
　　本来还很郁闷的钱隆和康曦，听到龙尽欢要请他们吃大餐，顿时兴奋异常，马屁是张嘴就来，只见钱隆用无比崇拜的眼神看着龙尽欢说道。
　　“老大，你那高大威猛的形象，一看就是当老大的形象，我相信由你带领我们，定能取得辉煌的成就，亿万富翁那都是侮辱你的本领，百亿也不过是最低限度，所以我一定会紧跟你的步伐，为你鞍前马后！对了，老大，你说我们明天去哪个五星级酒店好呢？我对首京不是太熟，远的我可能找不到地方，不如就去离咱们京华最近的那家‘第一食府’怎么样？”
　　康曦也是不甘示弱的说道：“唉！真是惭愧。就老大这形象、这气度，往这一站，活脱脱一个领袖风范，我之前还自不量力的要跟老大较量，真是后悔莫及啊！如果上天再给我一个选择的机会，我一定会在第一眼见到老大的那一刻，直接跪倒膜拜，央求你做我的老大！哦！对了老大，第一食府确实不错，听说他们那的澳洲龙虾最是正宗，还有什么鲍鱼、燕窝、鱼翅都挺好的，我们是不是也点几份？不过酒水就不要太好了，我们都不太擅长喝酒，随便点几瓶xo就可以了，也为老大省些钱，算我们做小弟的一点心意！”
　　玛德，这俩货是怎么长的，脸皮翻得也太快了，为了吃喝简直不要一点廉耻，嘿嘿，不过我喜欢，这才叫真性情嘛！
　　最后轮到王二胖，只听他慢条斯理的说道：“我一直是坚定拥护老大的，我的信念可没有动摇过！不过，老大，你能不能看在我如此忠心的份上，明天多给我点几份水晶肘子，我比较喜欢吃肉！”
　　哎，还是二胖最实在，没有点什么昂贵的东西，为了这份深情厚谊，明天说什么也要多给他点几份。
　　面对钱隆两人的马屁，龙尽欢是泰然受之，丝毫没有一点难为情的意思，也再次令三人见识到什么才叫真正的厚脸皮！而且对于钱隆、康曦二人的提议也没说什么，这些对龙尽欢来说都是小钱，只要兄弟们开心，花多少都无所谓！
　　“鉴于你们对我的认识评价都很是中肯，我决定采纳你们的建议，明天中午就去第一食府，你们只要留着肚子，尽情的吃喝就好，不要给我省钱！谁省我跟谁急！”
　　龙尽欢以一副我是暴发户的姿态说道。
　　听到龙尽欢的话，钱隆三人还不把头点的跟小鸡啄米似的，他们已经打算好了，今天晚上和明天早上都不吃饭啦，就等着中午一顿大餐！
　　龙尽欢见时间差不多了，于是提议去上晚自习，“好了，没多少时间了，身为品学优良的我们，晚自习也是必须要去滴！另外，老大我还要去看妹妹，今天第一次到首京，还没见到她呢！”


第112章 妹妹成了校花
　　钱隆和康曦听到龙尽欢再次提起他的妹妹，之前他俩就一直没顾得上问龙尽欢和王二胖，他们口中的玲儿和玲妹子到底是何人，此刻自然要打听清楚了，如果是美女，说不定靠着龙尽欢和王二胖的关系，还能跟美女亲近亲近呢，其他书友正常看:！
　　康曦拉住正准备离去的龙尽欢，很是好奇的问道：“老大，之前你和老三就一直提起叫玲儿、玲妹子的女孩，不知道她漂亮不漂亮？能不能介绍给我和老钱认识下？”
　　额？这俩货和二胖呆在一起俩月了，居然还不知道玲玲，难道二胖没有跟他们提起？
　　“我还以为老三以前就跟你们介绍过呢，弄了半天你们还不认识玲玲。不过也没道理啊！玲儿如此美丽，走到哪都是焦点，以前在我们豫东一中也是有名的美女，到了京华怎么也不可能默默无闻吧？即使不是校花也起码是个系花！”
　　龙尽欢认为杜玲玲不可能不出名，要知道经过他龙尽欢的开发，这小妮子现在可是不得了，美的也是让人血液沸腾，再加上修炼凤龙儿的功法，更有一股子飘然于外的灵秀，更是美丽异常！龙尽欢自信，京华虽然美女不少，但是他的玲儿怎么也能够得上校花这个殊荣！
　　这次是钱隆好奇的问道：“哦？不知道老大你们嘴里的玲儿和玲妹子的全名是什么？要知道京华里叫玲啊、芬啊的不少，我们没听过也正常。”
　　谁知道听到钱隆的问话，二胖这小子赶紧打岔说道：“没什么好说的？玲妹子就得个普普通通的女孩子，给你们说了你们也未必听说过！而且晚自习马上就开始了，我们赶紧走吧！”
　　咦！这二胖搞什么飞机？他怎么好像很怕老二、老三知道玲儿似的，而且他来京华两个月了，老二老三至今还不知道他和杜玲玲有联系，这很反常嘛！看来二胖这心里有鬼！
　　龙尽欢稍微沉思了一下，很快就想明白了二胖的心思，可能是二胖暗恋杜玲玲，而他又自卑自己的长相，一直没有勇气表白，而且杜玲玲一定很出名，他怕钱隆和康曦知道他和杜玲玲的关系，利用这层关系去追求杜玲玲，以钱隆和康曦的无耻好色性格，这是肯定的事情。因此为了减少竞争压力，二胖这小子就隐瞒了他认识杜玲玲这件事。
　　靠，真没想到，二胖这小子鬼点子真多，只是他傻的也太可爱了，不要说钱隆和康曦这俩无耻之徒的样子杜玲玲能不能看上，就说杜玲玲周围一定有不少追求者，里面定有不少才貌俱全的人，因此多他俩加入也没多少区别。只是处在恋爱中的，尤其是暗恋着的人，智商都普遍降低，也难怪二胖变得有些傻了！
　　康曦很是不满王二胖的话，于是挤兑二胖说道：“我说三哥，这就是你不地道了，你说我们做兄弟俩月了，你隐瞒我们俩月也就算了，可是老大要给我们介绍，你这样拦着，到底居心何在？莫不是你觉得我和老二长得一表人才，会把你的玲妹子抢走？”
　　龙尽欢看着面带难色的二胖，只好给他解围说道：“好了，你不要为难老三了，他不说自由他不说的道理。我现在告诉你们也不晚。听着，玲儿的全名叫做杜玲玲。他也是咱们京华经济系的新生。”
　　哪成想听完龙尽欢的话，钱隆和康曦不可思议的睁大眼睛，居然同时发出惊叹的疑问，“吓？杜玲玲？”
　　龙尽欢看到他们吃惊的表情，已经肯定他们必定知道杜玲玲这个名字，而且是十分熟悉，于是装作无所谓的说道：“是啊，就叫杜玲玲，怎么？玲儿是不是很出名啊？”
　　只见康曦那瘦长的脸变得通红，很是兴奋的说道：“老大，何止是出名？简直是名动京城啊，书迷们还喜欢看:！清纯百合杜玲玲，京华十大校花之一，现在在京华乃至首京，没听过她的芳名，你都不要说自己是男人！”
　　嗯，没想到妹妹老婆杜玲玲居然芳名远播啊！这还是有点出乎他龙尽欢的意料，不过仔细想想也应该在意料之中，他龙尽欢的老婆，哪一个拿出去不是倾国倾城，要是不出名才是怪事呢！
　　不过还没等龙尽欢说话，钱隆冲着二胖就吼道：“好你个二胖子，你认识清纯百合杜玲玲，还和她如此熟悉，居然隐瞒我们到现在，你的良心真是坏的可以啊！真是交友不慎啊！”
　　二胖无力的反驳道：“我又不知道玲妹子有如此大的名气，再说了，你们两个如此无耻好色，把玲妹子介绍给你们认识，岂不是害了她！作为哥哥的我，岂能干那傻事！”
　　康曦阴阳怪气的说道：“我看是某人怕百合美女被我们高大威猛，帅气阳光的形象所吸引，某人就失去泡到美女的机会，哼哼！”
　　卧槽，再让他们说下去，可就要占玲儿的便宜了，不能再让他们说了，而且必须阻止他们有泡玲儿的念头，包括二胖，不然他只会越陷越深，将来痛苦的只能是他自己。
　　“我说，你们没看到老大我在这里吗？居然大言不惭的说自己高大威猛，也不怕风大闪到舌头！实话告诉你们，玲儿跟你们老大我是青梅竹马，两小无猜，所以对玲儿收起你们龌龊的念头，要知道那是你们的大嫂！”
　　听到龙尽欢的话，钱隆和康曦是明显的不信，可是二胖却是露出痛苦的表情，因为他知道杜玲玲和龙尽欢的感情，因此他相信龙尽欢的话，可是以前他一直存在幻想，那就是龙尽欢和杜玲玲只是兄妹感情，他还有机会，直到此刻他才明白，他已经不可能追求杜玲玲了，其他书友正常看:。
　　龙尽欢也看到二胖的表情，可是他身为杜玲玲的老公，也不可能劝解他，只能让他自己想明白，才能够从痛苦中走出！
　　龙尽欢看到钱隆俩人不信自己的话，于是打赌说道：“怎么？你们不相信？要不明天中午我连玲儿也一起带去吃饭，到时让你们看看我和玲儿的恩爱！我和玲儿来个夫妻双双把宴赴！”
　　能够和校花聚餐，钱隆二人是求之不得，那还不激动地点头应是。
　　既然提到校花，龙尽欢也想了解一下京华的校花都有哪些，也好为今后泡妞找目标，于是开口向康曦打听。
　　“老四，你们提起京华十大校花，不知都有哪些？趁我们去教室的这点时间，你给老大我介绍介绍，看看是不是够得上和我家玲儿平起平坐。”
　　其实龙尽欢心里想说的是：你给老大我介绍介绍，好让我多给你们添几位大嫂！
　　不过龙尽欢一想到二胖此刻正在承受失恋的打击，如果他龙尽欢表现的太花心，说不定这小胖子会为了杜玲玲跟他龙尽欢对着干，也就没有说出口。
　　一听龙尽欢问起京华校花，钱隆和康曦就跟打了鸡血一样，兴奋异常，特别是康曦，这家伙整天意恋缒裕这些信息比谁都清楚，此刻正是他大显身手的时刻。
　　“老大，说起今年的十大校花，我们这届新生可算是有福了，因为她们个个都是绝色，比之往年的有些校花，不知要美上多少倍，说实在的把她们局限在京华里论高低，简直是对她们美丽的侮辱，应该把她们放在整个华夏评比，那样才能彰显她们的美丽！”
　　康曦手舞足蹈的卖弄着，听他这么一说，龙尽欢也是色心大起，额，不是，是兴趣大增！嘿嘿，他可是纯洁的好yin！


第113章 惹众怒的龙尽欢1
　　通过康曦绘声绘色的讲述，再加上钱隆在一边补充，龙尽欢了解了京华十大校花的情况。
　　不过说十大校花有些名不副实，因为到目前为止，只有六位美女入选，不是说京华再也找不出美女补缺了，而是再也找不出跟之前六位美女同级别的女生了！[……本站]因为这六位美女实在是太美了，如果随随便便就把一个长得还算漂亮的女生加进去，简直是对她们美丽的亵渎，于是京华十大校花又被称为“六朵金花”至于那四个缺儿，只能等啦！
　　京华六朵金花第一位――花魁牡丹柳若涵，柳若涵身份神秘，而且深居简出，大学三年年真正见过她的寥寥无几，但是只要见过她的人，不论男女无不被她高贵典雅的气质和美轮美奂的容颜所折服！
　　但是柳若涵从大三下学年就已经休学了，至今无人知道她的去向，这令龙尽欢感到无比失落，毕竟错过如此美女，真是人生一大憾事！
　　六朵金花第二位――冰艳雪莲东方可莹，对于东方可莹龙尽欢还是有一点了解的，东方家的掌上明珠，身份高贵尊崇，称之为公主也不过分！但是东方可莹却是个冰美人，对谁都是一副拒人千里之外模样，因此好事者把东方可莹比作雪莲花！
　　不过令龙尽欢郁闷的是，东方可莹也休学了！因为东方可莹聪明异常，在大三就修完了博士，因此还没等毕业就休学创业去了！对此龙尽欢也只能自叹倒霉，又错过了一位美女。如若不然，凭借他龙尽欢的手段，哼哼，任她东方可盈在冷，也让她变**！嘿嘿，当然只是对他龙尽欢欲，别的男人会变本加厉的冷淡。
　　六朵金花第三位――清纯百合杜玲玲，对于自己的妹妹老婆，龙尽欢是熟悉的不能再熟悉了，而且杜玲玲进入三甲龙尽欢也是在意料之中，毕竟杜玲玲不但美丽异常，还单纯善良，见到她的人无不生出恋爱之心！
　　六朵金花第四位――蓝色郁金香颜玉婷，再次听到这个女人的名字，龙尽欢内心感触良多，按理来说，龙尽欢应该憎恨她才对，可是现在的龙尽欢对她除了厌恶外，一点仇恨的念头也兴不起！
　　这倒不是龙尽欢的色狼毛病作怪，见颜玉婷漂亮就不忍心找她报仇，而事实是如果没有她的无理取闹，龙尽欢也不可能有今时今日的成就，从另一方面说，她还算龙尽欢的半个恩人。
　　既如此，龙尽欢在派人调查过她之后，了解到她确实没有和李帆串通一气陷害他龙尽欢，也就让兔清儿放了她一马。不过她也受到了应有的惩罚。
　　原来她受不了良心的谴责，从龙尽欢和杜玲玲落崖后，就悔恨交加，不但身体每况日下，她的性格也跟换了个人一样。
　　如果以前她是个刁蛮任性的富家小姐，现在却变成了一个如同郁郁寡欢、久病缠身的林妹妹，而且照此下去，她也必定赴林黛玉的老路，年纪轻轻就要香消玉损！不过病态中的颜玉婷却给人一种西子捧心般的娇柔美态，使得见到她的人，大起怜爱之心，这也是她被比作蓝色郁金香的原因。
　　六朵金花第五位――带刺红玫瑰赵倩倩，不要以为用红玫瑰概括赵倩倩，就认为她是个热情奔放渴望爱情的女孩，实际上她是个小辣椒，魔鬼美少女，其他书友正常看:！因此红表示她的泼辣，玫瑰表示她的美丽，带刺当然是表示她极度不好惹！
　　虽然这个赵倩倩就在开学报到的那一天露过一次面，之后就消失不见，但是只那一次就让京华的学子们记住了她。
　　之所以记住她不仅仅是因为她拥有一张可爱漂亮的娃娃脸，还有她一连教训了几个企图跟她搭讪的男学生的光辉事迹，那几个学生的下场，至今还留在一些围观人的心中久久不能削去，真是太惨啦！即使医好，也休想成人样！
　　虽然对于赵倩倩，龙尽欢依然是有一点了解，和东方可莹一样，是个如同公主般的娇娇女，不过却没见过她的照片，不然早就认出次女是姊妹坊的前台接待啦！但是赵倩倩如此泼辣还是令龙尽欢感到惊讶，这赵家不愧是军人世家，就连这家出来的小妞也是非比寻常啊！不得不写个大大的服字送给他们才行。
　　六朵金花第六位――温柔康乃馨刘诗悦，刘诗悦的身份很特殊，不过这个特殊不是指她是校长的孙女，而是她自己的身份。说她是学生，可是她又兼职校长的秘书，说她是白领工作者，可是她还在继续攻读博士后，并且她还偶尔会给一些学生上课，算是半个老师。
　　对此也令评选校花的那些八卦人感到很头疼，因为身为校花，身份首先是个彻彻底底的学生，可是刘诗悦的身份太不好界定，这很令他们犯难。不过最后考虑到这届校花人数太少，只好把美丽不下于之前五位的刘诗悦给加进去。
　　龙尽欢对于另外的四位校花很感兴趣，其中几位虽然没有见过，但是通过对比，也能猜出她们到底有多么美丽，这对身为资深色狼的龙尽欢来说，诱惑那是相当大，内心已经暗暗打算，有机会定要把她们全都泡走，来个校花一锅端！
　　龙尽欢对着讲完后还沉醉在对校花无限幻想中的钱康二人说道：“看来咱们京华真是一块宝地，人杰地灵，出来这么多绝色美女。有机会，老大我定要一一尝尝她们的滋味如何！”
　　哎呀不好，一个不小心说漏嘴了！这样要是让这钱隆和康曦这俩无良小弟给他捅出去，他龙尽欢可就要犯众怒啦，虽然他不怕，可是也受不了天天有人找茬啊！
　　“呵呵呵，你们之前一定出现幻听了，老大我说的是有机会一定要见见她们的风姿，我可是最爱我的玲儿妹妹的，怎么会干别的下流龌龊事情，这很不符合我光辉正直的形象滴！所以你们几个千万不要到处污蔑我，不然的话，老大我的拳头可不是吃素的！”
　　龙尽欢毫无一点尴尬之色的补救道。
　　不过钱隆和康曦齐齐说道：“切。”
　　然后钱隆继续说道：“老大，你真是有贼心没贼胆，你的想法是京华所有男性生物共同的心生，你说出来我们也不会鄙视你，可是你这样掩耳盗铃的解释，倒真令我们看不起啦！”
　　卧槽，还越掩饰越黑了，吗的，这些人比我还无耻，连一点羞耻心都没有，鄙视他们。
　　“你们有够无耻，老大我佩服不已，但是有一点你们记住，你们以后不要在心里想着你们大嫂了，不然不要怪我为了女人插兄弟两刀了！”
　　龙尽欢用手比划着插刀的动作说道。
　　听到龙尽欢的话，包括二胖在内的三人都点头应是，既然杜玲玲名花有主，那个主还是他们的老大，他们自然不会再存在什么幻想啦！
　　龙尽欢见校花也了解完了，只好跟这几个无良小弟“分道扬镳”朝着各自的院系走去，只是龙尽欢经过王二胖身边时，用手拍了拍他的肩膀，意味深长的说道。
　　“二胖，我知道你内心的苦楚，可是欢哥我也是没办法，感情的事是不能讲究兄弟情义的，希望你能想明白。好了，你要是没有心情，就回去蒙着头睡一觉，相信明天一切都会好起来的！”
　　说完龙尽欢又拍了他两下，然后朝着经济系走去。


第114章 惹众怒的龙尽欢2
　　龙尽欢很快就来到经济系大一的自习阶梯教室，当看到满满一教室学生后，龙尽欢很是感慨：看来大学生们还是比较喜欢上晚自习的，完全没有外面说的，大学生很是自由散漫，自习基本上都不上，看看人家经济系学子们的素质，这就是有力的反驳证据！
　　其实龙尽欢哪里知道，这里之所以有如此多的学生上晚自习，主要有两方面的原因。
　　其一，由于这些都是大一新生，受高中生活的习惯影响很大，对于自习基本上没有学生逃课。
　　其二，如果龙尽欢仔细看一下这间教室的男女比例，就会发现男的严重超额。嘿嘿，这些男学生扎堆的现象，可不是华夏男女比例失衡的体现，而是这里有吸引他们的人在此！什么人？这还用问！自然是美人喽！
　　有校花杜玲玲在此，自然要吸引很多雄性动物聚集在这里了，而且里面不乏一些高年级的大学生。另外，这间教室里还有一位出乎龙尽欢意料的校花在此，她的出现更是让这间教室人满为患！
　　龙尽欢见教室里黑压压一片全是人头，觉得靠双眼找妹妹杜玲玲是不可能了，只好运起真元，用灵识搜索！
　　很快，龙尽欢就发现了杜玲玲所在的位置，她就坐在中间靠墙边的位置，此时正在用功埋头苦读呢！见此，龙尽欢很是欣慰的想到：看来玲儿确实努力，想必她时时刻刻都在想着将来为我龙尽欢分忧吧！不行，今天晚上一定要好好犒劳她一下，给她来个欲仙欲死的盘肠大战！
　　龙尽欢为了给杜玲玲一个惊喜，于是收敛自己的气息，装作若无其事的样子走到她的旁边。
　　之所以这样，是因为杜玲玲现在也是宗师级的高手，再加上她对龙尽欢熟悉无比，龙尽欢不耍些小伎俩，那么只要龙尽欢一接近，她肯定能够发现龙尽欢来了，就起不到给她惊喜的作用啦！
　　说来也奇怪，整间教室几乎找不到空位，可是杜玲玲旁边却是空着的，难道说这是玲玲特意一直为他的尽欢哥留的，只等他龙尽欢一来上课，就可以直接跟她坐在一起？
　　龙尽欢想的没错，这个位子确实是杜玲玲特意为他留的，旁人只要坐在那里，不论男女，杜玲玲必定会告诉他们那个位子已经有人了，一些知趣的人自然知道这是校花不愿意和他们坐在一起，也就拍拍屁股走了。
　　可是有些自命不凡的登徒子，见那个位子从来就没有人坐过，就死皮赖脸的要坐在那里，而杜玲玲因为心地善良，除了面带不高兴外，也没有教训那些登徒子。
　　不过杜玲玲是没教训那些人，可是有人自会教训他们，这些人自然是广大的狼友们啦！
　　吗的，大家都是色狼，可是杜美女不愿意我们坐在那里，我们识趣的离开了，你们这些小子却要厚脸皮的坐在那里，你们以为你们长得就比我们帅，草，揍你们没商量！
　　由于互相间谁也不服谁，更不希望有谁能够接近杜玲玲，来个近水楼台先得月，于是这个位子也就成了空位，哪怕是这间教室人满为患也是空着，就算是女生坐也不行，保不齐她就是某个男生派来的间谍，因此为了防患未然，女生也不能坐。
　　杜玲玲对此事心知肚明，不过她也不会说什么，这样反倒很好，省了她很多口舌。
　　龙尽欢不知道这个位子是众色狼们的禁忌，不过就算他知道，也会毫不犹豫的坐在那里。不要说这是杜玲玲特意为他留的，就算是别的美女坐在一旁，他也会坐下，谁要是看不惯，有本事就来教训他龙尽欢好了。
　　龙尽欢一屁股坐在杜玲玲旁边，杜玲玲还没扭头劝龙尽欢离开，旁边已经有不下五十双眼睛死死的盯著龙尽欢了，其他书友正常看:。只待龙尽欢能够自己识趣的赶紧离开，不然他们就要准备下课后教训教训这个不知哪冒出来的倒霉鬼啦！
　　龙尽欢压根就没有注意到身边那些充满怒火和嫉妒的眼神，他此刻正仔细看着依然在埋头苦读中的杜玲玲，看来他龙尽欢隐藏的很好，都坐到杜玲玲旁边了，她还没注意到。
　　龙尽欢足足看了近一分钟，杜玲玲似乎才察觉身边坐了一个人，而且是个男生，出于习惯，杜玲玲头也不抬的说道：“这位同学，这个位子已经有人坐了，麻烦你能不能找别的位子坐，谢谢！”
　　龙尽欢拿捏住嗓子说道：“哦，这位女同学，我找遍了整间教室，就这个位子空着，再说既然你朋友离开了，这个位子就应该算是公共的了，我坐在这里也无可厚非，你说呢？”
　　杜玲玲依然头也不抬的回答道：“你说的固然有道理，不过我劝你还是离开为好，免得被一些无聊者教训！”
　　嗯？教训？什么情况？难道玲玲还有护花团不成？
　　“嗯，没想到坐个座位还有人身威胁，不知道这个位子有什么特殊的？”
　　龙尽欢假装好奇的问道。
　　杜玲玲依然低头说道：“没什么特殊的，不过是有些无聊的好事者强加上去的，如果你不想受皮肉之苦，最好现在就离开。”
　　看来玲玲确实很受欢迎啊，连她旁边的座位都如此看重，只是不知道这些学生整天脑子里都在想些什么，如果把心思多用在学习上，将来也许才会有实力和机会一qin美女芳泽，现在白白把精力浪费在这些无聊可笑的事情上，到最后也不过是一场空！
　　“看来我这会很危险啊！不过真有你说的这样严重，我就更不能走了，不然某个发誓要保护我的小美女可就没办法保护我了，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢说到最后，整个人的气息和声音都恢复到原来的状态。
　　杜玲玲一下就听出来龙尽欢的声音，只是她感到太不可思议了，没想到日思夜想两个月的欢哥居然突然出现在自己的旁边，虽然没有鲜花、没有礼物。可是她还是感到很激动。
　　于是杜玲玲迅速放下手中的书，冲着龙尽欢就来了一个拥抱，完全没有在意这是在人满为患的教室中，要知道杜玲玲很是害羞，不是想煞龙尽欢，也不会做出如此大胆之举！
　　只是杜玲玲这一抱不打紧，可是刺激到了周围的那些男学生们的神经，只见他们个个睚眦欲裂，恨不能吃了龙尽欢。不过杜玲玲接下来的话却让他们暂时放弃了这个想法。
　　“哥哥，你是什么那时候回来的，也不通知人家，我好去接你。”
　　哎，原来是杜玲玲的哥哥，这就没什么好嫉妒和怨恨的，总不能人家兄妹相见也不允许吧!周围的人长长的舒了一口气想到。不过龙尽欢的举动，再次打破了他们的想法。
　　“玲儿，我这不是想给你个惊喜嘛！要不是中间有几件事耽误，我可能早上就能见到你，不过现在也不晚。不过为了表示我的歉意，呐，送你九朵玫瑰。”
　　说着龙尽欢从龙纹戒里拿出早就准备好的玫瑰，送给杜玲玲。
　　啊，人家确实是杜玲玲的哥哥，不过前面应该去掉“亲”换成“情”是情哥哥才对，哪有亲哥哥送妹妹玫瑰的，看来这小子是杜玲玲的男朋友啦！见到龙尽欢送杜玲玲玫瑰，周围的人立马反应来，龙尽欢和杜玲玲是恋人。
　　龙尽欢看着周围怒火中烧的男学生们，他们的眼中发出择人而噬的目光，看来他龙尽欢是惹到众怒了，不过龙尽欢自然不会在乎啦！
　　正当龙尽欢准备拉着杜玲玲离开时，身后传来一声似曾相识的声音，“是你吗？龙尽欢。”


第115章 惹众怒的龙尽欢3
　　龙尽欢听到那个很是柔弱的声音，心里顿时烦躁不安，她怎么会在这里？她的专业应该不是学经济！
　　龙尽欢转过头，看着眼前病弱西子般的女生，龙尽欢不但没有一丝怜悯之心，而且很是不耐烦的说道：“这位同学，你认错人了吧？我虽然也叫龙尽欢，可是我好像没见过你，你这样的大美人，可不是我这样的无耻之人能够高攀得起的！”
　　[……本站]龙尽欢眼前的女生，就是豫东一中以前的大校花、陷害龙尽欢的始作俑者――颜玉婷，虽然龙尽欢已经知道那件事是颜玉婷的无心之失，但是龙尽欢依然不会原谅她，因此说起话来也不免冷嘲热讽！
　　颜玉婷听到龙尽欢旧事重提，虽然很隐晦，但聪明如斯的她岂能听不出来，但事实如此，她也无从反驳，只见颜玉婷露出一个凄美的笑容，害的周围许多男士都倒吸冷气，因为他们何时见过哀婉幽怨的颜玉婷露过笑容，此时见到，没有激动的晕过去就算好的了。
　　说实在的，以前刁蛮任性的颜玉婷换成此刻如身世凄苦的落难女时，其美丽确实不减反增，让人有一股把她搂在怀里紧紧保护住的冲动。
　　不过龙尽欢对她厌烦不已，虽觉得她此刻比以前好看，但可不会为此就原谅她。
　　“龙尽欢，我知道你不会原谅我，其实我自己也不会原谅我自己，但是如今见到你和杜玲玲同学都安然无事，我也算心无牵挂，但我欠你们的只等我来世再还了！”
　　嗯？这话怎么听得好像她看破生死似的，难道她想自杀？
　　龙尽欢既然很讨厌她，自然不会规劝有自杀迹象的颜玉婷要冷静些，不但不规劝，他还要火上浇油。
　　“我说这位同学，你真的认错人了。不过听你的口气好像不想活了似的，可是你不想活也不能连累我啊，其他书友正常看:！你找个没人的地方，什么跳楼、跳河、拿菜刀砍电线、喝药、上吊，这些都是一试一个准，可你现在这么对着我说了之前几句话，别人还以为你因为我才有自杀倾向的，你要是真死了，我可就说不清了，你说我亏不亏啊！”
　　龙尽欢的话可是够歹毒的，他是痛快了，可是周围的那些时刻关注颜玉婷和杜玲玲的色狼们可是不痛快了，他们怎么能够容忍龙尽欢如此对待他们心目中的女神。所以此刻龙尽欢已经被他们列入必须狠狠教训的人！
　　而且不少人也觉得此刻正是英雄救美的大好机会，于是龙尽欢的所在位子的周围一下子围上来不少人，看他们个个长得身高马大、五大三粗、膘肥体胖的样子，换做旁人，还真有可能吓得尿裤子，但是龙尽欢自然不把他们放在眼里。这些脑残的家伙，真以为自己是大英雄，哼哼，谁要是赶上，待会准叫他变狗熊！
　　龙尽欢看着想要张嘴劝解周围人的颜玉婷，不等她开口，龙尽欢率先说道：“呵呵，看来颜大美人走到哪都不缺追求者，而且你只要一出现在我的面前，定是害我无疑，看这阵势，今天我就算不死，也别想站着走出教室啦！不过好在这里没悬崖，我还不用担心再掉一次！”
　　颜玉婷见到龙尽欢又旧事重提，赶紧焦急的解释道：“龙尽欢，不是你想的哪样，他们和我没有关系，我今天中午在学校门口见到你，当时不敢相信，所以”龙尽欢不等她把话说完，就抢言道：“你当时不敢相信我怎么没有死，所以才会跑到这里确认下，当看到我确实没死后，就说出之前那些话，好让你的这些追求者一起围攻我，让我再彻底死一次！是不是？”
　　龙尽欢自然知道颜玉婷想说的不是这些，但处在厌烦中的龙尽欢，就是故意往另一面说，用意就是不想原谅颜玉婷。
　　颜玉婷听到龙尽欢曲解了她的解释，急得不知如何是好，本来就带些病态潮红的俏脸，此刻更是泛着白色，好像随时都有可能晕倒过去！见此情形，周围那些学生更是跃跃欲试，想要上来教训龙尽欢，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢见颜玉婷的情况很不好，身为武圣高手的他，也算半个郎中了，自然看得出她此刻急火攻心，如果再稍一刺激，生命都可能有危险！见此，龙尽欢内心也泛起丝丝不忍，不想再和她纠缠下去，准备带着妹妹杜玲玲就此离开。
　　龙尽欢对着还没有缓过来劲的颜玉婷说道：“我知道你之前不是那个意思，我说的话你也不用放在心上，你还是赶紧回去看看医生为好。不过我可以告诉你的是，我们俩之间没有任何瓜葛，你不欠我什么，我也不想见到你，仅此而已！”
　　说完龙尽欢就拉着杜玲玲朝门外走去。可是龙尽欢想走，有的人不想他这么容易就离开。
　　只听人群中不时的传来叫嚣声。
　　“不能就这么容易放他走！”
　　“就是，他欺负我们的郁金香，想走没这么容易！”
　　“这小子一看就不是个好东西，也不能让他把百合带走！”
　　“揍他，揍他个生活不能自理！”
　　“打他丫的，让他知道咱们护花团的厉害！”
　　龙尽欢此刻心里烦闷不已，懒得跟这些无聊的家伙们动嘴，所以只好动手了，不过不是打人，而是冲着手底下的课桌就是猛地一掌！
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　龙尽欢面带寒霜的说道：“给我闭嘴，谁要是再jjyy，我不介意他跟这个桌子一个下场。”
　　有的学生显然被龙尽欢的话给吓唬到了，都乖乖的闭上了嘴，但有的看到龙尽欢手下的桌子根本就完好无损，认为龙尽欢在虚张声势，于是忍不住小声的说道，书迷们还喜欢看:。
　　“唬谁呢？以为把桌子拍得响就是高手了，还有如此桌，它不是还额”人群中的声音还没说完，只听“哗”的一声，龙尽欢手底下的桌子就碎成一堆木屑了，散落了一地。
　　见此状，之前开口说话的，想要开口说话的，还有已经闭嘴的都拿双手捂住自己的嘴，生怕自己嘴贱一个不小心发出什么不和谐声音。
　　更有甚者，一手捂住嘴，一手捂住屁股，因为这些人都想放屁，可是怕龙尽欢听到找他们的麻烦，只好强憋着了！
　　由于龙尽欢的强硬，教室此刻真是鸦雀无声，真的比某些小学生写作文，说落根针都能听到响声还要来的安静！
　　ma的，全是一些耸货，龙尽欢在心里骂了一句，就拉着妹妹杜玲玲再次朝门外走去。而围着的人群，都赶紧让开一条道，深怕惹的龙尽欢一个不高兴，把他们变成地上一摊木屑一样。
　　就当龙尽欢和杜玲玲快要出了教室时，身后传来一些响动。
　　“纭纾　
　　好像踢动一些桌椅的声音。
　　由于这些学生都看着龙尽欢朝外走，突然听到如此响声，都吓得不轻，有的人心里忍不住大骂：草，这谁啊？不能等这个煞星走了再搞出这么大的动静，万一把他惹恼了，都他，ma的变碎肉！
　　不过当这些人扭头看向发出响声的地方后，都把龙尽欢的警告扔到一边，大声喊道：“不好啦，郁金香晕倒了！”
　　龙尽欢自然也听到周围人的喊声，不过他连头都没有回，准备拉着妹妹就往外走，可是杜玲玲毕竟是个女生，心软是她们的天性，她冲着龙尽欢摇晃着小脑袋，希望龙尽欢能够帮一下颜玉婷！


第116章 病入膏肓的颜玉婷
　　龙尽欢并不想去管颜玉婷的闲事，也轮不到他来管，她的死活与他龙尽欢毫无关系，可是妹妹杜玲玲却犯了女人心软的毛病，龙尽欢对此很是吃惊杜玲玲会对那个女人心软，她不是最烦这个颜玉婷的吗？
　　“玲儿，你可看清楚，晕倒的是我们的仇人，她可是害的我们差点同赴黄泉的元凶，你应该恨她才对，其他书友正常看:！”
　　杜玲玲的双眼露出不忍的目光，很是感慨的说道：“虽然我们应该恨她，可是她毕竟是无心之失，罪魁祸首还是那个李帆！再说了，这两年她也算受到了应有的惩罚，再加上如果没有她，我们也不可能有今天的奇遇！而且此刻我们见死不救，岂不是跟那些漠视生命的纨绔子弟没什么两样嘛！”
　　听到妹妹的话，龙尽欢不以为然道：“什么无心之失，如此刁蛮任性的女人，她惹祸是必然的！所以那件事，她也算是元凶！”
　　杜玲玲继续劝道：“人是会变得，我听说这两年她性格大变，整个人变得郁郁寡欢，比之大家闺秀还要安分守己，既然她已改过，刁蛮任性之说也就无从说起啦。”
　　龙尽欢根本听不进杜玲玲的劝解，再次反驳道：“是的，人都会变得，我也变了，而且还变得很坏，所以见死不救这样的坏事我干干也无妨！”
　　说完龙尽欢还摆出一副我是“流氓加坏蛋”的样子。
　　杜玲玲见龙尽欢真的不想去救颜玉婷，只好使出绝招，诱惑着说道：“哥哥，你就快去嘛，救完她，我们还有正事要办，大不了到时候，玲儿任你使坏好了！”
　　说完，杜玲玲的小脸已经变得通红，因为她所说的正事，就是和龙尽欢缠绵到天亮，以解相思之苦！但杜玲玲毕竟是个爱害羞的女孩，脸红也是难免的。
　　嗯，正事？哦，对了，我待会还有好好安慰玲儿呢。只是玲儿何时变得这么大胆开放？难道说久旷之下，使得玲儿这样清纯的女孩也变成深闺怨妇，说话大胆起来？看来我真是有罪啊，为了事业冷落了她，既如此，她要求的事，我怎么能够不答应呢？
　　“好吧，既然亲亲儿玲玲老婆发话，我就勉为其难的救她吧！不过玲儿你要记住，我救她可不是为了你说的正事，我龙尽欢如此纯洁的人，岂能干那些个，哦，对了，玲儿，你真的任我使坏吗？那么来个后入式怎么样？”
　　无耻啊！龙尽欢这个无耻之徒，前一刻还道貌岸然的说着自己纯洁，谁知语气一转，就又下流起来了！
　　杜玲玲真是拿自己的哥哥没办法，现在明明变得很好色，却总喜欢把纯洁挂在嘴边，不过救人要紧，杜玲玲强忍着羞涩点头应是！
　　龙尽欢这货得了便宜还卖乖，假假的说道：“哎呀，玲儿你要是早说，我不就早去救她了嘛。之前你说的那些根本就是不了解我的表现，以后再求我办事，就直接切入主题，我一定答应！嘿嘿！哦，再问一遍，来个角色扮演怎么样？”
　　龙尽欢的话，换来杜玲玲一阵娇嗔，不过却依然点头答应了，害的龙尽欢很是兴奋，连跑去救颜玉婷都是屁颠屁颠的。
　　龙尽欢去而复返，那些还在围观中的男生再次提心吊胆起来，不过这次他们不是担心龙尽欢对付他们，而是担心龙尽欢伤害颜玉婷，毕竟之前谁都看得出龙尽欢和颜玉婷好像有仇的样子。
　　不过让他们去阻止龙尽欢却是敢都不敢，开玩笑，美人重要，可是自己的小命更重要，什么为了得到美人上刀山下油锅的话，那也就是说说而已，谁真要是干了，他ma的准是个250！
　　龙尽欢再次穿过人群，正好看到一个长得甚是魁梧的男生准备去抱起颜玉婷，这还了得，这家伙有他龙尽欢正直纯洁吗？别是想着乘机占颜玉婷的便宜！要占也得是他龙尽欢来占。虽然他龙尽欢还很怨恨颜玉婷，可是再怎么说她也是个绝色美女，是美女他龙尽欢就不喜欢别的男人占她的便宜，只能他自己来！
　　“喂，大块头，你想干什么？”
　　龙尽欢趁对方还没碰到颜玉婷，就赶紧出言阻止他。
　　这个大块头明显比较畏惧龙尽欢，听到龙尽欢的声音，赶紧把伸出去的手给缩回来，不过他还是解释着说道：“我、我、我只是想把郁金香抱到医务室，不然她可能有生命危险。”
　　龙尽欢明显的不相信对方的话：“抱到医务室？ma的，我看你是想占她的便宜吧！怎么别人都不出头，就你会做好人，明显的存心不良！再说，你是医疗专业的学生吗？你会急救常识吗？所以我说你就是他ma的想占便宜！”
　　那个大块头男生被龙尽欢说的面红耳赤，但也是无从反驳，因为龙尽欢说的没错，他确实有三分动机是冲着占颜玉婷便宜去的。
　　龙尽欢说完，看着周围还围着那么多人不散，明显的不利于颜玉婷的病情，只好继续吼道：“你们都围着干嘛？还他ma的大学生呢，有点常识行不行，不知道这样通风不好，不利于病人病情，都他ma的赶紧给我该干嘛干嘛去！”
　　周围的人听到龙尽欢的话，摄于之前龙尽欢的余威，都赶紧回到自己的座位上假装看书学习，实际上他们都偷偷观察着龙尽欢的举动，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢懒得理这些人的举动，走到颜玉婷的身边，看着面色苍白的颜玉婷，本来冰冷的心也泛起丝丝不忍，看来这女人确实没少受罪。
　　龙尽欢准备把颜玉婷抱到外面去，这里的空气确实不好，十分不利于她的病情，只是当龙尽欢抱起颜玉婷时，才真正的体会到她身体的单薄，因为身高足有170的颜玉婷，体重最多只有40公斤，虽然听上去羡煞别的女生，可事实上她已经虚弱的不成样子了。
　　不过令龙尽欢感到费解的是，这颜玉婷都瘦弱成这样了，怎么胸部和臀部还如此有规模，难道这两处有掺假的嫌疑？看来需要他龙尽欢亲自验证下才行，要知道他龙尽欢对人体学很有研究，完全是本着探讨科学的目的来做，应该不能算是色狼行为吧？
　　龙尽欢为自己下流的行为找到了合适理由，于是双手就开始不安分起来，下面搂着双腿的手很不客气的附上颜玉婷的翘臀，上面搂着身体的手也很是无耻的盖在颜玉婷的jiao乳上。
　　直到龙尽欢把颜玉婷抱到杜玲玲身边，龙尽欢才不舍的松开双手，并在心里无耻的想到：嗯，经过我很是科学的尝试，十分肯定这颜玉婷的身材货真价实，而且很具规模，虽比不上清儿老婆的规模，但比之玲儿也是不相上下。额，只是这样很违反科学常识啊！看来，等会给她治病时，应该再研究下！哎，龙尽欢你真是个敬业的人啊！
　　龙尽欢占颜玉婷的便宜，自然不会让杜玲玲看见，再加上他此刻带着一副十分厌恶颜玉婷的表情，杜玲玲也不可能怀疑龙尽欢会占他讨厌的人的便宜。
　　“哥哥，她的情况怎么样？我观她气息很不稳定，怕是很危险啊！”
　　杜玲玲也算是个高手，自然也懂些医术。
　　龙尽欢一本正经的说道：“这个我还没具体查看，等我们出去找个安静的地方再说。”
　　说完龙尽欢就抱着颜玉婷率先朝外面走去。


第117章 当我的使唤丫头1
　　龙尽欢和杜玲玲并没有把颜玉婷送到医务室，而是抱到操场边的一张长椅上，因为龙尽欢知道颜玉婷已经病入膏肓，就算是送到大医院也于事无补。
　　龙尽欢把颜玉婷放好后，就抓起她的右手手腕，开始往她的体内输入少量真元，并配以精神力给她检查。
　　这不检查不知道，颜玉婷的情况比之龙尽欢预计的还要糟糕，照颜玉婷现在这个情况，换做另一个人，早就死的不能再死了，而她却还能坚持上学，不能不说是一种奇迹。
　　“哥哥，她的情况怎么样？我观她气若游丝，根本就是个将死之人，可她之前不是还好好的，怎么突然就变得如此严重呢？”
　　杜玲玲怎么说也是个宗师下层的高手，自然也懂些医术，看到颜玉婷的情况很不妙，才忍不住问道。
　　龙尽欢无悲无喜的摇头说道：“糟透了，可能她以前觉得对我们很愧疚，于是变得郁郁寡欢，体内产生很多郁气，要知道郁气最容易侵入人体五脏六腑，再加上她心情一直是这个状态，五脏六腑中的郁气也就越积越多，时间一长，体内的器官自然产生病变，到此刻，她的体内已经找不到一块健康的器官啦！不过这还不是最严重的问题！”
　　杜玲玲本来已经很吃惊颜玉婷的病情了，可当听到龙尽欢说还有比这更糟糕的情况时，她震惊的忍不住问道：“还有其他问题？还有什么比哥哥你之前说的还要糟糕的病情？”
　　“癌变，更确切的说是血癌，也就是白血病，因为郁气是靠血液作为载体传遍全身，因此血液也就受到郁气侵蚀的最严重，久而久之也就癌变了，其实她的那些器官最终也都会癌变，只不过她等不到罢了！”
　　“啊！哥哥是说她就快要死了？那她还能活多久？”
　　杜玲玲一听到颜玉婷快要死了，自然感到很害怕，书迷们还喜欢看:。
　　“最多不会超过一个月，甚至连半个月也撑不住，本来按她现在的情况，早就应该是个死人啦，只是她居然撑到现在，还真是个医学奇迹啊！”
　　龙尽欢居然还有心情继续吃惊，看他的样子，明显不在乎颜玉婷的生死。
　　“那她还有没有救？”
　　杜玲玲很是担心的问道。
　　“如果是把她送到医院，那么按照现在的医疗水平，把她送到哪家医院都逃不过一个死去，最多是为她续几个月的命！”
　　龙尽欢说着开始加大真元的输入，先为她调理一下，让她先醒过来，老这么晕着也不是个事！
　　杜玲玲听出了龙尽欢的言外之意，那就是医院救不了她，但有地方能救，再仔细一想，他的哥哥拥有宝物无数，再加上他修炼神诀《化龙诀》应该能够救她。
　　“哥哥，是不是你能够救她？那你赶快救啊！晚了，她可就没命了！”
　　龙尽欢先是一副臭屁模样说道：“不是我夸口，当今世界也只有我能够救她的命！”
　　说完，龙尽欢语气一转，很是冷漠的说道：“只是我为什么要救她？她不但是我的仇人，而且救她要浪费我好多仙草灵药，想我龙尽欢人称‘不锈钢公鸡’，岂是浪得虚名的！”
　　杜玲玲这么善良的女孩，如何能够看着颜玉婷死去，于是很是不忍的说道：“那我们也不能眼睁睁的看着她死去啊！这样见死不救的事情，如果我们做了，我想我今后都会良心不安的！”
　　“我们又不是救死扶伤的医生，总不能我见一个将死之人就救吧？那我们以后只能喝西北风了！再说我给她输些真元，让她多活几个月也算仁至义尽了啊！我没收她几百万，说明我已经是活雷锋了，我都有些佩服我自己的无私了！哎，像我这有的好人真是少之又少了！”
　　杜玲玲见龙尽欢虽然说得很随便，但态度却很坚决，知道再说下去也无法改变他的想法，因此心存愧疚的杜玲玲对着还在昏迷中的颜玉婷说道。
　　“我也算是尽力为你争取了，只可惜哥哥还在记恨你，不愿救你，你只能听天由命啦！只是你如此年轻漂亮，就要香消玉损，真是令人惋惜！哎，早知今日何必当初啊！”
　　谁知杜玲玲一说完，颜玉婷就睁开带着病色的双眼，很是虚弱的说道：“谢谢你杜玲玲同学，这是我应得的报应，怨不得别人！其实我一早就知道我得了重病，只是一直瞒着家里人，根本就不想去医院，只想早早的结束我罪恶的人生！也谢谢你龙尽欢，让我可以多活一阵子，这样我就有时间完成自己最后的心愿！”
　　龙尽欢见颜玉婷居然一早就醒来，还偷听他和妹妹的谈话，于是根本不管她虚不虚弱，就讽刺道：“玲儿，看到了吧，这样的人快死了还偷听别人说话，真是有够没素质的，所以这样的人不救也罢！哦，对了，颜玉婷你也不用谢我，其实我让你多活几个月，无非是想让你多受几个月的罪，动机根本就是坏的！
　　龙尽欢之所以说之前那些看似狠心肠的话，只是不想让颜玉婷误会他有原谅她的迹象，实际上龙尽欢看到颜玉婷遭遇如此凄惨，根本就提不起恨她的心思，但是也不会大方的去救她。
　　“哥哥，她都这样了，你不原谅她就算了，怎么还能说如此狠心的话，玲儿听了都受不了，这可不符合你整天挂在嘴边的‘怜香惜玉’的性格！”
　　杜玲玲说完，还很是不满的用大眼瞪了龙尽欢一下。
　　龙尽欢听到妹妹的抱怨，赶紧低头做认罪状，但并没有表示道歉的意思。
　　颜玉婷自然也听到了龙尽欢的话，但她只是露出一丝淡淡的微笑，那笑容充满了悔恨和解脱。她用虚弱的声音对着龙尽欢说道。
　　“龙尽欢，我知道你是故意那么说的，因为没有人会为了让仇人多受些根本不痛苦的罪而让他们多活几个月，书迷们还喜欢看:！因此我感到很开心，很快乐！”
　　龙尽欢本待反驳，但看到颜玉婷虚弱的娇容，还有带着乞求的眼神，于是把准备说出口的话给收回起了，只是随口说了句，“不知道你在说什么？”
　　就闭上了嘴。
　　颜玉婷见龙尽欢没有再反驳自己的话，露出的笑容更显开心，只听她继续说道：“龙尽欢，你不知道多出来的这几个月对我多重要，本来我以为自己最多只能活两三天，于是打算带着心中的那个遗憾就此死去，可是你给我体内注入的那股热流却又给了我希望，这样我就不怕几天以后再有遗憾啦！”
　　杜玲玲听颜玉婷的意思，好像她还有大事未完成，在加上因为龙尽欢不愿意施救，心存愧疚之下，毫不犹豫的说道：“你还要什么事没有完成，可以说出来，也许我能为你做点什么。”
　　颜玉婷摇头说道：“不，这件事我必须自己完成。五天以后，就是我和那个人面兽心李帆的订婚之礼，到时候我要给他一个大大的惊喜。呵呵，我虽然不能杀了他替你们报仇，但是我可以在婚礼上自杀，这样他们李家的名誉就会大损，我想这比杀了他们还解恨！呵呵呵”嗯？她说的大事就是指这个？看来这个颜玉婷真是想要赎罪啊，这样极端的事情都干得出来，你说这不是难为我吗？我是原谅你呢？还是原谅你呢？先不管这些，既然知道了这件事，我要是不给李家演出大戏，岂不是对不住他们！
　　在龙尽欢听完颜玉婷的话后，脑海中立刻就闪现一个邪恶的念头！恰恰是这个念头，救了我们这位病美人！
　　杜玲玲听到颜玉婷要采用如此极端的方法报复李帆，决定无论如何也要阻止她这个念头，只是还没等她开口，就被龙尽欢突然的叫声吓了一跳！
　　“好！就这么办。我决定了，下血本也要救你颜玉婷！”


第118章 当我的使唤丫头2
　　龙尽欢实在没想到李帆受如此重的伤居然还想着美女，难道说他们是在向他龙尽欢示威？以娶这个谣言中做过龙尽欢两天女朋友的颜玉婷，来传递出他们不怕他龙尽欢？
　　哼哼！不管他们怎么想，五天后的那场订婚礼，他龙尽欢是非要插一杠子不可！
　　杜玲玲实在不明白自己的哥哥怎么转变这么快？于是忍不住好奇问道：“哥哥，你不是不想救颜玉婷吗？怎么突然又转变注意了呢？难道说你是良心发现？”
　　“玲儿，我的为人你还不清楚吗？向来是以德报怨，别人打我一拳，我从不会还别人一拳，可谓是本世纪最好的老实人啦！”
　　谁知杜玲玲听完，饶是她如此心爱和在乎龙尽欢，也忍不住翻白眼，嘴里也忍不住嘀咕道：“哥哥你是不会还人家一拳，因为你会提刀上去直接剁了人家！”
　　龙尽欢假装没有听到杜玲玲的话，依然一副我是老好人的模样，只是那个样子怎么那么令人恶心呢！
　　再观颜玉婷，她似乎没有因为能够活下去而感到高兴，甚至说比之前更加平静，只听她淡淡的说道：“龙尽欢，谢谢你能够救我，但我心已死，只待订婚礼一到，我就可以解脱了，你不用为我浪费你说的那些珍贵药材了！”
　　卧槽，这女人还真是铁了心了想死啊！这可不行，没有你，我可拿什么来刺激李帆他们一家！如果再加上我以前就为李帆准备好的大礼，那滋味，啧啧，想想我都开始替李帆感到痛苦啦！
　　龙尽欢既然不想颜玉婷死了，自然要想个法子断了她轻生的念头，那么就必须找一件她现在最在乎的事情。可是她现在最在乎的是什么呢？哦，对了，肯定是想要得到我和玲儿的彻底原谅，这样她就不会心存愧疚，也就不会再轻生啦！
　　“颜玉婷，我知道你为什么不想再活了。是不是觉得我和玲儿没有原谅你，依然让你觉得良心很不安，想以死来解脱？呐，别说我没给你机会，想要让我原谅你，很简单，你只需要做一件事情就可以！”
　　颜玉婷听到龙尽欢的话，本来死气沉沉的眼神突然明亮了许多，很是焦急的抓住龙尽欢的手问道：“是什么事？你说，书迷们还喜欢看:！只要你们能够原谅我，我可以为你们做任何事情，哪怕为此付出我的生命！”
　　龙尽欢反手抓住颜玉婷的手，还有意无意的捏了两下，然后很是随意的说道：“没你说的那样严重，我呢是个不太会照顾自己的男生，平常端个茶递个水，铺个床叠个被的缺个人手，我看你人长得还凑活，就勉强做我的贴身丫鬟吧！也许你把我‘伺候’舒服了，我就原谅你了！”
　　还没等颜玉婷答应，杜玲玲就不乐意了，很是不满的说道：“哥哥，你说的这些我也会帮你做啊！何必难为人家一个大小姐嘛，她一定没我做的好！你还是再换一件事吧！”
　　颜玉婷闻言焦急的说道：“不要！我能行的，不会的可以学，只要能够为你们做些事情，我才会心安！”
　　“对滴，对滴！不会的可以学嘛！谁也不是天生就会做事，更何况我怎么舍得妹妹你为我劳累呢！”
　　龙尽欢说吧，突然用一种色色的眼光看着颜玉婷，直看得她苍白的脸上挂起一片绯红才开口说话。
　　“你是不是觉得我的要求的事很简单？你放心，我还没说完呢！颜玉婷，我不怕明着告诉你，我这个人好色成性，老婆一大堆，可是在身边的只要玲儿自己，那么对于需求很多的我来说，难免有管不住自己的时候，到时候身为贴身丫鬟的你，应该知道怎么做了？”
　　龙尽欢说完，还用舌头舔舔自己的嘴唇，用更加肆无忌惮的目光看向颜玉婷的胸部，害的颜玉婷害怕的紧了紧自己的衣服，生怕龙尽欢突然就把她怎么滴似的。
　　不过在三秒钟过后，颜玉婷突然又放开了自己的拉着衣服的双手，不但如此，居然还故意挺了挺自己的胸部，然后红着脸说道：“我想通了，还是答应你的要求。既然是我欠你的，而我除了身体没什么能够补偿你的，你想要随时可以拿去！”
　　“啧啧，女中豪杰，想不到你还如此放得开，不过听你的话，好像跟我很吃亏似的，其他书友正常看:。嘿嘿，说实在的，我老婆中那一个都比你漂亮，这一点你看玲儿也能了解，而且她们还有一身不凡的本领，可谓个个都是天之骄女，你不吃亏！”
　　杜玲玲见自己的哥哥最后居然要收了颜玉婷，可爱的面容露出恍然的表情，她之前还以为龙尽欢又转性了，见到颜玉婷这样的美女都不起坏心思，虽然她是仇人，但身为成功的色狼，应该是来者不拒的，不过他此刻的表现，使得她放下心来，原来哥哥还是那个好色的哥哥！
　　龙尽欢也看到了杜玲玲的表情，于是很是无耻的说道：“咦？玲儿你这是什么表情？是不是觉得我色狼本性又犯了，这你可是冤枉我了，我这么做完全是为了你和龙儿她们，我想让你们再不用受家务活的困扰，留着时间享清福。哎，像我这样的模范老公已经很难找啦！”
　　杜玲玲自然不会相信龙尽欢的鬼话，他是什么脾性，她们几个姐妹早就摸透了。像颜玉婷这样的美女，他不起坏心思才有鬼呢！
　　“哥哥，我看你之前还很讨厌玉婷姐姐，怎么这会突然又把仇恨放下，应该跟她所说的订婚礼有关系吧？”
　　杜玲玲觉得既然龙尽欢都决定要收了颜玉婷了，自然不能再叫她的名字了，于是改叫姐啦！
　　龙尽欢对着杜玲玲摇摇手指说道：“首先我纠正你的一个错误，先不说我还没收了这个丫鬟，就是我那天没管住自己上了她，她还是个丫鬟，你不用叫她姐姐！还有你颜玉婷，你也要记住，这也是说给你听的，你的地位在我们家是最低的！”
　　颜玉婷根本就不在乎什么身份高低，于是很是自觉的点头答应。可是杜玲玲不喜欢把人分成三六九等，想要劝劝哥哥，可是龙尽欢不给她说话的机会。
　　“其次，你说的没错，我救她并让她做贴身丫鬟，就是为了更好的打击李帆！诚然，这个傻妞想的方法虽然很极端，但不失一个使李家大丢颜面的好办法，但是如果换一个方法，我想会使他们更加丢人，书迷们还喜欢看:！”
　　颜玉婷也不在乎龙尽欢叫她傻妞，只是听到龙尽欢有更好的方法报复李帆，她才急切的问道：“是什么方法？”
　　龙尽欢露出很是邪恶的笑容，阴险的说道：“嘿嘿，李帆家在华夏也算是个有头有脸的家族，想必你们订婚的事很多家族都要来庆祝！你说到时候我突然出现在现场，然后宣布你是我的女人，紧接着抱着你是又啃又亲，而你先是露出脱出牢笼后的激动心情，紧接着又很是甜蜜的配合我接吻，最后我抱着你大摇大摆的从宴会走出来！我想不用我再接着说下去，你们也能够想到李家会丢人成什么样吧！”
　　只是不知为何，杜玲玲很是为难的说道：“哥哥，你的方法虽好，可是这样玉婷姐，嗯是婷婷会很难看的，毕竟她还是个女孩，做出如此事情，她以后该怎么见人！”
　　龙尽欢十分不满玲儿怎么老是维护这个丫鬟，于是很不高兴的说道：“有什么不能见人的！既然决定做我的贴身丫鬟，我的话就必须严格执行，其次她的一切也就都属于我了，就是她的家人都不能把她要走，而且今后她除了上学，基本上都呆在家里干活，也见不到什么外人啦！”
　　看来龙尽欢把颜玉婷当成卖身丫鬟了，准备永远的“奴役”她！
　　颜玉婷却是出奇的配合龙尽欢，很是肯定的说道：“我愿意配合主人的计划，让李家身败名裂！”
　　“这就对了嘛！你已经开始进入角色了哦！只要你好好做好本职工作，我一定会把你的地位慢慢升高，最起码当个侍妾还是可以的！来，我们先打个呗练习一下，别到时你不会接吻，穿帮了可就不美啦！”
　　说完，龙尽欢就很是无耻的搂着颜玉婷开始吻起来，完全不在意杜玲玲在一旁生气的鼓着小香腮！而颜玉婷居然也十分配合的和龙尽欢吻了起来，只是那技术实在太烂！


第119章 试着接受
　　龙尽欢对颜玉婷没一点感情，即使有也是淡淡的怨恨，但这不妨碍他收了颜玉婷，因为这样不仅能够打击李帆，还能偶尔泄下他的yu火，何乐而不为呢？
　　龙尽欢吻颜玉婷，自然没有对其他老婆那样温柔，甚至带着些许报复式的粗鲁，以至于颜玉婷的酥胸都被龙尽欢抓出一道道手印，嘴唇也被吻得肿了起来，不过龙尽欢还是考虑到颜玉婷的身体虚弱，最后适可而止！[搜索最新更新尽在……本站]可是面对龙尽欢这番粗鲁的吻戏，颜玉婷似乎还很陶醉似的，至少从她脸上看不出丝毫痛苦和委屈的表情。
　　看着衣服凌乱、脸色潮红的颜玉婷，龙尽欢坏坏的说道：“观你之前的表现，想必那是你的初吻啦！很好，这将会成为我原谅你的重要筹码！还有我问你，既然中午见我和李帆撞车”龙尽欢还没说完，就被妹妹杜玲玲的叫声给打断了。
　　“啊！哥哥，你中午和别人撞车了？你怎么不早告诉我，让我看看你有没有受伤？”
　　龙尽欢听完妹妹的话，心里是既感动妹妹的关心，又郁闷妹妹如此不相信他的本事，于是垂着脸说道：“玲儿，我有这么脆皮吗？好赖我也是武圣，再加上我的‘小黑’这么牛叉，我要是再受伤，我这主角就不要干了！我之前已经说过中午出了点事，还上警局溜达了一圈，这才搞得这么晚来见你。”
　　杜玲玲也是关心则乱，其实她说出口后就想起自己哥哥的厉害之处，认为自己有些大惊小怪了，于是可爱的撇着嘴道：“人家也是关心你嘛！”
　　龙尽欢怜爱的捏捏杜玲玲的小脸，然后接着问颜玉婷，“既然你见我出车祸，还被警察带走，那么你怎么这么肯定我晚上会被放回来，还专门在教室等我。我可不信你有未卜先知的本事，不然我和你也不会有这么多纠葛！”
　　颜玉婷看着龙尽欢，眼里露出一些迷茫的目光，怯怯的说道：“我也不知道为何肯定你能够回来，也许是那么高的悬崖掉下去，你们都能够安然无事给了我莫大的信心，反正我当时就是感觉你能够回来！”
　　咦？难道说是心有灵犀？不不不，我和她能有什么心意相通的可能，我对她只可能有兽欲，不会有感情，更谈不上心有灵犀了，书迷们还喜欢看:！
　　“好了，不说这件事了。我再问你，李帆出车祸你也是看到的，他受的伤可是不轻，连小拇指我都给他切了，那么你们两家怎么还要举行订婚仪式，他们李家没有通知你们延后吗？”
　　“通知了，李帆那个混蛋一进医院就通知了我和我家人，不过他们没有说延后，而是说照常举行，因为他们说李帆并没有大碍，还说举行订婚礼可以为李帆冲喜，去掉霉运。可恨，他们根本就没提李帆掉手指的事情，想来他们就没有看得起我们颜家！”
　　颜玉婷说到最后，语气也是咬牙切齿，可见她是恨透了李家。
　　龙尽欢不屑的撇嘴说道：“他们李家是官，你们是商，自古当官的就看不起经商的，可笑你们颜家还舔着脸的把你送给李帆那个垃圾，其实他们李家只不过是想利用你们家的财势为他们谋得更高的前程罢了！等他们觉得你们没用时，肯定是一脚踢开你们，更甚者可能是侵吞你们家的财产，让你们家一无所有！”
　　听到龙尽欢的话，颜玉婷的表情没用露出吃惊和害怕的神色，而是露出痛苦的表情说道：“我早就看穿他们李家的面目，可是我们颜家那些族人却没有看清，还极力促使我嫁给李帆，哪怕我的父母反对都不行。呵呵呵，也好，等他们变得一贫如洗时，我等着看他们后悔的表情！”
　　龙尽欢见有便宜可占，他要是不占岂不是对不住自己，于是对颜玉婷说道：“别介啊！便宜李家还不如便宜我，我想我在你们订婚礼上一闹，你们颜家那些族人也会恨我入骨，说不定会被李家拿来当枪使，如果他们真对付我，那我顺便把你们颜家的‘玉颜堂’夺过来，打响我独自进军华夏商界的第一枪！不过你放心，看在你是我贴身丫鬟的面子上，我会照顾你的父母的，至于其他人，就让他们要饭去好了！”
　　颜玉婷看来是恨透了自己的族人把自己往火坑里推，听到龙尽欢要夺他们颜家的家产也不阻止，反倒谢谢龙尽欢照顾他的父母。
　　“谢谢你主人，只要你照顾下我的父母，我定会尽心尽力的伺候你！”
　　“这是当然，不然你带着情绪伺候我，我还不敢让你伺候呢。不过你还是不要叫我主人了，听着我跟地主老财似的，你还是叫我尽欢吧，只要你心中把我当做主人就可以啦！”
　　颜玉婷见龙尽欢允许她叫他的名字，显的很激动，因为这说明龙尽欢又在心里原谅了她几分，她的地位也高了几分，于是她激动的说道：“真的吗？真是谢谢你了，尽欢！”
　　说吧还主动朝龙尽欢的脸上亲了一口。
　　龙尽欢见颜玉婷如此上路，于是很是大方的从龙纹戒里拿出一颗丹药递给颜玉婷。
　　“看你如此上路，给你一颗丹药，先行把你的身体固本培元一番，待到你的身体素质大有改善后我就救你。”
　　颜玉婷闻言，不疑有他就放入口中，丹药入口顿时化作一股香甜的热流滑入腹中，就这一刻颜玉婷就觉得身体轻松了许多，可见龙尽欢给的丹药何其珍贵！
　　龙尽欢见颜玉婷吃了丹药，突然觉得自己腹中也是空空如也，这才想起他还没吃饭呢！虽然他不吃饭也没事，但口腹之欲岂是这么容易断掉的。
　　“好了，之前赶着报到，又赶着见玲儿，都忘了吃饭了。你们陪我去吃吃宵夜，放心我请客！”
　　说罢，龙尽欢就搂着颜玉婷和杜玲玲俩个美女朝“小黑”的停放处走去。中间自是引来了无数吃惊的目光，要知道颜玉婷和杜玲玲在京华何其出名，可这一刻两女居然同时被一个男生搂着，这样的新闻，足以引起京华的一次“大地震”啦！
　　不过龙尽欢可不会在乎别人的看法，依然我行我素的搂着美人，倒是颜玉婷真的出乎龙尽欢的意料，居然比杜玲玲还放的开，要不是早知道她是个处女，龙尽欢有可能就对她产生怀疑，书迷们还喜欢看:！
　　既然她放的开，龙尽欢自然很开心，还把原因归结于她是在进入角色，充分做好本职工作，以求龙尽欢能够进一步原谅她！
　　由于二女都吃过下午饭，因此晚饭龙尽欢也是草草的吃了一顿，说是草草那是指龙尽欢吃的很快，但晚饭的地点和价格都很上档次，就是去的那三个损友指定的五星级饭店“第一食府”主要是龙尽欢先去试试那的厨艺怎么样？
　　经过龙尽欢的亲身体验，确实如那三个小弟所说，这“第一食府”的确不错，至少他龙尽欢吃的很满意。
　　温饱思淫yu，吃饱喝足的龙尽欢自然也不例外，只见他出了“第一食府”后就一直色色的看着杜玲玲和颜玉婷，然后很是假正经的说道。
　　“看天色不早了，作为当代有为大学生的我们，自然要做到早睡早起，所以我提议咱们还是找个宾馆洗洗睡吧！”
　　杜玲玲也是想念龙尽欢的紧，自然是害羞的点头答应了，而且她没少和凤龙儿三女一起陪龙尽欢，自然不会在意多个颜玉婷。
　　颜玉婷却是很难为情的说道：“尽欢，我在京华外面有套房子，我看不用去宾馆了吧？”
　　“哦，原来你不住校，这更好，直接去你家，我还省不少房费呢！”
　　说完龙尽欢搂着二女就上车了。也没问颜玉婷的房子住址，就急色的朝着一个方向开去。
　　也许是颜玉婷实在害羞，直到龙尽欢开出老远，才怯怯的提醒道：“尽欢，你开错方向了，我家在后面！”
　　龙尽欢顿觉头上一圈黑线，假装生气的说道：“你怎么不早说！扣你这个月的工钱！”
　　杜玲玲可不怕龙尽欢，见到龙尽欢吃瘪很是开心的大笑起来：“咯咯咯咯”


第120章 清晨谈心
　　颜玉婷的房子离京华大学不远，不过也是属于高档社区，价格自然不菲，就颜玉婷这套近150平米的复式套房，就要300多万华夏币，对此龙尽欢还抱怨颜家太奢侈，太资本主义作风，一个人住这么大的房子，也不嫌空荡寂寞，其他书友正常看:。
　　不过据颜玉婷交待，这个房子还住着她的一个表姐，名字叫李似玉，主要就是为了陪伴颜玉婷，毕竟一个女孩子住在外面难免令家人不放心。但是这几天李似玉由于吃坏了肚子，请假回家看病去了，这也是为何颜玉婷敢请龙尽欢来这里的原因。
　　只是当龙尽欢听到李似玉这个名字时，脑海中顿时出现一幅“如花美眉”的面孔，因为“如花”“似玉”这俩词是形影不离的，也难怪龙尽欢会怀疑啦！
　　对此，龙尽欢还特意问了颜玉婷，李似玉长得如何？而颜玉婷的回答是长得还可以，只是见她的表情，很令龙尽欢怀疑她言不由衷。
　　还有一点出乎龙尽欢意料的是，颜玉婷房子的隔壁居然住的是李帆这个纨绔，可是仔细想想，也在情理之中，毕竟他们名义上还是未婚夫妻的关系，再加上李帆好色的本性，他自然不会放过任何接近颜玉婷的机会啦！
　　嘿嘿，不过此刻李帆还在医院里享受，他无论如何也不会想到，她名义上的未婚妻颜玉婷，居然把他的大仇家龙尽欢给带回家里了，还在那里过夜，如果他得知这个消息，不知道他的头上会不会突然多顶绿帽？龙尽欢还真是有些好奇呢！
　　不管李帆头顶的帽子是浓绿还是翠绿，令各位看官失望的是，龙尽欢除了又把颜玉婷吻了一通外，其他超友谊的事情是一点没干！不是龙尽欢突然柳下惠附身，而是他还过不了心里的那道坎！
　　虽说龙尽欢吻了颜玉婷，还收她做所谓的丫鬟，可是这并不意味着龙尽欢原谅了她，龙尽欢这么做除了想要打击李帆外，也觉得颜玉婷确实受了不少罪，动了恻隐之心，决定给她个机会。
　　但要是让龙尽欢现在就收了颜玉婷，他真的做不到。他不知道收了颜玉婷后，该用什么样的态度面对她，是老婆、情人？还是玩物？龙尽欢是好色，可是他对自己的女人都是一视同仁，都以老婆妻子的身份来对待，而面对自己的老婆，龙尽欢只有爱。可是他对颜玉婷有的只是狠，哪怕那点狠已经微乎其微，但却是不可否认的事实！
　　不过龙尽欢也不会放过颜玉婷，不然如何对得起他的色狼称号，收了颜玉婷只是个时间问题，等到龙尽欢把心里的那抹怨恨放下后，就是颜玉婷**之时！
　　东边不亮西边亮，颜玉婷龙尽欢是放过了，可是妹妹杜玲玲却逃不过龙尽欢的“魔爪”其实杜玲玲也不可能逃，她现在也算是久旷怨妇，巴不得龙尽欢的宠爱呢！
　　也许真的是和龙尽欢分别的太久，杜玲玲这清纯小妞的欲huo积压的不少，居然和龙尽欢大战了一个多小时也不显败迹，以前她可是和兔清儿差不多，都是十几分钟就被龙尽欢杀的一溃千里。不过还是龙尽欢的二弟技高一筹，两个半小时后，杜玲玲就兴奋的晕过去了！
　　?第二天龙尽欢起了个大早，睡眠现在对龙尽欢来说可有可无，自然没有赖床一说了！要知道身为武圣的他，只要闭目调息，就可以得到充分的休息。因此“睡觉”一词在龙尽欢的字典里就变成了――上床陪老婆！
　　龙尽欢起得早，有人比他起得更早，颜玉婷昨晚听了半夜chun宫戏，本来以为龙尽欢会在办完事后突然找她，可是左等右等就不见龙尽欢来，因此怀着忐忑和不安的心思，颜玉婷能睡好才怪，书迷们还喜欢看:！
　　这不6点多点就起床，跑到外面的24小时便利店为龙尽欢和杜玲玲买了牙刷和毛巾等熟悉用品，还买了几份早点，可谓是充分做好了贴身丫鬟的工作。
　　龙尽欢起了床，来到洗手间，本准备从龙纹戒里拿出早就买好的梳洗用品，可是看到梳洗台上摆好的用品，龙尽欢也不免小小感动一把。毕竟颜玉婷身为大小姐，从来都是被人伺候的，如今她能如此细心的伺候他龙尽欢，说明她是真心希望得到龙尽欢的原谅的。
　　龙尽欢从洗手间出来，就看到坐在餐桌前发呆的颜玉婷，桌上还摆着包子、油条、豆浆、牛奶、三明治等好多早点。
　　龙尽欢走到桌前，拿起包子就咬了一口，然后坐到颜玉婷的身边，顺手就搂着颜玉婷，并问道：“颜丫头，昨晚睡得可好？哦，还有你买的包子很好吃。以后就一直买这种包子。”
　　龙尽欢是故意问颜玉婷睡得可好，因为从颜玉婷那一双不明显的黑眼圈也能看出，她昨晚是如何辗转难眠啦！对此龙尽欢也是心知肚明，因为昨晚他和杜玲玲搞得动静实在是大，颜玉婷要是能睡好才怪！
　　颜玉婷直到龙尽欢搂着她才回过神，先是幽怨的看来龙尽欢一眼，然后缓缓的说道：“我不知道你和玲儿喜欢什么早点，所以就都买了一些，既然你喜欢吃这种包子，我就天天都为你买！”
　　颜玉婷说完，突然脸变得红红的，很是扭捏的说道：“还有，还有，就是你昨晚怎么没有去我房间，难道说是你不准备接纳我，还是不准备原谅我？又或者是我不够漂亮？”
　　说完，颜玉婷居然双眼开始泛红，看样子她现在很在乎龙尽欢对她的态度。
　　看来她是迫切的希望得到他龙尽欢的原谅，居然不顾女孩子的脸面说出如此大胆的话，哎，颜玉婷你到底该让我龙尽欢如何对你啊？
　　龙尽欢有感颜玉婷此刻的心情，搂着她的手又紧了紧，很是认真的说道：“颜丫头，你应该知道我们俩的纠葛是多么错综复杂，我希望你能够给我足够的时间慢慢接纳你。至于昨天的话，你不用太在意，我并不会轻易的吃了你，还是等到我们之间产生真正的爱意时，让那事水到渠成吧！好了，你也不用怀疑自己的魅力，其实我是很想尽快吃了你，这还要看你今后的表现，就像今天早上，你的表现很令我满意，希望你再接再励，这样离我彻底接纳你就不会远了！”
　　颜玉婷其实也没有做好献身的准备，只不过他怕龙尽欢并不是真心想要原谅她，才强忍羞意说出之前大胆的话，此刻见龙尽欢说出他的真心话，这才放下心来。
　　“欢，我可以这样叫你吗？你知道吗？我知道自己以前是多么刁蛮任性，我知道我以前是多么令人讨厌，我以后一定会改，永远做你听话的丫鬟，哪怕你以后真的原谅我，接纳了我，我也会一直做你的丫鬟，照顾伺候你一辈子！”
　　龙尽欢又紧了紧自己的手臂，不过说出的话却没有之前的认真劲，而是又变得无赖下流起来。
　　“你想怎么叫都可以，但千万不要再说我是偷鸡摸狗的混混就行！而且你想做我永远的丫鬟我也是乐意之极，你没听说过吗？妻不如妾、妾不如偷，丫鬟和老爷自然是要偷偷摸摸的鬼混啦！”
　　龙尽欢还记得颜玉婷当初当着众人说他是小偷的事，不过此刻听他的语气，并不是多在乎这件事了。
　　“不会了，再也不会了！以后我都会做一个乖巧听话的丫鬟的，老爷想怎样就怎样的丫鬟！”
　　颜玉婷见龙尽欢提起以前她做的糊涂事，也顾不上害羞龙尽欢说偷情的事，赶紧保证的说道。
　　“好了，知心话就说到这里，你去叫玲儿起床，然后我们去上学，再怎么说今天算是我第一天上课，可不能迟到了！”
　　说吧。龙尽欢对着桌上的食物开始扫荡起来。颜玉婷也听话的去叫杜玲玲起床。


第121章 携双美陪兄弟吃饭1
　　龙尽欢搂着杜玲玲和颜玉婷再次招摇的来到京华校园，龙尽欢的目的就是告诉那些色狼们，这俩美女已经有主了，想要泡妞的就另寻目标吧，其他书友正常看:！至于不了解他的人买不买账，这一点龙尽欢一点也不担心，想挨揍的尽管来好了，只要挨揍的人多了，自然就不会有人骚扰他的女人啦！
　　这里要说一下颜玉婷了，颜玉婷的专业是学外语的，不过既然她成了龙尽欢的贴身丫鬟，自然要形影不离的陪在龙尽欢的身边了，这一点即使龙尽欢不说，颜玉婷自己就很自觉的随着龙尽欢进了经济系的教室，书迷们还喜欢看:。
　　用她自己的话说就是，“欢，你的事情永远都是我心中最在意的，哪怕它再小！”
　　对此龙尽欢还能怎样呢，自然是感动的稀里哗啦，对颜玉婷的好感也再次增进不少。作为回报，龙尽欢很是关心的这样回道。
　　“颜丫头既然如此关心我，为了不使你受累，你还是转专业吧！毕竟你的学业也不能荒废不是！”
　　无耻啊，你要是真心疼人家，就放人家回去，何必假惺惺的说那么多废话，说到底还是怕颜玉婷心系自己的学业，不能尽心尽力的伺候他，可是颜玉婷一转专业就不一样了，这样就能学习和伺候龙尽欢两不误！
　　不过颜玉婷算是死心塌地的跟着龙尽欢了，对于他的提议也是欣然接纳，然后给自己的父亲打了电话，提出要换经济专业，对此颜玉婷的父亲颜怀山不但不反对，还老怀宽慰的表扬了颜玉婷一番，说她脑袋开窍了，知道为家族考虑，学习经济专业能够更好地接管家族生意。还拍着胸脯保证，一定尽快给颜玉婷疏通关系，把专业换了。
　　唉，可怜的老颜还不知道，他的女儿已经把家族的集团给卖了，他所做的一切，不过是给龙尽欢做的嫁衣！
　　??龙尽欢的脚刚迈进教室里，顿觉整间教室的气氛诡异的很，因为整间教室如同菜市场般吵闹不堪，不知道的人真以为进错地方了呢！
　　不过更诡异色是，龙尽欢刚进到教室，“嗡嗡”的吵闹声立刻停止，就好像是一个鸣叫的喇叭，被人突然给关掉了电源，声音在一瞬间消失！如果只是突然变得安静了不可怕，可怕的是那些交头接耳的学生们也好像被人施了定身咒一般，都保持着之前的状态一动不动。
　　但在过了3秒钟以后，这些学生又像事先排练好的一样，集体拿起课本，在那里装模作样的看起书来，只是他们时不时的瞟向龙尽欢的眼神出卖了他们的伪装，其他书友正常看:！
　　龙尽欢自然知道这些学生为何会出现如此反常的举动，一个男生泡走两个校花，还拥有厉害的神秘武功，这在京华可是属于爆炸性新闻，不亚于某哥的艳照门事件！
　　嘿嘿，这才泡走两个你们就吃惊成这样，要是他龙尽欢以后把京华六大校花全搂入怀中，想必这些人中要疯掉一大半，另一小半也要靠药物维持，哎呀，真是罪过罪过，我这不是在祸害祖国的栋梁人才吗？唉，也没办法，身为主角，这些都是必须滴，要怪就怪某个胖子吧！
　　龙尽欢一边想着今后收完六大校花，这些人可能会出现的反应，一边搂着二女朝昨天的那个位子走去。
　　还好，这个位置依然是空的，而且正好空了三个位，貌似就是特别为龙尽欢三人留的，既如此，龙尽欢很是惬意的往中间一坐，继续他的齐人之福！
　　龙尽欢的屁股刚坐到椅子上，上课铃就响了，龙尽欢趴在课桌上，用眼睛看向教室门口，想要看看自己今后的老师会是什么样？
　　咦，怎么是她？她说过自己不是老师，怎么会来这里？原来进来的人龙尽欢认识，就是刘校长的孙女兼秘书，京华的第六校花温柔康乃馨刘诗悦。龙尽欢记得刘诗悦说过她不是老师，不知道她此刻来是干什么的？
　　刘诗悦作为校花，知名度自然很高，她一进到教室，绝大部分人都已认出她来，也很是好奇她为何会出现在这里？
　　只见刘诗悦走到讲台，拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字，看她的字迹娟秀整洁，使人看的赏心悦目。
　　“大家好，我先做一下自我介绍，我叫刘诗悦，今年刚刚毕业，我呢将会在这个学期带你们经济英语的课，你们原来的聂老师请了病假，需要静养好长时间。不知大家欢不欢迎我的加入？让我们今后能够共同学习进步，谢谢，书迷们还喜欢看:！”
　　刘诗悦说完还朝下面的学生鞠了躬，显得很尊重学生。
　　那些学生一听刘大美女将要带他们课，那还不一万个愿意，这样既可以天天看美女，还不用再忍受聂老师那个老巫婆的刁难，简直没有比这更两全其美的事了！因此教室中立刻爆发出轰鸣的掌声，用来欢迎刘诗悦的加入！
　　再说龙尽欢听到以后由刘诗悦当自己的老师，他也是高兴的很。嘿嘿，这老刘头不知道怎么想的，明知道他龙尽欢是个色狼，居然把自己的女儿羊入狼口，他要是不泡刘诗悦岂不是对不住老刘头的一番美意！
　　要知道他龙尽欢现在已经把龙心里的能量吸收完了，实力到了武圣级别，急需吸收龙珠的能量来提升实力，而吸收龙珠能量也是需要双修才可以，可是先不说自己的老婆们都已经破身了，双修效果不佳，就说她们此刻根本不在龙尽欢身边，他就是想双修也找不到人，因此龙尽欢很需要泡到靓妞来进行他伟大的练功计划。
　　而且双修之人最好和龙尽欢心心相印，这样效果才能最佳，吸收的能量才会更多。如果当初龙尽欢和兔清儿和狐媚儿双修时，能够建立起深厚的感情，他现在至少也到了武圣上层了，每每想到此处，龙尽欢都会后悔莫及。
　　如果上天再给他一个选择的机会，那么他、他、他还是会毫不犹豫的选择上了二女，废话，身为一个猛男，见到两位能够任自己胡作非为的绝色美女，谁要是忍得住，谁就不是男人！
　　不过龙尽欢现在也是拥有四位绝色老婆的人，而且自信不会再有别的美女能够美过她们，因此龙尽欢现在抵挡诱惑的能力也是大涨，即使见到中意的美女，也能耐着性子的和对方慢慢的培养感情，比如烈焰幽龙的露丝、安妮公主、许晓芸都是他留着养肥再吃的小绵羊！
　　如今刘诗悦既然进入他泡妞的名单，他说什么也要拿下这个一看就“鲜嫩可口”、“营养丰富”的小美羊啦！嘿嘿，“鲜嫩可口“是说刘诗悦长得漂亮，”
　　营养丰富“是说刘诗悦不但是处女，还是纯阴之气很浓的美女，与她双修定能收获不少好处！
　　龙尽欢还在和大多数男生一样对着刘诗悦上下打量，突然听到刘诗悦开口说道：“呵呵，大家也许不知道，今天不但我是新来的，我们班还有一位新来的同学，想必他已经坐到你们中间了，那么我们请他做一下自我介绍。”
　　刘诗悦说完，立刻有不少目光看向龙尽欢，看来大家都知道龙尽欢就是那个新来的学生，见此刘诗悦也发现了龙尽欢，用眼神示意他给大家做个自我介绍！
　　既然刘大美女要求了，龙尽欢怎么也要卖她一个面子，遂站起来说道：“哦，我叫龙尽欢，龙尽欢的龙，龙尽欢的尽，龙尽欢的欢，不过我想，就算是我不介绍，这里绝大部分同学都知道我了，因为我这人就像黑夜里的萤火虫，到哪都是那么鲜明亮眼！好了，我的介绍完了。”
　　“呵呵呵，龙尽欢同学真幽默，希望你们以后能够多帮下龙尽欢同学，他毕竟耽误了两个月，好多课都落下了！”
　　刘诗悦笑着对大家说到。
　　不过当她再次看向龙尽欢时，很快就发现了他身边的俩女，同为校花榜的人，她自然认得杜玲玲和颜玉婷，只是没想到这两位校花怎么和龙尽欢显得如此亲密，再想到龙尽欢迟到两个月都能入校，聪明的她很快就想到龙尽欢的身份一定不简单！
　　不过她也没有多想，毕竟龙尽欢救过她一次，而且表现的很正人君子，也就没把龙尽欢往花花大少一类的人想，只当他们是好朋友而已。
　　一个上午，很快过去了，龙尽欢除了在刘诗悦课上听得很认真，实际上他是看美女来着，其他的课龙尽欢基本上处在神游状态，至少周公他老人家没少和龙尽欢唠嗑。
　　放了学，龙尽欢就让二女先在校门口等着，他去宿舍找自己的三个无良小弟，他还记得请他们吃饭的事呢。


第122章 携双美陪兄弟吃饭2
　　龙尽欢很快就来到了1338号寝室，先用灵识感应了一下，发现三个小弟都在，于是上前就要推门而入。
　　嗯？怎么反锁上了，靠，大白天的锁门，难道那三个家伙在里面搞基？那我龙尽欢不成了兔爷们的老大了，卧槽，这可不行，必须阻止他们，让他们树立正确的求偶观才行，其他书友正常看:！龙尽欢见房间门反锁，很是邪恶的想到。
　　龙尽欢又敲了几下门，还不见有人来开，只好选择暴力进入了，起腿就给那扇木门一记“无影脚”房门顺势就开开了。不过好在龙尽欢用的是巧劲，门并没有坏。
　　随着“嘭”的一声，龙尽欢就进入了宿舍里，看到三个小弟都趴在中间的桌子上。龙尽欢顿时大火，既然你们没有在搞基，一个个的趴在那里悠闲自得，居然敢不给老大开门，真是反了天了！
　　越想越气的龙尽欢，上前就给他们每人一巴掌，还骂着说道：“你们都够拽的，老大来敲门，居然屁股都不挪一下，真以为我这老大是白当的吗！”
　　咦？怎么搞的？这样打他们都没反应，难道是煤气中毒？靠，宿舍哪来的煤气，或者是食物中毒？更扯淡，看他们三个也不像倒霉透顶的样子，食物中毒也不该只是他们三个，要是其他人也中毒，学校早该翻了天了！看他们呼吸有力，八成只是睡着了，草，如此动静都不醒，真是三头猪！
　　龙尽欢先是按着钱隆的肩膀，可劲的摇晃着，嘴里喊道：“老二，起床了、上课了、失火了、遭贼了吃饭了！”
　　龙尽欢一连喊了好多事都不见钱隆醒来，没想到最后一句‘吃饭了’刚一落下，三人居然都醒了！
　　当三人抬起头，着实吓了龙尽欢一跳。卧槽，怎么搞的，一个个面容憔悴、双目无神，怎么看怎么像刚刚被人糟蹋过的一样。难道说他们之前遭遇了宿舍色狼？
　　正当龙尽欢准备以老大身份挺身而出，为小弟们报仇雪恨之时，康曦操着虚弱的嗓音，有气无力的说道：“老大，你可算来了，要不然我们可就饿死了！”
　　龙尽欢很是疑惑的说道：“饿？你们早上没有吃饭吗？一个上午而已，不至于这么夸张吧！”
　　这次是钱隆开口回答的，而康曦好像很累的样子，趴在桌子上休息去了，书迷们还喜欢看:。
　　“老大，昨天你来宿舍时，我们正准备去吃饭，最后因为去比试，餐厅没去成，厕所倒是去了一趟，因此耽误了晚饭，后来又因为你说要请我们去开大餐，我们下了晚自习后也没有吃夜宵，今天早上更是连早饭也没吃。所以我们这十几个小时里可是滴水未进、粒米未沾啊！”
　　钱隆说完，看似也累得不轻，也趴在桌子是不起了。
　　我勒个擦，这仨货，真是有够无耻的，这样也行！不过更令龙尽欢无语的还在后面呢。只听二胖接着说道。
　　“欢哥，单单是两顿饭没吃，我们也不至于饿成这样，关键是早上我们三个起得很早，去操场来了一场一万米的长跑，想把胃里残余的食物给充分消化掉，哪知道跑完后，我们又累又饿，虚弱的连课都上不了，只好回到宿舍等候救世主的你来施舍我们一顿美餐。”
　　苍天啊！这样无耻的三个小弟居然让我龙尽欢碰到了，你就可怜可怜我，降个天雷劈死我眼前这仨货吧！龙尽欢真是见识到这三个小弟有多么无耻了，为了美餐，居然能够对自己都这么狠，不服不行啊！
　　龙尽欢拱手佩服的说道：“我真是服你们了，我说你们有必要这样做么？老大我有的是钱，吃了这顿不是还有下顿嘛，何必如此作践自己呢！”
　　这次是缓过来劲的康曦接着说道：“老大，话可不能这么说，胖子是孤儿，肯定没钱，我和老二家都是三代贫农，也是穷光蛋一个，第一次进五星级酒店开洋荤，不多吃些，也对不住你的深情厚谊啊！”
　　康曦说完接着休息，钱隆接替说道：“再说了，老大没听说过吗？吃自助餐的最高境界就是――扶墙进，扶墙出！而我们吃老大请客的最高境界也是如此，不然老大的钱多的霉掉了，我们不帮你多花点，岂不是可惜了！”
　　龙尽欢被这俩货气的笑出声来，本身是准备狠狠宰他龙尽欢的事，居然还说的这么大义凌然，真是后悔请他们吃饭啊！
　　龙尽欢假装痛苦的抚着额头，强忍着上去揍他二人的冲动，开口说道：“那我还要谢谢你们赏脸光临啦！”
　　康曦似乎没有察觉到龙尽欢快到了爆发的边缘，继续无耻的说道：“谢谢就不必了，你是老大，你请客我们做小弟的必须去，不然你面子上也过不去啊！”
　　这次龙尽欢终于忍不住了，上前就给康曦的脑袋一巴掌，威胁着说道：“哪来这么多废话，你们不想去可以说一声，我这就打电话取消订餐。”
　　没想到龙尽欢的话刚一说完，那三个饿的动弹不得的无耻之徒像是被踩到尾巴的猫一般，噌的一下就都跳了起来，只见这个作揖，那个捏背，最后一个捧着一杯茶水，嘴里满是道歉赔礼、阿谀奉承之言，只差没把他龙尽欢当祖宗供起来了！
　　直到龙尽欢再也受不了他们令人作呕的马屁话，赶紧出口阻止道：“好了，你们再说下去，我今天中午的饭怕是吃不进肚子里了。你们还能不能动，赶紧准备一下，我先去学校门口等你们！”
　　说完，龙尽欢就准备走人，因为他怕多呆一会，就要受这三人的无休止的噪音迫害！只是还没等龙尽欢走出房门，就被康曦给拉了回来，那力道怎么看也不像是个饿的挪不动身的人发出的。
　　只见康曦先是把头探出门外，左右看了一下，见没人，就迅速关上门，一番动作下来，搞得跟特务接头似的，真不知道这家伙搞什么鬼。
　　关上门后，康曦依然很神秘准备跟龙尽欢咬耳朵，对此龙尽欢当然不愿意了，如此亲密的举动，他只跟自己的老婆搞，和这一脸猥琐相的康曦搞，他可真要大吐特吐啦！
　　“你搞什么飞机？有什么话不能好好说，我可警告你老四，老大我可是个思想健康的正常男人，你的那些龌龊事还是找老二，其他书友正常看:。老三干去吧！”
　　龙尽欢不管康曦准备干什么，先无耻的给他扣上兔爷的帽子。
　　康曦似乎不在意龙尽欢说他的坏话，依然很是神秘的说道，只不过没有再和龙尽欢咬耳朵。
　　“老大，我也是个正常男人，更知道你是男人中的男人，可你有肉吃，也要给兄弟们留口汤喝啊！不然你这老大当得可不称职呀！”
　　龙尽欢不明白康曦指的什么，于是很是疑惑的问道：“什么我吃肉你们喝汤，把话说明白些，真是的，这么大的人了，说话不清不楚、颠三倒四的，真怀疑你怎么考试京华的！”
　　听到龙尽欢不承认他干过的事，老二钱隆忍不住的抢言道：“老大这就是你的不对了，你昨天做过什么光荣事迹，我们可都是一清二楚。坐拥双美、掌劈木椅，如此轰动全校的事，你要瞒我们到什么时候？”
　　钱隆说完，康曦接着补充道：“就是啊，要不是我时刻关注校园论坛，还不知道老大你的光荣事迹呢！老大你泡到百合和郁金香，怎么也要请两位嫂子给兄弟们介绍几位漂亮的美眉吧！”
　　我当是什么事呢，原来是眼热我的艳福啊！呵呵，想要搭顺风车，门都没有！
　　“哦，原来是这事，这老大我可帮不了你们，要知道老大我泡妞可是凭真本事，你们自然也要紧随我的步伐，发挥你们下流无耻，不要脸皮的优良作风，争取自己也泡上漂亮美眉。我要是帮了你们，你们身为男人的脸面也过不去不是，所以万事还是靠自己。好了，你们的俩嫂子还在门口等着我，你们快些下来！”
　　龙尽欢说完，不给他们说话的机会，打开房门就朝外面跑去。
　　钱隆和康曦冲着大开的门口齐齐的比划了一个中指，嘴里狠狠的齐说道：“鄙视你，有异性没人性，光顾着自己吃独食！”


第123章 报复来了1
　　美食的力量确实惊人，龙尽欢才驱车来到二女旁边，钱隆三人就已经从后面追了上来，看他们健步如飞的样子，龙尽欢真想把聚餐的时间推到明天中午，不，也许后天中午他们三人依然能够一吨饭不吃的挺过去！不过最后龙尽欢放弃了这个折磨他们的想法，谁叫他是个好老大来着！
　　美食的诱惑是大，可是跟美女的诱惑比起来就完全可以无视，当然了这是对正常男人来说，对于太监和柳下惠兄弟来说，他们可能更看重美食。可是钱隆、康曦和二胖三人都正常到雄性荷尔蒙严重超标，自然美女对他们更有吸引力，以至于连龙尽欢这个老大他们都视而不见！
　　康曦人长得精瘦，给人的感觉就是能说会道，而且这家伙比之钱隆和二胖都要色，属于典型的见到美女迈不动脚的货色。康曦见到杜玲玲和颜玉婷后，无视龙尽欢也就算了，更过分的居然用手推开当着他去路的龙尽欢，可见此人已经被二女迷惑的失去了理智。
　　康曦走到二女跟前，很是谄媚的说道：“哦，大嫂、二嫂,我来做一下，额！”
　　康曦还没说完，就感觉头上被人给来了一巴掌，把他要说的话给咽了回去。
　　康曦扭过头，看见打他的居然是老二钱隆，顿时大气，你说你当哥哥的打我也不看看时候，平常也就算了，当着美女的面打我，这不是落我面子吗，简直不可饶恕！
　　“操，老二，你打我干嘛！你必须向我道歉，不然我和你没完！”
　　谁知钱隆不但没道歉，居然比康曦更火大的说道：“我道歉个屁，老四你害我是吧！当着老大的面，你居然叫郁金香二嫂，你倒是敢叫出口，可我还不敢听呢！”
　　钱隆说完，一改之前发怒的面孔，转而换做一副讨好的嘴脸，冲着二女说道：“哦，大大嫂，小大嫂，你们好，你不要听那个瘦猴瞎说！我来自我介绍一下，我叫钱隆，没错名字很霸气，可是咱本身也很牛气，我武功高强，身材魁梧，人品高尚，性格开朗，更是具有远大的报复，将来准备开个公司，可谓是美女们的理想伴侣，不知两位嫂子能不能把你们身边漂亮的女性朋友介绍给小弟！小弟在此给你们鞠躬了！”
　　没想到钱隆说完，真的不顾面子的给杜玲玲和颜玉婷鞠了一个躬，可见此人为了女人，是不准备要一点脸了。
　　再看康曦此刻面带尴尬之色，他也意识到自己一时嘴快办了错事，怎么能叫颜玉婷美女二嫂呢，这不是给自己找不自在吗！不过好在他的脸皮也是久经考验，一转脸的功夫就又挂着讨好的笑容，对着二女大献殷勤着说道。
　　“哎呀，你看看我这是怎么啦？我一见俩位大嫂，顿时被你们绝世之姿所吸引，以至于神志不清，胡言乱语起来，我想我下次再见两位大嫂时，还是会犯同样的错误，所以我在这里先提醒各位，下次我再犯，你们可不要再误会了！”
　　天才，老三真是个天才，简简单单两句就把之前的误会消于无形，还变相的捧了二女，难道说男的面对美女时，智商真的能够升高？龙尽欢在一边看着老三的表演，并很是费解的想到。
　　康曦捧完二女，开始往自己脸上贴金了，“两位大嫂，我也来自我介绍一下，我叫康曦，嘿嘿，比之前那个莽汉的名字更霸气，我呢诚实可靠、聪明伶俐、细心温柔，我的理想不远大，但很浪漫！我希望将来能够携妻子环游世界，领略世界各地的风土人情，所以希望两位大嫂给小弟物色一位年轻貌美，温柔持家的好女孩，小弟在这里给你们请安啦！”
　　康曦这小子更是无耻，居然学起清朝时的单膝请安礼，可见这小子为了女人不但可以不要脸，甚至能做出卖祖求荣的勾当来！
　　面对钱隆康曦两人突如其来的马屁和吹嘘，杜玲玲和颜玉婷吃惊之余又觉得好笑，真不知道这二人的脸皮是怎么长得，哦，不对，是这二人的脸皮还有没有，怎么说起如此不要脸的话来，也不见他们脸红，其他书友正常看:！
　　龙尽欢对钱隆和康曦这两个小弟算是彻底失望了，指着他们为自己争面子，除非太阳打西边出来，对此龙尽欢把所有希望都寄托在二胖的身上，希望他表现的正常些，也好让杜玲玲二女知道他龙尽欢交的朋友还是有正常人的！
　　王二胖一直很安静，这并不表明他就像他的样子一般，看上去憨厚老实，其实他是属于闷骚型的男人，什么事都好放在心里yy，而且他做过好长时间的小混混，真要是坏起来比之钱隆二人还要无耻！
　　不过面对自己曾今喜欢过的女孩杜玲玲，胖子显得比较拘谨，说话也就显得很有礼貌，至少没有再丢龙尽欢的面子。
　　“玲妹子，二胖哥这是最后以一次叫你妹子，从这以后，我也会叫你大嫂的，但我希望你还能把我当成以前的二胖哥看待，如果你还能叫我二胖哥，我想我会更加的开心的！”
　　杜玲玲也知道王二胖喜欢过自己，但她从小就喜欢她的尽欢哥，对于王二胖的深情，只能拒绝了，但她依然会把王二胖当做最好的朋友看待。
　　“二胖哥，咱们都是豫东孤儿院出来的孩子，从小建立的感情比亲兄妹还亲，我早就把你当做亲哥哥看待啦！所以我以后还是愿意叫你二胖哥！而且我也喜欢你叫我玲妹子，这样显得亲切，我想哥哥也不会介意的！”
　　杜玲玲说完就看向龙尽欢，希望他同意王二胖和她之间的叫法，对此龙尽欢自然不在意，叫法只是个表面的东西，真正的尊敬还是靠内心！于是龙尽欢轻轻的点了下头，表示没意见。
　　杜玲玲见龙尽欢不反对，脸上露出灿烂的笑容，一时让钱隆和康曦看呆了，不过这两人还算有良心，想起眼前之人是自己的大嫂，立刻清醒了过来！
　　王二胖见龙尽欢同意，心里也是高兴异常，毕竟做不成恋人，能够继续做兄妹也是好事，他已经知足啦，其他书友正常看:！
　　心情大好的二胖，冲着颜玉婷也打招呼道：“你好玉婷大嫂，我以前可就听说过你，没想到直到今天才见面，还是欢哥有本事，连咱们豫东有名的美女都泡到手，我祝你们以后幸福美满！”
　　颜玉婷其实对龙尽欢的小弟叫自己大嫂感到很开心，因为龙尽欢没有反对，这就说明她离得到龙尽欢的彻底原谅又近了！
　　因此颜玉婷很是开心的冲着二胖说道：“谢谢你的祝福，我也相信我会得到幸福！”
　　颜玉婷说完，很是温柔的看向龙尽欢，而龙尽欢也冲着她肯定的点点头！
　　钱隆和康曦见两位大嫂还没答应为他们找女朋友，想要接着献殷勤，可是龙尽欢如何能够让他们在那里继续丢人，很是不客气的说道。
　　“我说你们俩有完没完，泡妞全凭自己的本身，你们这样走后门也不嫌丢人，以后别说认识我，丢不起那人！”
　　康曦听了，大声叫屈道：“老大，你这是饱汉子不知饿汉子饥，站着说话不腰疼，我们的苦你可知啊！”
　　钱隆在一旁附和道：“就是啊，老大你的条件如此优越，我们拍马也赶不上，论泡妞你具有天然优势，我们就是自负泡妞功夫一流，也不及你的一二啊！再说了，漂亮美女可遇不可求，我们不是想着人以群分，大嫂们这么美丽，她们的朋友也不会差，自然要让大嫂们帮忙了！”
　　龙尽欢见他俩说的确实可怜，于是就松口说道：“看你们说的如此可怜，老大我再阻止就显得不近人情了！好吧，我就让你们大嫂留意一下，给你们搭个桥，但泡到泡不到就凭你们的本事啦！”
　　哪知道龙尽欢的话刚一落下，包括二胖在内的三人立刻爆发出欢呼，看来，他们真是很迫切需要异性的安慰啊！


第124章 报复来了2
　　龙尽欢实在懒得和这三个小弟，尤其是和钱隆与康曦在这里废话，觉得和他们多呆一分钟自己的形象都要大损！
　　“我说老二、老三、老四你们赶紧去叫辆出租车，你们三个先坐出租车去酒店，我和你们大嫂们随后就到。记住我已经订好了包间，是207号包间，你们到了直接先进去就行了。”
　　谁知道龙尽欢说完，那三个无量小弟连动都不动，龙尽欢不解的问道：“你们怎么不走啊？难不成连车费都要老大我为你们出？不过我很遗憾的告诉你们，老大我没有零钱，你们三个凑份子吧！”
　　其实龙尽欢知道这三个小弟为何不动，不就是想打他的顺风车嘛，更有可能是想要和他龙尽欢其中一位老婆挤后座，这个龙尽欢自然不可能如他们的意啦！
　　反应最快的永远是老四康曦，只听他装苦着说道：“老大，我们自然不差那点钱，可是你这辆奥迪a8虽不是顶级豪车，可是也比外面跑着的棒子现代出租车好太多了，而我们哥三个还没坐过如此好的车，你就不能可怜可怜我们，让我们享受一回？”
　　嘿嘿，小样儿，还给我装可怜，不要以为我不知道你们打的什么注意，什么享受坐好车，我看是享受和美女坐在一起才是真！
　　“老四，咱们弟兄们可是要处一辈子，以后有的是机会，以后别说你们坐，就是开我也没意见，这不是咱们人多坐不下嘛！要知道老大我可是很遵守交通规则的，从不干超载的事，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢摆出一副我是守法好公民的形象说道。
　　这次是钱隆开口说道，他的理由更扯淡，“老大，你说的固然有道理，可是咱们身为21世纪的有为青年，一定要为节能减排出一份力，尽一份责，虽然我们坐在一辆车里是超载，可只要我们开慢些就不危险！可如果我们开两辆车去，这势必造成多耗燃油，多排尾气，那我们就会成为污染环境、浪费能源的元凶，那样子孙后代都不会原谅我们的！所以为了给后代留一片蓝天，我们还是做一辆车去吧！”
　　卧槽，这老二更会扯啊！看样子我要是不答应，我都要成为千古罪人了！哼哼，你们有张良计，我有过墙梯呦！
　　龙尽欢先是露出一副诚惶诚恐的面容，接着摆出一副悔过受教的样子说道：“老二说的不错，咱们不能成为历史的罪人，身为社会精英的我们，不能干断子孙后代路的事，既如此我们就坐一辆车去。”
　　龙尽欢说完，先是打开后座车门，假装很客气的对着三个小弟说道：“老二、老三、老四你们请！”
　　龙尽欢话音刚落，二胖率先走到车门处，很是无耻的说道：“欢哥你真是深明大义，我想你为保护环境所做的努力，一定会在历史上留下浓墨重彩的一笔！二胖我佩服你！”
　　王二胖这小子也精明的很，抢到第一个进去，这样说不定某个大嫂就会从另一边进来，那样他就能和大嫂亲近亲近，占便宜是肯定不会，但说几句奉承的话，也许大嫂一高兴，就会为他介绍一位特漂亮的女孩！
　　第二个进的是康曦，他本来见二胖第一个进去，想要最后再进，可是怎奈钱隆这厮身强体壮，一把把他推到车门口，他当时就想破口大骂，但一想到钱隆身手不错，他可不能图一时嘴快，就落个满身是伤的下场，因此只能不情愿的进到车里。一边进还一边说道。
　　“老大，你的伟大情操值得我们去学习、去敬仰，小弟也是倾佩不已！”
　　最后进的是钱隆，看他一副得意样，八成以为最后进入的和美女亲近的机会就最大，只不过他很快就会后悔自己耍的这个小聪明，其他书友正常看:！钱隆进去之前也无耻的向龙尽欢说了句话。
　　“老大，一句话，兄弟我会一世追随你的脚步，学习你伟大的奉献精神！”
　　龙尽欢见三个小弟都进去了，于是他狠狠的把门一关，需要说明一下，龙尽欢是在车里面把门关上的。
　　钱隆屁股才坐到柔软舒适的真皮座椅上，就看见老大龙尽欢也跟着坐到旁边，于是很不解的问道：“咦？老大你怎么进来了，你不去开车吗？”
　　龙尽欢露出一副难受的表情说道：“哦，我突然感到四肢无力，头脑昏沉，我想我可能是感冒了，所以我决定还是让你们大嫂开车比较安全些。”
　　龙尽欢说完，摇下车窗，对着还在外面站着笑看他龙尽欢表演的二女说道：“颜丫头，我记得你可是会开车，还是你来开吧，我坐着歇会。”
　　钱隆三人听完龙尽欢说的，本来高兴的脸顿时胯下来了，真是失策啊！他们实在没想到老大在这里摆他们一道，早知道还不如打的去，现在搞得四人挤在一起，再加上二胖自己就占了一个半身位，可想他们是被挤得如何难受了！
　　颜玉婷笑着点头答应，遂与杜玲玲一起进到车里，熟练的发动汽车，朝着“第一食府”开去！这里要提一点，龙尽欢的牛叉奥迪小黑虽然先进无比，但是操纵和普通汽车一样，所以颜玉婷开着一点问题没有！
　　嘿嘿，不要以为龙尽欢就这么容易放过这三个准备占大嫂便宜的小弟，汽车在去“第一食府”的途中，龙尽欢朝着三个无良小弟伸出“罪恶”的双手，开始可劲揉虐他们！而一路上，汽车中不时传来“痛苦的呻吟”声，要不是奥迪的隔音效果好，还真有可能令路人遐想连连啊！
　　等汽车到了目的地，龙尽欢带着“满足”的神情下了车，随后颜玉婷和杜玲玲也下了车，而惨遭龙尽欢“糟蹋”的三人却迟迟不下车，直到龙筋催促了好几遍，他们三人才“犹抱琵琶半遮面”的走下车，其他书友正常看:！
　　虽然他们三人都用衣袖遮着脸，但还是能够露出一部分面容，只见他们三人各个鼻青脸肿，整个头都明显的大了一号，尤其是二胖，本来就很肥了，此刻看上去就更像八戒在世！
　　钱隆三人下车后，逐一走到龙尽欢身边，每人说了句，“老大，我错了，我以后一定把大嫂们深深地放在心里尊敬，下次不会再犯了！”
　　说完后，三人继续用袖子遮着脸朝酒店里跑去，不跑不行，他们丢不那人啊！
　　很快，众人都来到207号包间，待到众人都坐定，服务员才进来询问众人点什么菜！只是这个年轻的服务员似乎好奇心很重，从进门口后就一直紧盯着三个“猪头”看，好像十分不解怎么这年头很流行“猪头”扮相吗？
　　由于服务员看的很入迷，直到撞到龙尽欢坐的椅子才回归神来，才意识到这样他盯着客人看是很不礼貌的行为，于是红着脸对着坐在主位上的龙尽欢说道：“哦对不起，是我失礼了！先生这是我们酒店的菜单，不知你喜欢吃些什么？”
　　龙尽欢接过菜单，看也不看的递给杜玲玲，很是搞怪的说道：“没关系，这三个人就是喜欢‘非主流’的打扮，要的就是吸引别人的眼球，你不看他们才是大大的失礼呢！”
　　说完接着对杜玲玲说道：“女士优先，玲儿和颜丫头看看有什么喜欢吃的，点完后交给这三个喜欢扮”猪头“的家伙，看他们顶着个大猪头，一定是累坏了，还是让他们补补身子吧！”
　　钱隆三个是家伙就是属于“人贱”的范畴，见龙尽欢居然同意他们可劲的点菜，也忘了之前龙尽欢对他们施暴的事情，更是忘了头上的痛苦，带着比哭还难看的笑容对着龙尽欢又是一通马屁猛拍！


第125章 报复来了3
　　龙尽欢的三个无量小弟确实如他们之前所说的那样，真是很会替龙尽欢“省钱”真的！从他们充满真挚的言语中，深深的透露出“兄弟情义”钱隆点了刺参鲍鱼、澳龙、清蒸河豚、木瓜炖雪蛤、血燕、鱼翅，就这嘴里还嚷嚷着。[……本站]“我老钱是穷人家的孩子，没见过啥好东西，就点这几样经常在电视里看到的普通菜式，至于什么传说中的满汉全席就免了，老大的钱也不是大风刮来的，能省则省吧！”
　　康曦更绝，直接一句“把你们这里最拿手的好菜都上来一份，记住是一份，千万不能有重样的，我们老大虽然慷慨，可我们也不能铺张浪费，节约是我们华夏的传统美德嘛！”
　　二胖依然是肉食主义者，除了肉还是肉，不过当他听服务员介绍说他们酒店有不少野味时，留着老长哈喇子说道：“那么你们就多上几份，我待会吃不完打包带走，要是老大明天再请客我就劝他不用来了，毕竟包间也是要收费的，在家吃不也一样，这才叫会过日子！”
　　龙尽欢对此还能说什么，又能说什么，碰到这样的小弟，只能自认倒霉吧！好在他确实钱多，就是请兄弟们顿顿吃也吃不穷他，书迷们还喜欢看:。
　　倒是颜玉婷和杜玲玲真的是省，点了几个既有特色又很实惠的小菜，而且全是素菜，所以说还是老婆最亲！
　　点完了菜，自然是叫酒了，不过六个人倒是没叫多少酒，只是点了一瓶茅台和一瓶xo，不过全是最贵的那种！不用说也能知道叫最贵的自然是龙尽欢三个小弟的注意。
　　酒菜很快就陆续端了上来，龙尽欢看着眼露红光，嘴流哈喇子的三个小弟，也觉得好笑。不过他们还知道些规矩，他龙尽欢没动筷，他们也强忍着诱惑不动筷，见此龙尽欢也不好折磨他们，拿起筷子说道：“不要客气了，快些吃，你们如此为我节省，我也不能太抠门，不够的咱可以再点。”
　　龙尽欢话音刚落，还没把筷子伸出去，就看见钱隆三人迅速站起来，朝着他们各自最想吃的那道菜下手。
　　龙尽欢和杜玲玲虽然是孤儿，但是这近两年来也是吃遍各色美食，对于桌上的佳肴也就不太稀罕，因此都是慢慢的夹向各自身前的菜，而颜玉婷身为千金大小姐，什么美食没见过，没吃过，自然也是吃的很优雅！
　　可是当龙尽欢把夹的菜递到嘴边时，突然脑中灵光一闪，然后迅速的运起《化龙诀》只见一道残影围着餐桌转了一圈，残影过后每个人筷子上的菜都掉了下来，而龙尽欢又再次坐回桌上，前后不到一秒钟的时间！
　　龙尽欢打掉众人的菜后，龙尽欢缓缓地开口说道：“菜中有毒，先不要吃！”
　　龙尽欢说完，不给众人说话的机会，然后再次站起，开始逐一的检查每个菜和酒水，用了大概一分多钟，龙尽欢检查完后，再次坐下并说道。
　　“除了酒和我身前这道菜有毒外，其他的都没问题，你们可以放心的食用。玲儿你在这里看着，我去去就来！”
　　龙尽欢说完就朝门外走去，他需要确定一下杀手有没有离开，不过龙尽欢围着酒店转了一圈下来，没有发现任何可疑的地方，看来对方是个高手，至少不是一般的亡命之徒！因为此人下了毒后，不管起不起作用都一走了之，很明显具有专业的暗杀技能！不给敌人发现他踪迹的机会。
　　龙尽欢也怪自己一时大意，险些中了此杀手的暗招，他是不怕那些毒，甚至杜玲玲都可以用内力化解掉，可是颜玉婷和他的三个小弟不行，这种毒属于穿肠剧毒，普通人沾着即死，施救时间很有限，除非运用灵药加上内功化解方可保住性命，可是龙尽欢也不能保证能够一次救活四个人的性命，因此他才会感到后怕！
　　如果不是恰巧他跟前的那盘菜有毒，他根本不可能发现这种无色无味的毒药，那么后果就不敢想象了，说不定颜玉婷和那三个小弟就要身中剧毒啦！
　　更令龙尽欢自责的是，他之前在车上光顾着折磨三个小弟，居然没有发现有人跟踪他，如此放松警惕的情况龙尽欢以前从没有发生过，看来他今次确实有些自大啦！
　　既然找不到杀手，龙尽欢只有自己分析到底是谁跟他过不去了。其实龙尽欢得罪的人就那么几个，最厉害的是西门靖，其次是李帆，然后是sh的孙海洋和他的保镖，豫东的马赣，姊妹坊的维索！
　　这几人中维索最不可能，他此刻正在监狱中享受那些壮男的“宠幸”没有可能报复他龙尽欢。然后是马赣也不可能，他们马家说不定也全进监狱了，就是还有些保留力量，他们也不敢再招惹他龙尽欢，他们只要不是傻子，就应该知道继续招惹龙尽欢的下场会如何凄惨！
　　sh的孙海洋也应该不可能，他们孙家虽然也是财大气粗，可是想要找到化了名的龙尽欢也不容易，还有龙尽欢只是教训了一下孙海洋，他就是报复也不可能如此极端，顶多是请高手修理他龙尽欢一顿。
　　最后就剩下西门靖和李帆了，他们两人是一条绳上的蚂蚱，再加上他龙尽欢昨天才得罪过他们，可以说他们此刻一定是对龙尽欢恨之入骨，不希望他多活哪怕一秒钟！如果真是决定报复他龙尽欢，势必两人都有份！只是不知道这次暗杀是这俩小的私自行动，还是后面有老家伙支持？
　　龙尽欢认为定是西门靖和李帆瞒着家族的老家伙私自行动的，因为这个杀手虽然很专业，但却不是武林高手，也不是异能者，在杀手界顶多是个小角色，以西门靖和李帆的本事也就能够请到这样的货色来对付他龙尽欢。可如果是他们身后的老家伙出面，定是请到驰名杀手界的杀手来暗杀他龙尽欢！
　　不过即使这个杀手没有成功，也是深深的激怒了龙尽欢，因为从这个杀手只是用毒而不是其他容易暴露的方法进行暗杀，就能够知道他一定从西门靖那里得知龙尽欢是个高手，自认不可能是龙尽欢的对手才用如此隐秘的方法经行暗杀！
　　甚至龙尽欢都能猜到西门靖只是让这个杀手杀掉他龙尽欢的女人和朋友来以此报复他龙尽欢！对此龙尽欢自然是愤怒无比了，他是孤儿，最是看重亲情和友谊，对于伤害他老婆和朋友的人从来都是还以激烈的惩罚！
　　不过龙尽欢现在还不能肯定就是西门靖和李帆捣的鬼，虽然龙尽欢有九成九的把握肯定是这两人所为，但也要找到证据才行，因为万事没有绝对，冤枉西门靖他俩没什么，反正龙尽欢早就不准备放过他们，可是把元凶给漏掉，他龙尽欢才郁闷呢！
　　因此龙尽欢决定吃过饭后找龙眼堂的情报系统调查一番，看到底是不是西门靖搞的鬼！
　　龙尽欢又围着饭店找了一圈，最后又用灵识搜索方圆几公里的情况还是一无所获，只好暂时放过这个杀手，但以后龙尽欢定是要揪出此人狠狠的折磨，搞暗杀都搞到他龙尽欢的头上了，也不打听一下，烈焰幽龙就是暗杀的祖宗，他龙尽欢更是祖宗的祖宗，暗杀他的杀手还能落什么好下场！
　　龙尽欢见找下去也是徒劳，也就往包间走去。不过他还要想想该怎么向三个小弟解释这件事，毕竟他们怀着高兴的心情来吃饭，却发现菜里有毒，定会吓得够呛！


第126章 赠美宝甲
　　龙尽欢很快又回到包间里，不过映入眼帘的情景吓了他一跳，他没走错房间吧？怎么桌上的饭菜都不翼而飞了呢？而吃饭的人又哪去了？
　　龙尽欢快步走到桌前一看，只见他的三个无良小弟都躺在椅子上，脚伸到桌子底下，双手架在椅子上，头正好被餐桌挡住，嘴里还不时发出类似痛苦的呻吟声，其他书友正常看:。见此情形，龙尽欢以为他们中毒了，才会是如此模样，于是抓起离他最近的二胖的手，开始为二胖把脉。[……本站]额？脉搏强健有力，健康的不能再健康啦！那么他们怎么会是这幅模样？之前在车里如此揉虐他们也没见他们这么难受啊？
　　龙尽欢也没看见颜玉婷和杜玲玲，于是焦急的问二胖道：“二胖，你们大嫂呢？”
　　只见王二胖艰难的抬起手，朝着龙尽欢右手边的一个门指去，龙尽欢见此，二话没说，撂下王二胖他们三人就朝着那个房间跑去！
　　第一食府服务很人性化，基本上每个豪华包间都会配备一间休息室，以供醉酒之人休息使用，只是不知道二女好好的跑到那间休息室去干嘛？
　　龙尽欢由于担心二女的安危，根本连门都没有敲，直接就破门而入，好在第一食府的房间门够结实，质量过得硬，不然非得让龙尽欢给击飞不可！
　　进入房间里，龙尽欢见到杜玲玲和颜玉婷二女每人端着一个小巧的瓷碗，坐在休息室的沙发上，正在优雅的喝着粥。
　　杜玲玲正在品味手中的燕窝粥，突然见龙尽欢破门而入，搞得动静如此之大，还以为龙尽欢遇到棘手的强敌，担心她们的安危才会如此焦急，于是放下手中的碗，很是关心的说道。
　　“哥哥，你找到下毒之人了吗？看你一副慌张的样子，难道那个杀手是个高手，连你都忌惮？不过你不用担心我们，我们这里没有任何事！”
　　龙尽欢见二女没事这才放下心来，听到杜玲玲的话，于是摇头说道：“没有发现可疑的人，那个杀手可能一下完毒就遛了，想必是个很专业的杀手，一击就走！对了，你们这里既然没事，怎么你们俩跑这里喝起粥来？还有外面那三个家伙，怎么都是一副半死不活的样子？害得我刚才以为你们出事了呢！”
　　龙尽欢说完，突然感到有些口渴，想必是之前紧张造成的，于是随手抓起桌上的一碗粥，张口就给喝完了！
　　“嗯，味道不错，还带着淡淡的清香，待会再要两碗，这一点哪够喝的。只是这清香怎么这熟悉，和颜丫头的香唇很像！这碗该不会是颜丫头刚刚喝过的吧？”
　　这不废话嘛！这里就两碗粥，三个人，杜玲玲的那碗在自己一旁放着，这碗不是颜玉婷的难道是鬼的？龙尽欢这厮定是装糊涂，嗯，一定是装糊涂！
　　颜玉婷虽然与龙尽欢接过吻，可是此刻见龙尽欢明知故问，依然有些害羞，脸早就是通红的像个水蜜tao啦，书迷们还喜欢看:！倒是杜玲玲嗔怪的瞪了龙尽欢一眼，然后开始回答龙尽欢之前的问题。
　　“我们也不想在这里喝粥啊！可是你的那三个小弟就跟饿死鬼投胎的一般，你一走他们就开始疯狂的吃喝，那情形简直‘惨不忍睹’，我当时直觉眼见闪过一道道黑影，黑影过后桌子上不时溅出一些汤汁，还伴有不绝于耳的‘吧唧’声和“叮叮当当”声，好在我和玉婷各自护住了身前的粥，才没有被溅到，只是想要在那张桌子上吃是不可能了，所以我们才在这里‘避难’的！”
　　我擦，原来那三个家伙是吃撑了，才不得不躺在椅子上，只是他龙尽欢出去才不到5分钟，他们是如何把满满一桌子的饭菜给吃完的呢？就是硬塞也不可能如此之快吧？想不通的龙尽欢，只能把原因归结在他们三个确实是饿死鬼投胎来的！不然如此诡异的事情，正常人可办不到！
　　“既如此，你们两个还要不要再点些菜，毕竟你们才吃了一点点，想必还没吃饱吧？”
　　颜玉婷和杜玲玲都齐摇头表示不用再点了，她们之所以这样并不是不饿，而是吃不下，任谁看到外面那三个如同猪拱食般的吃相，也不会有什么好胃口，要不然她们也不会一小碗粥喝到龙尽欢回来。
　　龙尽欢先是陪着二女坐了一会，他突然想到颜玉婷是个普通人，没有一点自保能力，而她的身体没好之前是不适合修炼武功的，因此龙尽欢决定先给她一件天蚕宝甲，至于储物戒他现在不准备给，毕竟男人送女人戒指意义非凡，他现在可不想让颜玉婷误会。
　　龙尽欢从龙纹戒里拿出一件宝甲，这种宝甲他的老婆基本上每人一件，不要看它数量很多就不珍贵，其实这是圣祖龙那个老家伙在无数岁月里积攒下来的，平均下去，基本上几千年才织出这么一件，可想它是如何珍贵了！
　　而且宝甲的防护能力超强，可以抵挡武神级别高手的全力一击，要知道武神的一招，足可以翻江倒海啦！还有这里的抵挡可不是指点对点的抵挡，而是当身穿此甲的人受到攻击时，宝甲会发出一层能量壁环绕着被攻击者，使她免受伤害，其他书友正常看:。也就是说，如果颜玉婷穿上此宝甲，就是有人指着她的头开枪，她都会没事。
　　颜玉婷看见龙尽欢拿出一件薄如蝉翼的马甲，虽然很好奇龙尽欢是从哪里拿出来的，之前没见他带什么包来啊！不过她并没有问出来，因为聪明的女人从来不会刨根问底，她们知道有些事男人该告诉她们时自会说。
　　“颜丫头，这是件天蚕宝甲，防御至宝，比之防弹衣还有厉害百倍，我现在仇家不少，不可能时时刻刻保护你，所以你还是把这件宝甲穿上，关键时刻能保护你不受伤害，然后你只要向我求救，我就有足够的时间来救你！”
　　颜玉婷自从昨天龙尽欢救她，她就感觉到龙尽欢现在变得非同一般，或者说变得很神秘，似乎像里的厉害主角，比如武林高手，修真者什么的，就像此刻龙尽欢拿出的这件马甲，根本只有在和电视里才会出现，可她就是十分相信龙尽欢所说的话，这个宝甲就是宝物！因为连龙尽欢一个将死之人从悬崖掉下去都可以没事，还有什么稀奇古怪的事不可以相信的呢！
　　颜玉婷喜滋滋的接过龙尽欢递过来的宝甲，就这么当着龙尽欢的面脱下她粉红色的毛衣，把宝甲穿在了身上，只是从她红的能滴出血来的小脸也能看出，她是强忍着羞涩才敢那样做的，因为龙尽欢开始送她东西，还能关心她的安危，她激动之下也就做出了大胆之举！
　　龙尽欢是个色狼，自然不会干什么“非礼勿视”这样缺脑子的事，他从头到尾都在看着颜玉婷换上宝甲，只是可惜了，如果她把里面的罩杯也脱下就更好了！嘿嘿！
　　“好了，这样我就比较放心了。颜玉婷我知道你现在有很多关于我的疑问，只是我现在不会告诉你，你还是自己用心去发现，去揭示，我想等你充分的了解了我的一切时，也就是我彻底的接纳你的时候！”
　　颜玉婷没有说话，而是面带坚定的神色，狠狠的点了点小脑袋，其实她也更喜欢通过自己的观察去一步步的了解龙尽欢。


第127章 不怕你们不信
　　龙尽欢携着二女出了休息室，看到他的三个小弟都已经坐到了椅子上，只是从他们嘴里不时发出的饱嗝也能知道，他们依然撑得不轻，其他书友正常看:。
　　龙尽欢再次坐到自己的位子上，先是拿起那瓶带毒的xo给自己倒了一杯，然后浅浅的抿了一口，最后又拿起筷子夹向桌子上所剩的唯一一盘东坡肉，这道菜就是之前龙尽欢说有毒的那道，其他书友正常看:。[……本站]嗯，肉质鲜嫩，入口留香，当称得上一道美食，龙尽欢又抿了一小口酒，这才缓缓地说道：“我说三个小弟，你们也忒大胆了些，你们没听见我说菜里有毒吗？怎么还能如此大块朵硕的吃喝，就不怕我说漏一样，你们全都嗝屁玩完吗？”
　　龙尽欢说完又夹了一块肉吃了起来，如此美味，不吃实在可惜了，他龙尽欢一点也不怕其中的毒素！
　　钱隆摸着浑圆的肚子，未开口先是两声饱嗝，“额，额！老大不是小弟我说你，你要是演戏就演的逼真些，专业些，你前脚才说菜里有毒，后脚自己就吃起来了，你这不是穿帮了嘛！一盘东坡肉而已，你至于开这么大的玩笑？你要是喜欢吃，兄弟们不动那盘菜不就行了！额！”
　　钱隆说完又打了个饱嗝。
　　康曦拿着牙签剔牙，还不时的噗噗两声，“噗，就是啊！老大你这人忒不实在，不过我们做小弟的不计较，你也看见了，我们把那盘东坡肉给你留着呢，对了，还有酒我们也是一滴没沾！”
　　龙尽欢懒得搭理他们，而是对着外面喊道：“服务员！”
　　之前那名好奇心很重的服务员应声而进，对着龙尽欢微微欠身道：“先生，还有什么可以为你服务的吗？”
　　“嗯，菜就不点了，不过你们后厨有没有活物，比如鸡鸭牛狗蛇什么的，只要是能喘气的你能不能给我捉来一只，我有用。”
　　服务员为难的说道：“这个有是有，今天早上才进来几只野山鸡，大厨说要现杀现做才好吃，所以直到现在还没动刀呢！只不过先生我们还真没这么上过菜，你看能不能给你做熟了再端上来！”
　　龙尽欢要的就是活的，死的就没用了，于是冲着服务员说道：“我就是要活的，你放心，我会按照相应的菜钱付账的，你不用为难！对了，你一定要挑只活蹦乱跳的才行。”
　　龙尽欢说完还给了服务员一百元小费，这年头没有点好处，休想让人给你尽心尽力办好事。
　　也许是龙尽欢的小费起了作用，服务员没有叫龙尽欢多等，只用了两分钟就把鸡带了上来。
　　龙尽欢二话没说，接过还在服务员手里拼命挣扎的野鸡，然后拿起盛满酒的酒杯，朝着鸡头就泼去，泼完后就把鸡扔在一旁。
　　众人本来就不解龙尽欢为何要服务员拿活鸡，再见他此刻的一番动作，更是迷糊龙尽欢究竟在搞什么鬼，但都安耐住好奇继续的看了下去。
　　只见野鸡刚一从龙尽欢手里逃脱，就扑腾的厉害，野性十足，可见第一食府食材确实货真价实，没有拿人工饲养的鸡滥竽充数。
　　只是野鸡还没扑腾几下，也就是两三秒的功夫，就趴在地上不动了，更可怕的是，从鸡嘴里流出了一滩鸡血，而更更可怕的是，鸡毛居然迅速的从鸡身上脱落，而鸡的全身变得乌黑，很显然这只鸡已经中毒身亡了！
　　“啊！”
　　见此情形，整个包间除了龙尽欢外，所有人都吃惊的大叫了一声，包括那名服务员。
　　“对不起，先生，我不知道这是只害病的鸡，我这就从新替你挑只健康的来！”
　　服务员说完就准备再次去后厨挑选一只上来！
　　呵呵，这服务员确实挺敬业，居然到现在还没明白这只鸡是中毒而亡，而是想当然的认为这是只害病的鸡，更是主动的承担了责任，嗯不错，以后一定要经常光顾这家饭店！
　　龙尽欢先是在心里把这个服务员夸奖了一番，然后见服务员快要走出房门，于是为了避免节外生枝，赶紧开口阻止道。
　　“不用了，这件事不怨你，我只是在做一个实验，而结果很令我满意，书迷们还喜欢看:。好了，这里没有你的事了，有什么需要我会再叫你！”
　　服务生显然还有些心有余悸，听到龙尽欢要她出去，她巴不得早点离开呢，于是说了句“有事您叫我”后，就迅速的跑出门外。
　　待到服务员走了，龙尽欢看着依然满脸不可思议的三个小弟，很是好笑的说道：“怎么样？是不是感到一阵阵后怕？是不是有种想吐的感觉，或者是头晕的感觉，又或者是打急救电话的冲动？”
　　二胖这家伙向来是不鸣则已一鸣惊人，只听他突然冒一句，“欢哥，这个小妹你花多少钱请的，演技一流啊，完全看不出是托儿，还有这特效做的挺逼真，这鸡看上去跟真中毒了一样！我想要是让你们去演电影，什么奥斯卡，戛纳统统拿下！”
　　听完王二胖的话，钱隆和康曦深表赞同的点点头，看他们的表情也是不愿相信这只鸡是真的中毒死的。
　　龙尽欢真是服了这三个吃货，居然还不愿意相信他的话，龙尽欢没办法，只好拿起酒瓶，走到康曦跟前，然后假装要往他嘴里倒，边拿架势边说道：“不信是吧？不信你就给我喝喝看，看老大我是不是骗你们，真是服了你们了，我像是那么吝啬的人吗？几万块的大餐我都撒出去了，还在乎一盘菜？早知道之前就不提醒你们了，让你们全都中毒身亡！”
　　康曦见龙尽欢如此生气，才算真正的相信那只鸡是中毒死的，不过他不相信龙尽欢真的敢灌他毒酒，不过一想到那只鸡死的如此凄惨，怕龙尽欢一个不小心真的溅到他嘴里一滴，他的小命可就要玩完啦！于是赶紧大喊着承认错误。
　　“老大，小弟我知错了，我相信酒里和菜里有毒，你就饶了小弟我一回吧！我上有八十岁的老母，下有还没断奶的孩子，我家不能失去我啊！”
　　龙尽欢见康曦终于相信，于是带着阴阴的笑容转头看向二胖和钱隆，眼中更是发出不怀好意的目光，看的钱隆和二胖直打哆嗦，后背都被冷汗打湿了，书迷们还喜欢看:。
　　“老大，我也相信你，而且以后不论你说什么事我都信，就算你说地球是方的我都信！我发誓！”
　　钱隆手指天空说道。
　　“欢哥，我自始至终都是相信你的，之前我不过看气氛有些压抑，才说那些话调节一下，你应该明白我的为人！我二胖向来是最老实的。”
　　龙尽欢见他们都服软了，也就不再吓唬他们，于是从新坐回到椅子上，再次给自己倒了杯酒，还故意朝周围礼让一下，只是看到钱隆三人头摇的跟拨浪鼓一样，才朝着自己嘴里送去。
　　“你们此刻心中定是有不少疑问，是不是觉得你们老大我很不一般！”
　　三人齐齐的点头，然后康曦说道：“早看出来了，确实很不一般，直接喝毒药都没事，看来老大你的身体是百毒不侵啊！”
　　龙尽欢笑着摇头说道：“百毒不侵？这算什么不一般，就连你们玲儿大嫂都是百毒不侵了！我是说你们老大我是个高手，真正的武林高手，就像里写的那样，当然这些都不重要，重要的是你们老大我可谓是仇家遍布世界，随时随地都有人想要杀我！今天的事我要是没料错的话，一定是西门靖搞得鬼。西门靖你们应该知道此人，是个有权有势的纨绔，昨天我教训了他一顿，今天他就请我喝毒药，也算是礼尚往来！”
　　说完龙尽欢再次用酒润了下嗓子，然后继续说道：“我说这么多，就是想要让你们知道，和我龙尽欢做兄弟，是会有生命危险的，当然做我的兄弟也会好处多多，激情和热血，金钱和女人都不会少。我们四个兄弟，二胖和我从小就认识，他的抉择我心里清楚，老二和老四我们昨天才认识，不知道你们听完我说的话，会怎么选？”
　　龙尽欢在之前查找杀手的时候就已经想到，要乘此机会考研一下他的三个无良小弟，看他们愿不愿和龙尽欢继续兄弟情义。


第128章 真正的兄弟
　　龙尽欢既然把自己的部分秘密向三个小弟透露，就是准备在华夏培养几个心腹兄弟，毕竟他之前就跟鲍勃（前文提过，龙尾堂堂主）提过，要在首京大干一场，收拾掉盘亘在这里的帮派，那么他可是需要几个忠心的打手，嘿嘿，这几个小弟一看就是不安分的主，找他们正合适，书迷们还喜欢看:。
　　二胖正如龙尽欢所说，他连考虑都没考虑就开口答应，“欢哥，我虽然不知道你准备干什么，可我二胖从小就服你，知道你是干大事的人，我二胖这辈子就跟定你了，势要混个出人头地，然后狠狠的踩踩豫东那些曾经看不起我的小混混！”
　　[……本站]这三个小弟中，龙尽欢最看重的就是王二胖，首先就是这家话以前混过，其次他和龙尽欢的感情最深，龙尽欢绝对信任他。
　　龙尽欢很是感动的怕怕二胖的肩膀说道：“好兄弟，谢谢你对欢哥我的信任，不过我要说的是，你的目标太低，我们将来不止要踩那些小混混，还有踩老混混，踩一切阻挡我们脚步的人，让整个世界都怕我们，这才是我们终极的目标！”
　　王二胖听出来龙尽欢话里的意思，激动的满脸红光，上前拉着龙尽欢的手说道：“欢哥，你的意思是说我们要出去混社会？”
　　“错，混社会只是小混混们干的事，我们是要搞黑涩会，而且是世界级的黑涩会社团，你的眼光还是不够远啊！二胖。”
　　龙尽欢说完转过头看向还在抉择之中的钱隆和康曦二人，龙尽欢不敢肯定他们愿不愿意跟着自己，毕竟他们才认识不到一天，虽然也称兄道弟，但那不是经过血与火洗礼的情谊，当不得真！
　　率先开口的是钱隆，这也是在龙尽欢意料之中的事，因为钱隆是个练家子，骨子里充满了暴力因子，听到龙尽欢要搞黑社会，不怕他不动心。
　　“老大，俺老钱家几辈子人都是良民，可是这个世道人善被人欺，老实人已经吃不开了，而想要出人头地，更不能当老实人。因此只要不是出卖国家和伤天害理的事，我就决定跟着你干，我也想尝尝人上人的滋味！”
　　龙尽欢笑骂着说道：“卧槽，老二你当我要干什么，出卖国家这样高技术含量的活，你让我干也干不来啊！你放心，我奉行盗亦有道，不会让你成为千古罪人的！”
　　钱隆嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，其实那些事我也干不来，所以还是留给准备遗臭万年的人来干好了！”
　　康曦见王二胖和钱隆都准备跟着龙尽欢，他也就不再权衡利弊了，索性也跟着答应下来。
　　“老大，说实在话，就老四我这挫样，将来定是讨不到漂亮老婆，所以为了我们老康家未来出个基因优良的后代，我怎么也要挣大把钱，抓大把权，将来娶个漂亮聪明的老婆，搞个优生优育不是，书迷们还喜欢看:！因此我也决定跟着你干！”
　　龙尽欢见三个小弟都答应跟着自己，心里也是高兴不已，至少他们是真心想要跟他龙尽欢做兄弟，对此他龙尽欢只能领着他们取得辉煌的成就才能对得起这份情谊！
　　“好，既然你们都答应了，我在这里就再给你透露一下，好让你们信心更足些！你们老大我早就拥有不凡的势力，可这些势力不在华夏，而是在国外，咱们国家的情况你们也都知道，我不可能一下子把我的势力搬到国内来，不然我可真成了出卖国家的人了！因此我需要一批忠心的兄弟，在华夏再打下一片天地！至于我的目的是什么，你们现在还不能知道，不是不告诉你们，而是你们实力不够，知道了反倒有危险！”
　　康曦这家伙好奇心最重，之前听龙尽欢说他是高手，心里就痒痒的难受，此刻再听龙尽欢说自己拥有很大的势力，更是勾起了他的好奇心，现在既然决定跟着龙尽欢干，他自然想见识下龙尽欢是如何一个厉害法！
　　“老大，你说你是高手，就像里的主角一样，那你能不能露一手，让兄弟们开开眼！”
　　龙尽欢既然决定让这三个小弟充当自己的打手，以后自然要教他们古武，不然如何让他们卖命干活，他也早有给他们三人露些实力的打算。
　　听到康曦的话话，再看见钱隆和二胖瞪着大大的眼睛，额，二胖的眼就是瞪再圆还是如此小，他应该是瞪着老鼠眼才对，龙尽欢见他俩也是一副好奇宝宝的样子，甚至颜玉婷也是神情专注的看着龙尽欢，龙尽欢自然不能令他们失望了。
　　只见龙尽欢朝着自己身前的一个精致瓷碗轻轻一弹，然后就收手，最后指着碗对钱隆三人挑挑眉，那意思是说：我的实力露完了，你们自己看看吧！
　　三人先是围着瓷碗上下打量，可是看不出这个碗有什么变化，不，除了之前它发出一声悦耳的叮咚声外，没什么变化，真不知道老大在搞什么鬼，如果弹一下碗就是高手，他们还能弹盘子呢，难道就是绝顶高手啦？
　　钱隆实在看不出什么名堂，忍不住准备开口询问龙尽欢，“老”就在钱隆嘴里才说出一个字，桌子上的碗好像被他嘴里呼出的气击中，只见刚刚还完整精美如白玉般的瓷碗瞬间化作一堆粉末，看上去就像一小堆食盐放在那里，其他书友正常看:。
　　见此情形，钱隆三人比之前看到死鸡时还要吃惊，因为他们已经吃惊的喊不出声了，过来足足一分钟后，他们三人同时扭头看向龙尽欢，嘴里哈喇子流的老长，比之前看到美食时还要长，眼里更是发出道道绿光，比之看到裸ti美女还要绿还要色还要亮。
　　龙尽欢被他们看的心里惶惶的，很是担心他们已经魔怔了，把他龙尽欢当做美女给圈圈叉叉了。不过他们接下来的举动，打消了龙尽欢这个念头。
　　钱隆王二胖和康曦三人一直盯着龙尽欢看来半分钟，然后突然的齐齐给龙尽欢跪下，最后一起高呼道：“老大，你收我们为徒吧！”
　　说完此话后，三人再一次开始了一轮马拉松式的马屁运动，只把龙尽欢吹到了前无古人后无来者的伟大，其目的自然是想让龙尽欢教他们功夫。
　　龙尽欢此货也不阻止他们，而是泰然受之，直到他看到二女有吐得冲动，才缓缓的开口说道：“我说小弟们啊！看在你们如此了解我的份上，我自然要教你们几手，不然你们如何跟着我打江山。放心，老大我武功秘籍多的很，将来你们定会各个成为一代宗师的，来来来，你们每人先把这颗丹药服下，先打些基础，回头我就传你们高深武功！”
　　说完，龙尽欢递给他们每人一颗红色的丹药，而且丹药还发出阵阵浓香，可见其味道不比那些美食差多少。而钱隆三人二话没说，夺过丹药就猪八戒吃人参果似的一口吞下，深怕龙尽欢反悔一样，只是他们没看到龙尽欢嘴角露出狡猾的笑容，其他书友正常看:。
　　龙尽欢不能不笑，因为他给三人的丹药是泻药，更确切的说排毒丹药，可以把人体内的毒素和垃圾统统排出，这样有利于练功，而人体尤其是成人的身体经过几十年的日积月累，体内毒素何其多，这样就有的他们三个拉了！
　　“哦，三个小弟如此信任我，老大我真是感动，不过忘了告诉你们，你们吃的是泻药，现在是一点十分，再过一个小时，你们定会大拉特拉，所以等我们回到学校，你们可以直接朝厕所赶去，不然你们的裤裆可就遭殃了！”
　　“啊，老大，枉我们如此信任你，可你为何如此害我们，我们对你的忠心日月可鉴啊！”
　　康曦义愤填膺的说道。
　　“老大，我们兄弟间的感情比天高，比海深，你不能这样对我们啊！”
　　钱隆痛苦万分的说道。
　　“哦，老大真是谢谢你，我二胖吃了无数能够拉肚子的减肥药都没效，吃了后不但不拉肚子反而得了便秘，如果此药真的令我拉肚子，我定要誓死报答你！”
　　王二胖无限感激道。
　　“嘭，啊，哎呦！”
　　王二胖说完，整个屋里顿时响起不少倒地声，这家伙真是和别人不一样啊！一个字――不服不行！
　　杜玲玲自然知道龙尽欢再和他们开玩笑，此刻见他们被刺激的不轻，先是嗔怪的瞪了龙尽欢一眼，怪他连兄弟都耍，然后开始为钱隆三人解释那颗丹药的用处。
　　“呵呵，你们老大那是骗你们呢！这颗丹药是泻药不假，可却是排毒圣药，可以让人体恢复到出生时那样干净自然，这样练起功来就会事半功倍，你们该感谢他才是，要知道这一颗药在武林中就要花500万华夏币，你们赚到了！不过你们回去后确实要去厕所等着，因为你们真的会拉肚子！呵呵呵！”
　　杜玲玲说完，又忍不住的笑出声来。
　　听完杜玲玲的话，三人又一次变脸，开始了大拍特怕起来。


第129章 又来，还有完没完了1
　　龙尽欢在三个小弟的马屁声中走出了第一食府，看龙尽欢满脸挂着笑容，也知道此刻他是无比受用啊，书迷们还喜欢看:！
　　“小弟们，有什么话还是留着回去说，想你们老大我为人低调，此处人比较多，我会很难为情的，咱们要注意下影响！”
　　说完，龙尽欢率先钻入车中，不过依然是坐到后座上。[搜索最新更新尽在……本站]再观钱隆三人，每人头上都布满黑线，心里大骂龙尽欢无耻：老大，你怎么可以如此无耻，你要是难为情你早说啊，省的我们说的口干舌燥的，bs你！
　　依然还是颜玉婷开车，龙尽欢在后面老神在在的闭目养神，其实他是在等着三个小弟继续吹捧，可是这三个傻货居然从上了车后，就趴在一起兴奋的讨论起如何练就绝世神功，全然把他们老大给忘在了一边！龙尽欢心里也是大骂他们没有眼力劲。
　　正当康曦三人谈论的不亦乐乎时，车子突然停了下来，龙尽欢也因此睁开眼，朝着开车的颜玉婷问道：“颜丫头怎么停了？”
　　颜玉婷扭头看向龙尽欢，无奈的说道：“前面好像出车祸了，整条街都堵得严严实实，真是的，首京市区什么时候允许大型卡车进入了，还能在市区出车祸！”
　　龙尽欢闻言朝前面看去，只见前方一百多米确实停了一辆大卡车和一辆公交大巴车，两辆车车头相撞，就那样斜插在公路上，正好把整条道堵得严严实实的，就是一辆自行车都休想通过。
　　龙尽欢见此也很疑惑，先不说市区根本不允许重型卡车进入，可是出了车祸却不见当事人在那里理论，更是没有交警疏通道路，任由车辆越积越多。
　　再观两辆车相撞之处，好像没有一点大力碰撞的样子，要知道如此吨位的两辆车，哪怕都很缓慢的前进，只要是撞上了，势必会形成激烈的碰撞痕迹，可是他们看上去基本完好无损，好像人为的对接在一起的，这很令龙尽欢怀疑，心中也有种不好的预感！
　　不过龙尽欢艺高人胆大，就算心中有不好的预感也不会放在心上，于是对着颜玉婷说道：“管他呢，既然堵车，我们还是绕道，不然等后面的车越积越多，我们可就进退两难了！”
　　此时正在谈话的王二胖三人也看到了前面发生了车祸，当听到龙尽欢说进退两难时，他们三个齐齐变脸，不变不行啊，书迷们还喜欢看:！要真是堵在这里，他们人等得起，可肚子等不起，要是一个憋不住，他们的裤裆可挡不住来势汹汹的屎潮！到时候搞得车中臭气熏天是小，可是丢人是大啊！
　　为了脸面，三个家伙开始绞尽脑汁想办法，突然康曦想到了回学校还有一条小路，只不过由于路窄，不怎么过机动车辆，这是他从一位出租车司机那里知道的，因为那是他第一次因为有急事才打的回学校，正好也碰上堵车，司机才带他绕道而行的。
　　“老大，我知道一条道，我们可以掉头，然后绕道而行，应该能在我们肚子发作前赶到学校的！”
　　康曦想到了解决办法，自然要赶紧提出来了，现在可是争分夺秒啊！
　　龙尽欢也想尽快赶回学校，于是对着颜玉婷说道：“颜丫头按着老四说的路线开，尽量开快些，看他们三个吓得，别一激动加速新陈代谢，使得药效提前就不好了！”
　　龙尽欢自然知道这三个小弟为何害怕，因此故意说药效可能提前这些话，谁让他们自从上车后就把他这个老大给忽视了！他龙尽欢就是故意报复滴！
　　听到龙尽欢的话，钱隆三人赶紧做深呼吸，以求把激动的心情变平缓，看的杜玲玲和颜玉婷窃笑不已。
　　汽车很快就驶入了康曦所说的那条小路，还真如康曦所说，这条路真够窄的，最多也就三米多，两边都是楼房，看上去跟峡谷中的一线天似的。正是杀人越货的好地方，这是龙尽欢进入此路后脑海中闪过的第一个念头。
　　因为只要把两头一堵，除非对方长了翅膀，不然只能给人家包圆，至于说两边楼房中有不少居民，担心做坏事被看到，有这想法的人一听就不是华夏人，华夏人都是老实本分的小老百姓，见到坏人干坏事躲还躲不及呢，谁敢去做证人！（哎，原本不想写这段话，不过为了警醒世人，强顶压力加上了，希望咱们国家的社会风气有所提高吧，其他书友正常看:！
　　由于这条路上有好多生活垃圾和建筑垃圾，因此颜玉婷并没有开得很快，可是随着离出口越来越近，龙尽欢心中不好的情绪也是越来越重，这种情绪不是害怕，也不是担心，而是那种被别人算计后很憋屈的感觉，这种感觉龙尽欢很不喜欢！
　　眼看汽车离出口只有不到10米的样子，龙尽欢预想中的意外事件还没出现，龙尽欢都有些怀疑是自己被中午的下毒事件搞得有些神经过敏。
　　正当龙尽欢以为不会有什么意外情况发生时，突然从出口处传来一声刺耳的刹车声，紧接着一辆中巴车横挡在了出口处，任是龙尽欢的小黑性能再好，也不可能冲过去。
　　见此情形，龙尽欢非但没有一丝担心，反而很是高兴的想到：还好，还好，我的感觉没出错，要不然以后碰到高手，这种预知危险的感觉失效，他龙尽欢还混个屁啊！
　　颜玉婷见前方出口被挡住了，只好停下车子，扭头看向龙尽欢，询问他接下来该怎么办。
　　龙尽欢居然很是悠闲地剥了颗棒棒糖放到嘴里，然后含糊着说道：“看来我们被人盯上了，如果我没料错的话，此刻我们车后面还堵着一辆车！”
　　听到龙尽欢的话，车上的众人都朝着车后看去，果不其然，小路的另一头不知何时开进来一辆面包车，正好堵住了另一个出口。
　　只听钱隆很是担心的问道：“老大，我们怎么办，看对方是来者不善啊！”
　　龙尽欢无所谓的说道：“还能怎么办？凉拌！之前的交通事故你们还记得吧？你们是不是也觉得很蹊跷，既没有当事人，也没有警察，而且如此大的两辆车撞在一起，汽车的损伤居然微乎其微，想必定是有人故意如此的，如果你们再想想之前下毒事件，应该能够想到些什么吧？”
　　康曦也反应过来，顿时脸泛白色，很是紧张的问道：“老大的意思是说，今天发生的一切都是针对我们的阴谋，他们是不弄死我们誓不罢休啦，其他书友正常看:！可是老大你明明看穿了他们的伎俩，怎么还让我们往圈套里钻，那样不是自投罗网吗？”
　　龙尽欢不屑的看着康曦，缓缓地说道：“怎么？怕了？我不这样，怎么抓出幕后的黑手，虽然我怀疑是西门靖搞的鬼，可是没证据我也不能冤枉他不是，你们老大我可是个好人！”
　　康曦无限伤感着说道：“老大，人生自古谁无死，死不可怕，可是一想到我到死还是个处男就相当可怕，你能不能跟他们打个商量，让我破了处再杀，也让我做回完整的男人！”
　　龙尽欢大汗，这老四真能yy，要是打架杀人能商量，社会早他吗大同了，不过龙尽欢依然顺着康曦说道：“老四这个建议值得考虑，待会我会向他们说明的，希望他们能够放你离去。”
　　“我看还是算了，这个希望很渺茫，比之出现超人救我们还要渺茫，既然如此，我还不如死的有骨气些，这样到了地府我也能骄傲的对着阎王说，我也爷们过！”
　　康曦一副看破生死的样子说道。
　　“老四，你这是干嘛，你忘了老大是个高手了，谁输谁赢还不一定呢，再说，就这几个小瘪三，我老钱自己就能收拾掉，根本不用老大出手！”
　　钱隆一副我是高手的样子说道。
　　“就是老四，就你三哥我这身板，硬撞也能撞死几个，你还是把心放到肚里，胜利一定是属于我们的！”
　　王二胖也是信心满满的说道。
　　龙尽欢见钱隆和王二胖如此勇猛，心里也是异常满意，于是感动着说道：“好！老二老三如此勇猛，老大我心甚慰，既如此，咱们这就下车修理他们去，好让他们见识见识咱们如何兄弟齐心，其力断金的！”
　　龙尽欢说完，率先走下车，接着是杜玲玲和颜玉婷，最后钱隆康曦和王二胖三人才姗姗地走下车，看来他们还是底气不足啊！


第130章 又来，还有完没完2
　　龙尽欢斜靠在车头处，嘴里叼着棒棒糖，双臂搂着二女，而钱隆三人就拱卫在他的身边，看龙尽欢这架势，显然是没把对方放在眼里，这使得时刻注意龙尽欢表情的王二胖三人心里放心不少，还好他们欢哥有信心，不然他们可真不会如此镇静，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢冲着三个小弟努努嘴，很是玩味的说道：“三个小弟，考验你们的时候到了，看到没有，敌人来势汹汹，我只能在此先保护你们大嫂们的安全，其余的小喽就交给你们处理掉，如果遇到扎手的点子，我再亲自出马！好了，废话不多说，老大等着你们凯旋而归！”
　　龙尽欢说完，就扭头去“调戏”杜玲玲和颜玉婷了，全然不看钱隆三人都吓得铁青的脸。
　　康曦三人本来还想找些说辞推脱掉，可是还没等他们开口，就看到从前面中巴车上下来两人，从后面面包车上也下来两人，总共四人朝他们中间走来。
　　怎么搞的？不是千军万马吗？怎么只有这四个一看就是小瘪三的货色来围堵他们？太不拿他们当回事了，真以为他们都弱的跟小鸡子似的，既如此就不要怪他们心狠手辣！钱隆三人彼此交换了一下眼神，认为这四个小混混他们完全可以收拾掉，因此四人瞬间变得斗志昂扬起来。
　　只见钱隆三人先是朝着路边走去，原来路边有不少垃圾，其中好多都可以拿来当做武器，钱隆捡来一个婴儿手臂粗细的木棍，康曦捡了一个掉了底的啤酒瓶，王二胖这货直接拿来一块板砖。
　　捡到趁手的武器后，钱隆康曦和王二胖三人，一边带着怪笑，一边掂量着手里的武器，就等着敌人自动送死来了！看他们此刻一副ni逼哄哄的样子，看来真是觉得吃定这几个小混混了。
　　“老二，老三咱们这样等他们来不好，俗话说先下手为强，后下手遭殃，咱们应该冲上去直接揍他们一个生活不能自理！你们看这样如何，老二你练过，你去对付后面那俩瘦些的混混，我和老三先去收拾掉前面俩，随后再去支援你，你觉得怎么样？”
　　康曦此刻也没有了之前的胆怯，说起话来也是底气十足呀！
　　“不用，那俩货色，我一个人就搞定，你和老三专心对付那俩就行了！”
　　钱隆也是自信满满，毕竟他可是练过洪拳，还得过奖，实力自然不俗，他还巴不得多付多来俩让他试试手呢！
　　钱隆说完，也不再和康曦两人废话，随着大吼一声“啊！”
　　就朝着后面两个混混冲去。
　　康曦和王二胖见钱隆如此勇猛，也不甘示弱，大吼着冲了上去。
　　说是迟，那时快，只见一阵“刀光剑影”闪过，钱隆康曦和王二胖三人就“大战而归”咦？怎么他们脸上非但没有带着胜利的喜悦，还充满了惊慌失措呢！他们身后那是什么？怎么黑压压的一片，好像传说中的“人头攒动”哦！
　　等到钱隆三人跑近些，才听到他们喊得什么。
　　钱隆：“老大救命啊！他们突然来了不下100人的帮手，我搞不定！”
　　王二胖：“欢哥，快救救我，我的脚好像抽筋了，我不想变人肉酱啊！”
　　康曦：“老大，到你展示绝世武功的时候了，卧槽，老三你拽我干嘛？什么？你脚抽筋，跑不动，让我背你。我ri，亏你想的出来，你大腿都有我重了，我怎么背？不如你把生的机会留给我，你用你那伟大的身躯替我挡住敌人的脚步，只要我逃出生天，小弟我定会给你立碑篆书的！”
　　不知是对方追累了，还是准备一起收拾掉龙尽欢他们，所以他们在追出去一段路后，就停了下来，这才让钱隆三人逃了回来。
　　龙尽欢看着眼前累的气喘吁吁的三个小弟，笑着说道：“三个小弟战果如何？”
　　钱隆大言不惭着说道：“老大，本来形势一片大好，我就快把我的对手拿下，谁知半路他们来了不少帮手，足足百人，不过我并不胆怯，想跟他们xue拼到底，可是一想到老大你还不了解敌情，所以我才会迅速赶回来通知你，让你做好充分的准备。”
　　康曦更是厚颜无耻的说道：“老大，本来我们准备诱敌深入，然后采用各个击破之法消灭他们，可是怎奈敌人太多，我们寡不敌众，只好暂时突围出来，待我们养精蓄锐，调整好状态后，再去杀他个七进七出！”
　　王二胖似乎不愿欺骗龙尽欢，很是沮丧着说道：“欢哥，二胖无能，没能杀敌建功，愧对了你的厚爱，你惩罚我吧！”
　　龙尽欢刚觉得还是二胖这人实在，有一说一，有二说二，不来虚的，谁知王二胖语气一转说道：“不过我要举报，我之所以没完成任务，责任全在老四，记得当时我冲到敌人阵前时，突然崴到了脚，于是我就恳求老四看在dang国的份上，额不对，是看在兄弟的份上，拉我一把，谁知他见死不救，居然撂下我就跑，要不是我还算身手敏捷，怕是要饮恨在敌人刀下啦！”
　　王二胖说完，居然还硬是挤出几滴眼泪，还真能让人感觉到他当时被兄弟抛弃时，心里是怎么一个痛苦了得！
　　龙尽欢双手高举，朝着天空发出一声呐喊，控诉老天说道：“啊！贼老天，要么你让这三个无耻之徒从世界上消失，要么你一个雷劈死我怕算了，我上半辈子这是造的什么孽啊，今生要遇见这么‘极品‘的小弟，我悔啊！”
　　谁知钱隆三人毫无一点自觉性，居然每人又都向龙尽欢说出来这么一句话，“老大，你就节哀顺变吧！正所谓收了的小弟，泼出去的水，你想反悔也不行了！”
　　听到如此气人的话，龙尽欢除了给他们每人一巴掌外，也只能自认倒霉了！
　　龙尽欢这边的长久对话显然激怒了对方，本来嘛，人家是来杀他们的，他们可倒好，在那里扯起了皮，如此目中无人的举动，怎能不让那些穷凶极恶的黑社会分子恼怒，书迷们还喜欢看:！
　　只见前方人群中走出一满脸横肉，留着一头板寸，最要命的是他的左脸下方长了一颗足有花生粒大小的黑痣，黑痣上长出几根黑毛，怎么看怎么感觉像是一个特大号苍蝇趴在他脸上。
　　苍蝇男冲着龙尽欢这个方向喊道：“喂，你们几个的临终遗言说完了吗？说完我好送你们上路！兄弟们准备好，男的杀了，女的带走！”
　　苍蝇男说完开始用淫hui的目光打量着颜玉婷和杜玲玲。
　　草，这家伙还不是一般的狂啊！连对白都不多说两句就要开杀，这谁找的临时演员，这么没有水平，没人承认是吧？好，待会就送他去西天，ma的，居然敢打我老婆和丫鬟的注意，就是导演家的亲戚也照杀！龙尽欢心里十分火大的想到。
　　龙尽欢叼着棒棒糖，摆出一副比对方还要流氓的样子说道：“还没跟你做最后的遗体道别，我们如何能说完！不然你在地府告我们一状，我们可是怕阎王爷来索命！”
　　“小子够拽，看你能说会道，想必你就是龙尽欢了，识相的赶紧自尽，要是落到我们手里，定会先让你尝尝生不如死的滋味！”
　　苍蝇男居然通过龙尽欢说话的方式就认出来他，想必他背后的主子没少说他龙尽欢的坏话。
　　龙尽欢先是陷入沉思中，好像在考虑是不是接受对方的提议，然后开口说道：“你的提议也不是不能接受，既然我就要自杀了，你能不能告诉我，到底是谁派你们来杀我们的，也好让我们做个明白鬼！”
　　苍蝇男笑着摇头道：“小子你还是嫩点，如此低级的伎俩还想套我的话，你黑虎爷爷岂会上你的当，想知道是谁要杀你，你还是去问阎王爷吧！兄弟，不跟他们废话了，上去杀了那几个小子，回去每人五千奖金！”
　　这个叫黑虎的苍蝇男刚一说完，前后足足200多人的黑社会混混朝着龙尽欢他们杀了过来！


第131章 杀手再现，一招被擒1
　　龙尽欢看着从两边来势汹汹的人潮，那些人一个个凶声恶煞，看架势恨不能吃了龙尽欢他们，如果换做一般人说不定早就吓得尿裤子了，其他书友正常看:。
　　不过龙尽欢不是一般人，这种小场面他连动手的**都没有，于是龙尽欢先是剥了颗棒棒糖放到嘴里，然后走到杜玲玲身边，很是意味深长的说道。
　　“玲儿啊！哥哥记得你也该有几个月没和别人交过手了吧，你要知道功夫一途重在勤学苦练，要是三天打鱼两天晒网，那么再好的武功也会荒废掉的，不要说哥哥不给你锻炼机会，看到这些小混混没有，我本来秒秒钟就能解决，不过此刻就留给你练手，希望你珍惜这次机会！”
　　龙尽欢说完，还摆出一副我这全是为你好的面孔，不然我就会亲自出马收拾掉这些混混，其他书友正常看:。
　　可是杜玲玲显然不领龙尽欢的情，而且十分不给面子的揭露的龙尽欢的“险恶”用心。
　　“哥哥，你好没脸没皮哦！你自己懒得动手还要找这么多借口，另外不勤学苦练功夫的也是你，你除了每天打着练功的借口与我们双修外，基本上没有打过坐，就是与我们对练也是经常耍赖皮，你居然还教训我！我每天可都是按时打坐，现在都已经快要突破宗师下层，朝着宗师中层进发呢！”
　　杜玲玲说完还骄傲的仰起小脑袋，并狠狠地怒瞪了龙尽欢一眼。
　　龙尽欢就是属于没脸没皮的家伙，根本不在乎杜玲玲揭他的短，还自我感觉良好的说道：“玲儿就是了解我，你又不是不知道我只要双修就好了，何必再做无用功呢！另外，我是真的想让你多多实战，这样才能够练出真本事，你可要理解哥哥的良苦用心啊！”
　　如果是以前的杜玲玲，早就被龙尽欢哄得团团转，可是经过一年多和龙尽欢的“斗智斗勇”后，她的欢哥是个什么样的货色，她是一清二楚，此刻根本就不会信龙尽欢的话，不过她倒是真的想上去练练。
　　“既然哥哥如此诚恳，我就勉为其难的答应你了。哼，那些坏蛋，刚才用那种目光看着我和玉婷，看我不狠狠的教训他们！”
　　杜玲玲说完，右手朝远处一吸，一条树枝被吸到了她的手里。这种隔空取物的小把戏，身为宗师的杜玲玲自然是手到擒来，毫不费力！
　　“玲儿，你怎么不用我给你的‘游龙戏凤’双剑，用树枝要是扎破了你的手，我会心疼的！”
　　龙尽欢纯粹就是胡扯，身为宗师高手，要是轻易被树枝扎破手，杜玲玲可真是要一头撞死得了。
　　不过好歹龙尽欢是关心她杜玲玲，因此杜玲玲也是回给龙尽欢一个甜甜的微笑，并很是认真的说道，书迷们还喜欢看:。
　　“哥哥给的剑如此珍贵，我爱惜不已，岂能让那些人的腌H血液玷污了，他们也只配我用树枝教训！”
　　杜玲玲说完，莲足朝地上轻轻一跺，柔美的身躯就朝着前方人群中飘去，其身姿如一抹轻鸿办摇曳生姿，美丽不可方物，但其中却蕴含着步步杀机，不是高手是看不出来的。
　　龙尽欢听到杜玲玲所说，内心被感动的是稀里哗啦，因此说话也开始不着调起来。
　　“玲儿，你的衣服也是哥哥买的，等会你注意些，不要溅到猪血，不然好几万快扔了怪可惜的。”
　　只见远处还在空中飞舞的杜玲玲身法明显一顿，险些从空中掉下，杜玲玲很是郁闷的想到：哥哥也真是的，人家怕宝剑沾血是为了维护他们之间真挚的爱情，可他倒好，几万块钱也值得大惊小怪，真是丢死人了！
　　话一出口，龙尽欢也意识到这些话不能当着小弟和丫鬟的面说，不然会让他们以为他龙尽欢是个吝啬的人，说不定哪天就跳槽了。
　　“嘿嘿，玩笑，玩笑，区区几万块我怎么可能看在眼里，你们老大我都是一秒钟几百万上下，你们不要多想哦！”
　　龙尽欢说完又在心里加了几句：几万块也是钱啊，我的钱也不是大风刮来的，那是我‘冒着生命危险’从别人金库中偷，额不对，是拿来的，其中的凶险何人知道！嗯？貌似当初拿钱时真的比大风刮来的还容易，没怎么冒险！
　　其实就算龙尽欢不解释，也没人注意他之前的话，因为钱隆三人和颜玉婷早就被杜玲玲高超的技艺所吸引，哪有闲工夫注意龙尽欢。
　　钱隆身为练家子，对高超武艺更是痴迷，因此恋恋不舍的收回羡慕的眼光，迫不及待的问龙尽欢，书迷们还喜欢看:。
　　“老大，玲嫂子使出的，难道就是传说中的轻功？还有，你和玲嫂子两人到底谁更厉害些？”
　　“玲儿这招叫做‘天外飞仙’，是她自创的招式，她把舞蹈的元素融入到了轻功中，使得此招既有轻功的实用性，又充满了艺术的美感，可谓是天才之作。不得不承认，玲儿确实是个天才，我很看好她！”
　　龙尽欢不无骄傲的说道。
　　“另外，你的第二问其实就是废话，想你们老打我英明神武，气宇非凡，更是武学奇才，自然比你们嫂子厉害了，而且是厉害好几倍！”
　　龙尽欢现在确实比杜玲玲厉害还几倍，可是对上凤龙儿、兔清儿和狐媚儿就只有挨打的份了，不过这种糗事龙尽欢自然不会说了。
　　钱隆还想继续了解下龙尽欢的武功，可是却被王二胖给打断了。
　　“老大，不好了，后面的混混马上就要冲上来了，老大到你大展身手的时候了，也好让我们见识一下你的绝世武功！”
　　龙尽欢闻言朝后面看去，的确，后面一百多名混混已经压了上来，只是他们也看到了杜玲玲的身手，怀疑龙尽欢这边还有高手，所以迟迟没有杀过来。
　　龙尽欢拍着钱隆的肩膀，很是悲壮的说道：“兄弟们，不经历血与火的的考验是无法真正的成长起来，所以你们必须勇往直前的冲上去，和那些混混决一死战，我想经此一战，你们势必会成长不少，定会为将来取得辉煌成就打下坚实的基础。我在这里先保护你们颜嫂子，如果你们不敌，我就会去增援！”
　　听完龙尽欢的话，钱隆三人脸色齐齐的煞白，毫无人色，看来他们被吓得不轻啊！
　　钱隆突然捂着肚子说道：“哦，老大，我突然肚子很痛，怕是泻药提前发作，不行我要忍住，我要为老大赴汤蹈火，啊，我实在是受不了了，老大我对不住你！”
　　说完，钱隆直接装晕过去了。
　　康曦这货见钱隆捷足先登，也不甘示弱，不过他变了个花样，只见他先是举起酒瓶，然后呐喊着朝对方冲去，可是还没跑两步，就突然躺在地上，然后双手抱着肚子，额头上冒出豆大的汗珠，最后呻吟两声后，也腿一蹬晕了过去。
　　王二胖也想学二人，可是一想此法再用就烂了，连他自己都不会相信，必须另想他法才行。
　　王二胖见龙尽欢无比玩味的看着自己，赶紧拍着胸脯保证，“老大，我没事，我肚子还能撑一会，我这就肚子上前和他们拼命，老大保重！”
　　王二胖说完，开始一瘸一拐的朝着后面走去，可是没走两步就捕到在地，不过他没有晕倒，而是十分艰难的站起来接续往前走，然后再扑倒，就这样接连好几次也没走出去5米。
　　龙尽欢实在是看不下去了，于是很是‘心疼’这说道：“二胖，你崴到脚了就不要去了，看着你受罪，欢哥心里也跟着难受！”
　　龙尽欢能不难受吗，这都是被这几个小弟气的。
　　龙尽欢说完，也不再理会他们三人，而是扭头搂住颜玉婷，然后意有所指的说道：“颜丫头，你想不想暂时成为高手？我是说现在立马成为高手，然后就可以轻轻松松的对付那些小混混，体验一下当女侠的感觉？”
　　颜玉婷很是乖巧的点头说道：“想啊！欢，你难道有办法让我瞬间变得厉害？听你这么一说，我还真有股上去活动一番的冲动呢！”
　　龙尽欢神秘的一笑道：“自然有办法，要知道我可是当今武林的武学天才，这种事对我来说，办起来简直如家常便饭！”
　　哪知道龙尽欢的话音刚落，倒在地上的钱隆三人瞬间就跳了起来，然后嘴里高呼：“老大，我们愿意为你冲锋陷阵，求你让我们也变高手吧！”


第132章 杀手再现，一招被擒2
　　成为高手的诱惑确实不小，至少对于钱隆、康曦和王二胖三人是不小，不然他们也不会一瞬间就变得健健康康，同时充满了勇往直前的斗志，书迷们还喜欢看:。
　　钱隆舔着脸，很是谄媚的问道：“老大，你既然能够让人变成高手，怎么不给我们用上？这样我们就能够更好的为你鞍前马后了！”
　　龙尽欢也不追究他们之前毫无义气的举动，而是十分可惜的说道：“你们可能没听清楚，我是说暂时让人变成高手，而且此高手也不能像你们玲嫂子那样飞檐走壁，摘花伤人，不过比之李小龙还是要厉害几分的。”
　　钱隆三人一听不是永久性的变成高手，也是很沮丧，不过一想到能够现在就体验一回高手的感觉也是好的，于是心情也好了不少。
　　钱隆接着说道：“暂时也比没有强，只是老大你要用什么办法让我们变成高手？是不是传说中的‘金针过穴’之法？听说此法就可以瞬间提升人的实力，让人变高手！”
　　老二这厮怕是武侠看多了，还听说？听鬼说的吧！就他这层次，根本接触不到真正的武林，他从哪听说的？
　　不过他说的方法武林中确实存在，不过“金针过穴”只能是拥有内力的武者可以用，通过刺激一些重要的穴道，让内力瞬间增强，使出的招式也就威力大增，如果对决的两人本来实力相当，而其中一人突然使用此法，其结果可想而知，书迷们还喜欢看:！
　　但事事有利就有弊，此法固然可以增强武者的实力，可是副作用也很大，因为此法是通过透支内力使自己变得厉害，那么内力的消耗速度就会很快，如果不能再内力枯竭前消灭敌人，等待自己的只能是死亡！
　　龙尽欢摇头表示不是此法，而且他也不会这种方法。
　　康曦这厮喜欢科学，因此他想的方法更扯淡，只见他很是神秘的问龙尽欢。
　　“老大，你该不会是用生物药剂提升我们的实力吧，我可听说国际上严谨使用生物药剂。处罚更是极其严格，你可要小心些，别被人发现了。当然了，作为兄弟的我们自然不会到处乱说，可你一定要给我打上一针，让我变高手！”
　　卧槽，老四挺会yy啊，连生物药剂都出来，别说他龙尽欢没有，就是有也不敢给他用，因为生物药剂说白了就是基因药剂，可以永久性的让人变厉害，可是副作用更大。
　　先说基因药剂的成功几率很低，100人中能够成功两三例就已经算是高的了，其余的人不死也会疾病缠身，变得生不如死。其次，那些成功的人不久也会性情大变，变的残暴不仁，嗜血成性，直至成为恶魔！这也是各国政府禁用基因药剂的原因。当然了，禁用是明面上的，背地里谁不用谁傻蛋！
　　龙尽欢接着摇头，害的康曦沮丧不已。
　　王二胖再次展示了一鸣惊人的天赋，张嘴就说道：“欢哥，既然他俩说的都不对，那你一定会‘跳大神’对不对？你能请到齐天大圣上身，能叫来关二爷附体，能让二郎神听你差遣，能额！”
　　王二胖还没说完，龙尽欢上去就给他一巴掌，并骂道：“对你个大头鬼，你鬼故事看多了吧你！尽给我胡扯！”
　　龙尽欢骂完王二胖后，接着说道：“兄弟们，实际上我什么方法也没有，我想说的是，只要你们冲上去，我自能让你们变厉害，绝不会让那些混混伤你们一根毫毛，书迷们还喜欢看:！好了，只要你们信得过老大我，就给我勇往直前的冲上去，揍他们丫的！”
　　康曦这货就是鬼心眼多，不但不信龙尽欢的话，居然怀疑龙尽欢是别有用心。
　　“老大，你的真实意图很值得我怀疑！你该不会是觉得你没有把握战胜对方，然后又觉得我们三个是累赘，带上我们没办法突围，所以才会采用借刀杀人，让那些混混把我们干掉，这样你就能够带着嫂子们逃出生天，而且你也不用背上不顾兄弟生死的骂名！”
　　龙尽欢的脸色随着康曦的话不断变化，先是从古铜变红，接着由红变紫，再由紫变黑，最后再归于平静，看不出一丝表情，但从他喷火的眼神中能看出，康曦这次是死定了！
　　康曦也发现了龙尽欢的变化，于是怪叫着一声跑到王二胖的身后，企图用王二胖宽大的身躯挡住龙尽欢的怒火！只是这种引火烧身的事情，王二胖才不会干，因此很没义气的把康曦往外推！
　　最后还是钱隆出面，拿出当二哥的架子，狠狠地批评了康曦一顿。
　　“老四你找死是吧？你怎能如此冤枉老大，想我们老大从来都是吃苦在前，享乐在后，为了兄弟可谓是两肋插刀，如此重情重义的老大，简直世界唯一啊！下回再听你瞎吵吵，你二哥我第一个不饶你！”
　　看到钱隆帮自己解围，康曦自然十分配合的点头认错了。
　　教训完康曦，钱隆转而讨好龙尽欢，“老大，你不要听老四瞎咧咧，他肯定的出门忘吃药了！你放心，我们这就冲上去和敌人决一死战，不杀尽最后一名敌人，我们也无脸回来见你，老大，你保重！”
　　钱隆说完，就拉着康曦和王二胖二人，朝着后面的混混走去，那背影充满了悲壮气息，大有慷慨就义之势！
　　“慢着！”
　　龙尽欢叫住了还没走出几步的钱隆。
　　还没等龙尽欢再开口，钱隆就一溜小跑的回到龙尽欢身边，激动地抓住龙尽欢的手说道：“老大，我就知道你在和我们开玩笑，你之前一定是在检验我们的勇气，现在你知道了我们拥有不屈的勇气后，就不会让我们上去送死，而是让我们领略你高手的风姿！老大，你放心的上，我们在这里保护颜嫂子，并在心里为你摇旗呐喊，精神上支持你！”
　　龙尽欢一副看白痴的样子看着钱隆，突然说了一句：“你看我像是开玩笑的吗？我从来没有这么认真过！”
　　龙尽欢说完，不再理会钱隆，而是走到汽车后备箱处，在那里意亮艘徽螅居然从里面拿出三把西瓜刀，然后再次走到钱隆身边，用一种恋恋不舍的语气说道。
　　“老大我看对方装备精良，而你们却是最原始的木棍、板砖、酒瓶，在装备上明显处于劣势。身为一名为兄弟负责任的老大，我于心何忍啊！呐，这三把西瓜刀是我花了15块钱买的，那个摊主介绍说是牛家村的铁匠精心打造，可谓是物美价廉童叟无欺！我也试过，刀锋确实很锋利，是杀人越货的必备装备！本来我还不怎么舍得，可是你既然如此夸奖我，老大我也只好忍痛割爱，拿去，希望你们有此利器，定能旗开得胜！”
　　龙尽欢说完，很是无耻的假装恋恋不舍的抚摸一把西瓜刀，最后“一狠心”递给了钱隆。
　　再看钱隆，不知他是被龙尽欢的无耻给刺激到了，还是真的感动，至少他已经激动地说不出话来，而且早已是“内牛满面”他迈着沉重的步伐，走到王二胖康曦俩人跟前，每人递给他们一把刀，然后发出一声对命运不公的呐喊，不要命般的朝着后方人群中冲去！
　　再看后面的混混，他们在经过一阵仔细分析后，觉得龙尽欢这边只有杜玲玲一个人是高手，其余的都是普通人，于是在领头人的带领下，也都不要命的朝着龙尽欢这边冲来过来！


第133章 杀手再现，一招被擒3
　　龙尽欢看着前方自己的三个小弟，他们和对方的混混相遇后，都没有着急上前就火拼，而是在那里僵持着，相互试探着，其他书友正常看:。
　　可你说你们试探就试探好了，干嘛像个江湖卖艺的一样，在那里瞎比划，钱隆这厮会点套路还好些，耍了一套唐刀刀法，倒是把那些小混混唬得一愣一愣的，不敢冒然进攻。
　　可是王二胖和康曦就是纯粹的在那里耍猴了，上蹿下跳，胡砍一气，还险些造成自残，真是有够丢人的！
　　也许对面的混混也看透了这三个家伙的本质，就是属于充大头的一类人，于是不知谁喊了一句，“兄弟们，他们只有那个小妞是高手，其余的都是菜瓜，咱们趁那个小妞无法脱身，赶紧解决了前面这几人，不然等那个小妞腾出手，咱们都他妈玩完！”
　　这句话显然提醒了其他人，于是所有混混再次呼喊着冲了过来，吓得钱隆三人双腿直打哆嗦，不过他们的表现已经很令龙尽欢满意了，至少没吓跑、没尿裤子就很难得了！
　　哎，这三个小弟虽然人品不咋地，可是龙尽欢也不能不讲义气，决定帮他们一把。之前龙尽欢说有办法让他们变高手，自然没有骗他们，要问龙尽欢用什么办法，自然是用他的成名绝技――小龙飞棒！
　　龙尽欢的飞棒不但可以伤人、杀人，自然也能够帮人。他通过飞棒打击钱隆三人的穴道、关节等，可以让他们按照龙尽欢的意图发出招式，从而打击敌人。
　　眼看混混人群就要冲到钱隆三人面前，龙尽欢毫不迟疑，拿出三根棒棒迅速甩出，只见棒棒飞快的朝着康曦三人的手腕处飞去。
　　说时迟那时快，就在混混们将要起刀砍向三人时，龙尽欢的棒棒准确无误的击中钱隆三人的手腕，由于龙尽欢用的巧劲，在不伤害三人的同时，力道却非常大，三人的手腕随着巨大力道朝前扫去，他们手中的刀自然也朝前砍去。
　　龙尽欢判断的很准，混混们的刀还没砍下，就被钱隆三人的刀提前扫住，先是三声“噌噌噌”的刀身入肉声，紧接着就是三声“啊啊啊，书迷们还喜欢看:！”
　　痛苦的喊叫，接着整个世界都安静了。
　　混混们被三人很有气势的横扫给暂时镇住了，而钱隆三人之前吓得早就闭目等死，可是他们先是感觉手臂不由自主的随着一股大力超前扫去，紧接着就听见三声惨叫，于是他们偷偷的睁开眼看去。
　　一看之下，吓了三人一跳，因为地上躺着三个混混，肚子上还在流着血，从没见识过这种场面的三人自然害怕了。就连以前混过的王二胖也没有真正经历过这种场面。不过三个家伙不愧是天生的混黑分子，害怕只是一闪而过，紧接着是被鲜血刺激的充满了斗志，居然亢奋的采取主动出击！
　　龙尽欢看着三个不要命的小弟，不但不难过，反倒很是宽慰，看来这三个家伙也是暴力分子啊，充当打手真是再合适不过了，嘿嘿，他龙尽欢将来可以尽情的使唤他们了！
　　想归想，龙尽欢依然不忘朝三人甩出三根棒棒，三根棒棒同时击中三人的脚踝，然后三人起脚就踹向跟前的混混，龙尽欢使出的力道何其大，不但把直接挨踹的三个混混踹晕，还连带着把后面的混混搞得人仰马翻，一时间混混群是乱作一团！
　　钱隆三人还算机灵，趁着前面混混大部分倒地，后面的混混被阻隔无法增援，三人提起刀就是一通乱砍，霎那间血水四溅，碎肉横飞，场面那个凄惨啊！这仨货真是毫无人性，残忍异常，龙尽欢很是无耻的这样评价三人，完全忘了他就是最大的元凶！
　　机会转瞬即逝，混混很快就调整了过来，三人也就没有捡便宜的机会了。而且混混们也见识了三人厉害，觉得正面对抗似乎占不到便宜，遂决定沿着墙根绕到他们后面，准备来个前后夹攻！
　　龙尽欢也看出了混混的意图，他自然不能让他们如意，如果被他们合围住钱隆三人，龙尽欢的飞棒就不好帮助三人了，于是龙尽欢又拿出两根棒棒，朝着站在两边的钱隆和二胖甩去。
　　飞棒击中钱隆和王二胖的肩膀，由于力的作用，两人的胳膊却是往后甩去，再加上这条路只要三米多宽，两人手中的西瓜刀正好砍在沿着墙根走的混混们的身上，让他们前后夹击的阴谋落空，书迷们还喜欢看:。
　　可是钱隆康曦和王二胖被胜利冲昏了头，他们见自己此刻真的变得很勇猛，居然狂妄的冲进了人群中。
　　龙尽欢见此，气的跳脚大骂，卧槽，这三个傻货，别人正想合围他们，他们就自己送上门去，真是气死他了。不过气归气，该帮忙时龙尽欢还是照帮不误。
　　龙尽欢先是击晕已经绕到钱隆三人后面的两个混混，然后甩出一根棒棒击向王二胖的头部，让他一头撞向前面混混的脸部，直接就把那名混混的鼻梁骨给撞塌了，而且还晕了过去。
　　接着龙尽欢又用棒棒击中康曦的刀把，让他的刀顺势抬起，架住一把迎头砍向他的砍刀，康曦反应够快，趁对方空门大开，接着用另一只空着的手给那名混混一击窝心拳，把对方打晕过去。
　　钱隆不愧是练过的，即使没龙尽欢帮助也能应对局面，虽然守多攻少，但只要给他点时间适应，相信不久局面就会改变。
　　嗯？这个混混好阴险，居然想对康曦使出一记“猴子偷桃”龙尽欢自然不会让他得逞，直接一记小龙飞棒先把他的“桃”给射掉。
　　我擦，这个混混更下流，居然对二胖使用“抓奶龙爪手”这还了得，二胖的胸部虽然也很“有料”可是那也不能便宜了对方，龙尽欢朝着二胖后背甩出棒棒，让二胖一个挺胸，把对方顶飞出去！
　　就这样，由于龙尽欢在一边保驾护航，钱隆三人愈战愈勇，二十多分钟过后，这边的混混只剩下40多人，结束战斗只是时间问题。
　　就在龙尽欢玩的不亦乐乎的时候，那边的杜玲玲居然已经收拾完了那些混混来到了龙尽欢的身边。
　　“哥哥，剩下的那四十多名混混身手不错，要不要我上去帮助一下？”
　　杜玲玲似乎打上瘾了，居然还想继续。
　　龙尽欢闻言，先是朝着身后看去。由于龙尽欢对杜玲玲无比有信心，之前根本没去关注她的战况，此刻一看之下，只见100多名混混没有一个站着的，全都躺那儿了。有的晕倒了，有的抱着胳膊、大腿、肚子在那里呻吟。
　　特别是苍蝇男，他之前由于眼睛不老实，激怒了杜玲玲，因此杜玲玲对他进行了特殊照顾，此刻他正四肢朝天的被塞到了路边的垃圾桶里了，模样也被打得快不成人形了！
　　龙尽欢先是顺势搂住杜玲玲，然后说道：“哦，玲儿你玩好了，那些混混看来被你修理的够惨的，不过活该，不是说出来混迟早要还的，看来这次他们是一次还清了。至于这三个无耻之徒，你不用帮他们，这种小场面死不了人的！”
　　谁知龙尽欢的话语刚落，他就脸色突然一边，然后毫无征兆的推开杜玲玲，紧接着搂住在一边的颜玉婷，就在这一切刚干完，就听见一声“嘭”的巨响。
　　龙尽欢在声音响起的瞬间，就随手甩去一根棒棒，而龙尽欢的身体却爆发出一层金光，然后就看见一粒有成人小拇指般大小的银白色子弹头高速旋转着挂在金光外围，那情形就像是电影中的慢动作一般，子弹头不但不落下，还能让人看清它旋转的轨迹！
　　龙尽欢一眼就认出这是重型狙击枪的子弹，其速度比声速还快，这也是为何龙尽欢没听见枪声就动了起来，要不是他灵识强，还真不能提前做出对应的动作。
　　龙尽欢抓住还在空中旋转中的子弹，然后把还不知道发生了什么事情的颜玉婷塞到车里，冲着杜玲玲说了句“玲儿你守在这里，我去追那名杀手！”
　　说完，龙尽欢就消失在杜玲玲的眼前，就跟他从来没有在这里出现过一样！


第134章 杀手再现，一招被擒4
　　龙尽欢先是来到钱隆三人混战的地方，抓起一把棒棒，朝着混混群就来了一招“暴雨梨花针”把四十多个混混直接解决掉。
　　龙尽欢毫不停留，继续朝前赶去，可是空中却传来他的声音，“你们三个不想死，就赶紧给我回到车里，记住别露头，不然让你们脑袋开花！”
　　钱隆、康曦和王二胖三人显然也听到了枪声，顿时心里大骂，这帮混混真没有江湖道义，群架就群架，居然无耻的动抢，听声音，还是把厉害家伙！不过骂归骂，三人还是迅速的跑进车里，他们可不想被爆头！
　　龙尽欢怕杀手跑了，根本不敢有丝毫迟疑，身法运转到极致，从枪声响起不到两秒钟，就已经赶到杀手所在的那座高楼，龙尽欢通过自己的判断，料定对方就在此楼的43层。
　　龙尽欢脚底一蹬，施展出绝顶轻功，两个提纵就飞进了43层的一间开着窗户的洗手间中。龙尽欢之所以肯定之前杀手就是藏在此处，因为他早在意识到危险的那一刻就用灵识锁定在这里。
　　而龙尽欢之前甩出的那根棒棒并不是阻挡子弹的，他的防护能力这么强，这种“玩具”枪，完全可以无视，何必多此一举。他的目的就是用来射伤杀手，防止他逃掉。从此刻窗台上的血迹就能看出，龙尽欢确实击中了那名杀手，其他书友正常看:。
　　不过由于距离太远，击杀这名杀手是不可能的。不过也好，龙尽欢正想要留活口，因为他怀疑这名杀手和中午下毒的那名是同一人。
　　这名杀手实力不错，至少他之前很好的隐藏了自己的杀机，让龙尽欢都一直没发现，直到龙尽欢最后因为感觉钱隆三人胜利在望，突然放松警惕，就这一瞬间的机会被这名杀手把握住，朝着龙尽欢这边开了一枪。
　　不过这还不算是他最高明的地方，他高明就高明在是朝着几人中最没有自保能力的颜玉婷开的枪，并不是说他想杀了颜玉婷。而是他摸透了龙尽欢的脾性，他料定龙尽欢不会看着颜玉婷中枪，可是龙尽欢仓促之间去救人，即使救到颜玉婷，龙尽欢不死也会受伤，那样这个杀手只需再补一枪就可以彻底解决龙尽欢。
　　看来这个杀手背后的主人说了龙尽欢不少坏话，不然此人不会如此了解龙尽欢。如果背后之人是西门靖的话，他如此安排应该是瞒着李帆的，不然李帆不会同意拿颜玉婷的生命做诱饵。
　　可是这名杀手万万没想到，龙尽欢居然如次厉害，不担不怕子弹，还能离着这么远用暗器伤他，更重要的是，龙尽欢不准备放过他！虽然在龙尽欢眼里，这名杀手屁都不是，可是明知道身边有个“定时炸弹”而不除掉，任谁心里都不舒服。
　　龙尽欢闻着空气中淡淡的血腥味，还有未干的血迹，知道杀手不可能走远。
　　龙尽欢缓缓地走出洗手间，来到外面，此时龙尽欢才知道这层楼里有好几家公司，因为走廊里来来往往有不少忙碌的白领。
　　龙尽欢知道杀手就在这些人中，因此他反倒不着急寻找了，而是装作若无其事的样子在走廊里闲逛，碰见长得稍微可以的女职员，还不忘跟人家打招呼，看那贱贱的表情，就好像和人家很熟的样子。
　　龙尽欢一边和美女礼貌的打着招呼，一边朝前走着，当他路过一名身材看上去很苗条的女性清洁工身边时，龙尽欢之前温文尔雅的举止突然来了个180度大转变。
　　只见龙尽欢先是很没礼貌的随手把一张棒棒糖包装皮扔在清洁工的脚下，而清洁工的身边就是纸篓，紧接着龙尽欢很不雅观的来了个吸鼻吐痰，那动静恨不能整座大厦都听见，而痰也吐在了清洁工脚下！
　　这个清洁工看样子不但敬业，脾气还挺好，龙尽欢如此明显的侮辱行为居然没有惹怒她，而她十分平静的把龙尽欢扔的和吐的都打扫干净。
　　正当清洁工准备离去时，龙尽欢没事找事的说道：“慢着！那个扫地的，谁叫你把我的糖果皮扫走了，那张上面可是写着【再来一颗】四个字，我还准备拿去兑奖呢！你见我掉了连问也不问就扫走，你是什么工作态度，我要找你们领导投诉！”
　　龙尽欢如此胡搅蛮缠的话，依然没有激怒那么清洁工，不过却激怒了周围的那些白领，之前龙尽欢的不文明行为已经很令他们不齿了，此刻居然还如此蛮横不讲理，身为当代有素质、有涵养的白领，自然不会放过龙尽欢了。于是他们集体选择用――鄙视的目光鄙视龙尽欢。让他感到羞耻，感到无地自容！
　　龙尽欢懒得理那些自以为是的家伙们，冲着那名清洁员就喊道：“喂，老兄，别装了，出来了，我还能看不出来，再装可就有掺水的嫌疑了，某个胖子又该挨骂了！”
　　清洁工依然无动于衷，继续朝前走，龙尽欢不耐烦的继续吼道：“卧槽，还装，我一早就发现你了。满身的血腥味，你当我闻不见，还只用一只手扫地，你当我看不见！最最重要的是，这个走廊上只要是个雌，见我如此帅气凌然，那个不瞅我两眼，可你居然从始至终都不抬头看我，这只能说明一点，就是你不是个女人，你是怕我发现你的喉结，故意一直不肯抬头！他ma的，我最讨厌别人装女人骗我，小子你给我等着！”
　　龙尽欢说完就撸起袖子，准备上去教训那名清洁工，额，现在应该是杀手了，其他书友正常看:。
　　那名杀手见伪装已经被龙尽欢识破，也就索性不再装下去了，把头一抬，假发一扔，掏出手枪就朝着龙尽欢开打。
　　“卧槽，真骂了隔壁的。”
　　龙尽欢张口就骂了一句。
　　不过龙龙尽欢不是骂那名杀手自不量力，之前明明知道子弹对他龙尽欢没用，现在居然还朝他开枪，这不是脑袋被门挤了吗！龙尽欢是骂这名杀手，明明长得很挫，很对不起观众，居然要扮成女人，这不是存心恶心他龙尽欢嘛！
　　其实龙尽欢这是冤枉这个杀手了，他的本意是扮成老太婆，可是龙尽欢不给人家时间啊！只能仓促之间带个假发，穿套清洁服，别的都来不及做。
　　龙尽欢看着从枪声响起就乱作一团的走廊，为了不使无辜的人受伤，龙尽欢没有选择多费时间，决定先擒下此人，带回去慢慢审。
　　龙尽欢随手扇掉朝他飞来的子弹，然后不给杀手抓人质的机会，龙尽欢一个闪身就来到杀手的身边，先是一下扭碎了杀手的手枪，朝着他龙尽欢打过的枪，只要有机会，龙尽欢都给它搞毁。
　　然后龙尽欢屈指一弹，一丝真元射入杀手的脑中，把他给搞晕了过去，接着在惊慌的人群中，拎着杀手就返回来之前的洗手间，整个过程用来不到三秒钟。
　　其实这名杀手按照实力来说，也算挺有实力的货色，至少龙尽欢就承认此人很有杀手天份，只是他没有接触更高深的武学和异能，不然杀手界必有其一席之地，可惜，他不该接杀龙尽欢这趟活，这趟活注定是他职业生涯的最后一笔生意，不过既然他选择了杀手这个行当，死只能是他永远的结局，这只是个时间问题！
　　龙尽欢带着杀手男返回来那条小路，然后随手把他扔在车边，接着走到盛放苍蝇男的垃圾桶边，也不碰他，直接把桶踢倒，然后踢着滚到车边。嘿嘿，龙尽欢准备来个升堂审案，揪出幕后使坏的家伙！


第135章 不怕你不说1
　　龙尽欢把杀手男和苍蝇男扔到车边，然后对着还坐在车里避难的三个小弟说道：“小弟们，可以出来了，出来开工干活了！”
　　谁知康曦把车窗打开一条缝隙说道：“老大，你确定敌情已解除？我可不想脑袋开花，另外眼看我们的泻药就要发作，老大咱们能不能现在就回去，我可不喜欢野拉，咱是文明人！”
　　“老四，你们三个，就属你最烦人，你在jjyy，老大我可不想当文明人了，非修理你不可！赶快给我下来干活，放心，就算还有杀手，老大我也能保住你的小命，另外你们的肚子暂时没有事，不至于让你拉裤裆里。”
　　听到龙尽欢的话，三人才算放心的下了车，龙尽欢懒得和他们废话，指着垃圾桶说道：“把这位造型别致的家伙给我弄醒，老大我有话问他。”
　　三人听罢，上去七手八脚的把苍蝇男从垃圾桶里拉了出来，看三人吃力的样子也能想到，苍蝇男进去时也挺不易的，看来是被杜玲玲硬塞进去的。
　　拉出苍蝇男，钱隆三人又喊又摇的老半天也不见其醒来，要不是苍蝇男的肚皮一鼓一鼓的，还以为他嗝屁玩完了。
　　龙尽欢看着很是斯文的三人，（其实钱隆三个真的很粗鲁，只差把苍蝇男的脖子给摇断了。不耐烦的教训道：“我说三个小弟，你们能不能暴力些，残忍些，血腥些，这不是文艺片，拿出你们满清刽子手的本性来，要知道你们眼前的人是个人渣、败类，社会的毒瘤，你们不要对他客气，越残忍越好！”
　　听到龙尽欢如此说，钱隆三人瞬间露出狰狞的笑容，其恐怖残忍之像，比之r本鬼子也不逞多让！
　　只见钱隆毫不客气的踹向苍蝇男的裆部，很有龙尽欢当年的风范，看的龙尽欢很是满意的直点头，与此同时，不知二胖哪来的几根针，很是残忍的插向苍蝇男的指甲，所谓十指连心，龙尽欢看着都替苍蝇男感到心痛，可是面对如此残暴的摧残，苍蝇男居然还不醒，其他书友正常看:。
　　康曦见此很是犯难，于是拖着下巴在那里思考，突然一个邪恶的念头涌上心间，只见康曦拿出西瓜刀，带着“嘎嘎嘎”的怪笑走向苍蝇男。
　　起初龙尽欢以为康曦要对苍蝇男进行宫刑，哪知道他不是朝着苍蝇男下边动刀，而是上面动刀，只见他用手指扭住苍蝇男脸色的黑痣，随着手起刀落，一股血柱从苍蝇男脸上喷出，而切下来的黑痣被康曦扔到了一边，却被麻雀当做昆虫给叼走了。
　　要知道凡是人体上长出什么瘤啊、痣啊、瘊子啊，那说明此处的神经组织和血管组织很丰富，因此苍蝇男才会血流如注，不用想，其疼痛也是异常的，这不，之前踢裆插指都没搞醒他，此刻黑痣一掉，苍蝇男“啊”的一声，就捂住脸坐了起来！
　　听到苍蝇男鬼哭狼嚎，康曦上前就用刀面朝他头上敲了几下，“你给我安静些，再喊小心我多给你几刀！”
　　苍蝇男捂着脸，无比愤怒的吼道：“你们毁了我的富贵痣，你们好狠的心，你们会遭报应的！”
　　这次不等康曦出手，龙尽欢就忍不住上前给苍蝇男一脚，并张口骂道：“卧槽，就你那颗像个苍蝇，和耗子屎也有一拼的黑痣，你也好意思说是富贵痣，你是想把我们恶心死！你最好给我老实点，我问什么你说什么，不然你的报应就不远了！我问你，你们是哪个帮的？”
　　这苍蝇男还挺有骨气，不过脑袋似乎不怎么灵光：“哼，我黑虎是条响当当的汉子，更是我们群英帮的副帮主，出卖帮派的事情绝不会干，你们打死我好了！”
　　苍蝇男说完，把眼一闭，脖子一伸，一副慷慨就义的样子。
　　龙尽欢众人一听，全都爆发出大笑，尤其是二胖，差点就笑得躺在地上。听到众人的爆笑，苍蝇男也意识到自己说漏了最，一张黑脸憋得通红。
　　龙尽欢好不容易憋住笑意，继续问苍蝇男道：“我说苍蝇男，哦，不能再叫你苍蝇男了，你脸上的‘苍蝇’被割掉了，不过看伤口，很快就会生疮，就叫你‘痔疮’男好了，书迷们还喜欢看:。我说痔疮男，你们老大是谁？”
　　有了之前口误的经历，这次痔疮男干脆选择不开口说话，给龙尽欢他们来个沉默以对。
　　龙尽欢大摇其头的说道：“我本好人，可是总有人让我发火，逼我干出暴力的事情。既如此，小弟们就不要客气了，你们之前似乎没有招呼好这位痔疮兄，接下来给我好好地招呼！”
　　龙尽欢说完，就来到两女身边，顺手搂住两女说道：“接下来的节目有些少儿不宜，也有些女生不宜，咱们都进到车里，省的污了我们的眼。”
　　龙尽欢三人刚坐到车里，就听见外面传来一声杀猪般的嚎叫，真是令人不寒而栗啊！这三个家伙真是够邪恶的！
　　钱隆：“老三，你脱鞋干嘛？”
　　王二胖：“哦，我记起我有半个月没洗脚了，想必里面的味道会让这位痔疮兄喜欢的！”
　　龙尽欢顿时满脑黑线，这二胖也够无耻的。
　　康曦：“老二，你哪里搞来的盐啊！哦，给我些，我也往他伤口撒些！”
　　钱隆：“是这样的，之前吃饭时，我看他们酒店餐桌上有瓶食盐，我就顺手拿了过来，没想到这会派上用场了。”
　　车里的龙尽欢和杜玲玲三人互望了一眼，开始为痔疮男祈祷，希望他能够忍受的住。不过接下来的一声比杀猪声更惨的嚎叫告诉了龙尽欢三人，痔疮男此刻遭受的痛苦又多深！
　　二胖：“老四，你出点绝招啊！不然这小子不招啊！”
　　康曦：“那好吧，我只有出最最邪恶的那一招，此招一出，可谓是神佛摇头，鬼怪全无，堪称人类史上最惨无人道的一招，书迷们还喜欢看:。你们最好闪开些，不然晚上做噩梦可不怪我！”
　　听到康曦的话，钱隆和王二胖不但没闪开，而是用充满好奇和期待的目光紧盯着康曦，生怕错过精彩镜头。而车里的龙尽欢也是竖着耳朵听听康曦用的什么办法。
　　“接下来，就是见证神器降临的时刻，爆菊专用铁榔头出场了！”
　　康曦从身后拿出一个铁棍，夸张的说道。
　　钱隆：“老四，你哪搞的这根东西，锈迹斑斑不说，还前粗后细，前面还布满倒刺，分明像个狼牙锤。”
　　“嘿嘿，这是我刚在垃圾桶里捡的，不要看它长的挫，这要是对痔疮男的菊花处来一棍子，可就是真正的爆菊啊，说不定连肠子都能带出来不少，兄弟们还是闪开些，不然溅一身血不打紧，要是溅一身屎可就恶心死了！”
　　钱隆和王二胖听罢，赶紧往外撤撤，他们可不想搞得一身臭气哄哄的。
　　痔疮男虽然已经被三人折磨的只剩半条命了，可是神智还很清醒，自然把康曦的话全听了进去，眼看着康曦带着邪恶的笑容走向自己，不用想也知道他准备干什么。痔疮男突然觉得自己胯下阴风阵阵，肛门更是一阵抽搐！
　　就在康曦缓缓地蹲下，朝着痔疮男背后比划之时，痔疮男再也承受不住身心的双重折磨，大吼着说道：“我招，我把我知道的全都告诉你们，求你们给我一个痛快！”
　　康曦无限可惜的说道：“真他妈没骨气，你不能等我捅两下在招，这不是让我白忙活嘛！bs贱骨头！”
　　听到康曦的话，包括车里的龙尽欢在内，三个男人齐齐在心里鄙视康曦：这小子真是无耻，真邪恶，就你那装备，别说捅两下，只一下就够人受的了，你还想多来几下是怎地？看样子以后少跟这家伙接触，不然思想有可能被腐蚀！


第136章 不怕你不说2
　　“咚咚咚”一阵车窗敲击声在龙尽欢耳旁响起，龙尽欢扭头看去，看到康曦挂着贱贱的笑容，低着头对着车里的他说道：“老大，你交给我们的任务超额完成，保证那小子连他祖宗八代的私密都给你交代清楚！”
　　龙尽欢推开车门走下车，不过有鉴于康曦的思想太过邪恶，而且很有可能拥有不良嗜好，龙尽欢很不明显的朝外走了走，离康曦远点，然后觉得有必要改观下康曦的思想，于是不着痕迹的说道：“老四啊！这个审人吧，可以暴力和血腥，但千万不能变态，不然你的一生可就毁了，我可听说你们老康家也是你一根独苗，你可要悠着点！”
　　[搜索最新更新尽在……本站]康曦也算机灵，龙尽欢没说完就听出了龙尽欢指的什么，于是大呼冤枉道：“哦，老大明鉴，我老康可是正宗的纯爷们，只喜欢女人，不，是只喜欢美女，我之前不是为了完成老大交给的任务吗，其实真要是让我捅，我还真下不了手，我也恶心啊！”
　　龙尽欢这才放下心来，还十分做作的用手抹了一把额头上不存在的虚汗，呼出一口浊气说道：“呼，这我就放心了，既然你身心健康，下回就可以继续，话说此法用来对付嘴硬分子有奇效，可不能埋没了你在这方面的才华！好了，随我去问问痔疮男都知道些什么？”
　　听完龙尽欢的话，康曦顿觉背后凉风习习，好似遇见以后将要面对成百上千具裸着的男性躯体，越想越觉得恶心，最终没有忍住，跑到一边大吐特吐起来，看来中午的美餐算是白吃了！
　　龙尽欢信步走到黑虎身边，看着满脸污血，衣衫褴褛的痔疮男，龙尽欢没有一点心慈，这种人渣，平时不知道干过多少坏事，如今也算是他的报应。
　　痔疮男看到龙尽欢，迫不及待的想要抓住龙尽欢的裤脚，不过被龙尽欢踢开了，靠，爪子黑的跟锅底一般，让你抓到，这黄金战甲化作的衣服算是彻底被污染了。
　　“大哥，大爷，我什么都告诉你，求你让他们不要折磨我了，给我一个痛快吧，书迷们还喜欢看:！”
　　痔疮男无比焦急的说道。
　　草，这三个家伙到底如何摧残的这厮啊，真是有一套，以后定要让他们发扬光大。
　　龙尽欢蹲在痔疮男的身边，从地上捡起一根小木棍，朝着痔疮男的额头点去，边点边说道：“现在老实了，之前不是挺拽的嘛！不过现在想说，晚了！你们不是狗屁群英帮的人吗？我会亲自‘拜访’你们帮主，他一定比你知道的更清楚，所以你所知道，我现在一点兴趣都没有。”
　　一听自己毫无价值了，痔疮男不悲反喜，因为按通常逻辑，没有价值的反面一般都是处死，这对一心求死的他来说可谓是听到的最好的消息了。
　　钱隆不解龙尽欢为何不再询问痔疮男，于是指着黑虎问道：“老大，你既然不准备询问他，为何让我们大动干戈的折磨他，直接咔嚓掉不就结了！”
　　钱隆说着还用手往自己脖子上比划着。
　　龙尽欢语出惊人道：“哦，其实我就是看他不顺眼，ma的，尤其是他的那颗黑痣，更是让我火冒三丈，所以我才让你们上去修理他一顿，这样我才能心里好受些！”
　　龙尽欢的话音刚落，就听见“噗”的一声，众人循声看去，只见痔疮男在那里头朝天，双腮圆鼓，朝着空中喷出一股股血雾。
　　龙尽欢边鼓掌边说道：“佩服，佩服，此仁兄之前就已经失血过多，此刻居然还能把血喷的如此有力，可见其内心十分憋屈，以至气急攻心，血气上涌，如果我所料不差的话，三声过后，他就会因失血过多个屁玩完，一、二、三，倒！”
　　龙尽欢话音刚落，痔疮男就含笑死去，不过他的眼神中却透露出丝丝的悔恨，他确实后悔，很多人都劝他把那颗黑痣点掉，可是算命先生说，那颗黑痣是他的富贵痣，点掉就会断送他的前程，因此他就一直留着，谁知道如今却给他带来杀身之祸！哎，看来封建迷信确实害死人啊！
　　龙尽欢看到痔疮男被气死，还很无辜的说道：“这可不怨我，我本来想饶了他，可是这位仁兄气量太小，居然活活气死了！哎，这人啊，什么时候都能像我一样，做到宰相肚里能撑船，这世界就大同了！”
　　无耻，无耻之极，这是包括杜玲玲和颜玉婷在内所有人此时此刻对龙尽欢的评价，之前还因为看不顺眼人家的长相就命小弟教训人家，此刻居然大言不惭说自己大度，这不是无耻是什么？
　　王二胖比较有眼力劲，先是把痔疮男的尸体拖到一边，然后拐回来十分担心的问道：“老大，之前都是把那些混混搞晕，搞伤，此刻出了人命，咱们该怎么办？”
　　王二胖以前做混混，最多也就是几个年轻人打打架，根本没死过人，因此他也不知道该怎么办才好，只好问龙尽欢了。
　　这还真不好办，现在他龙尽欢在华夏除了姊妹坊外，没什么势力，连死个人这种小事也不好处理，看来之前说的拜访群英帮帮主的事要尽快了，先拿下这个帮，然后作为基石徐徐图之，把首京的黑道统一起来！
　　“这个你们不要担心，黑帮火拼死伤难免，警察最多立个案，但却不会真的下劲查，要知道华夏每天要死多少黑社会分子，警察能忙得过来才怪！而我相信过不了多久，那个群英帮的人就会过来收拾乱局，他们也不希望警察过多的关注他们，不然他们离灭亡也不远了！”
　　龙尽欢并不担心，毕竟这是属于黑暗面的事情，只要不危害公众，你想怎么闹腾都行，说不定警察还希望多死几个黑社会分子呢，这样他们也清闲些。
　　听到龙尽欢如此说，王二胖三人才放下心来，他们虽然准备跟着龙尽欢干大事，也准备好了成为黑社会一份子，可是还没等出师就被警察逮了去，可就真是丢人丢到姥姥家了。
　　处理完痔疮男，龙尽欢这才有功夫处理杀手男，此刻杀手男还“睡的正香”因此龙尽欢指着杀手男说道：“你们几个谁上去把他嘴里的毒药给抠出来，不然待会他一醒来说不定就会来个自杀，我可不想他这么快就死，记着上下左右都找找，现在的杀手都贼拉不要命，说不定他藏了好几颗呢。”
　　见龙尽欢事事都指派他们，康曦这家伙的老毛病又犯了，要是不发两句牢骚，他肯定憋得慌，“老大，这种技术含量高的活，我怕我们干不好，还是你老亲自下手比较好，毕竟你经验丰富！”
　　龙尽欢没有生气，而是随口找了一个蹩脚的理由说道：“哦，你们老大我手脏，充满了病菌，一个不小心把他感染病了，我们还要费事的给他看病，多麻烦啊！还是几个小弟受累，老大我在一边指挥，不会出错的。”
　　正当康曦不情愿的走上前，准备下手去掏时，王二胖出言阻止道：“哦，老四等等，还是我来吧，我的手干净，应该不会把他搞病！”
　　龙尽欢刚想夸奖王二胖，想说还是老三最实诚，什么事都愿意帮老大分忧，要号召钱隆和康曦两人以后多多向他学习。
　　可是还没等龙尽欢开口，一股刺鼻的恶臭传到龙尽欢鼻子中，龙尽欢看到王二胖一手提着一只袜子朝杀手男走去，龙尽欢直觉胃里一阵翻滚，险些吐出来！而钱隆康曦二人也是赶紧闪人，有多远躲多远，免得鼻腔受罪！
　　龙尽欢这才想起，这是之前王二胖为了恶心痔疮男时脱掉的袜子，好像有半个多月没换了，而由于痔疮男被气死，王二胖因为担心死了人把事情搞大，也没顾得上再穿回去，直到龙尽欢说没事，他这才想起来穿袜子。
　　可是还没等王二胖穿上，就听见康曦不情愿的声音，王二胖这个老好人自然要出言帮忙了，因此才有提着臭袜子去掏杀手男嘴里毒药这一幕。
　　只是这王二胖也够无耻的，双手拿着臭气熏天的袜子，居然还大言不惭的说自己双手干净，这都是什么人啊！


第137章 审讯杀手1
　　众人都离得远远地的看着王二胖在那里意粒只见王二胖似乎觉得双手还不够干净，竟用袜子反复擦拭自己的双手，看的众人再也忍受不住胃里的翻滚，纷纷扭头狂吐起来。
　　王二胖擦拭好双手后，一手捏住杀手男的嘴，另一只手缓缓地伸进了杀手的嘴里。即使离的这么远，众人依然能够看到王二胖双手散发出丝丝绿气（夸张）现在众人都替杀手庆幸，如果此刻他是清醒的话，定会把半年内吃的东西都吐出来。
　　王二胖的手在杀手嘴里上下捣鼓，左扣右扣，没多会就在其嘴里掏出两颗如米粒大小的黑色药丸，龙尽欢一眼就认出那是大部分杀手惯用的氰化钾毒剂，只需一点点，几秒钟之内就能要了人的命，可谓是自杀的绝佳用品。
　　找出两颗毒药后，王二胖又继续倒腾了一会，确认杀手嘴里不可能再有毒药了，这才掏出手指，拿着两颗毒药来到龙尽欢身边。
　　看到走进的王二胖，龙尽欢赶紧抬手阻止道：“二胖，你把你的袜子扔掉先，不然欢哥接下来几天都可能吃不下饭。”
　　王二胖闻言，尴尬的搔搔头，然后嘿嘿着把袜子扔到了远处，这才继续朝龙尽欢走去。来到龙尽欢身边后，把药丸递到龙尽欢面前。
　　龙尽欢看着王二胖手心中的两颗黑色小药丸，并没有去接，开玩笑，二胖的手此刻可是比毒药还“毒”谁敢去碰。
　　“这是氰化钾，剧毒无比，杀手和间谍最常用这种药自杀，因为中了此毒后，根本没有施救的机会，也就不会给对手审讯他们的机会。这层黑色包装是食用胶，只需等到用时咬碎即可，要不是我之前迅速打晕他，可能他已经自杀过了。”
　　龙尽欢给众人解释道。
　　王二胖听这药如此厉害，吓得直接扔到地上，并用脚狠狠地碾了几下，直到碾得粉碎才收脚，还把手在裤子上可劲的擦了擦才算彻底放心。
　　龙尽欢也不去阻止，而是走到杀手身边，屈指一弹，一丝真元再次进入杀手脑中，只一瞬间，杀手就清醒了过来，书迷们还喜欢看:。
　　杀手很快就记起了之前的遭遇，他连想都没想，就准备服毒自杀，可是舌头在嘴里搅动一圈却发现毒药不见了，知道定时被对方给取走了，于是杀手这才抬起头看向龙尽欢，并用尖锐的嗓音说道。
　　“看来你们懂得不少，不过你们别费心思想要从我这里知道什么，我是什么也不会说的。”
　　龙尽欢居高临下的看着杀手男，他也知道杀手的意志都很坚定，想要撬开他们的嘴很难，如果还用之前对付痔疮男的法子，根本起不了作用。
　　“这个我也不准备问你多隐秘的事情，我只是想知道，今天中午是不是你在我们饭菜中下的毒？”
　　杀手男比较光棍，很是爽快的就承认了，“没错，就是我下的毒，没想到我精心配制的无色无味剧毒都被你们发现，我确实小瞧你们了！”
　　见杀手承认，龙尽欢也不生气，生一个将死之人的气，龙尽欢还犯不着。
　　“还有一点疑问，你接的命令应该是杀死我，可是之前你下毒，刚刚又开枪射击颜玉婷，难道你的雇主没有交代过要放过她吗？你就不怕把她杀了，你没办法交代？”
　　龙尽欢很阴险，他的话里带着陷阱，只要稍不留意，杀手男就可能被套进去。
　　“我雇主自然交代过，他说此女就是祸水，留他不得，不然还要生出许多事端，而且，你阴我！”
　　杀手男还想说什么，可是看到龙尽欢阴阴的笑容后，顿时反应过来，上了龙尽欢的圈套了。
　　龙尽欢赶紧绷住脸，很是无辜的朝两边摆出双手说道：“我怎么阴你了？我只是问出了我心中的疑问，而你也没说谁是你的雇主，你可不要乱冤枉人！”
　　其实龙尽欢就是阴他，虽然杀手男没说谁是雇主，可是既然雇主特意提到颜玉婷，那说明雇主知道颜玉婷和龙尽欢过去的恩怨纠葛，而知道此事的除了还有李帆外，无非就是李帆以前的狗腿子，不过那几个狗腿子在都成了植物人了，他们不可能雇凶杀龙尽欢，其他书友正常看:。
　　而李帆想娶颜玉婷想疯了，即使是他雇杀手的，他也不会害颜玉婷。那么最后知道此事的只有西门家了，最大的嫌疑就是西门靖。可是西门靖为何要杀了颜玉婷？他不怕李帆埋怨他？
　　其实很简单，因为龙尽欢之所以教训西门靖主要是因为他和李帆来往，而李帆和龙尽欢的仇怨是因颜玉婷而起，归根结底还是因为颜玉婷龙尽欢才会让西门靖大丢颜面，而且以后还可能因为颜玉婷，龙尽欢会和李帆爆发更大的冲突，那样西门家势必被牵连，面对此等祸根，稍微心狠的人都不会留下，所以西门靖很有可能瞒着李帆给杀手下达杀了颜玉婷的指令。
　　不过有一点龙尽欢很疑惑，颜玉婷只是昨天晚上才开始和龙尽欢在一起，西门靖没理由早早的就给这名杀手指示杀了颜玉婷，他怎么会知道颜玉婷今天会和龙尽欢在一起？
　　这样看来只有一种解释了，那就是这个杀手或者其他人从昨天就开始跟踪他龙尽欢，发现龙尽欢和颜玉婷接触后，把这条消息回馈给西门靖，西门靖这才起了杀掉颜玉婷这个祸根的想法，并悄悄的瞒着李帆。
　　想完这些，龙尽欢接着问道：“你是不是昨天就开始跟踪我？”
　　不过这次杀手男不再回话，看来还怕一个不小心说漏了嘴。
　　见此龙尽欢自然有办法让他开口，“我承认我之前确实套你的话，而我也从你的话中猜到谁是幕后雇主。既如此你又何必再严守你那可笑的职业操守呢？另外你难道不觉得有被人耍的感觉吗？如果我猜的没错，你的雇主没有把我的真实资料告诉你，让你无法了解我的真正的实力，从而两次都没杀到我，而且还可能就此送命，你不觉得憋屈，你就不想找你雇主算账？”
　　听到龙尽欢的话，杀手男瘦长的脸上露出不甘和怨恨的表情，虽然一闪即逝，但还是被龙尽欢察觉，书迷们还喜欢看:。
　　“你说的没错，我的雇主对我说你只是一流下层高手，虽然我不是异能和古武者，可是对于刺杀一流高手我还是很有把握，不过为了万无一失，一开始我还是选择最为稳妥的下毒。本来见你们没死，我还以为是你们侥幸没有喝毒酒和吃那盘毒菜，可是之前见你能够用身体挡子弹，我才知道你的实力根本不是一流高手水平，你至少已经到了超宗师境界。不过我不认为是我的雇主有意隐瞒，他既然想你死，自然会如实的告诉我你的情况，这样我才能制定最好的刺杀方案，做到一击必杀！”
　　龙尽欢看着此刻还自欺欺人的杀手男，于是为了使他相信之前的话，龙尽欢突然升起领域，而周围的景色虽然没变，可是却给人一种虚幻不真实的感觉，这个不会丝毫异能和武功的杀手还算有见识，感觉出龙尽欢的强大。
　　“看你的表情，想必你也知道了我的实力，没错，我是名武圣高手。而你的雇主他的确知道我的具体实力，因为我教训过他家的狗，提醒你一下，他家的狗很厉害也很多，十个高手，没一个是低于一流高手的实力，其中还有超宗师高手，你认为我要不是武圣实力，能够教训得了他们吗？”
　　龙尽欢见杀手虽然眼睛阴晴不定，知道他还在信与不信之间挣扎，龙尽欢只好再加点料，让他彻底相信。
　　“至于他为何不告诉你我的实力，我想他根本就没指望你杀我，他只不过是想我的生活不得安宁，或者期望你能够杀掉我的亲朋好友，让我伤心难过。可是一旦他告诉你我的实力，你自己现在想想，你还会来杀我吗？不但是你，就是换做杀手榜首前十的杀手也不会来，他们可不会为了钱而得罪一个武圣高手。所以说你被你的雇主耍了，可笑你还不愿供出他的身份！”
　　龙尽欢的话显然起到了作用，杀手男也认为他被雇主骗了，因此他咬牙说道：“你说的没错，我确实被骗了，既然他们让我来送死，我又何必保守雇主的身份秘密，我告诉你我的雇主是谁！”


第138章 审讯杀手2
　　在龙尽欢审讯杀手男的同时，在华夏第一军医医院里，躺在病床上的西门靖和李帆也在焦急的等待着，书迷们还喜欢看:。
　　李帆比西门靖更希望龙尽欢死，因此昨天傍晚等到所有人都走完时，他费尽口舌才说服西门靖，让西门靖直接拖朋友请来一名杀手，并且西门靖还给平常很巴结他的一个颇有实力帮派捎话，让他们配合杀手干掉龙尽欢。
　　本以为如此就可以高枕无忧的李帆，可左等右等就是不见杀手传来好消息，心急之下，只好询问西门靖了。
　　“靖少，你说那名杀手能够杀死龙杂种吗？从昨天晚上到现在一直没听到好消息传来，不会出什么意外吧？”
　　西门靖根本就没指望凭借一个杀手和一个小帮派就能够杀掉龙尽欢，可是他依然舍得花钱请杀手，确实如龙尽欢所料，他就是准备搞得龙尽欢不得安宁，要是能够杀掉龙尽欢的亲朋好友，让龙尽欢伤心欲绝，这比杀了龙尽欢还解恨。
　　“阿帆，你不要等了，那个杀手根本就杀不了龙尽欢，说不定现在他已经被龙尽欢给杀了！”
　　“啊！靖少，你怎么知道的？”
　　李帆本来希望能从西门靖嘴里听到好消息，可是却听到令他心慌的消息。
　　西门靖带着我早就料到的表情说道：“其实从一开始我就不相信请杀手和黑帮能够杀死龙尽欢！”
　　李帆不解的问道：“那你为何还要花冤枉钱去请杀手？”
　　西门靖故作高深的说道：“这个你就不懂了，我这叫花钱买龙尽欢不自在，我要让他不得安宁，整天生活在提心吊胆中！”
　　李帆听完心说：他龙尽欢是不是整天提心吊胆还不一定呢，可是他不死我才是整天提心吊胆，不行，还要继续劝说西门靖，让他继续加大成本搞死龙尽欢，这样我才能够放心的睡个安稳觉，书迷们还喜欢看:！
　　“那么靖少，我们能不能再花高价请到更厉害的人物，让他出手杀掉龙杂种，我不相信他龙尽欢天下无敌，没人杀得了他，就算他天下无敌，可是老虎也有打盹的时候，总有机会能够杀掉他的！”
　　西门靖一副看白痴的表情看着李帆，很是不客气的教育道：“阿帆，不是我说你，叫你多了解一下我们武林状况，你就是不听，整天就知道吃喝玩乐，你知道那个龙尽欢是什么实力吗？那是传说中武圣的级别，在世俗界基本上横着走了，这个世界上能够轻而易举杀死他的不超过10人，和他实力相当的不会超过百人，以我们现在的实力，根本就请不到能够杀死他的人，而老爷子又不肯现在就和他对着干，所以想要现在杀死他很难！”
　　这个西门靖还算没蠢到家，知道凭借自己的实力根本干不过龙尽欢，因此他才选择来阴的，不断骚扰龙尽欢，殊不知这就是在玩火，早晚会引火**。
　　一听西门靖的话，李帆心中极度鄙视他：卧槽，你还好意思说我，咱俩半斤八两好不好，我整天吃喝玩乐，你每天吃喝嫖赌，咱俩谁也别说谁！
　　不过李帆再蠢也不会把心里的话说出口，他现在唯一活命的机会就是抱紧西门靖的大腿。可是他李帆耗不起啊，而且一听到龙尽欢比他想象的还要牛叉，那要是龙尽欢哪天得空来“探望”他一番，他李帆岂不是死得连渣都没有了。
　　“靖少，他龙杂种不死，我可就活不成了，你可不能不管我啊！我们李家可是决定永远的追随西门家，我要是死了，我们李家也就完了，我们李家完了，对西门家也是不小的打击！”
　　西门靖再次不客气的教育这个胆小怕事的小弟：“阿帆，你还要我说多少遍，让你多了解武林，你就是不听。你是只看到龙尽欢的厉害，也只看到我们西门家世俗界那点实力，其实那不过是我们西门家实力的冰山一角，我们西门家怎么说也是千年大族，族中高手众多，现在因为都在修炼，腾不出手来收拾他龙尽欢，不然他早死了，其他书友正常看:！可是现在要护住你的周全还是能够办得到的，就此时此刻我们四周就不下20名绝顶高手保护我们！你就放心好了！”
　　西门靖见李帆还是愁眉苦脸，接着说道：“另外我不说过吗，我要花钱买龙尽欢不自在，我会不停的给他找麻烦，让他忙的焦头烂额，这样他就没工夫找你麻烦，你也就暂时安全了，只要等到老爷子出手，你就可以彻底放心！”
　　一听西门靖还要继续找龙尽欢的麻烦，李帆这才稍微放心些，他也不指望西门靖真的能杀了龙尽欢，他之前的目的就是转移龙尽欢的视线，让他暂时无暇找他李帆算账，如果有可能直接找西门靖的晦气，他更会暗自高兴。
　　?龙尽欢也听完了杀手的讲述，大致了解了事情的经过。不过这个杀手却没有提起他所在组织的名称，看来他很忠实他的组织。
　　这名杀手是昨天傍晚7点多接到暗杀龙尽欢的任务，当时他是在首京附近，刚刚完成一个暗杀任务，他的组织就近选择他来完成这个任务，因此他从接到任务后不到半个小时就迅速和雇主见了面。
　　不过通过杀手形容雇主的样貌，居然不是西门靖和李帆本人，但此人也不是最终的雇主，因为此人曾当着杀手的面打电话询问幕后之人如何行事，因此幕后雇主另有其人，不出意外定是西门靖无疑。
　　至于龙尽欢为何这么肯定，因为此人转账用的账号是一家公司的账号，而这家公司龙尽欢以前上学时就研究过，是属于华夏第四大集团西门实业集团的下属公司，也许以前龙尽欢不知道西门实业是西门家的，现在要是在不知道就真是开玩笑了。
　　不过既然提到转账，龙尽欢自然要关心下西门靖花了多少钱请杀手来杀他，可是当杀手报出具体钱数时，龙尽欢差点连肺都气炸，这西门小儿太目中无人了，居然只花了100万华夏币，他龙尽欢的命有这么不值钱吗？
　　要知道世界黑暗面龙尽欢的人头可是值50亿美金，就这样龙尽欢都大呼买凶的人太他妈看不起人，怎么也不能低于500亿，书迷们还喜欢看:。至于是何人花钱买龙尽欢的命，不用调查龙尽欢都知道，定是那些被烈焰幽龙打得伸不出头的世界黑道组织和一些不想看着烈焰幽龙做大做强的秘密组织。
　　接下来杀手说的就和龙尽欢猜测的差不多，他和雇主接触后就开始跟踪龙尽欢，见到龙尽欢和颜玉婷接触后，把此消息回馈给雇主，而那名雇主也定是询问西门靖后才告诉杀手除掉颜玉婷这个祸根。
　　再接着就是杀手一直寻找机会，当看到龙尽欢众人去第一食府吃饭去，他觉得机会到了，于是他潜进后厨在龙尽欢他们的酒水和饭菜中下了毒。本来以为龙尽欢一众人必死无疑，可是他们却奇迹般的躲过了一劫，至少杀手当时是认为龙尽欢他们是走运没吃到歹毒的东西。
　　作为一名职业杀手，既然接了任务，只有完成任务这一条路可走，要是任务失败，也就意味着他离死不远。因此杀手男只能继续寻找机会暗杀龙尽欢。
　　这次杀手男选择了跟雇主提供的一个帮派合作，让他们当诱饵，他伺机下手，本以为这次定会得手，没想到龙尽欢实力如此恐怖，连他特制的专破武者和异能者护盾的子弹都杀不了龙尽欢，还被龙尽欢一招擒住沦为阶下囚。
　　不过杀手男此刻也明白了，那是雇主有意隐瞒龙尽欢的真实情况，害的他判断失误，才会造成他被俘的局面。
　　杀手男把能说的都告诉了龙尽欢，不过这些可不是龙尽欢想要的，他最想知道这个杀手所在的组织，因为有的杀手组织为了声誉，不允许出现任务失败的情况发生，因此只要哪名杀手完不成任务，他们就会不断地派更厉害的杀手来暗杀，直至把目标杀死。
　　这种情况可不是龙尽欢想要看到的，他可没闲工夫应对这些杀手的暗杀，虽然不怕，但却烦人，因此为了一劳永逸，只好找出这个组织，先给他们警告，要是不听，嘿嘿，龙尽欢只好除掉他们！


第139章 杀手毙命1
　　龙尽欢不想给自己和朋友留下什么隐患，因此他必须想办法再次“撬开”杀手男的嘴，让他把自己的组织给供出来，书迷们还喜欢看:。
　　“我相信你之前说的话，不过你似乎还没把该交代的都交代清楚。我观你之前暗杀手法一流，显然是受过专门的训练，想必你是服务于某个杀手集团，并在里面经受过严格训练，我想知道，你们杀手集团的名字？”
　　龙尽欢也不跟杀手男兜圈子，直接问出心中想要知道的事情。
　　杀手似乎早知道龙尽欢会有此一问，用带着略微嘲讽的语气说道：“之前那是雇主不仁在先，我才会说出雇主的信息，而对于出卖组织的事情，我还不会蠢到告诉你！”
　　对于杀手男的嘲讽，龙尽欢也不放在心上，而是继续说道：“你何必固执，杀手界的事情我也了解，你的组织得知你的失败，你们为了声誉必会不断派杀手杀我，可你认为你们组织里有人能够杀得了我吗？到时我可以再抓其他人，从他们口中套出我想知道的事情，反倒是你，此时不说待会免不了皮肉之苦！”
　　杀手男似乎根本不怕什么皮肉之苦，很是淡定的说道：“既然你了解杀手界，你认为皮肉之苦对我们有用吗？还有，我自信我们组织的成员都会忠于组织，即使被你抓大也会保守秘密。反倒是你，要无时无刻的堤防我们的暗杀，也许你厉害，我们杀不了，可是你的家人朋友不可能是高手，我们杀他们还是很容易的！哈哈哈哈”杀手男说完居然开心的大笑起来，好似能够预见龙尽欢将来痛失亲人的痛苦。
　　一旁的钱隆三人看杀手居然还如此嚣张，自然跃跃欲试准备上前教训他，只是龙尽欢没发话，他们还算知道克制，不过康曦率先忍不住，开口冲着龙尽欢说道。
　　“老大，这小子嚣张得很啊！你把他交给我们，我们保证把他修理的跟痔疮男一样服服帖帖，什么都能倒出来。大不了我还施展我的绝技，不信搞不定他！”
　　王二胖也看不下去了，气愤着说道：“就是，老大，你把他交给我们，我们有的是办法折磨他！哦，忘了对你们说了，我的脚还不是最臭的，我还有秘密武器没有用出来，只要我亮出绝招，他必死无疑！”
　　听二胖还有绝招，众人也顾不上杀手男，都纷纷好奇的看向王二胖，想要见识见识他的绝招是什么。
　　王二胖也不觉得丢人，很是爽快的把自认为的绝招给说了出来，“嘿嘿，其实我的脚不是最臭的，我还有狐臭呢，而且我的狐臭很特别，只有趴在我的腋下才能闻见，而且奇臭无比，我自己都险些被熏晕过去好几回，我觉得没人能够受得了。如果到时给他闻上一闻，我不信他能受得了！”
　　听王二胖说的神乎其神，康曦忍不住好奇心的趋势，上前就准备趴在王二胖的腋下闻闻，只见康曦不过才微微吸了一小下，立刻变得满脸通红，最后直接口吐白沫的倒地不起了。
　　见此情形，原本也是跃跃欲试的钱隆止住了脚步，用怕怕的直直的眼光看着王二胖，似乎觉得直到今天才第一次认识此人！
　　龙尽欢也见识了王二胖狐臭的威力，话说他和王二胖认识这么多年也是头一次知道他有如此神技，看来以后的审讯也要充分发挥他的这个专长，不可埋没了，就让他和康曦这小子组成审讯攻坚二人组，定会无往不利，不过这些都是以后的事，现在还是先撬开杀手男的嘴再说。
　　不过龙尽欢心中早有办法，到时不怕他不说，此刻还用不到几个小弟出马，再说这杀手心志坚定，折磨他也未必管用。
　　“二胖，鉴于你的绝招威力太大，暂时还是不要对他用，要是把他也熏晕了，我可没办法审了！哦对了，你去看看老四死了没有，没死再给他闻一下，我想以毒攻毒会把他搞醒的！”
　　龙尽欢很是邪恶的说道，如此恶臭居然还让康曦闻，要是不能以毒攻毒救醒他，再把他的毒加深岂不是害了他！
　　龙尽欢没有去管康曦的死活，而是再次来到杀手男的身边，不过没等龙尽欢开口，杀手男先是很硬气的说道：“我劝你们不要白费心思了，世上所有残酷的事情我都经历过，你们的小花招根本对我起不了作用，说不定你们把我折磨死了，我还要感谢你们呢！”
　　“这个你放心，得罪了我龙尽欢，死是你最终的结局，你最多也不会有半个小时的命了。”
　　龙尽欢很有自信在半个小时内套出自己想知道的信息。
　　杀手男认为龙尽欢是在吹牛，是在和他打心里战，不然龙尽欢怎么还和他废话，直接上刑不是更有用。
　　“那你尽管试试好了！”
　　杀手说完就把眼睛一闭，好似在等着龙尽欢的酷刑。
　　酷刑？龙尽欢有的是，烈焰幽龙里的酷刑每样试一遍，没个几天时间都不一定轮个遍。不过审讯的最高境界在于攻心，龙尽欢就是要用攻心之法，让杀手自己主动说出来。
　　龙尽欢先是不着边际的说了句：“你本来不可能被我抓到的。”
　　听到龙尽欢莫名其妙的一句话，杀手以为是龙尽欢讽刺他，不过既然已是阶下囚，他也不反驳什么，“没有什么可能或不可能，技不如人被俘也是活该！”
　　龙尽欢见杀手还挺看得开，于是笑得说道：“你倒是看的开，可是你不憋屈吗？其实我说的是真的，你只是个普通人，可是我居然从始至终都没有发现你的跟踪和潜伏，这说明你有秘法，如果你的实力稍微高一些，哪怕是个二流高手，我之前的暗器也不可能伤到你，那我就不可能凭着血腥气发现你，说不定就真让你逃了！”
　　杀手男很是自信的说道：“不错，如果我的实力高些，你根本就不可能抓到我，可是这个世界没有太多‘如果’，事实就是我被你捉了，我也不会憋屈。”
　　龙尽欢冲着杀手摇摇手指说道：“不不不，你没明白我的意思，我是说如果你的组织肯教你高深的武功，你的实力会更高，你就不会如此倒霉的被抓，你不要跟我说你的组织没有高深的武功，我知道一些大的杀手集团都有自己的看家力量，尤其是团长都具有很高的实力，如果他们稍微指点你一下，让你成为二流高手还是很容易的！可事实是他们不舍得指点你，才造成你今天被俘的局面。”
　　谁知听完龙尽欢的话，杀手再次大笑起来，笑得眼泪都出来了，“哈哈哈，我以为你说这么多是什么用意呢？原来是挑拨离间，这种把戏用在别人身上也许有用，可是对我来说毫无用处，书迷们还喜欢看:。你说的很对，我的组织有不少高手，我们团长更是一个宗师高手，可就算他们把一身功力都传给我，我也只是个普通人，因为我是个先天经脉瘀阻之人，根本无法修炼任何功法，不过好在此事利弊都有，我虽然无法修武，可是却让我无法散发任何危险的气息，这也是你无法发现我的原因，也是我能够成为杀手的原因！”
　　龙尽欢耍的小把戏被揭穿也不觉尴尬，因为他的目的本来就不是挑拨离间，而是另有目的，杀手说了他们团长是个宗师高手，世界上的杀手组织不少，可是团长是宗师高手的并不多，这就是线索！而杀手自己爆出他是天生经脉瘀阻，这也是线索。
　　龙尽欢先是用真元探查了杀手的身体，发现他确实全身经脉都堵的严严实实的，就是以龙尽欢只能也没办法打通分毫。
　　“看来你真是够倒霉的，怪不得你发育的跟小鸡子似的，原来是先天造就的，不过你那个能够隐藏气息的本事倒是不错，想必有不少高手都因此命丧你手，不知你杀过的最厉害的人是谁，什么级别的高手？”
　　龙尽欢又设了个陷阱让杀手跳，要是他杀的那个人是个难缠的家伙，势必会被他的组织作为资本拿来炫耀，来提高他们的声望，因为声望的高低意味着金钱的多少，至于说如此招摇会遭到死者朋友和亲人的报复，这个没有一个杀手组织会担心，因为稍微有一些实力的杀手组织都很会隐蔽，总部只有极个别的核心成员知道，外人根本找不到。
　　杀手男显然被龙尽欢戴的高帽给忽悠迷糊了，想都没想的就说道：“这是自然，死在我手上的二流一流高手不计其数，我杀的最厉害的就是一个实力达宗师水平的木系异能者，他叫希瑞尔，欧洲一个帮派的大佬！”
　　听完这些，龙尽欢已经有八分的把握能够找出这个组织，既如此龙尽欢也就懒得再和杀手墨迹，直接出最后一招，能让他说出最好，不说也直接杀了！


第140章 杀手毙命2
　　杀手男显然没有意识到自己已经无意中给龙尽欢提供了不少线索，还在那里回味着以前的辉煌战绩，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢很残忍的打断了杀手的回忆，“不要在那里追忆你的过去了，很不幸的告诉你，从你之前的话中，我有八成的把握能找出你的组织，现在你应该为你们的组织祈祷，祈祷他们能够躲过我的报复！”
　　杀手依然没有反应过来自己哪里说漏嘴了，于是不敢相信的喊道：“你胡说，我的话没有泄露一丝组织的信息！”
　　龙尽欢见对方不信，只好为他指出哪里出了错，“可能是你长期从事杀人的工作，很少接触正常的人与事，怕是脑子退化了，连如此简单的事情都想不明白。那我就告诉你好了。”
　　“你说你们团长是宗师高手，我问你这个世上有多少宗师高手？叫得上名字的不会超过500个吧，而杀手是宗师的更是少的可怜，既然你们团长是个宗师级的杀手，想必在杀手界也算是名气不小，这就缩小了我的寻找范围！另外你说你杀了一个宗师级木系异能者，他还是个一帮之主，你还傻傻的说出他的名字和所在地，如此好的战绩你们的组织不可能不拿来作为资本炫耀一把，那可是你们提高要价的砝码，没人会跟钱过不去，可是这样就给我指明了方向，也许我只要敲击几下键盘，在杀手同盟公布的网上查询一番，你们是那个组织很快就能找到。”
　　经过龙尽欢的挑明，杀手男也意识到自己犯了大错，消瘦黝黑的脸也露出悔恨之色，不过他还存在着侥幸说道：“就算让你知道我所在的组织也没用，你根本就找不到我们的总部所在，书迷们还喜欢看:！”
　　这种事对于别人也许很难，但对于龙尽欢来说却是容易的很，他的烈焰幽龙会现在可以说触角很深，除了一些十分隐蔽的古老组织没办法找到，但找个杀手组织的总部还是很容易的。
　　龙尽欢听到杀手的话，突然假装想到了什么，拍着脑门说道：“哎呀呀，你看看我，说了这么久都忘了真正的介绍一下我自己了！你不要奇怪，你所了解的我的资料，除了名字是真的，基本上没多少是真的，待会等我介绍完自己，也许你就会知道，我能不能找到你们的组织了！”
　　“也不用我多说了，给你看样东西，看过之后，你自然就会明白了。”
　　龙尽欢说完，从龙纹戒里拿出一块看不出材质的长方形牌子，牌子有成人巴掌大小，只见正面雕刻一只在火海中翻腾的金龙，背后刻有一个大大的‘令’字。
　　龙尽欢把令牌拿到杀手跟前，足足在他眼前停了又半分钟，然后才再次收起，然后说道：“其实我这个人很低调，这个牌子是手下一些小弟哭着喊着硬要做给我的，没办法，兄弟们也是一片真情，我只好时时带在身边了，不知道你之前看清了没有？”
　　再看此时的杀手男，早已是面无人色，双目空洞，嘴里喃喃道：“是他，不是他，是他，不是他，怎么会是他呢？不可能是他！可是那个牌子明明是他的，就一定是他！”
　　杀手男足足痴呆了五分钟才无力的抬起头，用充满了怀疑、恐惧、后悔等诸多复杂目光看着龙尽欢。
　　“如果你真的是他，那么这个世上没有几样事能够难得住你，包括毁灭我的组织！”
　　龙尽欢十分牛叉的说道：“那你认为还有谁敢持有这个牌子？那你认为你的隐瞒还有必要吗？其实陪你玩了这么久，无非是我怕麻烦，懒得命人再去查，不然早就一刀结果了你，其他书友正常看:！”
　　杀手男认命的说道：“你说的没错，这个世上还没有谁胆大到敢冒充你，既如此我再隐瞒也是徒劳，我这就告诉你我的组织和组织所在地，我所在的杀手组织名叫‘银翼’杀手团，总部在中东一个叫卡库里（杜撰）的地方，那里的唯一一座清真寺就是我们的真正总部！好了，你要知道的就是这些，我只希望你能先派人警告一下，我想我们团长不会蠢到继续派人来的！”
　　杀手男说完就像是看透生死一般，无悲无喜的趴在地上等死。
　　龙尽欢可不会同情他，很是冷酷的说道：“任何人做错事都要受到惩罚，不管什么原因！但我非冷血之人，你的组织我会给他一个机会，那就是归顺，彻底的归顺，不然等待他的就是灭亡！”
　　杀手男见龙尽欢没有赶尽杀绝，而是给了他组织一线希望，内心也好受不少，他见该说的也都说了，很是自觉的说道：“该交代的我都交代了，希望你能给我个痛快！”
　　龙尽欢也不准备折磨他，不过他也不准备亲手杀了他，而是让他自杀，算是给他一个有尊严的死法，毕竟一个不背叛组织的人还是有龙尽欢看重的一面的。
　　“我想你身上还有毒药，念在你还算是是个忠心护主的人，你还是自己了断吧！”
　　说完，龙尽欢不再看杀手，而是转身朝着不远处的三个小弟走去，他要看看康曦到底死没有！
　　龙尽欢还没走两步，就感觉不到后面杀手的气息了，说明他已经服毒死掉了。
　　龙尽欢走到康曦身边，看着还时不时的犯恶心的他，很是邪恶的说道：“呦，老四，你莫不是有喜啦？不知是谁的啊？是老二的还是老三的？到日子了可别忘了请老大我吃满月酒！”
　　龙尽欢一语连带着把三个小弟损了进去，搞得钱隆三人头上直冒黑线，不过他们心思都在杀手身上，也就没追究龙尽欢的胡言乱语。
　　康曦用虚弱的语气说道：“老大，你刚才给那个杀手看的什么，他还说什么你是他，你不是他之类的疯话，更是把自家的老底都报了出来，莫不是什么招魂幡之类的邪物？”
　　龙尽欢之前和杀手说的很隐秘，基本上都是在打哑语一般，所以他的三个小弟根本就听不明白什么，不过龙尽欢也不准备告诉他们，因为这三个家伙嘴上跟没把门似的，要是知道的太多，保不齐就把龙尽欢的秘密给捅出去了，再说他们的还没一点实力，知道多了也对他们不好。
　　“不该知道的就不要多问，该告诉你们时我自会告诉你们，好了杀手也解决了，你们的泻药也快发作了，我要赶快送你们回学校，不然你们可就惨了！”
　　龙尽欢为了堵住他们继续问下去的嘴，只好用拉肚子吓唬他们！
　　龙尽欢不提还好，一提此事，三人就像定时炸弹一样，到点就“爆”钱隆捂着肚子说道：“不好，老大这么一说，我这屎就来，现在我肚子就像有一头公牛在里面横冲直撞，直冲我的肛men奔来，不好我怕是憋不住了！”
　　康曦：“我怕是也想拉了，肚子里就跟一辆拖拉机似的，轰鸣不断，而且也是朝着我的肛men处如潮涌般的奔袭过来！”
　　王二胖已经开始在地上打滚了，“我之前怕是吃的饭太多，为何我的感觉比你们俩的都强烈，我肚子里就跟千军万马在混战一般，而且已近是一路过关斩将的杀到我的肛men处了！不好！老大快些想办法，屎马上就出来了，我憋不住了！”
　　王二胖最后一声已经是大喊了出来，看来真是把持不住了。
　　起初龙尽欢还以为几个小弟是故意吓唬他，以报之前龙尽欢损他们搞基之仇，只是细看这下，发现他们三个真是快要生了，啊，不是，是快要拉了！


第141章 三个小弟学武1
　　看着三个小弟痛苦的强憋着，龙尽欢也是无可奈何，他纵使有通天彻地的本领也阻止不了，因为那颗丹药可以说是圣药，名叫“回婴丹”其药力强大无比，龙尽欢就是用真元封住他们三人的经脉，也不能阻止，其他书友正常看:。
　　回婴丹可不是什么返老还童的丹药，而是让人的身体恢复到出生时那种毫无杂质的纯净之态，当然了百分百的恢复是不可能的，最多也就是七八成。可是十几二十几年的积攒，人体中的杂质和脏东西何其多，所以一旦吃了回婴丹就只有上厕所一条路可走。
　　钱隆见龙尽欢还不想办法帮他们，于是出言催促道：“老大，你倒是快啊！我们真是快要忍受不住了，再晚就真的要拉在裤裆里了！”
　　龙尽欢看着痛苦万分的三个小弟，很不忍心的说道：“三个小弟，老大我很遗憾的告诉你们，我也没办法让你们暂时不想拉屎，恕我无能为力！”
　　康曦以为龙尽欢是在有意戏耍他们，因此恳求着说道：“老大，现在不是开玩笑的时候，我们真的危在旦夕，你老神通广大，定会有办法的对不？求你发发慈悲，让我能够撑到学校再拉就可以了，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢本来就不是开玩笑，所以只能再次说出令三人失望的话。
　　“小弟们，我是真的没办法，你们没听说过吗？管天管地管不住拉屎放屁，人的三急就是神仙也管不了，你们老大我虽然武功高强，可也没用啊！”
　　这次三人也都相信了龙尽欢的话，对龙尽欢能够帮他们也不抱有幻想了，可是此地根本就没有什么遮掩物，他们想要在路边解决也不可能，再说指不定随时会进来人，他们可不想被别人看去“春光”看来只有拉在裤裆这一条路可走了。
　　正当他们准备不再强憋，让肚子里的屎流大军冲出肛men的阻挡，进入漆黑的裤裆之时，龙尽欢的话音在他们耳旁响起。
　　“其实，办法也有一个，只是此法太过不同寻常，我怕你们接受不了！”
　　本来以为上穷水尽，可是没想到他们老大真的有办法，钱隆三人自然不会放过这个机会。于是三人再次靠着强大的意志力把屎又从新憋回去，哦，话说那种滋味更不好受！
　　钱隆憋得脸若红枣，说话都显得气短，基本上是一个词一个词的从嘴里往外蹦，因为长时间出气，会使得肛men处的肌肉松弛，他就憋不住了，“老大，现在是、救人、如救火，那管、那么多，我是、什么、办法、都接受！”
　　康曦也是满脸通红，说话气短，“老大，为了、保住、我的、尊严，我、也是、什么、办法、都行！”
　　王二胖直接就是说不出话来，憋了半天才说了句：“同上。”
　　三人不问什么办法就抢着要用，可是龙尽欢却退缩了，很是为难的说道：“我看还是算了吧！三个小弟就拉在裤裆里得了，那个方法真是有失斯文，有失体统，想你们老大我也是社会有为青年，细想作风高尚，心理健康积极，真是羞于说出口啊，其他书友正常看:！”
　　钱隆三人此刻已经无法开口说话了，都用带着喷火的目光瞪着龙尽欢，好像龙尽欢再多说一句废话，他们都会跟他玩命似的。
　　龙尽欢看他们一个个露出择人而噬的目光，也是怕了他们，于是很是不情愿的答应道：“好了，好了，算老大我怕了你们，谁叫我是个爱惜小弟的好老大，我就是被冠以下流无耻的头衔也会帮助你们的！”
　　龙尽欢说完，从龙纹戒里拿出三颗比乒乓球略大一些的白色珠子，看质地很像是白玉，然后龙尽欢把三颗白玉亲自放在三人手中。
　　三人不解龙尽欢拿出三颗珠子的用意，于是都用带着疑惑的目光看着龙尽欢，让他给解释一下。
　　龙尽欢看样子真的像是羞于说出口，扭捏的半天才开口说道：“其实，那个，大致、总的来说，嗯是这样的，你们三个可以把你们手中的玉珠【放】进你们的某处，这样就能起到塞子的作用，你们就可以忍到我们回到学校或者在半路找个厕所进去，就不用拉裤裆里了，你们觉得这个办法可好？”
　　虽然龙尽欢说的很隐晦，但是三人都听明白了龙尽欢所说的是什么办法，不就是用玉珠堵住他们的肛men吗！卧槽，这叫什么办法，还亏老大好意思说爱惜他们，还什么【放】进某处，直接说硬塞不就得了！真是无耻的人啊！
　　不过三人还指望龙尽欢再给他们想个好办法，也就没指责龙尽欢。三人再次强忍着，努力的从口中挤出一段话。
　　钱隆：“老大，你能不能再想个不让我们变得菊花残满地伤的办法不？”
　　康曦：“老大，我还是处男，我的第一次要留给我的老婆啊！额，好像哪里不对啊，到底哪里不对呢？不管了，老大，总之你无论如何也要保住的第一次！”
　　王二胖：“欢哥，我不在乎什么办法，这个我也能接受，可问题是，我往嘴里塞东西是行家，一口一个馒头都没问题，可是往下面塞东西我没经验啊，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢再次无耻着说道：“既然你们不怎么情愿，那算我好心办坏事，你们还是拉裤裆里吧！我把我的玉珠拿走，这可是比和田玉还贵重的玉石，每颗至少百万元，我还不舍得呢！”
　　龙尽欢说完，作势就要去拿回玉珠，可是钱隆三人却立马攥住手中的玉石紧紧不放，因为他们还在权衡利弊，到底是拉裤裆里丢人，还是用玉石堵住肛men丢人。
　　龙尽欢在一边很是随意的嘀咕道：“其实医院里有不少病人不也被医生【插过】肛men吗，人家不也没觉得丢人，还有古代不少达官贵人死后也会用玉石堵住七窍和肛men，此现象反倒是种身份的象征！”
　　龙尽欢的话显然起到了作用，钱隆三人也想开了，他们此刻和病人差不多，用玉石堵住肛men，完全可以看做是种医疗行为，没什么好丢人的！
　　既然想透了，自然就要按照龙尽欢说的办，于是钱隆用略显尴尬的语气说道：“老大，我们觉得你说的很有道理，我们愿意用此法，只是两位大嫂在这，我们该如何进行啊？”
　　龙尽欢看着笨的可以的小弟，高声教训道：“笨啊你！活人还能让尿给憋死，不过你们几个怕是要被屎憋死了！你们大嫂在车里，你们这里，你们顾忌什么？再说也不用让你们脱裤子，你们拿着玉珠，把手伸进裤裆，然后找准位置，只要这么用力往上一拍，不就什么都解决了！”
　　龙尽欢说着还用手比划着，一个手在上，一个在下，下面的手迅速朝着上面拍去，发出一声响亮的掌声。
　　三人看着龙尽欢在那里明显的站着说话不腰疼，而且看他嘴角明显挂着幸灾乐祸的笑意，三人只能在心里把他鄙视一百遍啊，一百遍！
　　鄙视归鄙视，可三人还是要继续塞肛大业，因为屎可不等人，书迷们还喜欢看:。只见三人先是痛苦的看着手里的玉珠，然后带着奔赴刑场的悲壮气息缓缓地把手伸进自己的裤裆。
　　紧接着三人同时把眼睛一闭，心一横，齐齐发力，大力的把玉珠往自己身体里塞去！
　　“哦！嗯！哼！”
　　随着三声痛苦中带着舒爽，舒爽中夹杂着痛苦的呻吟，钱隆三人把玉珠成功的塞了进去。
　　说来奇怪，玉石进去后，三人就感觉肚子不是疼的太明显了，而下面隐隐传来丝丝暖意，三人很觉得稀奇，于是齐齐的望向龙尽欢。
　　龙尽欢自然知道他们为何看向自己，于是拽拽的说道：“是不是肚子没有那么疼了？”
　　三人齐点头。
　　“知道你们老大我给你们的是什么玉珠吗？”
　　三人齐摇头。
　　“那就是传说中的温玉，真正的温玉，可以安神镇痛，可以说是珍贵无比，市面上根本就已经失传，你们几个能用此玉塞肛，就偷着乐去吧！”
　　三人一听龙尽欢居然那如此宝玉给他们用，顿时把之前的不满抛到云外，转而换做感激、感动、感恩之心。
　　龙尽欢看三人不怎么痛苦了，也就准备打道回府，于是对着还卷缩在地上的三人说道：“还能动不，能动就快些，此法是治标不治本，或者说根本就是个下下之策，因为等屎积攒到一定地步，来势会更猛烈，我们还是快些回去为好！”
　　三人一听，也是吓的不轻，他们可不愿意在感受那种痛不欲生的滋味，于是纷纷站起来朝着汽车走去，不过看他们此刻走路的姿势，怎么看怎么像是刚刚破gua的处子一般，扭扭捏捏，让人看得好笑不已！


第142章 三个小弟学武2
　　龙尽欢考虑到三个小弟确实等不及，于是决定亲自开车帮他们找厕所，当然了，杜玲玲和颜玉婷两女只好徒步或者打的了，这次可不是为了什么男女授受不亲，而是三人由于腚下多了个东西，坐姿不可能太正，只能是后面半斜躺着俩，前面副驾驶半躺着一个，如此只好委屈两女下车了。
　　龙尽欢坐在驾驶室，对着车外并排站在一起的两女说道：“玲儿和颜丫头你们委屈下，就自己打的回去吧。另外玲儿可要保护好颜丫头的安全，说不准还会有突发情况。而且此地不宜久留，说不定警察和那个什么群英帮的人都在赶来，你们快些离开！好了，我这就赶紧送这三个家伙找厕所，你们小心些！”
　　杜玲玲和颜玉婷都乖巧的点点头，并没有多说什么，她们也不愿意耽误钱隆三人的时间，毕竟那种滋味确实不好受，想想她们都觉得既害羞又好笑，彼此相视一眼后都能看出对方强忍着笑意。
　　龙尽欢不耽搁，关上车门，发动汽车，一脚油门就朝着小路的出口开去，吓得地上不少还躺着的混混都朝两边爬去，更奇怪的是之前还昏迷的混混也都奇迹般的苏醒，也是逃命的爬向两边，看的龙尽欢暗骂这些混混狡猾，之前居然装死。
　　龙尽欢也没工夫搭理这些人，再说了这些小脚色，根本掀不起什么大浪，甚至连水滴都溅不起，书迷们还喜欢看:。
　　话说首京的堵车问题确实严重，此刻既不是早晚高峰，也不是节假日，可是堵车依然很严重，那个堵得即使没有钱隆三人下面堵，但也差不了多远！
　　不过好在龙尽欢技术过硬，在密集的车流中来回穿梭，而且速度也是越快越快，只用了短短十分钟就回到了京华大学。话说这钱隆三人也够倒霉的，因为一路上居然没有一个公共厕所，龙尽欢这才开回学校的。
　　到了学校，龙尽欢直奔离校门最近的厕所而去，因为钱隆三人经过十几分钟的颠簸，肚里的屎流大军再次造反，而且它们积攒的力量惊人，必须尽快放行，不然龙尽欢的车厢可就遭殃了。
　　“吱”一声急促的刹车声响起，龙尽欢的奥迪a8停在了厕所门口，还没等汽车听闻，钱隆、康曦和王二胖三人就推开车门跑了出去。
　　龙尽欢看着三人捂着肚子，迈着“o型腿”屁股也是一撅一撅的，样子滑稽之极，不过龙尽欢也没用嘲笑他们，而是提醒道。
　　“三个小弟，你们不要忘了把温玉珠给捞上来，那可是好几百万的东西，丢了可惜。当然了，就不用还给我了，老大我送出去的东西从来不准备要回来，你们还是自己留着作纪念吧！毕竟意义非凡，好赖它是你们【破chu】的第一物，很有收藏价值！”
　　钱隆三人哪有功夫回龙尽欢的话，依旧是头也不回的朝着厕所冲进去，不过即使龙尽欢不提醒，他们也会把玉珠捞上来，那可是几百万，以他们三个比龙尽欢还贪财的性格，就是玉珠掉在大粪池子的底部，他们也会跳进去捞出，何况这个厕所的蹲坑还不是太大太深！
　　“嘭嘭嘭！”
　　随着三声如同礼炮轰鸣般的惊天巨响，龙尽欢明显的感觉到大地也随之颤抖了一下，为此龙尽欢还在心里大赞：看来，回婴丹确非凡物，如次石破天惊的动静，也只有圣药、神药才会出来如此效果，真是便宜了三个小弟啦，其他书友正常看:！
　　回婴丹的药力非凡，钱隆三人至少也要拉个两小时，龙尽欢也不能在这厕所旁边活受罪，于是决定返回去找杜玲玲和颜玉婷谈谈心、调**，娱乐娱乐！
　　正当龙尽欢准备再次发动汽车之际，突然从厕所里走去两个陌生人，只见他们如同喝醉一般，面红耳赤，走路歪歪斜斜，如果不是他们相互搀扶，想必早就摔倒在地！
　　龙尽欢好奇心起，摇下车窗，探出头问向二人道：“两位同学，你们发生了什么事，需不需要帮助？”
　　那二人听到龙尽欢询问，一个身材魁梧些的学生看向龙尽欢，有气无力的说道：“刚才我们两人正在里面上大号，突然从外面闯进来三个怪人，本来我们也没当回事，可是那三人上个厕所居然搞得惊天动地，着实吓了我们一跳，于是我们准备草草了事，赶紧逃离这个是非之地，可就在此时，一股夹杂着恶臭的绿烟朝我们侵袭而来，我们只不过吸入了一小口，就被毒害成这样！哦，不好，那毒烟怕是很快就会从厕所飘出，我劝同学快些离开，不然也会被它毒害，谢谢同学的好意，我们要先走一步了！”
　　那人说完，就和另一人搀扶朝远处跑去，对是跑去，不过由于之前被毒气侵害，此刻他们跑的比爬还慢！不过为了活命，他们依然奋力的超前跑！
　　“哦，该死，怎么把这茬给忘了！看来京华今天要倒霉咯，怕是不少人今天晚饭是吃不下肚了！”
　　龙尽欢像是想起来什么，猛地拍向自己的额头，并自语道。自语完后，龙尽欢赶紧关上车窗，然后透过挡风玻璃朝厕所望去。
　　只见一股股绿烟顺着厕所的镂空窗户向外散去，所过之处花花草草、虫虫鸟鸟都立马蔫了，虽不致命，但也都是半死不活的，看的龙尽欢也是额头冒汗，心颤不已，很怕被这烟毒害。
　　好在龙尽欢的小黑封闭好，而他本身也已经会内呼吸，龙尽欢才放下心来，其他书友正常看:。
　　再来说说这个绿烟，不用说也知道是臭气，是三人拉出的“黄金”散发的臭气，回婴丹把人体中几十年积攒的杂质和脏东西排除大半，那些脏东西可是奇臭无比，一般人根本受不了。不过好在比王二胖的狐臭好些，不然整个京华怕是要晕倒一半的人！
　　龙尽欢为了免受鱼池之灾，只好赶紧驾车离开，等他们拉完臭气散发干净了再回来。龙尽欢是离开了，却给京华带来了一片“哀鸿”据多年以后，龙尽欢从刘诗悦那里得知，因为此次事件，校长刘文林曾被环境部和教育部点名批评，说他没搞好环境卫生，险些造成重特大中毒事件！不过这都是后话，暂且揭过不提！
　　龙尽欢一边开车一边给两女打去电话，得知她们并没有坐车回来，而是徒步溜达着往回走，于是赶紧阻止她们继续往回赶，并让她们在原地等候，他会亲自去接。
　　开玩笑，现在京华可是“龙潭虎穴”谁来谁遭殃，身为一个爱老婆的男人，龙尽欢自然不会让自己的女人回来受罪。
　　龙尽欢很快来到了二女等候的地方，把她们拽上车后，也不朝回开去，而是直奔市中心而去。
　　二女不解，于是杜玲玲问道：“哥哥怎么不往回开，我们下午还有课呢！”
　　龙尽欢为了给三个小弟留些面子，也就没说此刻京华可谓是臭气熏天，谁去谁遭殃，而是说道：“是这样的，哥哥才来首京，你们怎么也要陪着我逛逛才行！让我见识见识咱们国家首都的繁华。至于下午的课，没事，你们个个冰雪聪明，耽误几节课不碍事。”
　　听到龙尽欢如此说，二女才安心的陪着龙尽欢去逛街，尤其是听到龙尽欢夸她们冰雪聪明，杜玲玲和颜玉婷都露出甜甜的笑容，尤其是颜玉婷更是幸福无比，因为龙尽欢的夸奖就是进一步原谅她的表现！


第143章 三个小弟学武3
　　两个小时很快就过去了，期间龙尽欢陪着两女逛了会街，虽然没买什么东西，可是杜玲玲和颜玉婷依然显得很开心，因为在她们看来，和龙尽欢待在一起已经是很开心的事情了。
　　当龙尽欢载着二女再次回到京华时，一进学校大门，龙尽欢就感觉到一片“萧瑟衰败”的景象映入眼帘。
　　只见人人都脸泛绿色，显得无精打采，就连京华上方的天空也是一片朦朦的灰绿，使得阳光无法完全照射进来，花草树木更是像被霜打了一般，毫无生气。
　　见此惨象，龙尽欢心里高呼：“哎，造孽啊！”
　　并在心里默默为他的三个无良小弟祈祷，愿上苍饶恕他们的罪孽，他们也是无心之失！
　　可是此时龙尽欢完全没有觉得造成如此惨况的罪魁祸首貌似就是他本人吧！不过就算他意识到，也会百般抵赖的，如此影响他光辉形象的事，打死他也不会承认的。
　　二女显然也看到了学校的气氛很不一样，于是颜玉婷忍不住问道：“不知道学校发生了什么事，怎么感觉气氛怪怪的，就好像经历了一场大灾难后的景象一般，好奇怪啊！”
　　龙尽欢也不想让两人知道真相，于是信口胡诌道：“这谁知道，也许是经济危机加重，造成物价飞涨，人人都吃不起饭，更何况是毫无经济来源的大学生呢，他们八成是没吃中午饭，才会饿的脸呈菜色。哎，他们好可怜啊！”
　　龙尽欢这家伙还真说对了，这些人无精打采，主要还是饿的，毕竟臭气扩散开来后威力就大减，还不至于搞得跟之前那俩倒霉鬼一样，但是搞得人犯恶心，吃不下饭还是勉强能够办到的。
　　杜玲玲不但相信了龙尽欢胡诌，居然还被勾起了同情心，只听她心软的说道：“他们真是好可怜，连饭都吃不起。哥哥，我听说，经济危机都是那些大资本家和金融巨鳄们造成的，他们为了一己之私不顾世界人民的死活，你将来一定要狠狠地教训他们，让他们受到惩罚。”
　　龙尽欢心里大汗，貌似他现在就是个大资本家，大地主阶级，不过他却没有从普通人身上榨取多少钱财，这一点说明他还是和那些贪婪的金融巨头不同的。听到杜玲玲的话，龙尽欢毫不客气的答应道。
　　“这个自然，妹妹你还不了解我吗，我可是正义的使者，善良人的典范，某个胖子把我造出来就是为了打倒世上一切恶人，消灭一切不平等的事情，那些资本家我早晚把他们搞得倾家荡产，也让他们尝尝饿肚子的滋味！”
　　说完龙尽欢摆出一副我是民族英雄的臭屁样，把两女看的满眼直冒小星星，可是她们不知道，龙尽欢此刻心里加了句话：“嘿嘿，我是把他们搞得倾家荡产，不过他们的钱都归我，他们的女人也，不不不，是漂亮的处的都归我，其余的都该上哪凉快就去哪凉快，我可没闲钱养闲人！”
　　龙尽欢很是无耻的想完后，看了下时间，见几个小弟马上就要从厕所出来，为了不让二女知道他之前胡说八道，只好不让她们一起去见那三个家伙。
　　“嗯，我看时间还早，你们是去教室继续上课，还是会宿舍暂时休息下，等到放学，我会找你们去吃饭。”
　　杜玲玲和颜玉婷都是标准的好学生，见还没放学，决定回教室，于是杜玲玲说道：“哥哥，还是把我们送回教室吧，我想把之前缺的课给补回来。”
　　颜玉婷闻言也是点头表示愿意回去继续上课。这里要说下，昨天晚上颜玉婷就跟她的父亲颜怀山说要转系，对于经商的颜怀山来说自然是爽快的答应了，当即就托关系给颜玉婷办了转系手续，凭借着玉颜堂的地位，自然是分分钟搞定，今天早上颜玉婷就已经调到和龙尽欢一个班了。开始充分的履行她身为丫鬟的职责。
　　龙尽欢把二女送回教室后，这才折返回之前的那间厕所，车刚停稳，就看见钱隆三人勾肩搭背的出来了，看他们一脸的爽意，不知道的以为他们是刚下过馆子，吃饱喝足后满意而归呢！
　　不过龙尽欢自然知道他们为何会如此舒服了，十几年的杂质和脏东西排出体外，自然会让人觉得神清气爽了。
　　龙尽欢走下车，冲着三个小弟就问道：“哦，三个小弟吃的怎，额，不是，是感觉怎么样？”
　　龙尽欢因为之前邪恶的想法，一张嘴就险些说错，幸好他改的快，再加上三人可能还沉浸在之前的爽意中，也没听清楚龙尽欢前面说的什么。
　　钱隆率先回话，“老大，你真是对我们太好了，你不知道，之前我们可以说是痛不欲生，可是此刻却又是万分舒爽，全身说不出的轻松。”
　　康曦也是激动地说道：“对对对，这么跟你说吧老大，我觉得这种爽意就跟男人在床上喷发那一刻一般舒服，甚至比那还要舒服，真是让人回回无穷！嗯？你们怎么如此看着我，我说的是事实啊！什么，我一个处男怎么了解那种感觉，哦，其实我是通过自我实践了解的，你们知道的。”
　　康曦一见龙尽欢三人投来疑惑的目光，赶紧下流的说道，换来了三根中指和三声“切！”
　　王二胖这个胖子憨憨的说道：“虽然我也感觉舒服得很，但我最大的感慨就是我减肥有望了，话说我此刻就觉得自己至少轻了20斤。对了，老大还有没有这种药，多给我两颗，我减肥用！”
　　龙尽欢上前就给二胖一巴掌，并骂道：“你想什么好事呢。你以为这是街边跑江湖的卖的大力丸，要多少有多少，回婴丹没了，巴豆倒是多的是，要不要？”
　　王二胖吓得赶紧拒绝道：“哦，那就算了，再说巴豆那玩意对我没效，老大还是给老二和老四吧！”
　　王二胖如此没义气的话，顿时换来钱隆和康曦的一顿揉虐，害的他躲到了龙尽欢后面避难去了。
　　“好了，好了，你们不要闹了，你们三个是舒服了，你们可知道，整个京华可是被你们害惨了！”
　　随即，龙尽欢把三人如何迫害京华的光辉事迹给说了出来。
　　谁知三人听罢不但没有一点愧疚，反而十分无耻的在那装模作样起来。
　　钱隆来了个双手合什，嘴里念道：“罪过，罪过，如此局面我也不想的。”
　　康曦在胸口画了个十字说道：“主啊，这不是我的错，我是无心之失，愿你的仁慈能够明白我的苦衷！”
　　王二胖更扯，“无量寿佛，真主阿拉，阿弥陀佛，活该他们倒霉，怨不得洒家！”
　　龙尽欢看着他的三个小弟一脸的欠揍样，真是后悔之前不该为他们向上天祈祷，让老天爷一个雷把他们劈死得了！嘿嘿，龙尽欢这厮没意识到，身为罪魁祸首的他，老天爷就是劈，他也会是第一个！
　　“好了，你们不要在那里继续无耻了，随你们老大我回宿舍，你们梦寐以求的大侠梦就要开始了！“三人一听顿时更来精神了，激动地三人的小心肝扑通扑通的乱跳，让龙尽欢隔着老远都听得清清楚楚，害的龙尽欢还担心他们可别激动地直接嗝屁了！
　　当然了，他们死了龙尽欢顶多难过几秒钟，流几滴泪水，可是没人给他当劳力了，最重要的是，龙尽欢还想借着教三人功夫之际，狠狠地揉虐他们！以满足龙尽欢这几个月没怎么动手，手痒痒想揍人的**！
　　哦，可怜的钱隆、康曦和王二胖，他们只顾着高兴，完全没有意识到他们接下来几个月的命运将变得很凄惨，很凄惨！


第144章 三个小弟学武4
　　京华大学，1338号寝室，此刻可以说成了人间炼狱，不时的从里面传来“鬼哭狼嚎”声，那声音听得让人毛骨悚然的同时，也对里面的人充满了同情，真不知道里面的人正在受着什么样的“痛苦折磨”以至于发出如此凄惨的声音。
　　为了了解事实的真相，我们把时间往前拨个半小时，看看京华大学1338号寝室发生了什么？
　　“老二，你这身腱子肉可是练得不赖，啧啧，一块一块的，看的我很有锤炼你一顿的冲动，哦，老二，你就忍忍，让老大我继续打几下，也好让你的肌肉变得更扎实，更有型，定能吸引不少美女的眼球！你说对不对？嘎嘎嘎，不要感激我。”
　　只听龙尽欢一阵怪笑过后，接着就是一阵急促的打沙包的声音，“嘭嘭嘭”的听得人耳鼓发麻。
　　紧接着就响起了钱隆虚弱的声音：“老大，你就饶了我吧，小弟我长得丑，肌肉再有型也不可能吸引女孩子。啊！”
　　“哪来那么多废话，小子看招，黑虎掏心！”
　　龙尽欢说着就给钱隆一拳头。
　　“二胖，你这身肥肉可真够分量，想不想减下去一些？看到我这沙包大的拳头没有，待会我要施展出一套我自创的拳法，此拳法脱胎于虎哥的‘还我漂漂拳’，我把它命名为‘让你瘦瘦拳’，几拳下去，保管你掉十几斤肉，比做抽脂手术还要来的明显，以偿你多年减肥的夙愿！”
　　把钱隆修理惨了后，龙尽欢把目标转移到二胖的，并很是无耻的说着诱惑王二胖的话，哎，可怜的二胖，居然相信了龙尽欢的一派胡言。
　　“真的吗？欢哥！那你还等什么吗，快点可劲的揉虐我吧！记着要用力啊！”
　　看着王二胖脸的渴望，龙尽欢怎么能好意思不满足他的心愿呢，于是抡起拳头就朝着王二胖揍去。
　　“啊，哦，嗯！大力点，再大力点，使劲啊！欢哥。我要变有型，我要变帅气！”
　　“卧槽，你鬼叫什么，不知道的还以为我们俩在干什么呢！你这不是毁我形象嘛！让我以后怎么见人？不行，必须给你一个惨痛的教训，让你长长记性，看招，打脸式！”
　　说着，龙尽欢照着王二胖的脸上就是一拳。
　　把王二胖也打的快不成人样后，龙尽欢把目标转向了老四康曦。
　　“老、四！”
　　康曦一见钱隆和王二胖的惨状，那还敢让龙尽欢打，于是很没骨气的求饶道：“老大，你看我瘦的弱不禁风，你这沙包大的拳头还不得把我一拳打死，你就看在我还没为我们老康家留下根苗的份上，让我回家先结了婚，生了孩子再来接受你的摧残，好吗？”
　　龙尽欢捏着下巴，露着不怀好意的笑容说道：“老四啊，老四，你总是废话连篇，你认为我进会放过你吗？你就认命吧！还有，你该这样想，既然不能反抗就学着享受好了！看招，劈空斩！”
　　“啊！卧槽，老四你是怎么长的，真是瘦的皮包骨头一样，把我的手都硌得生疼，你小子找死是吧！好，既如此，我只好出绝招了，再看招，踹腚式！”
　　龙尽欢说完，一脚把康曦踹到了床上。
　　龙尽欢这厮，打人还嫌手疼，居然把责任归结到对方头上，足见其厚颜的程度。
　　就这样，惨无人道的龙尽欢，在接下来的半个小时中，不断地摧残钱隆三人，手段更是无所不用其极，堪称“灭绝人寰”而且这厮为了掩盖他“凶残”的一面不被世人发现，中途居然用“领域”把整个房间屏蔽了起来，使得声音无法传出，其他书友正常看:！
　　半小时之后，龙尽欢一脸惬意的斜靠在床上，嘴里叼着一根棒棒糖，斜眼看着躺在地上的钱隆三人，只看了一眼，龙尽欢自己都不忍心看下去了，真是打得快不成人样了。
　　钱隆整个成了熊猫眼，康曦看着像个小号的王二胖，脸肿的老高，王二胖没有瘦，反而又胖了一圈，直到此时他才意识到自己上了他欢哥的恶当了。
　　钱隆体质好些，经过短暂的休息，率先坐了起来，很是不满的责问龙尽欢道：“老大，你不说教我们功夫吗？可为何如此暴力的摧残我们，我们对你的衷心，日月可鉴啊！”
　　龙尽欢看着钱隆一对熊猫眼，想笑，却又憋住了，然后很是认真的说道：“如果我说，我打你们就是教你们功夫的前奏，你们信吗？我想你们也不会相信，这样吧，你们先说说被我打后各自的感受！”
　　“疼！”
　　钱隆声带不满的说道。
　　“难受！”
　　康曦也是语气生硬着说道。
　　“舒服，额，那是不可能滴！不过我好像感觉到凡是被欢哥打得地方，都隐隐约约似火灼烧的感觉，本来我以为是被打后疼的感觉，但细细体会，发现确实跟火烧的感觉一样，你们俩没有这种感觉吗？”
　　一听王二胖如此说，钱隆和康曦也闭眼仔细的感觉着，几秒后都肯定的点点头。然后三人都不解的看向龙尽欢，希望他能够给他们一个合理的解释。
　　“你们啊！这两天我做的事情还不够你们了解我的吗？我何时做过没有目的的事？我何时做过没有义气的事情？没有吧！我之所以打你们，自然有我的道理。”
　　龙尽欢说着站起身，围着钱隆三人边走边继续说道。
　　“之前给你们吃了回婴丹，清除了你们身体里的杂质、毒素什么的，你们的身体可以说跟两三岁的儿童一般纯洁了，可是你们的经脉却没有变化，还是封闭不堪，我之前打你们的同时，也朝你们体内的穴位和经脉输入丝丝真元，靠着真元的灼烧和击打的锤炼，让你们的经脉和穴道能够暂时软化，变得稍微有些韧性和弹性，这样待会我给你们打通经脉就会相对容易些，其他书友正常看:。可笑你们，居然不识货，还埋怨起我来！”
　　三人一听龙尽欢说的确实有道理，郁闷的心情顿时好转，也不追究龙尽欢没有事先讲清楚的责任，开始了他们拿手的马屁运动。
　　龙尽欢听着三个小弟的马屁，心里舒服不已，不是因为他们的赞美而舒服，而是另有原因。
　　嘿嘿，老大我就是欺负你们不懂，虽然打你们确实有好处，但是对于我来说，就算不经历这个步奏，也能帮你们打通经脉，不过谁让我想打人来着，你们就算是孝敬我吧，让我解解馋！哎，打了人，还能让被打之人感谢自己，心里真是说不出的舒服啊！
　　不过，龙尽欢虽然好整蛊三个小弟，可是对他们还是很舍得下本钱的，这不，钱隆三人刚闭上拍马屁的嘴，龙尽欢再次从龙纹戒里拿出三颗药丸，分别递给钱隆三人。
　　钱隆三人现在对龙尽欢再次信任无比，连问也不问，抓过丹药就吃进了肚里。
　　“哦，谢谢三个小弟对我的信任，只是你们不怕我给你们的还是泻药，或者说不是内服的，而是外用的，比如依然是塞到你们下面某个地方的。嘿嘿，玩笑，玩笑，你们别见怪，这次给你的是筑基丹，想必你们也从武侠玄幻中听过这个丹药，基本上它的作用和书上说的一样！
　　钱隆三人一听筑基丹的名字就能够想到此药是如何珍贵了，因此对龙尽欢的感激更深。以至于看向龙尽欢的眼神也是透着丝丝“情谊”不过好在不是“情意”不然龙尽欢可要吓跑了。
　　“好了，三个小弟都盘腿坐下，老大这就为你们打通经脉！”


第145章 三个小弟学武5
　　龙尽欢花了一个小时为钱隆、康曦和王二胖三人打通了身体的奇经八脉，让他们以后练功可以事半功倍，只是由于三人根基尚浅，龙尽欢如今也是无法为他们打通任督二脉，只能等他们修炼了一阵后，再帮他们打通，但龙尽欢自然想越快越好，因为他还等着这三个“苦力”为他卖命呢，书迷们还喜欢看:！
　　这也是为何龙尽欢凭着损耗大量真元为他们打通经脉的原因。打通奇经八脉是武者修炼上的一道坎，不过去这道坎，修炼速度慢不说，将来取得的成就最多不过是个一流水平。要想成为宗师高手，只能打通奇经八脉。
　　任督二脉更是一条深深的鸿沟，有的人穷其一生也打不通，也就无法突破到先天高手武圣的境界。而超宗师境界其实是个大的过度阶段，这个层次的高手内力雄厚，他们就是用积攒的内力冲击任督二脉，以图成为先天高手。
　　一些武学奇才天生奇经八脉、任督二脉就贯通，因此修炼武功不但速度奇快，取得的成就也是辉煌。钱隆三人不是武学奇才，经脉早就老化，就是有高深功法也难以修炼到高深境界，不过他们碰到了龙尽欢，既可以为他们打通经脉，还有不少秘籍给他们练，可以说他们的狗屎运也是不差。
　　这也是三人以后无数的岁月中都一直对龙尽欢忠心耿耿的原因，因为是龙尽欢造就了他们辉煌的一生！当然了，这些都是后话。
　　三人适应了一会后，都纷纷站起身来活动筋骨，虽然三人体内没有一丝内力，可是经脉贯通，也很令人神清气爽，活力四射，就连他们身上的伤也好了不少。
　　“我已经为你们打通了奇经八脉，只是由于你们本身毫无根基，任督二脉只能等你们修炼一阵后再行打通。我这里有一些关于武林和异能界的介绍，你们先拿去看下，待会我再考虑一下给你们修炼什么功法好。”
　　三人也不多言，兴奋的接过资料看了起来，龙尽欢就在一边解释。
　　“武林和异能界很神秘，但却存在于你我之间，只是平常人发现不了。你们以后就会随着实力的增加，不断接触形形色色的异能人士。还有世界上异能组织很多，我只说下咱们华夏的，其余的你们自己看。咱们华夏有八大门派，也有八大世家，这些是咱们华夏异能界的主力军，他们每个都拥有超凡的势力，虽然我们以后不必怕他们，但还是少招惹他们为好。”
　　“另外，武功和异能可以分七个级别，分别是三流、二流、一流、宗师、超宗师、武圣、武神，而每个级别又分上中下三个阶段，你们老大我的实力也不瞒你们，已经是传说中武圣下层的实力。可是世界之大，能人异士也不少，比你们老大我厉害的人也定是不少，所以你们以后不要自持武功就给我惹是生非，真是碰到厉害的角色，我也保不住你们！”
　　三人一听龙尽欢居然是武圣高手，虽然想象不出到底如何个厉害法，但也知道定是牛bi的人物，要知道“圣”字可不是乱用的。再一听龙尽欢的警告，三人都拍着胸脯保证绝不给老大惹事，一切都会按照老大的命令办事！
　　龙尽欢看着三个小弟信誓旦旦的保证，虽然龙尽欢觉得可信度只有零点零几，可还是假装欣慰的点点头。
　　待三人对古武和异能界有了一定的认识后，龙尽欢决定立刻让他们修炼武功，而且龙尽欢已经为他们量身匹配了的适合他们修炼的功法，其他书友正常看:。
　　“好了，兄弟们，你们也都了解了武林和异能界的情况了，具体的你们以后再研究，现在我来传你们具体的功法。第一个二胖先来，嘿嘿，欢哥给你准备了一个很不错的功法，很适合你。哦，老二、老四稍等，老大我可不会偏袒照顾任何人，主要是刚才没有为二胖成功减掉肥肉，我这心里过意不去，所以决定先给他传功。”
　　钱隆和康曦也不在意谁先谁后，只要能得到功法，他们就会高兴。
　　二胖自然更加激动了，于是兴奋的问道：“欢哥，你让我学什么功法？”
　　龙尽欢很是神秘的说道：“此功法叫做【不死神功】！”
　　王二胖一听他学的武功名字如此牛叉，激动地都有些找不到北了，整个脸都是笑意。“欢哥，此名字如此牛叉，难道练成后就能长生不死？”
　　“哦，你可能误会了，这里的【不死】是指打不死！你不知道，为此我还给这个功法起了个雅致的别名，叫做【小强神功】，意指修炼了这个武功的人就像小强一样，怎么打也打不死！嗯？二胖看你满脸郁闷，难道是不喜欢这个武功？”
　　王二胖愁眉苦脸道：“欢哥，听你的意思，这完全是一个挨打的功夫，你能不能教给我打人的功夫，也好让我威风威风！”
　　龙尽欢见王二胖不识货，朝着王二胖的后脑勺就给了一巴掌，并教训道：“你个不识货的傻瓜，【小强神功】可是防御类功法的最牛功法之一，比什么金钟罩铁木杉之流的功夫厉害多了，修炼到大成，任谁也难以伤你分毫，所以叫【不死神功】，再说它还有一个大招叫做【中华肉包拳】（向星游记致敬）哦，这也是我起的雅名。此招威力巨大，最高境界能轰平一座小山！如此神功，你既然不学，就算了，我这里还有【如来神掌】、【九阴真经】、【乾坤大挪移】这些二流功法，你随便选一样吧！”
　　龙尽欢说完，就拿出几本一看就像是路边摊买来的几块钱一本的盗版彩超小人书递给二胖让他选。
　　王二胖一听【不死神功】如此厉害，哪还有不学的道理，一把拉住龙尽欢的手，脸上挂起贱贱的笑容，赶紧赔罪说道：“欢哥，二胖我知道错了，看在我多年给你鞍前马后的份上，你就饶了我这一回吧！还有，这些不入流的功法给我也不练，如果我真练了，将来打架输了，这不是丢你老的人嘛！”
　　龙尽欢一听确实如此，也就原谅了二胖的无知，然后对他说道：“算你小子识相，这次就饶了你！你再次盘腿坐下，记住行功路线，以后就按照此路线运功打坐就可以了。”
　　王二胖闻言赶紧席地盘腿而坐，龙尽欢就再次用手掌抵在他的后背上，朝他体内输入一些内力，并牵引内力按照【不死神功】的行功路线运转了几个周天，觉得王二胖应该记下了后，就收功停手，让他自己试着运功。
　　接下来就是钱隆和康曦，龙尽欢也按照同样的步奏为他们传功。不过龙尽欢很搞怪，把给他们俩的武功名字也给篡改了康曦学的武功叫【流星诀】，一种以快速身法见长的武功，适合突然袭击，龙尽欢给改叫作【不活神功】，用他的话说就是，世间武功唯快不破，此武功练成后身法极快而且诡异的很，基本上同层次的对手都逃不过一个死字，因此叫做【不活神功】，其最厉害的一击【流星斩】也被龙尽欢篡改成【屠狗斩】。
　　钱隆的就更扯了，某不说，各位看官也能猜到龙尽欢会取个什么狗屁名字了！对，就叫【死去活来功】，其实那功法叫做【寒冰烈日掌】，只不过因为中招之人会时而如堕冰窖，时而如进火海，痛苦不堪，确实用死去活来形容也不为过，没想到却被龙尽欢拿来当做篡改的借口。它的最强一击【冰火两重天】，更是被改的极其下流，叫做【冤家爽不爽】！
　　对于龙尽欢给起的不伦不类的搞怪名字，钱隆和康曦二人只能被动接受，谁让他们是小弟，人言轻微呢！


第146章 龙眼堂分部1
　　钱隆三人很快从入定中醒来，龙尽欢看三人就这么会功夫，产生的变化比修炼了半年的普通武者还要大，不得不在心里自恋一把，他不愧是人类精英，武学奇才，把这三个“草包”都能改造成这样，书迷们还喜欢看:。
　　嘿嘿，要知道就他龙尽欢这三个小弟的资质，练舞蹈都费劲，更不要说修炼古武，更难的是还能进步如此之大，体内已经形成丝丝的真气流，假以时日必能取得更大的进步。不过龙尽欢似乎把回婴丹和筑基丹的功劳给扔到了脑后，不过无耻的人都是这个样子！
　　“三个小弟，恭喜你们，如今你们已经算是迈入异能界的门槛了，不过你们不要高兴的太早，你们现在离最低级的三流高手水平还有一段不短的距离，希望你们以后能够努力修炼，尽早修炼到二流水平。咱们丑话说在前头，你们老大我是天上无双、地上唯一的天才，那么我身边的人怎么也要是个人才，呐，给你们一个月的时间，你们要是突破不到二流水平，我只能把你们归结到笨蛋的行列，不然以后跟着我，我可丢不起那人！”
　　龙尽欢看似说的很无情，很严格，很难办到，其实他这是在给钱隆三人压力，不然以他们三个的性格，必定会偷奸耍滑，进步必定会很慢。
　　钱隆三人听到龙尽欢给出的苛刻要求，脸色立马从之前的兴奋，变成了愁眉苦脸，因为他们从龙尽欢给的资料中已经了解到，一般人从修炼之始到二流水准，最天才的人也要3年，可是龙尽欢却要他们一个月达到，这不是明显的故意刁难他们嘛！
　　康曦抱怨道：“老大，我们自认基因优良，iq智商超过200以上，可是一个月练到二流水平，我们就是使出吃奶得劲也办不到啊，其他书友正常看:！”
　　钱隆也附和道：“就是啊！老大，武功讲究循序渐进，如果急功近利，我们走火入魔是小，可是无法孝敬你可是大，所以还是希望你能再考虑清楚一些，以免一时的失误，葬送了三个忠心耿耿的弟兄啊！”
　　王二胖这货还是比较了解龙尽欢的，只听他说道：“你们俩个着什么急？欢哥这样说，自有他的道理，说不定欢哥还有什么秘法之类的办法，可以帮我们。比如传说中的自宫提速，额，不对，是灌顶大fa之类的，你们且听欢哥说下去。”
　　龙尽欢无比赞赏的朝着王二胖点点头，随后说道：“你们俩个还是要多向二胖学习，要坚定不移的相信你们老大我，这样我才能领导你们创造出巨大的成就。你们几个什么料我能不了解吗？就你们这愚钝的资质，我要是不帮助你们，你们猴年马月也练不到二流水平，所以这一个月我会尽力帮助你们的！”
　　龙尽欢一见三人再次露出欣喜的表情，紧接着又说道：“不过，灌顶大fa没有，更没有灌肠，我用的依然是【揍】，就像之前一样可劲的揍你们，接着就是每天为你们输入少量的真元，如此一个月，想必就是一头猪我也能把它变成高手！”
　　咦，这三个家伙怎么打起了摆子，难道是集体羊癫疯发作？不像。难道是吓的？我看八成是的。
　　“NNNN，老大，我觉得照你之前的揍法，一个月后能不能练成，我不知道，但我一定知道，一个月后阴曹地府定会多三个小鬼，求老大你们饶我们一死吧！”
　　这次不是“怨妇”康曦说的，而是最渴望武功的钱隆打着哆嗦说的。
　　龙尽欢突然换做一种我也不愿意这样做的表情，拍着钱隆的肩膀，语重心长的说道：“老二，你可知道，打在你们身，痛快在，额不是，是痛在我心，你们是我的兄弟，我舍得打你们吗？不舍得，可是我还是要忍着心痛打你们，我这是为了什么？还不是为了你们尽快成长起来，我怎么不打别人，你们要知道，我越打你们，就是越在意你们！哎，可怜天下老大心，我所做的一切，全是无私的奉献！”
　　经过龙尽欢一通感人肺腑、真情流露的语言，钱隆三人再次被感动的内牛满面，嚷嚷着让龙尽欢可劲揍他们，让他们早日成长起来。
　　龙尽欢装作老怀欣慰的说道：“这就对了，你们要体谅老大的苦心，毕竟吃得苦中苦，方位人上人！还有，你们不知道，老大我还有一种增长功力的【大还丹】，一颗就能增长30年功力，可是只能是等你们到了二流水平吃了才能发挥最大药力，不然就浪费了。所以我才急不可耐的想提升你们的实力，只希望你们理解我的苦衷，其实我这心里也挺不是滋味的！”
　　龙尽欢说完，扭过头去，用手指沾了些口水抹在眼角，然后再次转过头，眼带‘泪花’的看着三个小弟。
　　而且龙尽欢为了把戏做到逼真，不待钱隆三人说什么暖心的话，就装作痛苦不堪，抬手阻止想要说话的三人。
　　“三个小弟，不需要再说什么劝我的话，一切痛苦都由我来承担！你们现行自己修炼，从明天开始，我就会每天来暴揍你们。哦，不行了，一说打你们我的心就好痛，我要出去通通气。对了，这三本就是你们修炼的武功，虽然行功路线你们已经知道，但有些招式还是要了解的。好了，小弟们你们留步，老大去了！”
　　龙尽欢说完，就捂着心，摆着手跑了出去。如果钱隆三人仔细观察，也许会发现，龙尽欢捂得不是心，而是肚子。
　　龙尽欢一口气跑到离宿舍楼老远，然后实在憋不住了，敞开嗓子的大笑起来。之前他捂着肚子就是憋笑意憋得有点肚子疼，才不得不跑出来。他不得不佩服自己，不愧是聪明盖世，把三个小弟忽悠的团团转，天天揍他们还得感谢他这个老大。
　　其实龙尽欢有好多办法可以让钱隆三人快速进步，不过他为了满足自己经常想揍人的冲动，只好委屈钱隆三人，不过话又说回来，他们也不算委屈，他龙尽欢花了如此大的本钱训练培养他们，他们为龙尽欢做点事也是应该，这叫互利互惠，共同帮助。
　　笑完之后，龙尽欢也不多做停留，以免他的三个小弟发现，于是高兴的哼着歌，叼着棒棒就去接二女放学。
　　龙尽欢赶到经济系，正好下课铃声响起。没想到在寝室一待就是两个多小时，看来我也想进教室学会习的打算是泡汤了，龙尽欢很是无耻的想到。其实他能够早来十分钟，就是为了不上课才慢慢悠悠的走的。
　　很快杜玲玲和颜玉婷就牵着手走出了教室，两人一眼就看到靠在树上，嘴里叼着棒棒糖，露出一抹坏坏笑意的龙尽欢，然后快步的跑到龙尽欢的身边。
　　龙尽欢也不客气，顺势就搂住两女的蛮腰，还不着痕迹的用手上下抚摸了两下，看的周围一直关注两女的男色狼们嫉妒不已，也是愤怒异常，可是却没人敢上前教训龙尽欢，因为龙尽欢现在凶名在外，谁也不敢惹，而敢惹的人到现在也没出现，于是他们只能在心里意淫着揍龙尽欢一顿安慰下受伤的心灵。
　　龙尽欢陪着两女在学校食堂吃了顿下午饭，话说食堂的饭真是有够“美味”的，除了能尝出咸淡外，基本上没有别的味道了，好在三人也都不饿，草草吃了几口就走人了。
　　吃完饭，龙尽欢把两女再次送回教室去上自习，并嘱咐她们放学后不用等他，让她们自己回家，他有要事去办。
　　二女也不多问，乖巧的点头答应后，就进了教室。
　　告别二女后，龙尽欢驱车先是拐回来之前那条小路，却见到此路被警察用封条封住了，只是不知道那些混混和痔疮男、杀手男的尸体是被警察收走了，还是被群英帮的人带走了？
　　没错，龙尽欢今晚的大事就是要拜访一下这个群英帮，不过拜访之前他要先去了解一下这个帮的基本信息。


第147章 龙眼堂分部2
　　龙尽欢驾驶着小黑来到一家酒吧门前，“星缘酒吧”一家规模很小的酒吧，在豪华酒吧数不胜数的首京，显得很不起眼，也不出名，位置更是偏僻，基本上已经处在城市的边缘，其他书友正常看:。
　　可是谁又能想到，这间看似不起眼的小酒吧，竟是烈焰幽龙会情报组织龙眼堂在华夏的北方总部，每天接受的情报数以万计，其地位无比重要。
　　龙尽欢走进星缘酒吧，里面的生意显得很冷清，打眼看去也就十几个顾客，在那里听着轻音乐，喝着自己手里的酒。吧台里的酒保也因为生意冷清显得很悠闲，在那里不断地擦拭着酒杯。
　　龙尽欢跨zuo在吧台前的圆凳上，冲着里面的酒保轻声说道：“伙计，给我来半杯红酒，半杯白酒，半杯啤酒，再来一杯龙舌兰！”
　　里面的酒保见有生意上门，自然很是开心，可是当龙尽欢点完酒后，酒保的先是一愣，然后开始审视龙尽欢，最后装作没听清龙尽欢的话，出言问道：“先生，对不起，你之前点的什么？”
　　龙尽欢没有重复之前的话，而是换了一种点法，“哦，我想要三杯伏特加。”
　　而酒保的回答也是很奇怪，“先生是想要一个包间，我们楼上正好有一间，请随我来！”
　　龙尽欢点点头，然后跟着酒保朝楼上走去，来到二楼后，龙尽欢被酒保带进了一间办公室，随后酒保说道：“先生稍等，我去请我们经理，他此刻正在处理一些文件。”
　　酒保说完就退出了办公室，至于他说的经理，就是龙眼堂在华夏北方的负责人――廖兴元，这间酒吧想必就是用他名字的谐音起的，还有酒保说的什么处理文件，是指廖兴元在分析情报。
　　说起廖兴元，此人原是华夏派往国外的特工，因为身份败露被m国人抓了起来，而作为一名从事间谍活动的特工来说，他被抓就跟死没什么两样，可是他运气好，被龙尽欢救了出来，作为回报，自然要替龙尽欢卖命了。
　　此人实力只有一流水平，但却精通各种侦查谍报手段，可以说是搜集情报的绝佳人选，再加上他是华夏人，因此被龙尽欢派回国内搜集情报，书迷们还喜欢看:。
　　廖兴元没有让龙尽欢久等，两分钟过后就来到了，进门后的廖兴元就看到坐在沙发上的龙尽欢，这一看可是吓得他不轻，他怎么也不会想到来人居然是龙尽欢！
　　他之前听手下说可能总部派人来了，因为那个暗号整个烈焰幽龙知道的人不超过10个，除了那个酒保外，其余都是高层，他还正纳闷呢，怎么总部此时派人来，可是一见来人，却是他们那个神龙见首不见尾的首领――邪龙公子！这如何不令他惊慌失措。
　　只见廖元兴快步走到龙尽欢跟前，直接双膝跪地说道：“公子阁下，手下不知公子亲临，没有迎接，还请公子治罪！”
　　龙尽欢看着眼前诚惶诚恐的手下，心里也是好笑不已，本来就是他龙尽欢不打招呼的自己找上门来，可是手下们却要把未曾远迎的过错拦在自己身上，怪不得，古时的皇子为了皇位可以杀父弑兄，如今的官员为了上位可以贪赃枉法，铤而走险，只因这权利实在是个好东西，它可以让所有人都围着你转，都怕你、畏惧你，它可以让人觉得自己高高在上，是个人上人！
　　“你起来吧，所谓不知者不罪，我此来也没什么大事，主要是想了解一些情况，你不用太拘谨，搞得我跟个暴君似的。”
　　龙尽欢开玩笑说道。
　　“属下这不是畏惧，属下之所以会如此，完全是对公子你的崇拜，还请公子见谅！不知公子有什么要知道的？”
　　龙尽欢无奈的笑着摇头，也不再管他拒不拘谨了，直接问出自己想要知道的事，“我先了解下龙眼堂在华夏发展的怎么样了？然后你再说说大力和你们兔夫人这几天有何进展？”
　　廖兴元听完回答道：“我先来说下龙眼堂的发展，经过近一年的发展，龙眼堂在华夏的情报搜集网已经初步成型，开始发挥作用。如今我们已经发展出核心人员近千人，外围人员近万人，他们分布在各行各业，各个阶层，每天接触到的信息不计其数，然后汇总到南北总部，经过我们的筛选，选出一些我们需要的情报，其他书友正常看:。另外，我们也有部分核心成员已经成功打入那些大门派、大家族中，只是由于时间尚短，他们还无法渗透太深，所以暂时还发挥不了大作用。”
　　龙尽欢很满意龙眼堂取得的成绩，很是赞许的点头说道：“你们发展的很不错，没令我失望，希望你们继续努力。好了，你再说说大力他们如何了？”
　　廖兴元听到龙尽欢的赞许，显得很是开心，紧张拘谨的情绪也放开了不少，至少说话不带颤音了。
　　“赵堂主他们已经在华夏五十个县城内建立了帮派，只是由于成立不久，还没有成规模，不过我想以赵堂主和龙尾堂弟兄们的实力，他们用不了几个星期，就会在各个县城的帮派中取得主导地位，然后不出两个月，就会统一那些帮派，开始朝着周边的市县发展。至于兔夫人，属下不得不佩服夫人的本事，就这几天的功夫，流氓兔帮已经横扫了豫东市周边的十几个市县，而且势头依然很猛，我估计，用不了多久，半个中原省都会落入夫人的手中。而且兔夫人在上海也建了流氓兔帮的分部，也在迅猛发展中！”
　　廖兴元说完，双眼充满了崇拜之色看着龙尽欢，心里大叹：兔夫人这样的强势女人，也只有他们伟大的首领才能够驾驭得了，换做旁人，不知会被兔夫人欺负成什么样！
　　龙尽欢没注意廖兴元的眼神，此刻他也是陷入遐想中，脑海中出现这样一幅画面。
　　在一个月黑风高的晚上，一条空旷的街道两端站着黑压压的两群人，兔清儿一身紧身黑色皮衣，站在一群人的前面，一手一把砍刀，一手一把五连发，冲着后面的人就喊道：兄弟们，冲上去把那些杂碎给我剁了，让他们见识一下咱们流氓兔帮的流氓本色！
　　随着兔清儿的一声令下，双发都呼喊着朝对方冲去，一时间刀光剑影，血肉横飞，而在混战的人群中兔清儿长发飞舞、嘴上发出嚣张的大笑，那情形怎么看怎么像个黑发魔女，一想到如此处，龙尽欢突然大喊道。
　　“不要！清儿你不能如此野蛮，要淑女些。”
　　喊出声后，龙尽欢意识到那只不过是自己的想象，抬眼看向廖兴元，见他低着头一语不发，虽然明知道他看到了自己的逄，可龙尽欢装作跟没发生过此事一样，继续问道。
　　“很好，大力他们我很放心，倒是你们兔夫人我有些担心，怕她欲速则不达，有机会我会提醒她一下，让她稳着点来。另外，我想问一下，首京有个群英帮你知道吗？”
　　廖兴元见龙尽欢问起群英帮，于是很肯定的回答道：“这个群英帮我们知道，因为在首京里的大小帮派我们龙眼堂都搜集过他们的情报，有的也已经安插进眼线，以备不时只需。这个群英帮里就有我们的人安插在里面。”
　　“如此更好，我想了解一下这个帮派的具体信息，你给我介绍一下。”
　　廖兴元虽不知道龙尽欢为何会关心一个小帮派，但身为手下，他也没用多问，只是老实的回答龙尽欢的问题。
　　“这个群英帮在首京属于二流帮派，人员近两千，主要分布在城南几个偏僻的街道上，帮主名叫齐涛，此人还算颇有实力，是个木系异能者，实力达到了一流上层水平，这个群英帮就是他一手创建的，不过他的手下却是一群酒囊饭袋，没有什么成气候的角色。不过他有个义子倒是挺厉害，名叫丁利军，是个土系异能者，实力是二流中层水平。他们总部在江南路的金樽ktv。”
　　龙尽欢听完廖兴元的介绍，内心也是惊奇不已，没想到一个小帮派中居然卧虎藏龙，有两位异能人士，要知道华夏人多以修炼古武为主，异能人士却很少，不是说异能就比古武厉害、神秘，而是异能需要先天就具有异能体质，这样才可以练，可是具有异能体质的人万中无一，被发现的人更是少之又少，所以会异能的人就显得极为稀少。
　　不过对碰见两个异能者，龙尽欢反倒很兴奋，因为这样他才可以稍微展开手脚的打上一场，而不像揍他的三个小弟，根本就不敢用力，束手束脚实在难受！


第148章 如此绿帽1
　　龙尽欢又进一步了解了齐涛的一些情况，得知他有个情人叫张莉，是个小明星，齐涛基本上每天晚上都会去他专门为情人买的别墅与张莉鬼混，问清那间别墅就在中央名邸别墅区，龙尽欢自然要去会会这个齐涛，其他书友正常看:。
　　不过当龙尽欢准备离开星缘酒吧时，廖兴元很是紧张的递给了龙尽欢一个信封，看他一副神情紧张，小心翼翼的样子，龙尽欢以为信封里装的什么奇珍异宝呢，但是廖兴元没敢说，龙尽欢因为急着去教训收拾齐涛也没问就匆匆离去。
　　在去中央名邸别墅区的路上，龙尽欢拆开了那个信封，从里面了拿出了两张纸，龙尽欢翻过来一看，顿时乐了。
　　卧槽，“江湖通缉令”谁这么牛，居然敢发这样的通缉令，看来定是股不小的势力。只是不知道谁这么倒霉，居然被整个江湖通缉，那这人还有跑吗？且看下去，看看到底是谁，犯了什么事？是江洋大盗、还是采花淫贼？再看看有没有悬赏，说不得以后碰见此人，顺便抓了换几个钱花花也不错！龙尽欢在心里如此的想到。
　　龙尽欢扫了几眼通缉令，里面的大致意思是说，有一个穷凶极恶的江湖败类，简直是坏事做尽，到了令人发指的地步，杀人越货是家常便饭，奸yin采花那是不讲对象，上至八十岁的老妇，下至8岁幼女，还有什么灭人满门，毁人丹田等等等，直说的此人不除，那将会给整个武林带来一场浩劫，书迷们还喜欢看:！
　　看至此处，龙尽欢也很是佩服此人，做了如此多的坏事居然都没有被抓到，可见是个武功高强之辈，只是不知长得怎么样？
　　龙尽欢接着往下看，发现下面还有照片，只是被折到了后面，照片模糊不清，但依然能看出此人长得很帅气，下面还有他的名字――龙飞。咦？怎么这个名字如此熟悉，好像在哪里听过，龙尽欢很是疑惑的想到。
　　对了！这不就是我以前出国时用的化名吗？龙尽欢突然记起这个名字就是出国办理护照时用的假身份。然后龙尽欢又仔细的看了下那张照片，隐约可见照片的背景是sh机场的航站楼，看到此处，龙尽欢确认无疑，照片上的就是他！怪不得他一开始就觉得那人这么亲切和帅气。
　　骂了隔壁的，这是谁诽谤我，想我龙尽欢大好青年一个，如此污蔑简直不可饶恕，虽然我很有当采花贼的潜质，可也没有付出行动啊！不行，接着看下去，让我知道是谁，非把他大卸八块不可！
　　找到了，“昆仑派对外办事处，华夏64年11月3号”昆仑派？他龙尽欢何时跟昆仑派结过怨，对方居然恨他入骨，这么阴损的招都用得出来！难道说他龙尽欢梦游把昆仑派掌门的老婆给，不不不，是女儿给采了？可他没有梦游的毛病，再接着看看下一张，希望能找出别的线索。
　　龙尽欢翻到了下一张，这一张和前一张没有关联，抬头写的是悬赏公告，内容也不太过激，只是说有一个人在sh机场打了人，致人重伤，伤者现在还在医院躺着呢。忘知情者能够提供打人者的信息，并答应支付提供信息者500w的奖励。下面也付了张照片，而且和之前的照片一模一样。
　　龙尽欢看到下面的落款写着――sh孙氏远洋贸易集团。孙氏远洋贸易？孙氏、孙氏？卧槽，想起来了，是那个海龟孙海洋，原来是这小子捣的鬼，只是他一个普通人，怎么跟昆仑派扯到关系？
　　难道说是他的那几个保镖有问题？对了，那几个保镖都身居内力，虽然很弱，但却是正宗的古武内力，看来他们定时昆仑派的外围弟子，他龙尽欢把他们的丹田毁了，这可是武林大忌，这昆仑派是报复来了，只是没有自己具体的信息，只好发布江湖通缉令，想要用整个江湖的力量找到自己。
　　只是这昆仑派未免太异想天开了，什么年代了，还江湖通缉令，如今可是讲究利益至上的年代，没有好处谁会闲着蛋疼替你找人，而且从通缉令中很明显能看出被通缉的人是个厉害角色，更不会有人傻了吧唧为了什么江湖道义去得罪一个高手。
　　你看看人家孙氏集团就不一样，商人就是比武夫懂得人情世故，提供信息就有50w，是五百万，不是五百块，面对这么大的诱惑，肯定会有源源不断的信息被传回孙家，那效率就不一样了。
　　不过对于这两份通缉令和悬赏通告龙尽欢根本就不放在心上，首先名字是假的，照片也不清楚，人海茫茫他们上哪找去。其次就算让他们找到了，那也是他龙尽欢打上门去，让他们吃不了兜着走。而且现在是他龙尽欢走不开，要是有时间，可能立马就会去找他们的麻烦，让他们知道他们做的这个决定是多么愚蠢！
　　嘿嘿，虽然没时间去教训他们，可是既然得罪了他龙尽欢，要是不给他们回敬点礼物，就显得他龙尽欢太好欺负了。嗯，**上的打击就先搁着，先来个精神上的打击，你们不是污蔑我是采花贼嘛，那好，我就让你们自食其果。
　　当即龙尽欢就给廖兴元打去电话，在电话里吩咐廖兴元，让他也按照这份通缉令给发个通缉，只是加了些内容，就是加上些具体都有谁被采，至于加谁进去，龙尽欢很是邪恶的告诉廖兴元，只要是昆仑门派和孙家的女性都加进去，让他们丢人丢到姥姥家，从此抬不起头做人！
　　而且这个通缉令本来就是昆仑派发的，即使稍微加些东西，别人依然会认为是他们改的，到时候他们就是想解释也解释不清，那这顶大大的绿帽子他们就是戴定了！
　　吩咐完廖兴元，龙尽欢非但没有被这件事搞得郁闷憋屈，反倒很是开心，哼着小曲就开向了中央名邸别墅区。
　　别墅区是高档社区中的贵族，管理自然是非常严格，龙尽欢想开着车进去是不可能的，因此龙尽欢只好把小黑收进龙纹戒，然后做了一回“fan墙贼”直接fan墙进到别墅区里。
　　不过由于别墅区的监控是在是太密集，龙尽欢这个陌生人很容易就会被发现，因此龙尽欢不得不运起《化龙诀》把身法提的很快，基本上已经超出了监控器的帧数，即使龙尽欢从监控器下经过，在显示器上也显示不出，再加上现在已经夜里九点多，光线不好，龙尽欢更有恃无恐了。
　　按照廖兴元提供的信息，龙尽欢很快就找到了齐涛的32号别墅。看着眼前气派的欧式洋房，龙尽欢心里骂道。
　　“cao，看样子这个齐涛搜刮了不少不义之财，就这别墅，在这个地段，没有五千万休想拿下，他才是个二流帮派的帮主，就这么有钱，其他大帮派也定有不少家底！哈哈，正好，将来都便宜我龙尽欢，我也来个没有吃没有穿，自有那敌人送上前！嘿嘿，不过我现在比他们可有钱多了，可谁也不会嫌钱多咬手不是！再说我这叫杀贼济贫，将来还要回馈给社会的劳苦大众，比杀富济贫更高尚！”
　　龙尽欢骂完，然后一个闪身就进到了别墅里面，不要问龙尽欢怎么会瞬移，因为凡是修炼到武圣级别，每个武者都有机会获得一个天赋异能，不过几率很低，万中无一，而龙尽欢很幸运，就获得了一个空间异能。
　　究其原因，可能在于《化龙诀》是神诀，在沟通自然界能量方面具有很大的优势，而那些成功获得异能的人也定是因为在晋级时和自然界产生了某些联系，才会被上天赋予异能。不过这些都是凤龙儿告诉龙尽欢的，具体原因就连活了两千多年的小凤凰也说不太清，龙尽欢更是稀里糊涂啦！


第149章 如此绿帽2
　　龙尽欢瞬移进别墅后，也不开灯，就这么黑灯瞎火的闲逛了起来，因为以他现在的能力，此刻跟白昼没什么两样，书迷们还喜欢看:。不过逛了两圈后，龙尽欢给了这间别墅的装修和装饰一个评价――俗，特俗，俗不可耐！
　　觉得没什么可看的后，龙尽欢就那么大马金刀的坐在客厅的沙发上，嘴里叼着棒棒糖，打开电视，悠闲自得的看起了电视。
　　正当龙尽欢“游走”在广告和肥皂剧满电视飞的节目中时，别墅的大门发出一声“咔嚓”声。
　　龙尽欢迅速的关上电视，但却没有躲起来，而是继续坐在沙发上。不过他早就发出灵识把外面的一切“看”的清清楚楚，发现只有一个女的回来，想来此女就是齐涛的情人张莉了，只是不知道齐涛为何没和她一起回来，要是齐涛不来，他龙尽欢就要多跑一趟，去群英帮的总部找他了。
　　“吱”门被打开，“嘭”又被关上，“啪”整个客厅突然明亮了起来。
　　一些列动静过后，龙尽欢依然没有任何动作，因为他想看看对方突然发现家里多个人会是个什么反应！不过由于沙发是背对着大门，而且靠背挺高，只能露出龙尽欢半个脑袋在外面，因此张莉一时还没有发现龙尽欢。
　　令龙尽欢无语的是，这个张莉显然眼神有问题，从龙尽欢身后经过都没发现沙发上坐着个大活人，就那么若无其事的朝楼上走去。
　　龙尽欢要是不准备继续等齐涛回来，根本就可以大摇大摆的走出门外，根本不怕对方发现，不过现在龙尽欢却必须提醒一下对方，让她发现他。
　　“嗯，哼。”
　　龙尽欢故意哼了两声。
　　“啊，是谁在哪里？亲爱的，是你回来了吗？亲爱的，你说话啊！不要吓我！”
　　张莉很害怕的说道。
　　龙尽欢发出坏笑声说道：“嘿嘿，张大明星，你可不要乱叫，我可是很怕绯闻的！”
　　说此话时，龙尽欢依然没有从沙发上站起来，还是背对着张莉。
　　龙尽欢的声音自然很陌生，因此张莉更加害怕，连说话都有些哆嗦了，“你，你，你是什么人？你是怎么进到我家的？”
　　龙尽欢听着张莉问出如此傻得问题，感到很是好笑，于是继续带着怪笑回道：“呵呵，我和你一样，是从外面走进来的，至于我是什么人嘛？说实话，其实我并不是什么好人！不过我并不是来干坏事的，这么说吧，我是张大明星的忠实粉丝，今天深夜造访，除了是想一睹偶像的美丽，就是想再讨张签名照。不知张大明星赏不赏脸？”
　　听到龙尽欢的回答，张莉害怕紧张的心反倒是稍微放松些，她只当龙尽欢是个行为过激的粉丝，说不定脑子还有些问题，才会半夜跑到她家里索要什么签名。不过有一个陌生人在家中，始终不是件好事，因此张莉决定先和龙尽欢虚以为蛇，然后趁机报警或者通知保安和她的男人，让他们收拾掉这个男的。
　　既然对方说要签名照，张莉就趁机说道：“感谢你的支持，只是笔和照片都在楼上，我这就上去拿，然后给你一张签名照。”
　　嗯，看来对方还没吓傻，居然知道耍心眼，不过她还真当他龙尽欢脑子有问题是怎地，当下龙尽欢就说道：“哦，这个不急，此时才九点多，离天亮还有大把时间，我们有的是时间签名留念，我看我们还是先谈谈心，让我这个粉丝深入了解下自己的偶像。”
　　听到龙尽欢不给她上楼的机会，张莉又换了一个说辞道：“那我总要换件衣服，今天劳累了一天，总该以一个最佳的状态见粉丝吧，不然显得太不尊重你们了。”
　　龙尽欢见张莉再次把他当傻子对待，只好语气生硬的揭穿她的伎俩，“我说张大明星，不要以为你耍的那点小聪明我不知道，实话告诉你吧，今天你那也去不了，最好给我老实待在沙发上，我问你个问题，如果你老是回答，我可以不伤害你，不然我不介意当个采花贼，还是先奸后杀的那种，书迷们还喜欢看:！”
　　说完，龙尽欢就站起身，朝着身后的张莉走去，因为他感觉到张莉正在悄悄地朝门口挪去，他可不能让她跑了。
　　看着龙尽欢朝自己走来，张莉先是明显一愣，她没想到来人居然长得如此英俊潇洒，帅气凌然，比之当红男星还要帅上几分，不过愣了一阵后，当即醒转过来，此人可是个坏人，准备强奸她的人。
　　想到此处，张莉慢慢的朝墙根退去，双手抱肩，一副即将惨遭强暴的无助样子，惊恐莫名的说道：“你你你不要过来，我男人是黑社会大佬，你要是敢伤害我一下，他是不会放过你的，他会要了你的命！”
　　龙尽欢自然不会把她的警告放在心上，不过也没搭理她，而是上下打量此女。其实这个张莉长得还算可以，不然也不会是小明星，从她浓妆艳抹的脸上依然能够看出以前清秀俊俏的模样。只是奢淫的生活已经把她腐蚀的丑陋不堪。
　　不过令龙尽欢恶心的是，此刻张莉身上散发出丝丝黑气，这种气只有修炼了《化龙诀》的龙尽欢能够看到，这种现象只有一种情况可以说明，那就是这个张莉跟了不知多少男人了，以至于身体内的气息如此杂乱，被混成了黑色。而如果是处女，散发的气息只能是单一的颜色，不过每个人都不同，就和指纹一样。
　　一想到此女可能是个公厕，龙尽欢本来准备调戏她的打算也放弃了，至于说上她，之前就没想过，更何况现在。
　　龙尽欢既然失去调戏对方的兴趣，也就停止了走向她的脚步，先是很厌恶的看来张莉一眼，然后讽刺着说道。
　　“人常说娱乐圈是个大染缸，我还不太相信，今天看见你之后，我算是见识到所言非虚，你不知道被多少男人染过，整个人都散发出一种肮脏的气息，也只有你那个绿帽满头飞的情人肯要你，其他书友正常看:。想让我上你，我还拍出现下雨天出门没带伞的情况发生呢！”
　　龙尽欢看着先是眼带怒火，接着很迷惑的张莉，知道她是没听明白最后一句话，于是好心的给她解释说道。
　　“怎么，不明白？下雨天出门没带伞，湿（失）身是小淋bing是大，不知道你经常去医院检查不，不然可是会害死很多人。哦，最好带着齐涛一起去！不过也没机会了，齐涛八成活不过今天晚上了！”
　　听到龙尽欢认识她的情人，还说出如此嚣张的话，张莉本来因龙尽欢揭穿她私生活不检点而变得扭曲的脸，瞬间变得害怕和恐惧，“你是杀手？你是来杀齐涛的？”
　　龙尽欢再次剥了颗棒棒放到嘴里，然后说道：“你只说对了一半，我是来杀齐涛的不假，不过我不是杀手，反倒是齐涛和杀手来杀我，我这是来报复的！不过你不用担心你的小命，我还没有杀一个手无寸铁的女人习惯，更何况杀你还脏了我的手！”
　　张莉一听龙尽欢不准备杀她，悬着的心也就放了下来，至于齐涛的死活，她虽然不想他死，可是此刻她也有些自身难保，那还管得了情人的死活。
　　龙尽欢看着张莉如释重负的表情，不屑的骂道：“草，人常说婊子无情，戏子无义，你即使戏子，又比妓女还婊子，可真是绝情的够可以的，呵呵，我还真替齐涛不值啊！好了，不跟你废话了，我问你，齐涛今天回来吗？你最好老实回答，不然你的小命也难保，大不了我破例！”
　　为了活命，张莉连犹豫都没犹豫就说道：“回来，他这几个月基本上天天都会来，今天八成又和他的手下鬼混去了，所以回来要晚些。”
　　知道齐涛会来，龙尽欢也不想看着这个令人作呕的女人，直接一指真元弹出，把她搞晕过去，然后虚空一抓，把她放到沙发上，这可不是龙尽欢好心，怕她着凉感冒，而是龙尽欢又想到一个邪恶的注意，一个能够把齐涛气个半死的注意。


第150章 如此绿帽3
　　龙尽欢看着躺在沙发上的张莉，嘴角渐渐露出恶魔般的奸笑，紧接着龙尽欢一个饿狼扑兔就扑到张莉的跟前，开始了他的“兽行”只听龙尽欢发出“嘎嘎嘎”的怪笑，然后就是衣物被撕的刺啦声，没几秒钟，碎布头就散落一地，而沙发上的张莉也被剥成了一只大白羊。
　　看着被自己剥得精光的女人，龙尽欢眼中没有一丝**，有的也只是摆布玩偶的兴趣，倒不是说龙尽欢变得很正经，而是对于这个张莉，龙尽欢一见之下，连食欲都没了，何况xing欲。
　　不过这个女人的身材倒是蛮正点的，只是不知道是不是真材实料，看她胸部的形状，躺着都不怎么变形，很有可能是做过隆胸，龙尽欢盯着张莉的胸部如此想到。
　　“好像缺点什么？就这样并腿直躺着显得不真实，应该摆出诱人的造型，让人见了可能会更加信以为真。”
　　龙尽欢自言自语的嘀咕道。
　　说完，龙尽欢就把张莉的一条腿耷拉在沙发外，另一条腿大腿架在沙发靠背上，把整个下面都暴露出来，一只手也垂在沙发外，另一只手放在了胸口。做完这些，龙尽欢站起身来观察了一下，觉得这个姿势够yin荡了，才满意的点点头。
　　不过姿势满意了，但龙尽欢还觉得缺少些什么，觉得要是带点伤痕会更好些，于是龙尽欢伸出手在张莉身上是又掐又捏，当捏到她的乳fang时，龙尽欢确认了里面确实有填充物，当捏到臀部时，也发现了填充物，其他书友正常看:。当即不屑的撇撇嘴，呸了两声，也不再继续捏下去，怕一个力度用不好，把她身体里的硅胶给捏碎了，造成一边大一边小，他看着也别扭。
　　捏完后，龙尽欢又看了下自己的杰作，嗯，很不错，脸上、胳膊上、胸口、腿部都是青一块紫一块，让人见了很难不有所想法。
　　只是似乎还是不太完美，还有破绽没补上。对了，怎么把它给忘了！少了些液体，嘿嘿，如此情形，不搞些液体在她身上，精明的人一眼就能看出是作假。
　　到哪去搞些液体呢？总不能他龙尽欢自己撸出来吧！这可不符合他阳光的性格，再说他没个一两个小时也出不来，到那时，齐涛早回来了。哦，有了！
　　只见龙尽欢突然离开客厅，朝着别墅的厨房走去，之前他溜达时已经摸清了各个房间的用途，因此龙尽欢很容易就找到厨房。然后龙尽欢来到冰箱前，打开冰箱，见里面真的有几颗鸡蛋，龙尽欢带着怪笑的拿出一颗，从新回到了张莉的身边。
　　龙尽欢在桌角把鸡蛋磕出个豁口，然后顺着豁口，把蛋清滴到了张莉的嘴边、胸部、肚子和下身，滴完后把剩下的鸡蛋给直接扔到了角落。
　　搞完这些后，龙尽欢再看向张莉时，终于十分满意的点点头，并十分兴奋的自语道：“哈哈，龙尽欢你就是a/v界冉冉升起的一个实力派导演，如此逼真的造型和场景，任谁来了也会认为是刚刚经过一场肉搏戏码，不把齐涛气个半死才怪！”
　　然后龙尽欢又对着还在昏迷中的张莉说道：“见你这么上戏，我是不是考虑将来真的拍部a/v电影，让你当女猪脚，然后把那什么武藤兰、苍井空、小泽玛利亚什么的统统打败，让你做a/v界第一女星，想必你一定乐意之极！也算实现你当大明星的梦想！你不用感激我，我这也是为了广大狼友同志们做些贡献，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢神经兮兮的自语完后，又找来了一张毯子，把张莉给盖住，只待齐涛回来时，他龙尽欢突然掀开毯子，也许都不用他龙尽欢再出手，这齐涛就会被活活气死。
　　搞完这所有的一切后，龙尽欢把他之前坐的那个沙发给调了个方向，改作面对着大门，然后再次四平八稳的坐到上面，接着闭目养神，等着齐涛回来。
　　??随着墙上钟表的报时声，时间已经到了晚上11点，龙尽欢已经闭目调息了一个多小时，还不见那个齐涛回来，正当龙尽欢以为这个齐涛可能不会再来时，大门再次传来“咔嚓”声。
　　不过随着“咔嚓”声落下，外面的人并没有立刻进来，见此情形，龙尽欢嘴角微微一翘，知道齐涛不但回来了，而且还发现家中进来了陌生人。因为龙尽欢没有刻意的收敛自己的气息，身为一流上层的异能高手，很轻易的就能发现龙尽欢。
　　也许是艺高人胆大，这齐涛对自己太过自信，根本就没把屋里的陌生人当回事，继续开门进屋。
　　看着进到屋里的壮汉，之前龙尽欢在廖兴元那里见过此人的照片，自然一眼就认出进来之人就是齐涛。
　　齐涛给人的感觉有40岁作用，但龙尽欢知道他已经有50岁了，主要是因为身怀异能，才会不显老。此人身高近一米八，身形偏胖，头发微黄略卷，双目透出丝丝冷光，太阳穴高tu，显示出他是个实力不低的高手，不过令龙尽欢值得注意的是他的双手，那是一双充满褶皱，如同树皮的双手，很显然这是由于他身具木系异能的缘故。
　　齐涛根本没有把屋里的人放在眼里，进到屋后居然还能先若无其事的把西装挂在衣架上，不过龙尽欢从他泛着微微绿光的双手可以看出，他其实早就戒备了起来。
　　齐涛挂好西装，扭头看向客厅中央，当看到龙尽欢后，明显一愣，显然他是认出了龙尽欢，只是没想到闯入他家里的人会说龙尽欢，其他书友正常看:。
　　他本以为家中是遭贼，想装作毫不知情的样子，然后进到屋里把那个大胆的毛贼给处理掉。此刻见是龙尽欢，他才算是意识到事情没有那么简单。
　　“是你，龙尽欢，你怎么进到我家里来的？”
　　本来齐涛可以假装不认识龙尽欢，毕竟一叫出龙尽欢的名字，明显的告诉龙尽欢我之前就见过你。而两人事实上没有过任何交集，这其中自然是问题多多。不过他转念一想，既然龙尽欢都找到了这里，说明龙尽欢已经调查出他的情况，所以也就光棍的承认认识龙尽欢。
　　“齐帮主，你可是让我一通好等，你如此晚回来，该不会是在医院慰问受伤的弟兄吧？呵呵，我想一定是的，而且看你一脸肉疼像，八成是没少花钱付医药费。至于我如何进到你家的，行侠仗义，报仇雪恨，要是连门儿都进不来，我还混个屁啊！”
　　龙尽欢也不跟他磨圈子，直接说明就是来找他报仇的。
　　齐涛确实刚从医院回来，也是付了不少医药费，虽然肉疼的紧，不过并没有表现出来，这完全是龙尽欢的猜测。
　　“龙尽欢，你真的很嚣张，不要以为有几分本事，就想着报仇。我要是你，中午侥幸苟活下来，就该缩起头来跑路，也许还能活得久一些。不过既然你自己找死送上门来，我就在此结果了你，也省的我再费劲找你！”
　　齐涛还以为龙尽欢只有一流下层水平，全然把龙尽欢打上门来的行为当做是送死的表现，因此说话也是嚣张的很。
　　龙尽欢自然不会把齐涛的话当做一回事，于是很轻松的说道：“哦，话可不能这么说，所谓来而不往非礼也！中午齐帮主送给我那么大一份礼物，我要是不回敬点什么就跑路，就显得我太小气不是，毕竟咱们华夏人可是很爱面子的！”
　　龙尽欢说着从身后拿出一个锦盒。


第151章 如此绿帽4
　　龙尽欢拿的那个锦盒甚是精美，充分体现了龙尽欢的“好客之道”其他书友正常看:。然后在齐涛戒备的眼神下打开盒子，从里面又拿出一形状怪异的东西，仔细一看，原来是个迷你版的棺材，上面还带着个小小的“奠”字！这个棺材是之前龙尽欢特意从寿材店买的。
　　“来，送给齐帮主一副棺材，祝你升官发财，哦，对了，你是搞黑社会的，升官就不可能了，祝你发财吧！提醒你一下，是在阴间发财，而且你以后发了财，就不要想着我的好了，我对那地界不太熟，我也不好去找你。”
　　龙尽欢装作一副我很大方的样子说道。
　　虽然民间有送棺材祝人升官发财的说法，可是龙尽欢的行为和说辞，明显是祝他齐涛早死，这如何不令他恼羞。
　　于是齐涛愤怒的说道：“找死，龙尽欢你”龙尽欢不给齐涛说完的机会，赶紧抢言道：“哎呀，齐帮主怎么生气了！难道说嫌我送的礼轻，还是说嫌这个棺材小，你死后躺不下？其实你大可不必计较这个大小，老赵不是说过吗？你生前住的别墅再豪华，死后这个小盒才是你最终的家。就这个棺材，放你的骨灰绰绰有余，你就放心好了！”
　　龙尽欢的话，那是气死人不偿命，其威力是仅次于他的武功，这也是他对敌前一贯的做法，先把敌人气个七窍生烟，然后再给敌人**上的打击。
　　“龙尽欢小儿，你不要欺人太甚，待会我定要将你碎尸万段！”
　　齐涛直接就吼了出来，想必四周别墅里的人都能够听清楚。
　　龙尽欢见齐涛被气得已经有暴走的迹象，决定再加把火，遂把他之前准备的“大餐”给齐涛“端上来”“喂，我说齐帮主，这大半夜的你不要鬼叫好不好？很没公德心你知道吗？吵得街坊四邻不得安宁，可是会被告扰民的！再说了，还有美女在一旁，你也该注意下自己的形象，野蛮和粗俗可是会令美女讨厌的！”
　　龙尽欢说着说着，故意提起美女，好让齐涛知道张莉早就回来，也好让龙尽欢找个机会掀毯子。
　　经过龙尽欢的提醒，齐涛显然意识都到家里似乎少了个人，按理说张莉每天都会比他先回来，可是今天却没见她的人影。之前由于被龙尽欢吸引注意力，没有想起来，此刻想来，张莉定时被那龙尽欢制住，只是不知龙尽欢有没有伤害她？
　　“龙尽欢，你把阿莉怎么样了？她最好没事，不然我非让你生不如死！”
　　说到最后，齐涛已经是从牙缝里挤出的声音了。
　　龙尽欢就是为了刺激齐涛，自然不会往好的方面说，“我能把她怎样？我龙尽欢可是个惜花之人，辣手摧花这种大煞风景的事可不会干，虽然你的阿莉只能勉强算个狗尾巴花，但好歹也是花！我只是和她做了个游戏，她累了自然要睡觉去喽，这不正在后面的沙发上睡得正香呢！”
　　齐涛一听龙尽欢所说，心里一紧，一种可怕的念头出现在他的脑中，不过他却依然存在侥幸，希望事实不是他想的那样。于是齐涛焦急的朝着沙发上的张莉跑去，想要看看张莉究竟怎么了。
　　而龙尽欢也是趁机朝门口走去，并不是龙尽欢要逃，而是待会齐涛看到张莉的模样，只要他是个正常男人，必会暴跳如雷，愤怒异常，找龙尽欢拼命是一定的，只是这里是居民区，龙尽欢可不想在这里和齐涛打，那样势必造成普通人的伤亡，虽然龙尽欢自认不是好人，可是伤及无辜的事他还是不愿干的。
　　所以龙尽欢准备一见齐涛准备出手，就夺门而出，把他引到无人的空旷地带，再和他打上一架。另外，龙尽欢是准备最多使出宗师的实力和齐涛打，这样他才会打得过瘾，不然要是直接用武圣实力，他也根本不用跑，一招就可以秒了齐涛，那还用怕什么伤及无辜。
　　齐涛跑到沙发处，一眼就看到被盖在毯子下的张莉，只见他缓缓地伸出手，抓起毯子的一角，心一狠就把毯子掀开了。
　　可当看到毯子下，自己的女人一副惨遭凌辱的模样，齐涛顿时睚眦欲裂，血脉喷张，一张脸变得阴森可怕，不过他先是为张莉再次盖起毯子，然后缓缓地转身，眼中满是择人而噬的绿光，整个人的气息有走火入魔的迹象，书迷们还喜欢看:。
　　话说齐涛一个黑帮大佬，女人应该多得很，不可能对于一个跟高级妓女有一比的小明星动真感情，可是这齐涛偏偏对张莉有些许真情。
　　主要原因就是他的那双手造成的，因为身怀异能，导致他的双手变得可怕异常，一般女人见了自然是敬而远之，就算有的女人因为钱和畏惧他不得不强忍着恐惧和他在一起，可那些女人眼中始终是带着恐惧和厌恶，这令齐涛很是恼怒，因此那些女人他搞完后统统都杀掉了。
　　可是自从他碰上了张莉，这个女人居然不怕他的双手，哪怕在床上，齐涛用粗糙如树皮的手抚摸张莉，她不仅不怕，反倒异常兴奋，这怎不令齐涛喜欢，因此才会如此疼爱张莉，舍得花大钱为她买了座别墅，并每天都往这里跑，时间一久，自然对张莉产生了感情。
　　如果换做一般的情人被如此凌辱，齐涛顶多会把男人和女人都杀了，断不会如此气愤，毕竟那些女人在他眼里只是发泄的对象，可是面对着自己喜欢的女人被糟蹋，这种奇耻大辱，生吞活剥了龙尽欢都不足以泄愤！
　　“龙尽欢，你今天必须死！”
　　齐涛死字刚落，根本不给龙尽欢回话的机会，直接爆出一拳木系能量，朝着龙尽欢击去。
　　龙尽欢早就防备着齐涛，见他手臂一动，就朝着一边闪去，那团能量正好击在龙尽欢身后的大门上，大门瞬间被强大的能量给击飞，龙尽欢借此直接从门洞射出屋外，使出轻身功法，身体朝着空中飞去，在空中龙尽欢一脚点在树梢，借着力道继续朝着郊外飞去。
　　在空中，传来龙尽欢嚣张的大笑声：“哈哈哈，齐帮主，你这待客之道可不怎么样啊！还是你老婆热情，把我伺候的舒舒服服，我简直不想离开那温暖的怀抱。不过我还有事，就不陪你玩了，再见！”
　　齐涛见龙尽欢要逃，自然不会轻易放过他，于是也是急射出屋外，朝着龙尽欢逃跑的方向追去，并冲着龙尽欢骂道：“龙尽欢小儿，我今天必要食你肉喝你血，此仇不报，誓不为人，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢使出的实力只有一流下层，因此根本没跑远，而齐涛含恨苦追，速度比龙尽欢要快，两人的距离本就不远，还在逐步接近，龙尽欢自然把齐涛的话听得清清楚楚。
　　“齐帮主，其实你已经不是人了，早成了龟公，你老婆不知给你戴了多少绿帽子！我龙尽欢阅女无数，我说的话可是权威。还有你老婆虽然很会伺候人，可是那胸部和臀部真的不咋滴，全是假体，让我很不舒服，想必你也有同感，所以我劝你还是早些甩了她，另寻新欢吧，也给你的帽子降降色！”
　　龙尽欢一边超前狂奔，一边回头继续说着能气炸齐涛的话。
　　齐涛此刻也意识到被龙尽欢一直牵着鼻子走，他仔细一想就明白了，龙尽欢一连串的举动就是为了激怒他，目的很简单，就是因为他龙尽欢觉得自己实力不够，只能使出这些下流的举动让他齐涛乱了分寸，他龙尽欢才能有取胜的可能。想明白此处，齐涛只能强忍着怒火，不再搭理龙尽欢，把心思都用在追赶上。
　　龙尽欢可不管他搭不搭腔，依然是在前面胡扯道：“齐帮主，怎么不说话了，莫不是在考虑找什么样的女人？这你该问我，我帮你找，包你满意！”
　　“嗯，齐帮主高大威猛，帅盖八方，自然要找个绝色美人才配得上你！那个凤姐怎么样？哦，凤姐可谓是‘倾国倾城，貌美如花’，还年轻有活力，关键是她的名气比你老婆还高，很能满足你包养名人的**。最最关键的是凤姐的那张嘴，那张嘴让人一见之下就，呕，一见之下就，呕，靠，说不下去了，总之凤姐的嘴肯定口活一流，定会伺候的你舒舒服服。”
　　龙尽欢的话音刚落，就明显感觉到齐涛的身法一顿，嘿嘿，他还是被刺激到了，我看你能忍到几时，龙尽欢阴阴的想到。


第152章 干掉齐涛1
　　夜很深，在京城南方的上空，出现了一个十分怪异场景，两个黑影在空中不断地追逐，他们时而跃上树顶，时而跳上楼顶，每一个纵越都超过近百米，只不过他们的速度太快，以至于像两道黑光划过夜空，很难引起普通人的注意。不过有谁要是耳力好的话，隐约能够听见从空中传来一丝丝话音。
　　在空中追逐的两人自然是龙尽欢和齐涛，由于龙尽欢的有意放水，两人从一开始距离一百多米，被逐渐拉近到了五十多米，而且还在不断地接近中，不过在这场追逐中，龙尽欢时刻不停的用言语骚扰齐涛，大有不战而杀敌的奇效！[.本站]眼看就要出了城区，就快要进入西面的山林中，龙尽欢趁此机会继续他的语言打击，只见龙尽欢脚尖轻轻点在一棵树的树顶，然后来了一个华丽的转身，以一种十分酷毙的姿势面朝齐涛朝后面飞去。
　　“齐帮主，你倒是回话啊！凤姐你到底娶不娶，她可是思夫心切，你不要让人家‘姑娘’久等啊！不说话，难道是不喜欢凤姐的‘小巧玲珑’，那好吧，再给你介绍一位，芙蓉姐怎么样？这个肯定适合你，绝对的丰满型熟女，一看就是会体贴人，但最近听说她减肥成功，不过想来不会比凤姐瘦，我看你们真的很般配，你可不要放弃这段美满姻缘啊！”
　　龙尽欢说完，再次感觉到齐涛的身形一顿，显然他再次被龙尽欢刺激到了，不过却依然强忍着没反击。
　　哼哼，看你能忍到几时，不把你气吐血，我龙尽欢的“铁嘴吵架王”的称号岂是浪得虚名的。
　　龙尽欢装作十分佩服的伸出大拇哥说道：“佩服，看来齐帮主也是欲林中的翘楚，眼光很高，看不上这些个庸脂俗粉，看来我只有拿出我的镇山法宝了（星爷九品中的经典台词）――如烟，额，不对，是如花，书迷们还喜欢看:！哦，说起如花妹妹，那真是个‘秒人’，其容貌绝对是天上无双，地上唯一，任谁见了都会久久难以忘怀，而且常常使人半夜惊醒，可见其容颜的威力。”
　　“不过这些都是虚的，最最关键的是娶了如花有三好。第一，绝不会再出现给你戴绿帽的情况，不是有那么一句话嘛，别人看了恶心，自己看了伤心，搁在家里放心！那就是如花的真实写照。第二，辟邪，把她娶到家里，保管大鬼小鬼都不敢去你家。第三，防盗，娶如花绝对比养十条藏獒还防盗，简直是居家的最佳选择！说了这么多，我都有些心动了，不过我不会夺人所爱，还是让你和如花两人谱写一段堪比梁祝的可歌可泣的千古恋情吧！”
　　齐涛这回实在没有忍住，冲着龙尽欢就吼道：“龙尽欢，你不是口口声声说要找我报仇吗？你跑什么？有种的咱们停下来大战三百回合，决一雌雄！”
　　齐涛说完再次提气身法又快了许多，和龙尽欢的距离有接近了些。
　　龙尽欢见对方终于忍不住开口，嘴角露出得意地笑容，不过却是骂着回敬了齐涛：“卧槽，找你报仇就非要停下来和你打，劳资年轻力壮，我就这么跑，累也累死你！还有，劳资是纯爷们，不用靠比试来区分雌雄。听你的口气，你的性别很难区分似的，难不成你输了就是个娘们儿了，怪不得你老婆给你戴了那么多绿帽子你都不生气，你根本就是个变态啊！靠，不看你了，省的恶心我！”
　　龙尽欢说完，一个扭身，再次背对着齐涛，而且速度也快了些，让齐涛不可能直接追上他。
　　齐涛发泄了一下也就再次闭嘴，他已经知道龙尽欢就是为了激怒他，所以他能忍则忍，不让龙尽欢的奸计得逞。
　　就这样，两人你追我赶，只用了二十多分钟就来到了首京西边的上林中。进了山林龙尽欢依然是左窜右窜，就是不停下和齐涛打，直跑到一块几十平米的空地处，才算是停了下来。
　　齐涛见龙尽欢突然不跑了，为了以防有诈，并没有直接上前和龙尽欢打，而是停在了离龙尽欢十米的地方，先是戒备的朝着周围看来几圈，确认没有埋伏后，才大笑着对龙尽欢说道。
　　“哈哈哈，龙尽欢，我还当你是个多聪明的人，没想到你真是愚蠢之极，你不知道我是木系异能吗？居然把我引到这深山老林中，这里植被茂盛，充满了木系能量，可以说我在这里实力会强上几分，本来我的实力就比你高两层，现在更是如鱼得水，你就准备好受死吧！不过我会先折磨你，然后才会杀了你，这样才能解我心头之恨！哈哈哈”齐涛说完，再次大笑了起，在这山林深处，听着就跟鬼叫差不多。
　　龙尽欢看着笑得跟白痴似的齐涛，摇头说道：“看来你是绿帽子戴多了，这脑袋也压傻了，我既然敢把你领到这里，自然有我的道理。说不定我在这里设下埋伏或者机关，就等着你往里钻！”
　　龙尽欢看着眼带不屑的齐涛，继续说道：“怎么不信？不信你转身朝后看看，我的帮手可是开着飞碟来的，哦，说到就到了，哇，好大的飞碟啊！”
　　齐涛自然不信龙尽欢的话，于是讽刺道：“你当我白痴啊！我一转头你就会在背后偷袭，如此低级的伎俩，亏你想的出来。”
　　龙尽欢指着齐涛身后说道：“你不是白痴，就是脑袋笨了一点，你就是不转头我也照样在背后偷袭你！”
　　龙尽欢的话音刚落，齐涛就听见身后传来“咔咔”声，紧接着就感觉后脑勺头皮一阵发麻，他意识到一股很大的威胁正在朝他袭来。
　　想要躲开已经来不及了，于是他迅速转身，调动尽可能多的能量到双手，然后一个霸王举鼎，准备迎接这一击，直到此时齐涛才看清，原来袭击他的并不是人，而是一颗少说有十几吨重的参天大树，只见这棵树被人拦腰砍断，此刻正朝着他当头砸来！
　　这棵树并不是龙尽欢早就准备好的陷阱，实际上他也是第一次来这里，只不过刚刚跑到这里时，他趁着齐涛还在后面没到，就用气刀把这棵树砍断，经过这一阵风吹，才算把这棵树吹倒，正好朝齐涛砸去，其他书友正常看:。
　　而为了骗到齐涛，龙尽欢故意说出之前那些一听就是很假的鬼话，这样反而降低了齐涛的警惕，让他不会朝后看。
　　“嘭，轰！”
　　大树被齐涛直接顶飞老远，砸在地上，发出一声巨响。面对十几吨重的巨树砸下，任他是一流顶峰的高手，也不得不小心应对，虽然不至于砸伤他，但要是被压住，没个两三秒休想挣脱，可两三秒足够龙尽欢杀他几十次的了。
　　大树的威胁是解除了，可是齐涛此刻也是被震得气血翻腾，双臂发麻，行动一时受到了限制。
　　如此好的机会，龙尽欢这个无耻的家伙如何能够放过，这也是他之前砍树的用意，就是为了偷袭齐涛。嘿嘿，龙尽欢虽然实力高了齐涛不知多少倍，可是他的性格就是喜欢来阴的，用他的话说就是：只有时时阴，才能做到次次阴，习惯成自然，这样将来碰到难缠的对手，才会第一时间阴他！
　　龙尽欢不知何时绕到了齐涛的背后，手里多了把西瓜刀，朝着齐涛的后心就砍去。
　　齐涛此时根本不可能回身防守，只能勉强调动身体里才刚刚有所平息的能量到后背，然后把发麻的双手也努力反背到身后，发出一个木遁，企图靠这两层能量挡住龙尽欢的偷袭。
　　“哗”先是一声如玻璃碎裂的声音，齐涛发出的护盾被龙尽欢击破，紧接着就是“噌”的一声刀切入肉的声音，就这一下，龙尽欢就使得齐涛受了伤。
　　不过由于龙尽欢只使出一流下层的水平，和齐涛足足差了两层，虽然齐涛只是匆匆的发出能量抵挡，可还是抵消了龙尽欢偷袭的绝大部分力道，因此那道伤口很浅，对齐涛的影响很小。反而是齐涛借着龙尽欢的力道，身体朝前奔去，拉开了他和龙尽欢的距离。


第153章 干掉齐涛2
　　龙尽欢本待继续乘胜回击，谁知刚想迈开脚步，就发现脚下不知被什么缠住了，如何也抬不起脚步，低头一看却是几根成人手臂粗细的树根缠住了他的脚踝，令他动弹不得。
　　见此龙尽欢大气，这齐涛的异能还真是神出鬼没，受着伤还能使出此招藤缚术，害的他不得不放弃追击的机会。
　　无奈，龙尽欢只好挥刀砍向脚下的树根，可是那边稍微缓过来劲的齐涛怎会让龙尽欢如意，只听他大吼一声：“柳叶飞絮。”
　　龙尽欢顾不上脚下的树根，抬眼看去，只见三道形似柳叶的能量团朝他飞来，只是齐涛仓促发出，能量团的威力并不大，龙尽欢很轻松的起刀荡开这些能量，然后不给齐涛再次还击的机会，迅速砍掉树根，脚下一蹬，再次回到了之前站的位置。
　　齐涛也借此时间平息了体内的能量，并得意地说道：“龙尽欢，我这招老树盘根怎么样？这还要感谢你把我引到这里，不然我哪来这么多树根用。之前被你偷袭得手，可惜你的力量终归是弱，只能擦破我点表皮，对我的实力毫无影响，接下来就该换我收拾你了！”
　　龙尽欢一听之前的藤缚术被齐涛起了个如此下流的名字，当即骂道：“ma的，真是个老流氓，藤缚术就藤缚术，叫什么老树盘根，你留着盘你老母去吧！有种的放马过来，刚才擦破你的皮，接下来就直接爆你的鸟蛋！”
　　“口出狂言，看我不抽烂你的嘴，藤鞭术。”
　　齐涛说完，两条胳膊竟化作两根十几米的鞭子，朝着龙尽欢抽去。
　　龙尽欢对木系异能有所了解，这齐涛只是一流高手，只能双臂化鞭，要是宗师高手，就能十指化鞭，超宗师以上的高手就更加厉害，每根手指至少可以分出三条以上藤鞭，对敌时几十根鞭子齐抽向对手，足以令对手手忙脚乱的了。
　　不过龙尽欢自然不怕，他的身法奇快，根本不给齐涛占身的机会，反倒是龙尽欢的砍刀每每总能给齐涛的藤鞭来一下，虽不至于砍伤他，但疼痛是难免的。嘿嘿，从齐涛时不时的咧下嘴，龙尽欢知道他定时感到疼痛了。
　　齐涛见藤鞭术奈何不得龙尽欢，居然再次使出他的那招老树盘根，给龙尽欢的身法造成了一定的影响，身上被抽到了几次。有几次甚至差点抽到龙尽欢的脸，害的龙尽欢破口大骂。
　　“好你个老流氓，居然嫉妒劳资比你长得帅，想要毁我容，良心真是坏透了！看我不把你的爪子剁了！”
　　龙尽欢骂完，真元运转到脚底，直接透出脚外，因为龙尽欢的《化龙诀》能量属于至刚至阳的能量，那些树根只是因为受到齐涛异能的驱使，才会缠绕龙尽欢，并不像两条藤鞭一样被能量护住，因此碰到龙尽欢的真元，就统统化作灰烬，再也起不到骚扰龙尽欢的作用。
　　没有树根的骚扰，局势再次朝着龙尽欢好的一面发展，这次龙尽欢可以说是含恨出击，把真元透入砍刀中，使得普普通通的砍刀发出丝丝金光，虽比不上神兵利器，但砍伤由齐涛双臂所化的滕鞭还是绰绰有余的，没几分钟，两条藤鞭已经是血淋淋的了。
　　齐涛没想到龙尽欢体内能量如此霸道，很轻易的就穿透他的护体能量，伤到了他的身体。齐涛那里明白，龙尽欢修炼的《化龙诀》可是神诀，体内的真元本质就是龙息，只是他还没真的化龙，所以还不能成为龙息，其能量等级比之异能者的能量高了几个层次，同级别的对手根本就不可能打得过龙尽欢，其他书友正常看:。
　　齐涛为了摆脱这种被动的局面，只能拼着损耗大量的能量，使出更厉害的招式。
　　“荆棘密布。”
　　“草，终于舍得用大招了！等你很久了。”
　　龙尽欢话音刚落，身体周围立刻布满了长满倒刺的荆棘，一层一层的把龙尽欢包裹在里面，只短短几秒钟，就在龙尽欢身体周形成了直径达5米的荆棘球。
　　其实荆棘密布就是藤缚术的高级形式，不过却比那个什么老树盘根厉害多了，那些倒刺都充满了木系能量，很容易就穿透武者的护体能量，并且荆棘条韧性十足，很不易挣脱。被困在里面的人，如果不想法逃出来，只能是任人宰割的份。不过此招却十分消耗异能者的能量，除非有必胜的把握，不然用了反倒对自己不利！
　　齐涛见龙尽欢被成功困住，心中大喜，紧接着就又是一声大吼：“一锤定音！”
　　齐涛喊完，之前还是两条长鞭的手臂，不知何时变成了一柄巨大的木锤，朝着被困在荆棘丛中的龙尽欢就砸去。
　　“定你妈呀，旋风斩！”
　　龙尽欢骂着，手里又多了一把砍刀，此刻他一手一把砍刀，然后身体迅速旋转，所过之处所有的荆棘都被切得粉碎，转瞬间所有的荆棘都成了木屑。
　　不过齐涛的木槌依然是毫不停留的冲着龙尽欢砸来，大有不把龙尽欢砸扁就不收手之势！
　　虽然龙尽欢不怕被木槌砸，可他也没用被虐的嗜好，因此他先是朝齐涛甩出一把砍刀，然后身体朝一侧滑去，不过齐涛这招“一锤定音”确实不俗，看似来得很慢，实则奇快无比，龙尽欢还没跑出它的打击范围，就已来到他的头顶。而那把砍刀也被它提前挡住了，没有对齐涛产生威胁。
　　龙尽欢只好收住身形，准备硬接这招，不过要想接住这招，龙尽欢必须把实力提到一流中层水平，不然就算接住也很吃力，其他书友正常看:。
　　但龙尽欢可不会采取什么守势，而是决定硬碰硬，然后只见他双腿微曲，双拳发出丝丝金色的电光，然后用出了一招今天下午才传给二胖的武功里的一招――中华肉包拳。
　　“中华肉包拳！”
　　喊完，双拳直直的朝着木锤捣去。
　　“嘭，咔嚓，咔嚓，咔嚓”这两招可以说是两人各自状态下的最强一招，碰撞在一起，激起的能量流如同天空中的礼花般璀璨，发出的巨响可谓是石破天惊，碰撞过后，能量开始朝着四周激射出去，把方圆几十米的树木都刮断，发出声声“咔嚓”声！
　　待一切风平浪静后，这片本只有几十平米的空地，一下变成了几百平米了，如果在空中看去，折倒的树木形成了一个规则的圆形围绕着龙尽欢两人，如果被科幻迷见到，又该有什么“森林怪圈”之类的外星造访的谣言了。
　　如此强度的比拼，龙尽欢的双脚已经深深的陷入土里，直没入膝盖处，而齐涛也被强大的反弹力弹出十几米，脚下留出两道长长的拖痕。
　　待齐涛站稳后，很是吃惊的看着龙尽欢，因为就这一瞬间，他就感到龙尽欢的修为涨了一层，到了一流中层水平，和他齐涛只差一层。
　　“你不是下层水平，你一直隐瞒自己的实力！”
　　齐涛可不会相信龙尽欢在这一瞬间就提升，定是他之前就故意隐藏实力，想要在关键时刻，给他致命一击。
　　龙尽欢把脚从土里拔出来，拍了怕身上的泥土，其实他的衣服一点也没沾上灰尘，看傻子一般的看着齐涛说道。
　　“我有说过我是一流下层吗？好了，废话少说，再来打过！”
　　龙尽欢决定待会再次在中途提升实力，吓也要吓死齐涛。


第154章 干掉齐涛3
　　齐涛由于怀疑龙尽欢还有所隐藏，因此迟迟不敢上前对拼，而龙尽欢见对方不急，他也不急，趁此机会正好歇会吃颗棒棒糖，书迷们还喜欢看:。
　　看着龙尽欢那副吃棒棒糖的贱像，齐涛更是犹豫不定，拿捏不准，看情况龙尽欢根本就是心有所持的样子，一点没有面临强敌的紧张模样，难道他真是个隐藏好几层实力的强者？
　　直到此时，齐涛才想起一个细节，那就是如果龙尽欢真是个一流高手，凭借西门家的实力，随便派一个家族护卫，不就轻松解决了吗？可西门家的大少为何会多此一举的找他一个不入流的小帮派帮忙呢？难道仅仅只是西门靖说的那样，是为了给他齐涛一个表现的机会，将来把他引荐到西门家的势力中吗？
　　齐涛越想越觉得自己可能被人当枪使了，可笑他当时一听西门靖让他帮忙对付别人，他还激动的语无伦次，拍着胸脯保证一定杀了龙尽欢为靖少报仇，书迷们还喜欢看:！
　　可照现在的情形来看，西门靖定是不想正面招惹龙尽欢，可又咽不下心中的恶气，才会让他和那名杀手当炮灰，找找龙尽欢的晦气，反正他们西门家无非就是说几句好话，花俩钱的事，至于他们这些小人物的死活，他们才不会管，只要他们解气就行！
　　妈的，这些大家门阀，真不拿他们这些人当人看，表面上哄着你，捧着你，说什么重用你，其实不过是把他们当狗使唤，有用了还能给两块骨头，没用了直接杀了吃他们的肉。
　　再一想到连西门家都不愿招惹眼前的龙尽欢，那么此人不是本身实力超群，就是背后拥有庞大的力量，可是不论哪一种情况，都不是他齐涛可以抗衡的。
　　齐涛毕竟是几十年的老江湖，老油条，之前由于被西门靖画的大饼给迷住，后来看到兄弟被杀、老婆被搞，再加上龙尽欢气死人的话一激，他是什么都没考虑就是一心想着杀了龙尽欢，可是此刻冷静下来一想，这里的弯弯绕绕就全明白了。
　　不过明白真相是一回事，可是认输又是另一回事，虽然看情况今天想要留下龙尽欢的命是不行了，可是他也不担心自己有危险，因为之前他已经秘密的使出了这么多年的保命绝技，只待时机成熟，他就可以逃之夭夭。
　　龙尽欢正在悠哉悠哉的吃着棒棒糖，可是突然眉毛一皱，破口大骂道：“骂了隔壁的，居然又给我下毒！”
　　因为龙尽欢突然感觉到体内的真元运转有些停滞，不过只是影响了零点几秒后，又恢复了正常，书迷们还喜欢看:。但足以让龙尽欢知道他中了毒，一种可以暂时化解武者功力的毒药，要不是龙尽欢的真元特殊，比一般人的内力高级好多倍，就算是他武圣高手也会中招，可想后果是多么严重！
　　虽然毒药对龙尽欢基本上没造成影响，可还是惹恼了他，所以才会破口大骂。
　　齐涛见自己的阴谋被发现，也就索性承认了，“龙尽欢，就在刚刚我扭碎了一颗化功丹，气息随风被你吸入，你半个时辰之内都是内力全无。这种化功丹是我在一本无意中得来的古书上学来的，比江湖上的化功散威力还要巨大，这也是我这么多年的保命绝招，多少高手都栽倒了我的手里！嘿嘿，就算你隐藏实力，也照样拿我没办法。怎么样？此刻是不是有种任人宰割的感觉？”
　　龙尽欢看着得意无比的齐涛，心里反倒乐了，嘿嘿，得意吧，待会有你哭的时候。
　　可是令龙尽欢没想到的是，齐涛话音一转，开始和龙尽欢打起了商量。
　　“龙尽欢，今天算你走运，我不但不杀你，还会告诉你是谁指使我对付你！但我希望你答应我一件事？”
　　齐涛虽然自以为掌握了龙尽欢的生死，可是他认定龙尽欢背后有某个大势力，即使今天他杀了龙尽欢，将来也会应对无休止的追杀，因此他想用不杀龙尽欢为条件来换取将来的安宁，他甚至想让龙尽欢和西门靖斗个你死我活，到最后不论谁死，他都高兴。
　　龙尽欢不明白齐涛前后的表现变化如此巨大，怎么眼看着到手的大功不要，却要放了他龙尽欢。
　　“你会这么好心？我可是把你老婆搞了，如此奇耻大辱，你都能忍，除了你是背背山下来的这一个理由外，我实在想不出其他的你要放过我的理由！”
　　龙尽欢故意再次提起张莉的事情，再刺激刺激其他，看他的反应。
　　齐涛一听龙尽欢又戳到他的痛处，眼中闪过一片怒火，不过又被他给压了下去，并解释说道，其他书友正常看:。
　　“很简单，我突然意识到自己被人家当枪使了。因为你之前淡定自若的表现，让我感觉到你必有所持，那是我不能抗衡的力量，也是想杀你的人顾忌的力量，所以为了将来的安宁，我不能杀了你。另外我还想让你和指使我的人去斗个你死我活，这样你们那方死了，都是我乐意看到的，所以我决定放了你！”
　　齐涛也不隐瞒，把自己的所想统统告诉了龙尽欢。
　　看来这家伙还不傻，通过他龙尽欢隐藏实力这件事，居然能够想到他被西门靖利用了，比那个杀手有脑子多了。不过他却明白的太晚了，得罪他龙尽欢的人，没一个好下场，他也不会例外。
　　龙尽欢已经知道了想要杀他的幕后黑手就是西门靖，自然不想听第二遍，于是脸色突然一凛，很是冷漠的说道。
　　“看来你还算没笨到家，不过幕后的黑手我已经查到，就是西门靖。所以你的情报对我来说毫无价值。另外，你确实说对了，西门家不想正面对付我，就是顾忌我的实力，因此他们才会拿你们这些阿猫阿狗的货色来恶心我，让我不得安宁，他们躲在后面看大戏！”
　　齐涛听到龙尽欢查出幕后元凶就是西门家，也不吃惊，毕竟中午那个杀手也是知道些真相的，定是龙尽欢从他嘴里撬出来的。他之所以说出来也不过是想加大龙尽欢放过他的筹码，不过他最大的筹码就是龙尽欢的命，那个真凶也可说可不说。
　　“既然你知道，我也就不废话了，想必你也是急着找西门靖报仇，我这就你放了，而你今后饶过我，我们从此进水不犯河水，你觉得怎么样？”
　　齐涛认为龙尽欢一定会答应，因为他对化功丹太自信啦，认定龙尽欢现在是内力全无，跟普通人没什么两样，只要他想，随时可以取走龙尽欢的命！
　　“怎么样？不怎样！得罪了我龙尽欢的人，还没有哪个有好下场！所以西门靖我要杀，你我也不会放过！至于你说的化功丹，你要是认为真的对我有用，大可杀过来，看到底是你死还是我活，嘿嘿！”
　　龙尽欢临了还不忘耍齐涛一把，可见不论什么时候，想要让龙尽欢有个正行，真是比让他戒色还难！
　　齐涛怎么也不会想到龙尽欢居然会不同意，而且更是狂妄的要杀了他，既如此，他也就不想什么后果，什么被追杀了，今天势必要杀了龙尽欢。当下怒吼道：“好，龙尽欢既然你找死，我就成全你，看你如何破了我的化功丹！终极一招――落叶纷飞！”
　　齐涛喊完，泛着绿光的双手在空中不停的挥动，随着他的挥动，掉落在地上的树叶，还有断树上面的树叶像是被赋予生命般，迅速的飞到空中，开始围着龙尽欢高速旋转，并不断地朝着中心处的龙尽欢压来，只需几秒，就可以把龙尽欢当肉绞了！
　　龙尽欢一听齐涛居然使出此招，心中也是讶然，因为这招需是宗师以上高手才可以用出，没想到才是一流顶峰的齐涛却强行使出此招。
　　龙尽欢猜得没错，齐涛就是强行催动体内能量，用出这招“落叶纷飞”本来他不该如此，可他还是有些担心龙尽欢有什么秘法可以压制住或是解掉化功丹的毒，因此他一上来就给龙尽欢最厉害的一击，希望直接杀了龙尽欢。
　　其实齐涛这就是在赌，赌龙尽欢已经中毒，赌他可以一招杀了龙尽欢。因为以他现在的实力，用完“落叶纷飞”后，体内的能量基本上就会枯竭，到时龙尽欢不死可就是他死了。
　　落叶风飞算是一个顶级的木系异能的招式，是之前齐涛用的“柳叶飞絮”的最终进化招式。
　　落叶纷飞并不一定需要树叶，可以像柳叶飞絮一般以能量团的形式发出，只是那样的话发出的“树叶”数量有限，就是超宗师也不过了了二三百片，可是当以树叶作为载体，表面附上木系能量，每片的威力不减，可是数量却可以达到几千甚至上万片，那整体的威力就惊人了。


第155章 干掉齐涛4
　　龙尽欢看着眼前高速旋转的树叶，这里的每一片树叶都是锋利的刀片，切断一根拇指粗丝的钢筋都轻而易举，如果换做另一个人，即使是宗师中层的水平，在此招下生死也是五五之数！
　　不过龙尽欢可不怕，不是不怕此招，而是不怕齐涛使出的这招，如果换做武圣发出此招，龙尽欢也只能无耻的开挂了。但是此刻还没那必要，因为他也有大招没用出来。
　　就在树叶快要切到龙尽欢的鼻子时，龙尽欢双手握刀，大喊一声：“飞龙破！”
　　“吼！”
　　龙，金色长龙，龙尽欢这一瞬间化身成为一条长近20米的金色飞龙，只见金龙狂吼着，在空中挥舞着龙爪，朝着已经成痴呆状的齐涛飞去。
　　龙尽欢使出的正是《化龙诀》里最强三招里的一招“飞龙破”另外两招分别是“狂龙灭”、“神龙绝”此三招是一招比一招威力大，威力是呈几何倍的往上增加，其他书友正常看:。
　　不过龙尽欢现在《化龙诀》只是勉强修完了第一篇《见龙篇》最多只能使出第二招“狂龙灭”想要三招全会，只能是是练到中篇《成龙篇》的中层以上，而且随着修为的加深，每一招的威力都会增加。
　　但即使如此，龙尽欢使出的“飞龙破”威力也是惊人，如果是用盘龙断魂枪，还要更厉害。不过对付齐涛，用出“飞龙破”已经是看得起他了，要是出动断魂枪，可真是有用导弹打苍蝇的嫌疑了。
　　金龙所过之处，地上巨大的断木被肆意的劲风吹到了远处，足见此招威力有多大。面对着此等神技，齐涛不要说反抗了，就是站立都很吃力，就在金龙的快要击中齐涛的胸口之时，却突然消散不见，转而变成了龙尽欢站在了齐涛面前。
　　这可不是龙尽欢学艺不精，导致“飞龙破”只用出了一半就消失了，而是龙尽欢不想一下搞死了齐涛，因为他的目的可不仅仅是来报复的，最重要的是收服群英帮，这才是正事。
　　虽然金龙消失不见，可齐涛最终还是瘫软在了地上，双目无神的看着龙尽欢，嘴唇一开一合的，就是不出声。
　　“齐涛，知道我为什么不杀你吗？”
　　龙尽欢不管此刻的齐涛听不听得进去，顾自在那里说道。
　　“不是你命好，也不是我想饶过你，而是我看中了你的群英帮，虽然它很不入流，但却是我需要的，等下我会带你的人头去金樽ktv，要求你的手下归顺我，希望他们最好识时务，不然就会下去陪你这个老大，让你们在阴曹地府继续做兄弟！好了，让你多了活了会，你算是赚到了，接下来就受死吧！”
　　龙尽欢说吧，举手朝着齐涛的天灵盖拍去，准备一掌把他的脑子拍成浆糊。
　　可是异变就在此刻发生，龙尽欢拍向齐涛的手掌突然转向，朝着一侧的虚空拍去，并且嘴上还喊道：“注意你很久了，雕虫小技也来现眼，给我出来！”
　　龙尽欢话音一落，他的手掌像是击在一堵无形的墙上，紧接着就是一声闷哼，一个人影像是从某个空间突然出现一般，凭空的出现在空中，并迅速朝后飞去，直到撞在一颗树桩上，才算是停下来。
　　龙尽欢看着从地上爬起来的男子，该男子一身丛林迷彩服，身形消瘦，但身高却有一米七五以上，由于蒙面，龙尽欢只能看到他的双眼，这是一双很有神的双眼，即使他的主人受了伤，也是发出丝丝神采，双眉浓郁黝黑，给人一种刚毅坚强的感觉。
　　对于眼前之人给他如此良好的感觉，龙尽欢也很是郁闷，他很希望此人长得獐头鼠目，可是事实就是他看到的这样，他也不能昧着良心把他丑化。
　　“如果我没猜错的话，你就是齐涛的干儿子丁利军？只是我有一点很好奇，你一个华夏爷们，如何会用rb的忍术？”
　　龙尽欢从廖兴元那里知道，齐涛的这个干儿子基本上都是隐藏在齐涛的周围，充当另一个秘密武器的作用，这也是龙尽欢为何能够一下猜出此人的身份，只是没想到他居然会忍术，这令龙尽欢很不舒服。哎，又是圣祖龙传人的身份作祟！
　　丁利军见被龙尽欢猜出了身份，也就随手拽下面巾，露出坚毅而略显稚嫩的脸庞，直到此时龙尽欢才知道，齐涛的这个干儿子年龄并不大，最多不过20岁，之前在他的印象中以为此人最少是个三十岁的大汉呢！
　　“没错，我就是丁利军，至于我用的忍术，是我千辛万苦从rb偷学的，我觉得既然有用，管他rb的还是华夏的，学到手都是自己的，还有用别人的东西杀死他们，岂不是更有成就感！”
　　额，没想到这小子还有这觉悟，不错，不错，我开始有些不忍杀他了，这可是个人才！龙尽欢心中如此的想到，书迷们还喜欢看:。
　　“你说的不错，不过人还是要学习最好的东西，这种低级的忍术，可是无法和华夏的五行遁术相比。不过说这些已经无用了，你能不能活过今天还是个未知数。”
　　听到自己命不久矣的话，丁利军没有表现处害怕惊慌的神色，而是一种遗憾和不甘流露出来。
　　“从被你打出来的一刻，我就没准备活着离开，只是我希望在死之前，你能够满足我一个条件，然后我会自裁在你的面前！”
　　丁利军以乞求的目光看着龙尽欢说道。
　　“说来听听，如果是让我放过齐涛这样的白痴要求，你最好别说，不然你就是想死都难！”
　　龙尽欢提醒道。
　　没想到丁利军却说出了很令龙尽欢意外的要求，“不！恰恰相反，我希望你把他的命交给我，让我亲手杀了他！”
　　丁利军说完，眼中充满了仇恨，看那情形，齐涛似乎对他做过什么人神共愤的事情。难道说是齐涛这个老混蛋见丁利军长得俊朗，起了歹心，把丁利军给爆了菊花？这丁利军才会不顾齐涛多年的养育和教导之情，想要杀了齐涛泄愤？龙尽欢很是邪恶的想到。
　　嗯，定时如此，不然以齐涛一流上层的高手，如何会让一个二流水平的干儿子时刻守在他的身边，这很不正常啊！嘿嘿，如此接下来可就有好戏看了。
　　而那边本来眼神空洞，形如无魂的齐涛，在听见丁利军的要求后，突然变得有生机了起来，情绪异常激动的说道：“小军，你这是为什么？干爹把你当亲儿子看待，更是准备将来把帮主之位传给你，你为何如此对我？难道说你为了活命，你就可以干出杀父的事情吗？”
　　龙尽欢一听齐涛的大叫，心里大骂其白痴，先不说丁利军真正想杀他的原因，就说丁利军真的为了活命，别说你齐涛只是干爹，就是亲爹他杀你也没什么好奇怪的，因为杀父弑兄的事情也不是什么新鲜的了。


第156章 再收小弟1
　　龙尽欢叼着棒棒糖，靠在一根树桩上，看着眼前上演的一出人伦大戏，不过说实在的，剧情还真是老套，虽然跟龙尽欢之前预想的不一样，但也不算是什么新鲜的剧情了！
　　从丁利军的叙述中，龙尽欢了解到，大概十年前，丁利军还是个不到10岁的孩子时，他也有个美满辛福的5口之家，疼爱他的父母和年轻漂亮的姐姐。虽然家庭不富裕，但他的父母，靠着经营一个水果摊点，日子还算衣食无忧。
　　而十年前的齐涛，虽然早就是一帮之主，可是群英帮的实力最多是个末流小帮，但齐涛却比现在还要嚣张和凶残，可以说是凶名在外。
　　自从一日齐涛无意中看到了帮父母看摊的丁利军的姐姐，顿时惊为天人，从此就对当时只有18岁的丁利军姐姐展开了追求。
　　可齐涛也不拿镜子照照自己，一个近四十岁的老男人种，人家青春靓丽的小姑娘怎么会看上他，其结果自然是遭到了拒绝。
　　苦追加上金钱利诱无果后，齐涛凶残的本性开始暴露，软的不行准备来硬的，直接命小弟把丁利军的姐姐给掳了回来，准备来个霸王硬上弓。
　　这丁利军的姐姐也是坚贞的女子，自然是誓死不从齐涛，虽然齐涛是个异能者，可是一个不留神，让丁利军的姐姐挣脱了他的魔抓，一头撞在了桌角，当场就香消玉殒了！齐涛对尸体可没兴趣，直接命人把丁利军姐姐的尸体给扔回了她家，书迷们还喜欢看:。
　　乖巧漂亮的女儿无辜惨死，丁利军的父母可谓是伤心欲绝，多方状告却毫无结果，齐涛依然是逍遥法外。绝望中的人往往都会选择比较极端的，又有些不经过大脑的做法，于是老丁夫妇双双提着菜刀去找齐涛拼命！其结果自然是双双毙命！
　　短短的时间，失去三位至亲，这对当时只有10岁的丁利军打击不可谓不大，可他一个孩子，除了伤心难过外，什么也做不了。可深深地仇恨和强烈地报仇**从此扎根在了他年幼的心里。
　　没有了支柱的丁利军只能沦落为流浪街头，不过他却时时记得自己内心中的大仇。于是在他15岁那年，报仇心切的他加入到了群英帮，成了齐涛的手下。
　　靠着仇恨的意念，十五岁的丁利军可谓是拼劲十足，敢打敢杀，很快就脱颖而出，引起了齐涛的注意。齐涛自然不会记得丁利军是何人，他在见到丁利军的第一眼就看出了此子居然是个先天土系异能者，只是没有经过系统的训练，还无法运用这个天赋。
　　于是求贤若渴的齐涛，不但亲自教授丁利军异能的修炼技巧，还收了丁利军为义子，准备大力培养他，让丁利军成为他的得力战将！
　　而成功接近齐涛的丁利军也是欣喜若狂，他觉得自己终于报仇有望了，可是一番接触下来，他发现齐涛太狡猾也太小心了，想要暗杀他根本就是难以登天。因为这齐涛对谁都是防着一手，哪怕是陪情妇睡觉，他也会睁一只眼闭一只眼，稍有异动就会清醒过来。
　　齐涛在对待干儿子丁利军这样的亲近之人，虽然看似疼爱信任有加，可是齐涛防的更是严密，他把得力的手下全都交给了丁利军，虽然明说是器重丁利军，可也有着监视之嫌，使得丁利军根本没有机会实施暗杀。
　　对此，丁利军也放弃了暗杀一途，决心努力提升自己的实力，有朝一日超过齐涛，那样就可以正大光明的杀了他，而此法对齐涛来说，也算是个最好的报复手段，被自己辛勤栽培的干儿子干掉，任谁也会痛苦万分。
　　因此短短三年不到的时间，丁利军从一个普通人成了一位二流中层实力的高手，只能用武学奇才来形容，不过其中的艰辛也是可想而知的。
　　本来一切都按着丁利军的计划一步一步的来，他有信心在接下来的五年内超过齐涛，到那时就是他报仇雪恨的时候，可是他没想到中间出了岔子，龙尽欢半路杀了进来，把丁利军的计划打乱了。
　　虽然丁利军不怨恨龙尽欢，毕竟龙尽欢也是要杀齐涛的，可是他更想亲自结果了齐涛的狗命。本来他在见到龙尽欢使出“飞龙破”那种能够毁天灭地般的大招时，已经放弃了亲自杀死齐涛的想法，可没想到龙尽欢最终放弃了用此招杀死齐涛的打算，这让丁利军看到了希望。
　　他本来的打算是利用隐身的忍术悄悄来到齐涛身后，趁着齐涛最虚弱的时候，一刀给他来个透心凉，然后在龙尽欢没反应过来时，迅速逃走。只是没想到龙尽欢如此厉害，他还没接近齐涛，就被龙尽欢给揪了出来。
　　至此龙尽欢也听完了丁利军的讲述，而且在内心里也相信他的讲述，因为之前他发现丁利军时，完全没有感觉到丁利军对他龙尽欢有任何杀机露出，其次就是丁利军讲述时，眼中的痛苦和仇恨绝对是真情流露，不然他的演技真可谓是出神入化了，奥斯卡小金人都配不上他！
　　龙尽欢看着讲述完毕后，依然是用渴求的目光看着他的丁利军，龙尽欢选择了答应他的要求。
　　“我相信你，正好我也懒得杀他，省的脏了我的手。”
　　龙尽欢对着丁利军说完，又对着齐涛说道：“啧啧啧，齐帮主，连自己的大仇人都敢放在自己身边，我不得不佩服你的胆量，你可真够牛的！”
　　龙尽欢说完，上去就给齐涛的裤裆来了一脚，疼的齐涛额头上汗珠直冒，不过他却没有痛苦的喊出声，龙尽欢见此接着又踢了一脚，这一脚直接让这家伙变太监。
　　哎，倒不是龙尽欢有喜欢踢人裆部的不良习惯，而是他心里此刻也是愤愤不平。看丁利军的长相，他姐姐也定是个绝色大美人，可如此绝色却被这个老混蛋给害死了，这简直就是人神共愤的事情，是要遭到最严厉的惩罚的！骂了隔壁的，这不是无形中降低了他龙尽欢泡到极品美女的几率了吗！
　　“ma的，好白菜都让你们这些蠢猪糟蹋了，不把你变太监，难消我心中的恶气！”
　　说完，龙尽欢觉得还不解气，有连续踢了几脚后才跑到一边，把半死不活的齐涛交给了丁利军。
　　丁利军走到齐涛的跟前，先是带着复杂的眼神看着齐涛，然后眼中迅速布满了仇恨的怒火，恨声说道：“义父，我的好义父，让你多活了这些年，儿子我这心里真是过于不去，你放心，我这就送你老下去，让你亲自跟我父母和姐姐赔罪！”
　　齐涛也知道自己今天无论如何也难逃一死，而且对于丁利军要杀他，他也不反驳，因为这是他的报应。
　　“当年一时大意，把你漏掉了，更是可笑的把你亲手培养了起来，即使今天没遇见龙尽欢，几年后我也是难逃一死！哈哈哈，这就是我的报应，我齐涛一生杀人无数，无恶不做，如今死到自己的干儿子手上，也算是老天对我的惩罚。来吧，给我一个痛快，结束我罪恶的一生！”
　　齐涛说完，把眼一闭，只等着丁利军给他一刀，结束他此刻的痛苦。
　　“本来我想折磨你至死，可是念在你多年栽培的份上，我给你一个痛快。”
　　丁利军说完，仰首看天，眼中已有泪花闪现。
　　“爹娘、姐姐，你们在天上看着，小军这就为你们报仇！去死吧！”
　　“噌”一声刀斧入肉声响起，丁利军从身后掏出一把匕首，直直的插进来齐涛的心脏，结束了他肮脏罪恶的一生。


第157章 再收小弟2
　　大仇得报的丁利军，没有露出该有的喜悦之情，而是痛苦的捧面大哭起来，其他书友正常看:。足足哭了有十分钟，丁利军才站起身来走到龙尽欢的面前。
　　“谢谢你给我机会，让我手刃仇人，我说话算话，这就自裁在你的面前！”
　　丁利军说完，反握那把杀死齐涛的匕首，朝着自己的肚子就捅去。
　　草，这家伙说自杀就自杀，真是有够带种的，他龙尽欢好像从始至终都没说要他的命吧？“叮”一声脆响，丁利军的匕首被龙尽欢的小龙飞棒给击飞了出去。
　　“年纪轻轻就学人家自杀，这样可不好，要知道人生可是有很多趣事，如此早死岂不是可惜了，就是你的家人在天有灵，也不会原谅你的！”
　　龙尽欢自从知道丁利军的身世后，就没准备要杀他。开玩笑，三年练到二流中层的实力，这样百年难得一遇的奇才，就这样白白的让他死掉，他龙尽欢的远大抱负也就是空谈了。
　　“你，你，你不准备杀我？”
　　丁利军不敢置信的说道。
　　龙尽欢好笑的说道：“我有说过要杀你吗？小子，我不但不杀你，还要收你做小弟！怎么样，考虑一下吧？”
　　龙尽欢说完，双眼炽热的看着丁利军，之前他正愁收服了群英帮，该找谁帮他管理，他龙尽欢自己可没时间整天待在那里，他的时间是用来普度众美女的。如今碰到一个好劳力，而且还是群英帮的人，龙尽欢自然是急切想把他收做小弟了，其他书友正常看:！
　　丁利军看着龙尽欢“色色”的眼神，很是害怕的朝后挪了挪，更是考虑待会再次自杀，省的他清白之躯免受“糟蹋”“为什么？你为什么要收我做小弟？我可告诉你，我可是个正常的男人，你的一切无理要求我都不会答应的，你要是不给我个合理的理由，我是宁死不从的！”
　　龙尽欢顿时满脑黑线，这小子不仅耳朵有问题，眼神也不行，他之前的目光任谁看了都会认为，那是求贤若渴的眼神，怎么到了这小子的眼里就变样了。靠，定是这小子自己不纯洁，满脑子想着邪恶的东西，嗯，一定是，青春期的少年总是充满了幻想！
　　龙尽欢先是给丁利军的脑袋来了一巴掌，接着气愤的说道：“你小子找死是吧？我龙尽欢可是纯爷们，老婆一大推，更有无数美女等着我去宠幸，你如此败坏我的名声，让我以后怎么泡美眉！我收你做小弟，那是看得起你，别人哭着喊着我还不收呢，就那谁，拉登，对就是他，拉登没死前就曾多次表示要追随我，我鸟都不鸟他！如果他要是跟了我做小弟，保管他此时还是活蹦乱跳的！”
　　这事龙尽欢倒没说大话，拉登确实这么说过，因为烈焰幽龙的实力超绝，而且也是黑暗世界的组织，身为恐怖组织的头号人物，拉登大叔自然比别人更了解烈焰幽龙的实力，这对日益遭受m国打击而实力大减的他们来说，自然想跟烈焰幽龙亲近亲近，好得些好处！不过看丁利军的表情，明显把龙尽欢的话当做吹牛的屁话！
　　龙尽欢见他不信，也不在此事上纠缠，而是继续说收丁利军做小弟这件事上，“至于说为什么收你做小弟，嘿嘿，小子，你可知道你是个异能奇才，虽然没有赶上我，但也是百年难遇啊！如此人才，我自然要网罗在自己麾下，帮我做事啦！你放心，跟我干，保管你吃香的喝辣的，更重要的是，让你把上漂亮妹妹，好脱离处男的行列！”
　　丁利军听完龙尽欢的话，脸立马变得通红，不过却倔强的说道：“谁说我是处男，我玩过的女人绝对比你多！再说，我将来的一切都要靠我自己去争取，我相信凭我的努力，定能出人头地的！”
　　“嘿嘿，你应该这样说，和你玩耍过的女孩比我多，包括你以前在幼稚园里的小女孩伙伴！小子，莫装逼，小心遭雷劈啊！我再问你一次，你做我小弟不？”
　　龙尽欢说完，把自己的气势提到最高，让这个不识主的小子看看他龙尽欢的真正的实力。
　　丁利军虽然只是个二流高手，但依然感觉到龙尽欢的强大，强大到压得他都快喘不上气了，这是怎样的一种实力啊！
　　“你，你到底隐藏了多少实力？我感觉到你至少是超宗师的水平！”
　　丁利军脸色苍白的说道。
　　“超宗师？小子你侮辱我是吧？超宗师只配给我提鞋！你到底做不做我的小弟，给个痛快话，别婆婆妈妈的像个娘们！”
　　前一刻，丁利军认为龙尽欢最多也不会超过宗师水平，只要他努力，超过龙尽欢也不是没可能。可是当听完龙尽欢说他比超宗师还厉害，那是什么层次？那可是传说中的武圣、武神级别的高手，这样的人要自己做小弟，他丁利军要是不同意，真是太不识抬举了于是丁利军怀着激动和崇拜的心情说道：“你，真的愿意收我做小弟，你可是武圣以上的高手，怎么会看上我一个不入流的小脚色呢？”
　　龙尽欢看着态度前后反差如此巨大的丁利军，点头说道：“我不说过了嘛，你是个异能奇才，如此好的劳力，我自然不会放过！而且我有能力使你一年内成为宗师高手，三年内成为超宗师高手，到那时，你还认为自己是小脚色吗？”
　　面对如此诱惑，丁利军不再犹豫，当即点头答应，并激动地说道：“我愿意，我不求三年成为超宗师高手，只要成为宗师高手，我就心满意足了！”
　　谁知丁利军刚说完，头上有遭到龙尽欢的一巴掌，龙尽欢看着这个不争气的小子，骂着说道：“卧槽，你能不能有点野心，抱负能不能远大点，宗师你就满足了？我告诉你，跟着我的手下，小喽都至少是个三流高手，你要是三年成不了超宗师，我还收你做个屁小弟，书迷们还喜欢看:！现在给我张嘴！”
　　龙尽欢说着说着突然让丁利军张嘴，而丁利军也是下意识的张开了嘴巴，龙尽欢顺势往他嘴里丢了两颗药丸。
　　丁利军刚意识到有些不对，就准备把药丸吐掉，可是药丸入口即化，他想吐也来不及了。丁利军以为龙尽欢看他没有志向，不想再收他做小弟，因此决定杀他灭口。
　　“小子，你要干什么？你可知道这俩蓝色小药丸可是很贵的，你要是真给我吐了，我非找你拼命！”
　　龙尽欢看着不停吐口水的丁利军说道。
　　“你不是想杀我？”
　　丁利军白痴的问道。
　　“想杀你的话，我早就一巴掌拍死你了，还用得着给你吃下两颗价值不低于亿元的丹药！我有钱没地方花了是怎地。你没感觉体内有股热流吗？还不快点盘腿冥想，我给你护法！”
　　龙尽欢给丁利军吃了两颗丹药，分别是生死蛊和大还丹，生死蛊就不说了，好处有点，但多是控制用的。大还丹自然是提升武者功力和异能者的能量，价值亿元都是轻的，毕竟30年的功力可不是那么好修炼的，再说人的一生有多少30年。
　　丁利军很是听话的盘腿坐下，开始了化解大还丹的能量，龙尽欢就靠在树桩上看着他。一个小时过去后，丁利军从冥想中醒来，睁开双眼的那一刻，龙尽欢明显的感觉到从他眼中射出一道精光，更是感觉丁利军的实力提升了三层，直接达到一流中层水平。
　　这还是丁利军只吸收了一小部分大还丹的药力，如果接下来几个月，他能够每天修炼，到吸收完大还丹后，至少能够达到一流顶峰，不过按照丁利军的天赋，达到宗师水平也是很轻松的。
　　丁利军也感觉到了自己实力明显得到提升，当下知道是龙尽欢给他吃的丹药起的作用，一想到龙尽欢一见面就给他服下武林中都难得一见的增功圣药，丁利军感动异常，更是坚定了追随龙尽欢的决心，书迷们还喜欢看:。
　　“龙大哥，小丁愿意追随在你的左右，希望你收下我！”
　　丁利军说完，这次直接给龙尽欢跪了下来。
　　龙尽欢很是心安理得接受了丁利军的一拜，然后提醒说道：“你先别急着感激我，我给你的两个药丸，一个是增功的，一个却是毒药，叫做‘生死蛊’，就跟电视上的生死符一个作用，如果谁不对我忠心，我就会让他奇痒难忍，生不如死！”
　　丁利军没有出现什么抵触我情绪，反倒是平静的说道：“我知道了，换做是我，也会这样做的，毕竟我们才认识不到两个小时，可龙大哥就给了我莫大的好处，可是人心难测，保不齐我会得到好处后逃之夭夭，这样龙大哥岂不是赔了夫人又折兵！反正小丁会一生忠心的跟随龙大哥，有此蛊和没有一样！”
　　龙尽欢一愣，嗯，这小子还真是有个大心脏，如此都没什么不满情绪，于是龙尽欢把生死蛊的好处也说了出来，“你理解就好，不过生死蛊也不是毫无用处，它里面的蛊虫可以潜移默化的对你洗髓伐经，对你的修炼有益处！”
　　龙尽欢说完，斟酌了一会继续说道：“好了，龙大哥收了你小子做小弟，心里甚是开心。不过接下来我会交给你一个任务，如果你完成的不好，我只有忍痛结束咱们之间才建立的兄弟关系！”
　　丁利军确实聪明，龙尽欢刚说完，他就坚定的说道：“我知道龙大哥要我做什么事，我猜定是想让我收服群英帮！还请龙大哥给我一天时间，明天晚上九点，龙大哥移步金樽ktv，看小丁的表现吧！”
　　龙尽欢很是赞赏的点点头，也不多说什么，一切都让丁利军自己来。不过心里却是这样的想到：嗯，这小子确实不凡，看来我龙尽欢真是捡到宝了。嘿嘿，如此将来我就可以更加省心，拿出大把时间把妹妹啦！


第158章 如花级美女现1
　　龙尽欢告别了丁利军，就驱车往颜玉婷的家里赶去，耽搁了这么久，想必两女该担心了。
　　很快龙尽欢回到了颜玉婷家的楼下，龙尽欢看着楼上依然亮着灯的房间，心里一片暖意，嗯，有人等候着自己回家的感觉，真好，其他书友正常看:！[搜索最新更新尽在.本站]龙尽欢没有选择走正门，而是直接一个纵身跳到了三楼的阳台上，准备吓吓在家等候的两女，嘿嘿，龙尽欢可以肯定，杜玲玲和颜玉婷都没没睡，都在等他。
　　龙尽欢透过窗帘缝隙，看见一个身穿粉红色睡衣的女孩，正抱腿坐在沙发上看电视，由于女孩是侧对着龙尽欢，再加上女孩的秀发挡住了半边脸，因此龙尽欢看不见女孩的脸。
　　不过龙尽欢看着女孩凹凸的身材，和粉红色的穿衣，断定此女是颜玉婷，因为杜玲玲的睡衣龙尽欢都见过，没有粉红色的。
　　只见龙尽欢嘴角挂起坏笑，然后用真元震开窗户，毫无声息的跳进来房间里，接着慢慢的走到了少女的身后。
　　“小娘子，长夜漫漫，是不是辗转难眠，思夫心切啊！来，让本公子安慰安慰你空虚寂寞的心房！”
　　龙尽欢拿捏着腔调说道。
　　粉红睡衣女孩闻言先是身体一颤，紧接着一个飘逸的转头，冲着龙尽欢就喊道：“啊！有贼！”
　　谁知喊完后，女孩又接这把睡衣往下一拉，露出一个肩头，“魅惑”的朝着龙尽欢说道：“哦，达令，我空虚、我寂寞，我要！我们不要耽搁时间，就在此地采了我吧！嗯，来嘛，快啊！”
　　女孩说完，就准备脱自己的睡衣，看那急色样，恨不得倒采了龙尽欢。
　　而此刻的龙尽欢已经说不了话了，双腿打颤，冷汗直冒，满眼都是恐惧！哦，天啊，我看到了什么，我看到了什么？
　　“妈呀，有鬼啊！嘭”看着渐渐逼近自己的女孩，龙尽欢先是高喊一声，紧接着直接把女孩踹飞出去。
　　正待龙尽欢再次上前去收拾这个不知哪冒出的绝世大丑女时，听到动静的杜玲玲和颜玉婷从二楼跑了下来，看到是龙尽欢回来了，杜玲玲高兴的说道，其他书友正常看:。
　　“哥哥，你回来，你不知道，你出去这么久，害的我和玉婷都很担心你！对了，之前发生了什么事，搞得那么大的动静？”
　　龙尽欢见二女下楼来，一个闪身来到她们身边，搂着她们就朝楼上走去，边走边解释道。
　　“颜丫头和玲儿，你们先去楼上避一避，之前有个女人，其丑无比，我怀疑又是仇家派来的杀手，我要审一审。ma的，这些人心肠何其歹毒，见直接的**伤害对我无效，居然派来了如此女人，想要在精神上折磨我。哼，他们以为派个鼻孔朝天，死鱼眼，蒲扇耳，额头高tu，嘴唇像两根腊肠，满脸雀斑，嘴一咧恨不能咧到耳根后面的丑女，就能把我龙尽欢吓到！呵，笑话，我龙尽欢什么大风大浪没见过，再烂的我都见过，想吓我没那么容易！”
　　听到龙尽欢的话，杜玲玲冲着颜玉婷问道：“玉婷姐，哥哥说的好像是似玉姐吧？她没去睡觉吗？”
　　“李似玉？颜丫头的表姐？哦，那啥，我突然脑袋不舒服，哎呦，疼死我了，怕是急性阑尾炎，额，哪里不对啊？不管了，总之你们先忙，我去医院住个三五天，你们不用惦记我，也不用去陪我，我病好了就会回来。哎呦，不行了，疼死我了！”
　　一听杜玲玲的话，龙尽欢意识到自己闹了个大乌龙，之前那个丑女怕是颜玉婷的表姐，可却被他一脚踹晕了过去，虽然他控制着力道，不至于伤到李似玉，可毕竟打了人家，不好向颜玉婷交代，所以龙尽欢决定先跑路，躲几天再说。只是龙尽欢太会胡扯了，头疼居然说是阑尾炎，可却是捂着心直喊疼！除非两女是傻子，才会相信他的鬼话。
　　颜玉婷从之前在楼上听到的一系列动静，就意识到有什么不好的事情发生，只是当看到龙尽欢后，高兴之下就把此事给忘了，可是经杜玲玲这么一提醒，才猛然想起来，定是她表姐的容颜吓到了龙尽欢，于是也顾不上龙尽欢的胡言乱语了，大喊了一句“表姐。”
　　后，就一股风的朝着沙发处跑去。
　　而龙尽欢先是眼珠一阵乱转，然后继续捂着心口说道：“玲儿，哥哥真是病的厉害，我先走一步了！”
　　龙尽欢说完，不待杜玲玲回答，直接运起轻功身法，准备从身边的窗户逃出去。
　　我飞，嗯，怎么不动？我再飞，咦，难道我武功全失？我接着飞，靠，失灵了，我怎么不会轻功了！我飞飞飞！龙尽欢连续试了几次，可是却都没有挪动分毫，正准备查找下原因时，却看到自己脚上不知何时多了一只可爱的维尼熊脱鞋。
　　“哎呀，你看我真不小心，怎么把自己的脚放在了玲儿的脚下，我猜玲儿的小莲足定是被咯得生疼。不过玲儿莫疼，哥哥这就抽去我的脚。”
　　龙尽欢说着就自己去拿开杜玲玲的脚。
　　不过杜玲玲现在可是宗师高手，千斤坠也是运用的炉火纯青，一般的力道可是挪不开她的小脚的，再加上龙尽欢心疼她也没敢使用真元，所以试了几次都没挪开。
　　“好吧，我承认我闯祸了，可是那真的不怨我，李似玉长得比如花姐还有特点，我猛一看，觉得慎得慌，仔细一看，还不如猛一看呢！因此我激动害怕之下，难免控制不住自己的脚，在她肚子上轻轻的踹了一下，真的是轻轻的，不然她可不止是晕过去那么简单！”
　　龙尽欢见几次都没挪开杜玲玲的脚，再一看杜玲玲俏脸挂着寒霜，知道自己的行迹败露，也就索性承认了自己的过错。
　　杜玲玲撅着可爱的小嘴说道：“哥哥，做错事就要勇于承担责任，可你不该这样一走了之。要不然玲儿可要生你的气了！”
　　龙尽欢赶紧做低头认错状，很是“诚心”的说道：“玲儿，哥哥知道错了，其实我也是无心的，主要是今天两次暗杀搞得我紧张兮兮的，我由于担心你们的安危，所以才失手打了李似玉。你就看在我为你们着想的份上，再看在我每天任劳任怨的在床上把你伺候的舒舒服服的份上，你就原谅我这次吧！”
　　杜玲玲听到前半部分，心里甚是开心和欣慰，毕竟哥哥也是着急她们，情有可原，可是听到最后，龙尽欢又胡言乱语，小脸顿时气得通红。撂下一句。
　　“哼，不管你了，我去看看似玉姐怎么样了？”
　　说完，杜玲玲就扭着小屁屁朝李似玉晕倒的地方跑去。
　　龙尽欢也觉得此刻见李似玉和颜玉婷甚是尴尬，于是决定还是上楼避一避，等过了今天晚上再说，可是还没等龙尽欢迈开脚，一个令他不寒而栗的声音从身后传来。
　　“哦，亲爱的，你刚才出手好狠啊，把奴家的身子都差点踹散架了，不过我喜欢你的粗俗，你的暴力，你要是觉得不过瘾，你还可以继续的揉虐我！像皮鞭、滴蜡、绳缚我都喜欢！”
　　李似玉一醒转过来，就摇着昏昏沉沉的脑袋，不过当看到楼梯处站着的龙尽欢时，不顾两女在场，说出了极其露骨的话。
　　“呕！”
　　龙尽欢感到胃里一阵翻腾，不过却让他凭借着坚强的意志力忍住没有吐出来，而紧握的双拳也松开了，放弃了再次痛扁她的打算。
　　只见龙尽欢转过身，露出比哭还难看的笑容，对着李似玉说道：“嗯，想必这位就是颜丫头提到的她的表姐，李似玉女士，之前我只是和你开玩笑，你莫要放在心上。那个古语说得好，郎才女貌、天生一对，你有女貌了，可是我没有郎才，所以我们俩不合适的！哦，对了，你要是没事，我就上去睡觉了，累了一天，实在困得不行，你们姐妹们先聊着！”
　　龙尽欢说完，准备再次跑路，因为他实在是没有勇气面对李似玉，不是内疚，而是不想忍受视觉上的痛苦折磨。其实对于女人的长相，龙尽欢并不会看不起长得丑的女孩子，毕竟她们也不想这样，可是容貌是天生的，谁也改变不了！可李似玉实在是丑女中的极品，那长相简直是“夺天地之造化”万年难遇啊！


第159章 如花级美女现2
　　龙尽欢想走，可是有人不同意，那就是杜玲玲，杜玲玲觉得哥哥把人家打晕了，要是不当面表示一下，真是太失礼了，于是再次娇嗔的说道：“哥哥，似玉姐让你踹了一脚，你怎么也要看看她的伤势，你的脚力这么厉害，要是她有什么内伤，可是很危险的！”
　　龙尽欢真是郁闷啊，这玲儿小妮子看来是小屁股痒痒了，一而再再而三的和她老公我过不去。真当他的黯然拍臀掌是白练的吗？哼哼，玲儿你给我等着，待会在床上，不收拾你个死去活来，哥哥我从此就戒色――一个月！不，半个月，不，十天，哎，念你是初犯，三天好了，好吧，我承认我心软，就戒色一天，省的你空虚寂寞，其他书友正常看:！
　　虽然很不满杜玲玲不向着他的表现，可龙尽欢还是不情愿的朝沙发走去，哎，今天这双眼是甭想好受了！
　　龙尽欢没有选择坐到李似玉对面，而是坐到了侧面的沙发上，这样勉强可以看不到她的全脸，他还好受些。而且坐到沙发的龙尽欢，眼睛就看向电视，表情也是一脸陶醉和着迷，好像被电视里的剧情深深吸引了似的。
　　龙尽欢不想看李似玉，可是李似玉却是粘定了龙尽欢，只见她屁股一抬，就坐到了龙尽欢身边，抓过龙尽欢的胳膊就搂在了怀里，并腻声道。
　　“小亲亲，你怎么能够如此妄自菲薄呢，你这长相，你这气度，你要是没有郎才，这世上就没有好男人了！所以说，我们可是天造地设的一对，般配无比。今天晚上，就让姐姐来给你侍寝，我想我们定会有一个美好的初夜的！”
　　“呕”这次胃里的食物已经到了龙尽欢的嘴里，不过最终还是让他给咽了回去，那滋味，可是比打他一顿还难受。
　　不过这李似玉的身材倒真是一流，胸前的俩个巨无霸，跟兔清儿都有的一比，而且看她的手上皮肤，也是白嫩光滑，看来老天还算没有抛弃她，虽然给了她魔鬼的脸庞，但也给了她魔鬼的身材。可他龙尽欢是脸蛋和身材都看重，所以还是让她祸害别的男同胞吧！嘿嘿，他龙尽欢的三个小弟就不错，够她祸害的。
　　只是龙尽欢这厮这次的算盘是打错了，这李似玉注定是要“折磨”他龙尽欢的，这就是“不安好心”的下场！
　　龙尽欢艰难的抽出自己的手臂，很是义正言辞的说道：“李小姐，所谓男女授受不亲，想我龙尽欢思想高尚，作风正派，乃是当代少有的具有君子之风的好青年，所以还请你和我保持距离，免得外面起闲言碎语，要知道三人成虎啊！哦，孔夫子在上，原谅学生之前的越礼之处！”
　　龙尽欢都觉得自己够无耻了，毕竟之前他可是装作采花贼调戏过李似玉，此刻如此的道貌岸然，任谁都知道他在装。可是李似玉居然比龙尽欢还会装。
　　“哦，小亲亲，你原来还崇尚古风，是个谦逊的君子，我简直太高兴了，其实我也很淑女的，平常也是大门不出二门不买，很少抛头露面。所以说我们真的很般配。”
　　李似玉说完，还羞涩的用睡衣袖子遮住半边脸。
　　龙尽欢这次是真的受不了了，捂着嘴，迅速的跑到洗手间，在里面大吐特吐起来，直把苦胆水都吐了出来，才算是迈着轻浮的脚步走出来洗手间。
　　龙尽欢看李似玉还有张嘴的迹象，于是赶紧抢言对着颜玉婷说道：“喂，颜丫头，你可真是失礼，到现在还没具体介绍我跟你表姐认识，我还不知道她有多大，干什么工作，之前得了什么病，现在好没好？你还不快点再介绍我们认识！”
　　颜玉婷听到龙尽欢的埋怨，也知道他是在转移自己表姐的纠缠。对此，她没有一丝不快，因为她太了解李似玉的杀伤力了，只要是男人见了她，无外乎四种情况发生，一是进精神病院，二是进医院，三直接拉进火葬场，四是进看守所！龙尽欢这种表现，已经是最轻的了。
　　其实之前当得知龙尽欢把自己的表姐个踹了后，她心里也是焦急万分，不过那全是因为担心李似玉的安危造成的，对于龙尽欢，她不但不埋怨，而且还会报以安慰的微笑，让他不必把此事放在心上。
　　“尽欢，是我疏忽了。你的情况，我之前已经对表姐说了。现在我来说说我表姐的情况，我表姐比我大四岁，从小和我一起长大，今年才大学毕业，本来要去我们玉颜堂工作的，可由于我刚好上大学，我爸爸觉得我需要人照顾，而且一个人也不安全，就让表姐来陪我。前几天她不在，是因为表姐去做整容手术了，这不今天才回来。”
　　龙尽欢装作很是认真的听着，可心里却是搞怪的想到：嘿嘿，就李似玉这模样，要是在玉颜堂工作，我敢肯定，不出两年，玉颜堂就得关门，开玩笑，你一个搞化妆品和美容服务的老字号，居然连自己员工的容貌都没搞定，如何让别人相信你的实力！还有什么照顾颜玉婷，我看纯粹就是保镖，有句话说的好啊！看背影急煞千军万马，转回头吓退百万雄师，李妹妹此貌，堪比武神高手！我龙尽欢拜服！
　　咦，对了，颜丫头说李美女是去做整容手术，可看此刻的效果，莫不是容没整成，反倒给毁容了？于是龙尽欢强忍着恶心的感觉，冲着李似玉的脸左瞅右瞧，完全没看出她有整容的迹象，因此好奇之下，问出了心中的疑惑。
　　“那个颜丫头，我看了看你表姐的脸，以我多年阅美无数的眼光，很难看出她有动过刀的迹象，依然是充满了‘野性’美和原生态！”
　　见龙尽欢‘夸奖’，听不出好赖话的李似玉激动地说道：“小亲亲你真是太有眼光了，简直是目光如炬啊！说来你们不信，我从小到大，做了不下10多次整容手术，可是每次的效果只能维持几天，然后就会恢复到我以前的自然美态，不仅如此，我全身要是一个不小心破了个口子，疤痕也是几天就消失。你们看，我的脸和手是不是光滑的很，一个疤痕都没有！”
　　听到李似玉的话，龙尽欢似乎想起来什么，以至于连作呕都忘了，于是龙尽欢低头在那里苦想。
　　杜玲玲很好奇，趴在李似玉的脸上观察了一会，又抓起她的手仔细打量，最后吃惊的说道：“天啊，真的耶，似玉姐的皮肤真的很光滑，连个疤痕都没有。尤其是她的手，绝对是女人中数一数二的美手了！”
　　龙尽欢听到杜玲玲吃惊的话语，顿时想起来那里不对了，于是高兴的怕案而起，兴奋的说道：“我想起来了，似玉表姐的容颜，就是传说中的‘天怒红颜’，绝对的千年难见！”
　　（李似玉是一开始就设定好的角色，本来不准本让猪脚收的，可是一想到后宫文一般都是全收的，也就“作践”一下龙尽欢，让这小子“恶心”去吧！不过李似玉会有所转变的，就这几章的事。


第160章 天怒红颜者没治了1
　　龙尽欢的话显然勾起三女的极大兴趣，杜玲玲和颜玉婷都是瞪大了双眼，竖起了玲珑的小耳朵，希望龙尽欢给她们解释什么叫“天怒红颜”书迷们还喜欢看:。
　　而李似玉更是好奇，毕竟这是关乎她自己样貌的大事情，此刻也是摆出一副“好奇可爱”的模样，准备仔细聆听龙尽欢的高见。只是她的模样在龙尽欢眼里，非但不可爱，而且比之夜叉还要恐怖几分！
　　龙尽欢嗯哼了两声后，接着说道：“这个天怒红颜的说法，我是从一个叫圣祖龙的家伙那里得来的，只是此人为老不尊，整天满嘴胡言乱语，可信度并不怎么高，你们权当吐糟，不要当真。”
　　龙尽欢先打下预防针，免得待会刺激到李似玉，让她产生厌世思想可就不好了，毕竟她这长相也算是世间罕见，物以稀为贵，怎么也不能灭亡了。
　　“天怒红颜者，顾名思义就是老天看了此貌都会忍不住发火！相传吧，玉帝这个老不休，私会嫦娥，在天庭如此庄重的场合乱搞男女关系，被人揭发后（怀疑是天蓬或者吴刚告的密）让王母这个妒妇发现，其结果自然是玉帝常跪搓衣板，嫦娥独守广寒宫！只是玉帝色心不改，嫦娥不敢玩了，却把目标盯在了自己小蜜的身上，其实就是伺候他饮食起居的小仙女，这家伙也不知哪里听来的一句――有事秘书干，没事干秘书，因此才会对小仙女特有爱。”
　　当龙尽欢说道“有事秘书干，没事干秘书”时，发现杜玲玲和颜玉婷的俏脸都变得通红，显然她们是知道这句话的含义的，书迷们还喜欢看:。再看李似玉，额，深深满满的雀斑下，很难看出她的脸色。
　　“这些小宫女中，有一位名叫紫霞仙子的（嘎嘎嘎，紫霞的粉丝要憋屈鸟）长得那叫一个倾国倾城，可爱迷人，比之嫦娥也不遑多让。而且此仙女比嫦娥还多了一股子青春气息，属于大萝莉一级的美女。玉帝这个老混球一见之下，喜爱得紧，于是甜言蜜语之下，紫霞小仙女被玉帝这个坏叔叔拐骗得手，成了失足少女。”
　　“某日，玉帝和紫霞在外开房，据传闻，开房的地点是太白金星的府邸，不用猜定是这老小子撺掇的玉帝去他家的。可好死不死，这玉帝也不知道得罪谁了，再次被检举到了王母那里，至于检举人是谁，也是众说纷纭，大部分都指向一个毛脸雷公嘴的家伙身上，不过只是传闻，具体是谁还有待考证。”
　　“王母得知玉帝又在外面偷腥，哪有不怒的道理，于是怒火中烧的王母就杀向了太白府邸，据天庭秘史记载，玉帝当时正准备来一招‘老汉推车’，不料两人方才摆好位置，王母就破门而入，来了个捉奸在床！见此情形，王母被气的险些晕厥过去，不过被一边的太上老君扶住了，只是这老东西扶的很不是地方啊，王母的肥硕臀部也是他可以摸得，可王母却不生气，这很不正常啊！其中定有奸情！”
　　“王母一发怒，那是十万天兵也挡不住啊！当时王母就拔出她的那支万恶的金簪，把紫霞仙子的脸刮花，然后直接贬入凡间，永世不得入仙籍。而玉帝却只是被罚跪两个月的搓衣板。哎，自古天上地下，红颜多薄命，紫霞只是个受了蛊惑的小女生，完全是个受害者，可却遭如此下场，而玉帝这个罪魁祸首只是小惩大诫，不得不说封建制度是多么的残酷啊！拿人，不对，是拿小仙女不当神仙啊！”
　　“王母的金簪威力何其大，那是能把天给划个口子的神器，被此簪划破了脸的紫霞，脸部就算是彻底毁容了，而且生生世世都是其丑无比。而且王母为了断绝玉帝对紫霞的幻想，更是把身在凡间的紫霞画像拿给玉帝观看，玉帝这个薄情之人，那还记得紫霞是谁，当时一见紫霞的画像，顿时勃然大怒，叱责是谁画的如此丑妇，来污染他的双眼，上前把画像撕得粉碎。以上这就是‘天怒红颜’的由来。”
　　龙尽欢一口气把他从圣祖龙那里传承来的关于“天怒红颜”的记忆说了出来，不过是经过他加工润色后的版本，因为他觉得此版本才是精彩与激情同在，具有可读性。比较yy，适合现代人的口味。
　　龙尽欢本以为他说完后，三女会集体鄙视他讲的下流，可是此刻她们的表情，真是出乎龙尽欢的意料。
　　李似玉是一脸的骄傲，并满脸幸福的说道：“真的好幸福啊！没想到我的容貌还有如此美丽的传说，照此推论，我可是仙女转世，怪不得我时常觉得自己有股飘然出尘的气息，呵呵，原因是出在这里。哦，我想起来了，这样的话，我和小亲亲你的恋情，不是成了新时代的天仙配了嘛！”
　　李似玉说完，一脸向往的看向龙尽欢，好像他们两人之间真的要展开一段堪比天仙配的恋情。
　　龙尽欢强忍住暴揍李似玉的冲动，很是痛苦的想到：天啊，这到底是什么人？怎么如此下流的故事，她能说是美丽的传说，还没有一丝难过伤心的表情。看来，她不仅长得有问题，这脑子也很有问题。难道说，是当初王母把她踹下界时，她是头先着地的？把脑子也给磕坏了？
　　杜玲玲和颜玉婷的表现也是出乎龙尽欢的意料，她们不仅没有埋怨龙尽欢胡扯，居然还对故事里的人物报以同情或批斗。
　　颜玉婷很是伤感的说道：“欢，你说的没错，自古红颜多薄命，紫霞仙子只是个受害者，却要惨遭迫害，忍受生生世世的毁容之苦。这对一个女子来，没有比这更残忍的惩罚了！哎，看来人人向往的仙界，也并非是一片乐土！”
　　颜玉婷说完，居然暗自神伤起来，看来是想起来这一年多，她自己的遭遇，毕竟她也是差点香消玉损。龙尽欢没办法，只好安慰似的抓起她的手，让她不必伤怀。颜玉婷报以感激的微笑，并幸福的想到。
　　颜玉婷啊，颜玉婷，比起紫霞仙子，你已经够幸运的了，虽然你铸成大错，可是尽欢不是答应给一个原谅你的机会吗，你可定要努力呀，争取属于你自己的那份幸福，书迷们还喜欢看:。
　　杜玲玲自从练了武后，有化身成为小辣椒的趋势，其实龙尽欢一直怀疑是小兔妞教坏了玲儿，只是没有证据罢了。
　　“哼，那个玉帝真不是个东西，好色不说，还没有一点男人的担当，要我说，应该把他推翻另立天庭。嗯，就让哥哥去做玉帝，虽然哥哥也好色，也风流，可是哥哥不是薄情寡义之人，对自己的女人都是疼爱有加。不过呢，我们自己会伺候哥哥，不需要小仙女，所以哥哥也不可能有机会偷腥！还有那个王母，简直就是个老巫婆，一点也没有母仪天下的气量和威仪，应该把她贬到凡间，做别人受气的小老婆，让她尝尝被人欺负的味道！”
　　杜玲玲说完，腮帮圆鼓鼓的，看来她真是被故事中的玉帝和王母给气到了。不过她的那句让龙尽欢做玉帝的话，真是令龙尽欢如三伏天吃了冰淇淋一样舒爽，可是接下来一句，不要小仙女伺候，让龙尽欢还未高兴多久的脸就垮了下来。
　　没有后宫佳丽三千，我做个屁玉帝啊！我还不如这样在凡间逍遥快活呢！
　　杜玲玲也看到了龙尽欢前后的表情变化，只见她露出狡黠的微笑，不过一闪即逝，没让龙尽欢发现。
　　“哥哥，虽然不知道你讲的故事是真是假，可是似玉姐真的好可怜，你有那么多灵丹妙药，而且还那么本事，你有没有什么办法可以让她变漂亮些么？”
　　这小妮子真是善良，就这么会功夫，就把他老公哥哥的底给暴了。只是龙尽欢的回答可能要令她失望了。
　　听到龙尽欢有办法让李似玉变好看，颜玉婷是满怀乞求的目光看着龙尽欢，她相信杜玲玲的话，她之前虚弱将死的身体，就因为龙尽欢的一颗丹药，好了一半，这还不足以令她相信吗！


第161章 天怒红颜者没治了2
　　李似玉就是个做事不经大脑的女人，再加上此刻她还在幻想着她和龙尽欢未来的美好爱情，大脑更加明显的不够用，书迷们还喜欢看:。于是不假思索的选择相信杜玲玲的话。激动、迫切的拉住龙尽欢的胳膊，再次搂入自己怀着，腻声说道“小亲亲，你真本事，那你快把我变的更漂亮些，这样我们就更加的般配了。”
　　哎呀，额的神啊，李似玉，你让我说你什么好。说你吧，你伤自尊，不说你吧，你缠着我，我伤自尊，此刻你搂着我，不但伤我自尊，还伤我幼小脆弱的心灵啊！哦，饶是我有一颗兽心，我也受不了啊！
　　龙尽欢一边痛苦的想着，一边使出吃奶的劲，从李似玉的怀中把手臂抽出来。抽出手臂后，龙尽欢为了不让李似玉再趁机揩油，直接把双臂挤在两腿中间，书迷们还喜欢看:。只是那情形，怎么有些像某种“撸管”的姿势呢？
　　摆脱李似玉纠缠后，龙尽欢冲着杜玲玲和颜玉婷说道：“唉，你们有所不知，凡‘天怒红颜’者，其结果只有两个字――没得治！就算我龙尽欢自认博古通今、杏林圣手医人无数，更有通天彻地的神通，我也是无能为力。”
　　听到龙尽欢说出无能为力的话，杜玲玲和颜玉婷都露出深深的失望之色，反倒是李似玉本人一副无所谓表情，看的龙尽欢内心佩服不已。想来也是，如果李似玉不是这种神经大条的憨憨痴痴状态，换做一个自尊心稍强些的女人，就这幅尊容，早自杀不知多少回了。
　　颜玉婷虽然是妹妹，可是却以一副姐姐看妹妹的怜爱眼神看着李似玉，然后无限感伤的说道。
　　“难道表姐真的只能永远的以如此丑陋的面孔生活吗？虽然人性美，才是最美的，而表姐的内心绝对是世界上少有的美丽纯洁，可是世人往往都是以貌取人，因此从小到大表姐没少遭别人冷嘲热讽。你们不知道，表姐从小到大很少出门，小学到高中的课程都是在家里学的，直到上大学，才算真正的进学校，可也是整天蒙着面，不敢示人。我不想她在这样的生活下去，我希望她也能像我们一样，沐浴在阳光下！”
　　看来颜丫头和李似玉的感情真的很深，不然也不会如此着急她的长相。只是这‘天怒红颜’任神仙下凡也是束手无策。
　　“颜丫头，你的心情我们理解。可是‘天怒红颜’者就是受到了上天的诅咒之人，无法改变。不要说咱们凡人能力有限，就是神仙下凡，用上驻颜丹也无济于事。不过，你也不要如此伤感，有利就有弊，这是亘古不变的真理。老天还没有绝情到把所有不幸都加在了似玉表姐身上。”
　　杜玲玲和颜玉婷听完龙尽欢的话，很是不认同，都长成这模样了，整个人生都充满了杯具，还能有什么好事会降临到她的身上。
　　龙尽欢看着两女不信的表情，只好解释着说道：“你们别不信，我说的可是真的，书迷们还喜欢看:。天怒红颜者得到的补偿也不少。首先就是似玉表姐的身材，毫不夸张的说，放眼整个华夏也是数得着的。其次，就是她的皮肤，她的皮肤不会结疤痕，这是多少女人梦寐以求的事情，而且除了她的脸外，其余的皮肤都是光滑细嫩，比你的都要好上三分。最后，这可是最重要的一点，正所谓物极必反，似玉表姐这辈子是不可能改变样貌了，可是她将来的孩子，女的必定倾国倾城，男的必定帅惊八方！”
　　谁知龙尽欢刚说完，后知后觉的李似玉眼冒小星星，无限向往的说道：“小亲亲，你说的是真的吗？如果真是这样，你长得这么帅，那么我们将来的孩子，岂不是会美得一塌糊涂，帅的稀里哗啦！真的好期待看到小宝宝们啊！”
　　由于听完颜玉婷讲述了李似玉不怎么幸福的童年，龙尽欢也很是同情，因此任李似玉说的多离谱，他也权当玩笑。
　　杜玲玲这小妮子羡慕过后，很是丧气的说道：“哥哥你说的好处固然很令我们羡慕，可是似玉姐的长相，想要找到个称心如意的老公，我看比让她变漂亮还难。那么你说的这几个好处就显得有些多余了。哎，要是有一种方法，能够暂时改变她的容貌，然后在一段时间内都不会复原，等到她恢复原状后，我们可以再接着用那种方法，如此一来，只要不间断的使用此法，似玉姐的容貌就可以一直处在好的一面！”
　　咦？就是啊，我怎么一直没想到呢，“天怒红颜”确实无法彻底改变，可没说无法暂时改变。就像李似玉之前的整容手术，也是能够暂时改变几天的，我只要找到一个简单易操作的方法，每次把她的容貌改变几个小时，几个小时候后再接着用，如此只要坚持下去，完全可以做到让外人看不见她丑的一面。
　　可是到底有什么办法可以做到呢？这个办法必须简单易学，普通人甚至她自己就可以做到，不然我可没时间时刻跟在她屁股后面，帮她美容！嗯，还我漂漂拳应该有些作用，只是还我漂漂拳只适用于那些，从美变丑后，把她还原，可是李似玉是天生的其丑无比，还我漂漂拳效果肯定不大。哎，没办法，只能靠我的聪明才智，在还我漂漂拳的基础上再创一个拳法，就叫让我漂漂拳，其他书友正常看:。
　　想到解决办法后的龙尽欢，先是捧着杜玲玲的小脸狠狠地亲了一口，害的之前还有些娇蛮的小妮子，一下子脸红了起来。看的李似玉眼里是羡慕不已，看样子，她也是很渴望得到龙尽欢的一个吻。见此情形，龙尽欢吓得赶紧出言引开她的注意力，不然他龙尽欢的一世yin名算是尽丧啦！
　　“玲儿，你不愧是跨时代的青春美少妇，脑袋顶呱呱的聪明，经你这么提醒，我突然想到了一个办法，能够做到你说的那种情况。”
　　龙尽欢说完，卖了个关子，等着三女焦急的问出来。
　　果不其然，一听龙尽欢有办法，杜玲玲和颜玉婷哪能不激动着急。只听杜玲玲不无骄傲的说道：“我就说哥哥最本事了嘛！如此小的问题，还不是轻轻松松搞定。那哥哥你快说到底是什么办法？”
　　龙尽欢很是享受杜玲玲的吹捧，一副我早已习惯如此优秀了的模样，可却假假的说道：“嘿嘿，一般般啦，不要崇拜我，我会骄傲的。至于说我想到的办法嘛，这可是大有讲究的，那是我经过苦思冥想、刻苦钻研、努力试验，经过长达五分钟的艰苦奋斗，想出来这个完美的办法。此法就是，风靡万千少女，气死四大美女，疯狂无数熟女，恩泽亿万丑女的美容界的第一神术――让我漂漂拳！”
　　说完龙尽欢很是臭屁的摆出一副“我是老中幼妇女的偶像”的形象，准备迎接三女的吹捧膜拜。可是除了李似玉一脸崇拜的看着他外，杜玲玲和颜玉婷确实明显的不信龙尽欢的鬼扯。
　　“哎，看来，不给你们露两手，你们不知道哥我就是传说中的天才，来来来，似玉表姐，你且过来，让我在你脸上耍一套――让我漂漂拳，保管你12个小时之内青春靓丽，迷死人不偿命。”
　　本来以为甚是痴迷他龙尽欢的李似玉，会毫不犹豫的跑来让他痛打一顿，可是这丑妞却一副怕怕的表情，躲到了颜玉婷的身后。看来李似玉还没被他龙尽欢的美色迷得失去自我，这很令龙尽欢郁闷！


第162章 收还是不收1
　　龙尽欢看着一副如临大敌模样的李似玉，只能使出浑身解数哄骗她，可都是无济于事，最后没办法，龙尽欢只有使出美男计，无奈的牺牲了一点点色相，在李似玉的麻脸上亲了一口，李似玉这才咧着大嘴高兴的答应接受龙尽欢的“让我漂漂拳，其他书友正常看:。”
　　看李似玉高兴地模样，本来有些犯恶心的龙尽欢，心里也放开了许多，哎，就当是安慰一下她吧。
　　“来，似玉表姐，你就靠在沙发靠背上就行了，然后把眼闭上，过程中你可能会感到些许痛楚，你可不要害怕。好了，你这就准备吧，等我耍完这套拳，保管你睁开眼后，看到一个全新的你。”
　　当龙尽欢说完后，紧握双拳，准备在李似玉脸上大干一场时，颜玉婷怯怯的声音在龙尽欢身后响起。
　　“尽欢，我知道这样怀疑你很不应该，可是你真的有把握把表姐变漂亮吗？如果把表姐打得鼻青脸肿，那样我想我们三个今天晚上就甭想睡个安稳觉了，因为我怕表姐的容貌会超过我们的想象和容忍限度，晚上做噩梦！”
　　对于颜玉婷的怀疑，龙尽欢本来有些不快，因为不管怎么样，都是他龙尽欢帮助你表姐，你总该说些好听的才是。可是当听完她的话后，龙尽欢的不快消失了，原来这小妮子是怕李似玉变得更丑更吓人，怕晚上做噩梦，嗯，情有可原。
　　龙尽欢把胸脯拍的蹦蹦响，牛叉的保证道：“这你就放心吧，这个法子可是我的天才杰作，保证万无一失。嘿嘿，再说了，就似玉表姐这模样，已经是丑到了极致，再怎么意烈捕际窍嗟庇谡容，断不会出现吓到我们做噩梦的地步！”
　　龙尽欢说完，走到李似玉的身边，居高临下的看着此刻正在闭眼等“挨”的她，心里默念道：“似玉表姐，为了你能够变漂亮，我可要拼尽全力的打你，希望你理解我的苦衷。哦，苍天在上，原谅我的暴力，我是逼不得已，阿门、阿弥陀佛，其他书友正常看:！”
　　“让你漂漂拳第一式――尽善尽美，啊打！美轮美奂、美人簪花、美人出浴、美如冠玉、美意延年、精美绝伦、美玉无瑕、逞娇呈美，让你漂漂拳第十式――十全十美！啊打！打完收工。”
　　龙尽欢一口气打完了十招，然后也不看效果，抓起沙发上的一张毯子就盖在了李似玉头上，挡住了杜玲玲和颜玉婷两人想要一探究竟的目光。
　　龙尽欢先是装腔作势的调整了一下气息，然后剥了颗棒棒叼在嘴里，接着就坐到了李似玉的身边。龙尽欢看着满脸充满了期待、好奇、紧张、焦急等诸多情绪的二女，很是轻松的说道。
　　“看你们紧张的样子，要淡定，来，跟我一样做深呼吸，先把心态放平，不然待会见到奇迹出现，你们要是晕过去了，可不要怨我！”
　　杜玲玲和颜玉婷闻言，学着龙尽欢深深地吸了几口气，觉得心情不那么激动和紧张了，于是都点头示意龙尽欢，她们做好了迎接奇迹到来的时刻。
　　其实龙尽欢自己也是很忐忑，不过之前他牛皮吹的震天响，此时也只好强装一副信心满满的样子，可是他伸向毛毯的手，却是在细微的颤抖，不过由于二女的注意力全集中在李似玉的身上，也没在意他的情况。
　　“各位观众，见证奇迹的时刻就要来临了，睁大你们的双眼，不要眨哦！”
　　龙尽欢成功的把二女的好奇心刺激到了最顶点，可谁知他语气一转，低声下气的和二女打起了商量。
　　“嗯，那个什么，玲儿和颜丫头，我觉得吧，我们最好都去洗个澡，再美美的睡一觉，等到明天早上，再吃份温馨的早餐，到那时我们在以饱满的精神状态来迎接似玉表姐的改变，你们觉得这个提议怎么样？”
　　龙尽欢的想法挺好，可是迎接他的却是两声娇喝，“不怎么样！快点掀开！”
　　凶什么凶嘛，真是的，一点也不知道可爱温柔些。吗的，死就死了，大不了跟打胎一样，不成功便成人（仁）再说，就是失败了，她们还能把我怎地？还能吃了我不成，我吃了她们还差不多！
　　只见龙尽欢把眼一闭，把心一横，抓起毯子的一角，狠狠地往外一扯。
　　静，出奇的静，他吗的太静了！
　　龙尽欢感觉到周围的气氛很不对，于是偷偷的把眼睁开一道缝，准备看看自己的实验结果怎么样？
　　斯，乖乖个隆咚呛，效果不会这么好吧！咦？不对啊！怎么似玉表姐变得跟玲儿一模一样了？而且还是一张处在生气中的玲儿的小脸。难道说之前我打她的时候，心里想着玲儿的样子，效果出来后就会变成玲儿的模样？待我离近些仔细看清楚。
　　龙尽欢一睁开眼，就看到一张美轮美奂的脸出现在他的眼前，只是这张美脸却是和杜玲玲长得一模一样。龙尽欢惊奇中带着不解，于是准备捧着这张脸仔细观察，看到底原因出在何处。
　　可还没等龙尽欢触到那张挂着寒霜的小脸，只见小脸带着怒气的拨开他的手，开口说道：“哥哥，你实在是太过分了，玲儿都要生你的气啦！你就算怕自己出丑，不想让我们看，可也不能把似玉姐给扔到一边，这样会把她摔伤的！哼，不理你啦！”
　　杜玲玲说完，再次娇哼了一声，朝着一边跑去。
　　什么情况？我把似玉表姐给扔出去了？这怎么可能！不行，我要好好回忆一下。之前我闭上眼后，就那么随手一抓，然后往后一扯，当时觉得那张毛毯有些沉，额，有些沉，卧槽，不会就是因为我把毛毯下的似玉表姐一起给抓到扔了，才会觉得毛毯很沉吧？似乎，好像，也许，大概真的是这样。
　　察觉到自己又闯了一次祸的龙尽欢，再次起了跑路的念头，哎，也不知道是他龙尽欢倒没，还是李似玉倒霉，居然连续两次闹出如此乌龙的事情，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢先是左顾右盼一会，发现杜玲玲和颜玉婷没有注意到他这边，于是眼珠一转，龙尽欢就开始蹑手蹑脚的朝着楼梯处走去。刚走到楼梯处，还没迈上台阶，就听到身后传来两声惊呼和感叹。
　　“哇，好漂亮喔！之前似玉姐不会是带了面具，让哥哥给几拳给打掉了吧？”
　　“啊，好美啊！真的是表姐吗？”
　　在两女还在因为李似玉变漂亮而呈痴呆状时，龙尽欢不知何时去而复返，从两女中间挤了过来，边挤还变说道：“让我瞧瞧，让我瞧瞧，我看看我的实验结，额，不对，是努力成果怎么样？”
　　“吓，这么靓，不可能吧！我以为顶多也就是勉强能示人而已，没想到效果如此棒，嘿嘿，看来我不亏是宇宙精英，如此顽疾就让我轻轻松松的搞定了！”
　　龙尽欢自恋的吹道，也不知道之前是谁想要跑路来着。
　　可是自恋过后龙尽欢又犯难了。他实在没想到经过“让我漂漂拳”一顿“毒打”后的李似玉会变得如此漂亮，高tu的额头变得圆润无比，死鱼眼变成了丹凤眼，满脸的雀斑也隐退不见，露出本来就超好的皮肤，招风耳也缩小，朝天鼻变成了如珍珠般可爱的小琼鼻，一张挂着腊肠的大嘴也变得性感迷人。
　　吗的，这简直就是个绝色大美人嘛。这让向来视美色如命的龙尽欢怎能不动心，可是一想到李似玉原本丑陋的面孔，龙尽欢又有些打退堂鼓，不要觉得他龙尽欢有多高尚，什么只注重心灵美，其实他最是个俗人，比谁都在意美女的长相，当然他也在意美女的品德，德才貌三绝才是他龙尽欢追求的目标。
　　你说看着李似玉此刻如此美态，他龙尽欢心里痒痒的，可是他又怕真收了她，将来要是睡个懒觉，一觉醒来，发现身边的美人变成了丑妇，还不把他吓死。当然了，这还是轻的，要是哪天和她爱爱时，她突然恢复原貌，保不齐他龙尽欢会被吓得从此不举。


第163章 收还是不收2
　　正当龙尽欢还纠结在收与不收李似玉的难题中时，之前摔昏迷的李似玉再次摇晃着的脑袋醒转过来。
　　看到李似玉醒来，颜玉婷关心的问道：“表姐，你觉得怎么样，有哪里不服舒吗？”
　　“嗯，头有些晕，之前被小亲亲打了几拳，本来觉得挺舒服，可是突然被一张毯子盖住，紧接着我就觉得自己好像飞了起来，再然后就什么也感觉不到。不知道为什么会头晕？”
　　看来，容貌变漂亮的李似玉，脑袋还是有些不灵光啊。
　　龙尽欢为了掩盖自己的罪行，不待杜玲玲和颜玉婷解释，赶紧出口打哈哈说道：“想必是头脑经过撞击，让你产生了幻觉，好了不要在这件事上纠缠了。玲儿，你快扶着你似玉姐去沙发上坐那歇会。颜丫头你也别闲着，拿面镜子去，让你表姐也开心开心，真是的，没点眼力劲！”
　　两女见龙尽欢此刻的表现，也不点破，都听话的按照龙尽欢的吩咐去做事，只是从她们的眼中依然能够看出，还是很不满龙尽欢之前的行为的。龙尽欢也不以为然，转了转嘴里的棒棒糖，嘿嘿两声，就屁颠屁颠的跟在三女后面。
　　待几人从新坐回沙发上时，龙尽欢就像完全变了个人，之前是可劲的盯着电视看，现在是时刻的看着李似玉。龙尽欢给自己的理由是，他要好好地看看自己的劳动成果，看看有什么需要改进的没有。
　　你还别说，经过一番细致的猛看，龙尽欢还真发现了问题，其实也不是问题。就是经过一番适应，龙尽欢感觉李似玉的美还没到那种绝色份上，如果以一百分来评价美女的话，凤龙儿可以打99.99，兔清儿和狐媚儿可以打98，杜玲玲、许晓芸和颜玉婷可以打95，而此刻的李似玉只能打90分。
　　之前三人之所以有惊艳的感觉，完全是李似玉前后的反差太大，以前她那种样子，额的神啊，打负90分都是高估她了。如此前后相差180分，任谁见了都会有惊艳的感觉，甚至第一眼看上去比之凤龙儿还要显得美上几分。
　　这就好比一个几天没吃饭的人，在快要饿死的时候，突然给他一个窝头，他吃起来也会觉得美味无比，在他眼中和满汉全席也差不了多少。
　　其实丑与美都能拥有，也算是李似玉的独有魅力了。要知道这个世上没有100分的完美女人，就连跟仙女一样的凤龙儿，龙尽欢也只会给个极限值99.99。可是李似玉却能让人体验到超完美的女人是什么样的，这就全赖她前后超过180的巨大反差了。也难怪龙尽欢会心痒难耐了。
　　正当龙尽欢盯着李似玉入迷时，颜玉婷拿着一块杂志大小的镜子来到李似玉身边，把镜子对着李似玉的脸，然后激动地说道。
　　“表姐，你看看镜子里是谁？看看她是不是很漂亮？”
　　李似玉其实也是在盯着龙尽欢看，眼神中“色色”的光芒比龙尽欢的还要浓郁，听到自己表妹的问话，只好恋恋不舍的扭头看向镜子。
　　“哇，咱们家什么时候又来了位漂亮妹妹？不过她还是没有玲儿妹妹好看，当然了，跟我还是有的一拼的。哎呦，不好，她要是也喜欢小亲亲，我不是多了个劲敌了吗？不行，玉婷，坚决不能让她住在咱们家！”
　　李似玉说完，就听到三声“嘭嘭嘭“的倒地声，龙尽欢三人真是被李似玉的迷糊劲和无比自恋的性格给打败了，不倒地拜服一下，无法表达他们三个此刻郁闷和无力的心情。
　　龙尽欢三人艰难的从地上爬起来后，之前激动地心情也都冷下来不少，不过杜玲玲还是接过镜子重新举到李似玉的面前，出言提醒道。
　　“似玉姐，你再看看镜子里面的人是谁？你朝她做个鬼脸，你再挥挥手，看她是不是学你？”
　　李似玉闻言，很是听话的朝着镜子做起了鬼脸，还哼哼的比划起拳头，看样子真把镜子里的自己当做情敌了。
　　“呀，她居然学我，简直是太嚣张了。真以为我是好欺负的吗？玉婷，你告诉我她躲在哪里？我要和她决斗，输的人就放弃小亲亲！”
　　哎，真不知道她是真傻还是假傻，到现在还没反应过来。也不知道她的大学是怎么上的，看来也和他龙尽欢一样，是靠走后门进去的吧！不过以她现在的美态，如此傻傻的模样，反倒是显得很可爱。
　　如果是之前，哦哦，还是不要提了，想必电脑前的不少人才吃过饭不久，为了不浪费粮食，不污染环境，不损害电脑，不，总之一切都是为了您好！
　　龙尽欢见李似玉还是如此迷糊，只好夺过妹妹手中的镜子，一只手举着镜子，一只手捏向李似玉的脸，然后说道：“真是被你打败了，似玉表姐你再看看镜子里是谁？看到没有，那个小脸被扯得老高的，不是你还能是谁？你没觉得自己的脸也被我捏疼了吗？”
　　经过龙尽欢这么一提醒，李似玉这才反应过来，只见她激动地嘴巴张的浑圆，满眼的不可置信的说道：“啊，这真的是我吗？我，我不会是在做梦吧？”
　　回答她的是三个脑袋齐齐的点头，然后又齐齐的摇头。
　　得到龙尽欢三人的确认，李似玉的表现再次令龙尽欢很意外，只见她再次抓起龙尽欢的手臂，搂在怀中，眼泛泪花的哽咽道。
　　“小亲亲，你真本事，姐姐本来以为这辈子都无法变漂亮了，可是你只用了几分钟，就实现了我的愿望。姐姐真是爱死你了，我决定了，我要以身相许，你不能拒绝我，不然我死给你看！呜呜呜呜”李似玉说完，居然趴在龙尽欢的怀里真真的哭了起来。
　　看到李似玉如此剧烈的反应，龙尽欢三人都目瞪口呆，面面相窥！不过却让他们都了解了李似玉的真实内心，原来她并非表面上那样豁达，那样毫不在意自己的样貌，她的内心也是凄风苦雨的，她把自己的苦楚深深的掩埋，却以快乐和开朗的性格示人，她这么做只是为了宽亲人的心！她的心真的比她此刻的样貌还有美上几分，她是个真正的美人！
　　看着趴在自己怀里哭得稀里哗啦的丑美人，龙尽欢也不在意被她“卡油”了，嗯，其实龙尽欢反倒有反过来“卡油”的冲动，既然她主动投怀，龙尽欢也算是乐意之极，不过此刻他更多的是同情和佩服怀中的女人。
　　见李似玉一直哭个不停，杜玲玲和颜玉婷示意龙尽欢赶紧说些话，引开她的注意力，龙尽欢也正有此意，于是开口说道。
　　“似玉表姐，”
　　龙尽欢还没说几个字，就被李似玉出言打断了，只见她抬起哭的满脸泪花的俏脸说道：“小亲亲，你不要总是似玉表姐，似玉表姐的叫人家嘛！人家之前丑的时候，不好意思让你改口，可是现在变漂亮了，你还是这么生分，你叫人家似玉或者玉儿不行吗？”
　　“嗯，好吧，似玉，你应该知道你只是暂时变美丽，我预计12个小时之内，你会再变回原来的模样，而我不可能时时待在你的身边，所以你必须学会这个‘让我漂漂拳’，我不在的时候，你就可以自己搞定。我想现在就教你学会这个拳法，你”没想到，龙尽欢的话再次被李似玉打断，“我不学！”


第164章 不想走就别走了1
　　李似玉的回答出乎了众人的意料，既然她也是很在意自己的容貌，可是为什么不选择学会“还我漂漂拳”呢？毕竟她自己要是学会了，可以随时随地把她自己变漂亮，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢自认也算是花丛老手，可是也无法猜透李似玉心中所想，既然猜不出，只好试探性的问向还趴在他怀里哭泣的李似玉。[.本站]“似玉，你是不是觉得自己对自己下不去手？要是这样，让玲儿和颜丫头学也是可以的，不过颜丫头要等到她身体全康复了才行，玲儿倒是马上可以学。你觉得这样可以吗？”
　　李似玉倔强的说道：“不要，我就让小亲亲你打我，我喜欢被你打，别人都不行！”
　　额，她不会有被虐的倾向吧？可是就算有，也不能死盯着他龙尽欢不放，他要是真有时间，倒还罢了，每天从他手里把一个丑女打成美女，也算是一件挺有意义的事情。可是他真的没时间！
　　“似玉，我答应你，只要是我有空，打你的那个人一定是我。可是我不在你身边时，总要有人打你吧，不然你可又要变回丑小鸭了！”
　　唉，这话怎么说着这么别扭啊！
　　这次李似玉都懒得说了，直接摇头表示不同意。
　　龙尽欢有些急了，这个丑美女性子还不是一般的倔啊！感情是赖定他龙尽欢了。
　　“似玉，你这是为什么啊？难道你不想时时刻刻都漂漂亮亮的吗？你要是在如此不懂事，我可要生气了，你别想以后我再打你。”
　　李似玉一听龙尽欢的语气，也着急了起来，才刚退去的眼泪又有从新涌出的迹象，于是只好把心中所想说了出来，书迷们还喜欢看:。
　　“小亲亲你不要生气，你听我说。我喜欢小亲亲，所以我美丽漂亮的一面只想给小亲亲一个男人看。其他的那些男人都是坏人，他们总是嘲笑作弄我，我才不让他们看我呢！因此，只要有小亲亲在的地方，我才会变美丽，其他时候，就让我把那些臭男人吓死！”
　　吗的，我的眼角怎么会有口水，是那个挨千刀的喷，哎，好吧，我承认我被这个丑女，被这个几分钟前我还想离她远点的女人感动了。
　　只是我龙尽欢虽然自认是举世无双的帅锅萌男，可还没自大到让女人一见之下就喜欢的地步，虽然似玉是个丑女，就算她被他龙尽欢的“美貌”所吸引，可也不能短短这么一会工夫就用情这么深吧？只把好的一面留给龙尽欢看，而不让别的男人看去。这之前必有隐情！
　　“似玉，你的话可让我有种飘飘然的感觉，嘿嘿，难道说你真的对我一见钟情？还是说有什么其他的原因？”
　　龙尽欢冲着怀里的丑美女问道。
　　这次李似玉的表现又出乎了龙尽欢的意料，她居然脸红了！如此大胆再加上有些娇憨的似玉居然也脸红了，之前她可是一而再再而三的提出要和龙尽欢去爱爱，怎么没见她脸红？额，也不是没见到，而是根本见不到，她当时可是满脸雀斑，也看不出皮肤的颜色。可是从她的举止形态上也知道，她之前可是大胆的很，没有一点羞涩的迹象。
　　“那我说了你们可不能笑话我。之前小亲亲你从窗户钻进来时，我可真当你是贼来着，可是你居然扮成个采花贼，对我说出那样的挑逗语言，要知道从来没有那个男人对我说过那样的话，他们见到我，不是吐就是晕，再就是骂骂咧咧的逃跑，可你却敢对我说出那样的话，我当然开心的很啊！”
　　龙尽欢一听，心里大汗，当时他是没看清李似玉的长相，误把她当做了颜玉婷，才会说出调戏的话，没想到却能起到如此作用，不但没有留下淫贼的恶号，反倒引起了李似玉的好感，这世事还真是他妈的够奇妙啊，其他书友正常看:！龙尽欢想完，接着听李似玉说道。
　　“不过，你接下来的反应，也是挺令我生气的，你居然把人家当鬼给一脚踹晕了过去。不过这也不怨你，那只不过是人的正常反应，因为我的确是丑的可拍。但你之后的表现，确实令人家开心不已。我从醒来后，就一直腻在你身边，还时不时‘非礼‘你，呵呵，虽然你也会皱眉什么的，可是你居然没有吐，没有晕，也没有逃跑，你的表现可是人家这一生见过的反应最轻微的一个人，你说怎么不令我开心。”
　　龙尽欢听罢，很是无耻的说道：“似玉你谬赞啦！不过，我这人确实一向认为心灵美才是最美的，外貌我真的不是挺在意的。所以我才会表现的如此镇定，你就是再丑上几百上千倍，我也会泰然对之，因此之前的表现不值一提，不值一提！”
　　听到龙尽欢又在打胡乱说，杜玲玲很是不留情面的揭穿了他的谎言，“哎，哥哥真是伟大呢！既如此，似玉姐，你也不必为了变美丽而天天挨打，你就永远的以你本来面目和哥哥交往，想必哥哥也不会在意的。”
　　这小妮子真是翻了天了，不向着他说话也就算了，居然还拆他的台，看来真是夫纲不振啊！我的黯然拍臀掌和袭奶龙爪手也该到了用武之地了。
　　“玲儿，还是你了解哥哥。对了，我想起来了，我还会一套‘面目全非掌’，可以让人瞬间变丑，比似玉之前还丑，为了验证你之前说我的话，我决定就对你施展一下。乖啦，一点也不痛，而且哥哥保证，不论你变多丑，我都会依然爱你。要知道，你可是和哥哥相依为命这么多年，我们的感情可是情比金坚！”
　　听到龙尽欢的威胁，杜玲玲赶紧抓起龙尽欢的另一只手，搂在怀里，讨好的说道：“哥哥，才不舍得打玲儿呢！哥哥最疼我了。那个，哥哥确实注重心灵美，可是似玉姐也不一定想把自己变回原来的样子，作为爱美的女人，谁都希望自己变得更美，所以哥哥的验证无法实现了。”
　　李似玉接过杜玲玲的话，继续说道：“玲儿妹妹说的对，似玉也是希望自己变漂亮的，可是这么多年的一次次失败，我也知道想改变自己的面容，是不可能的事情了，书迷们还喜欢看:！可是如此不可能的事情，却被小亲亲几分钟解决，实现了我一生最大的愿望，这如何不令我欣喜若狂。再加上小亲亲之前的表现，我自然是喜欢上他了。小亲亲，不管你喜不喜欢我，我这辈子都是非你不嫁，你赶我也赶不走！”
　　李似玉说完，又使劲的往龙尽欢的怀里挤挤，似乎是想用行动表示，她赖定龙尽欢了。
　　哎，没想到，原来是“不吐，不逃，不晕”引发的“惨案”说起来，这还要感谢他有一颗大大的龙心，这颗大心脏让他龙尽欢的承受能力超强。如果是以前龙尽欢的那颗“坏透”的心，早被李似玉的“天怒”之貌给吓死了。
　　不过接下来龙尽欢真是犯难了，面对李似玉的恩情，他要是不收了她，似乎真的太绝情了,而且完全不符合他掠美的性格。
　　骂了隔壁的，我龙尽欢何时这样婆婆妈妈的了，似玉这不是已经变漂亮了吗？大不了就是多费点事，天天耍几次“让我漂漂拳”其实这样也不错，至少他不用担心李似玉被他龙尽欢的仇家欺负，反倒是杜玲玲这些如花似玉的小娘子令他担心不已。而且似玉也算是一位独一无二的女人，世上再也找不到和她一样情况的，他龙尽欢拥有她也算倍有面子的事。
　　想通了的龙尽欢，装作十分难为情的样子说道：“那个似玉，其实我很腼腆的，你说我们才见面不到一个小时，就谈婚论嫁，是不是发展的太快些了？我觉得我们应该喝喝茶、聊聊天、逛逛街、谈谈情，增进一下彼此的了解。再说，你们家的玉婷，可是我的丫鬟，将来会升级为暖床丫头，然后是侍妾，最后说不定还能成为老婆，你可要做好姐妹俩共侍一夫的打算！”
　　颜玉婷没想到龙尽欢会提及她的情况，这样羞人的事她还没有对表姐提起，现在被当众说出，怎不令她羞涩难堪，不过更多的是欣慰和甜蜜，这可是龙尽欢逐渐原谅她的迹象。


第165章 不想走就别走了2
　　对于颜玉婷成为龙尽欢丫鬟这件事，李似玉虽然很吃惊，可是说出的话却很是大胆。
　　“真的吗？呀，那真是太好了，我和玉婷从小就特别亲近，感情如同亲姐妹一样。如果将来都做你的老婆，那我们姐妹岂不是可以永远的待在一起了！而且玉婷跟你也比跟那个混蛋李帆要好，那个家伙最坏了，每次见我都是一副看到‘黄金’的恶心像。也不拿镜子照照他自己，整一个酒囊饭袋，如何配得上玉婷。”
　　颜玉婷见李似玉提起李帆，于是不高兴的说道：“表姐，好好的，你提那个混蛋干嘛！我现在听到他的名字就恶心。”
　　听到颜玉婷如此讨厌李帆的话，龙尽欢脸上浮现出高兴的神采，吗的，拐走你的未婚妻，还听到她骂你，李帆，这就是你的报应。嘿嘿，再过三天，你就等着丢人丢到姥姥家吧！
　　谁知李似玉很是不好意思的说道：“之前的注意力全被小亲亲吸引走了，把姨夫交代的事给忘了。此刻一提起李帆，我就想起来了，我回来之前，姨夫让我捎话，他说再过几天你就要和那个李帆订婚，让你请假回家准备一下，明天他就派人接你走。那个我不是故意要说的，婷婷，你不会生我的气吧？”
　　颜玉婷自然不会生自己表姐的气，可是此刻她的脸色很不好看，哎，她担心的事情还是发生了，家里要把她接走了，虽然龙尽欢表示过会去订婚宴上把她抢回来，可是她现在一刻也不想离开龙尽欢，也不想回到那个无情的家族中，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢自然也看出了颜玉婷的不情愿，于是站起身，来到颜玉婷的身边再次坐下，然后很是霸道的把她猛地一把搂在自己的怀中，接着十分强硬的说道。
　　“既然不想回去，就不要回去。我龙尽欢的丫鬟，自然要由我说了算，就是你的家人也决定不了。给你爸爸回电话，就说你当天再回去也不迟，反正订婚礼也是在首京举行，不怕来不及。至于说什么准备活动，你直接告诉他，要么退婚，要么就答应你！”
　　龙尽欢说的这些话，要是换做以前的颜玉婷断不会如此跟她父亲说，可是此时全部身心都系在龙尽欢身上的她，自然什么都听龙尽欢的。虽然心里还有些忐忑，不过还是拿起了手机，给颜怀山拨了过去。
　　龙尽欢搂着颜玉婷，闭目靠在沙发上，耳旁传来颜玉婷和颜怀山越来越激烈的通话声，心里也是欣慰不已，哎，颜丫头，你越来越令人疼爱了。希望你到三天后能够有更好的表现，也许到那时，我就会彻底的原谅你。
　　很快颜玉婷就挂掉了电话，龙尽欢也听到了全部通话内容，知道颜怀山答应了她的要求。不过也在电话中痛斥了颜玉婷不听话，但最后还是迫于颜玉婷的威胁，选择了答应她的要求。
　　打完电话的颜玉婷，似乎经历了一场剧烈的运动，无力的趴在龙尽欢的怀里。
　　“你父亲也希望你嫁给李帆？”
　　龙尽欢一边缓缓地抚摸着颜玉婷的身躯，给她安慰，一边开口问道。
　　颜玉婷抬起头，看着一脸略带不悦气色的龙尽欢，赶紧为自己的父亲说好话道：“不是的，我父母从一开始就不同意我嫁给那个李帆。欢，我知道你不喜欢我们家族的人，可我父母真的不是那样的人！”
　　“可电话中，他的语气为什么那么强硬，好像巴不得你现在就跟李帆结婚似的。”
　　龙尽欢语略带酸酸的语气说道。
　　颜玉婷一听龙尽欢的语气，一改紧张的心情，居然噗嗤的笑出声道：“噗，欢，你居然吃醋了呢？玉婷好高兴！你不知道，之前我以为你是在生爸爸的气，却原来是在吃醋。爸爸也是没办法，家族里的一些长辈都极力的想要促成我和那个混蛋的婚事，爸爸身为族长也很为难，迫于压力，也只好劝我答应此事。”
　　龙尽欢也意识到自己居然吃醋了，不过他也算光棍，索性承认此事，“怎么？我不兴吃醋吗？你可是我的贴身丫鬟，我的私有财产，整天被一个混蛋纨绔惦记着，我自然要紧张了，要知道我可是很吝啬的，丢了一块钱我都会心疼好几天，更何况一个漂亮迷人的丫鬟。”
　　龙尽欢的话，让颜玉婷的小脸都快笑成了花了，得到龙尽欢的夸奖，是她最开心的事了，不过龙尽欢的接下来的话，却又再一次让她紧张了起来。
　　“不过，一族之长居然保不住自己的女儿，我不知道是该说你爸爸窝囊呢，还是他内心深处也是希望你嫁给李帆的。要是他真心希望你幸福，我想任凭阻力有多大，哪怕到最后拼掉族长的头衔，他也会阻止的。可事实却是，他舍不得族长的头衔，而把自己的女儿推向了火坑。”
　　龙尽欢说的话深深地刺激到了颜玉婷，这些情况是颜玉婷刻意不去想的事情，可如今一被龙尽欢戳破，她不得不承认一个事实，她的父亲完全有能力阻止这件事，可事实却相反，他父亲虽然嘴上说不希望自己嫁给李帆，可是却没有拿出一丝强硬的态度去阻止这件事，有的只是无限的妥协，妥协在家族的施压下。这一切的一切，都说明了一件事，那就是她的父亲舍不得家族族长那顶无限风光的“帽子”虽然明知道龙尽欢说的很有可能是事实，可颜玉婷还是无力辩驳道：“不是的，欢，不是你说的那样！我爸爸从小就立志要把家族的事业做大做强，可是现实却是家族的产业日益缩水，而家族又没有力挽狂澜的人才可以接替他，所以他才会一直当这个族长。即使他内心也想我嫁给李帆，也是希望借助李家的实力，让我们颜家从新振作起来，完全是为了家族着想，而不是贪恋权势，不舍得族长的位子，书迷们还喜欢看:！欢，你一定要相信我！”
　　颜玉婷说着说着，眼泪就吧嗒吧嗒的开始滴落下来。看到颜玉婷哭了，李似玉和杜玲玲也坐不住了，纷纷开口说道。
　　“小亲亲，你看你把婷婷都说哭了。姨夫是什么人我最清楚，他是个工作狂，为了事业可以不要命的工作，可是他更爱婷婷，从小到大什么都依着她，宠着她，我看了都羡慕的很。所以你说的情况不可能发生。里面定有什么隐情，才会让姨夫妥协的。哎呀，你看，婷婷越哭越厉害了，你快去哄哄她，不然姐姐也生你的气了！”
　　李似玉话音刚落，杜玲玲不满的声音也响起来，“哥哥，没有那个父亲不爱自己的孩子，虎毒还不食子呢，你怎么能够如此说颜叔叔，我猜他也是有不得已的苦衷，才会选择让玉婷姐嫁给李帆的。”
　　龙尽欢见他自己已经沦为众矢之的，知道之前的话说的确实有些重，不过他内心深处还是认为颜怀山是个贪恋权势的人，但眼前最要紧的还是把颜玉婷给哄好了。
　　“颜玉婷，来，让我看看，是不是真的哭了。哎呦，真是哭得梨花带雨，我见犹怜啊！我之前确实说的有些重，可我是有原因的，我主要是气愤你老爸，他居然忍心把如此温柔可人，玉洁冰清，冰雪聪明，可爱迷人的女儿送给一个禽兽，想我龙尽欢如此一个惜花之人，自然看不惯了。哎，所以一时激愤之下，口不遮拦，只是没想到，惹得颜丫头黯然神伤，真是罪过啊！我决定，为了弥补我的过失，我要亲一下颜丫头。咦？颜丫头你不愿意吗？那好吧，换做你亲我一口，以示惩罚好了！”
　　龙尽欢说完，摆出一副“我认罪伏法”的姿态，等着颜玉婷来“惩罚”只是颜玉婷如此脸薄之人，如何会做出如此主动羞人的事情来，于是左右为难之下，也就暂时把之前的不快抛到了脑后。
　　龙尽欢久等不见颜玉婷亲他，只好采取主动，直接吻向她的樱唇，看的李似玉羡慕不已，大有推开颜玉婷取而代之之势！


第166章 禽兽不如说的就是你这样的1
　　一个深吻把颜玉婷给搞定后，龙尽欢本待让众人都洗洗去睡，可是当看到李似玉一副望眼欲穿的模样，龙尽欢岂能当做没看到，其他书友正常看:。既然决定收了她，不论她以前是无人敢吃的“发霉窝窝头”还是现在成了引人流口水的“烤乳猪”他龙尽欢都要尝尝“味道”如何！
　　朝着李似玉勾了勾手指，再拍了拍身边的沙发。见此，李似玉激动地异常，小肥、臀下如同安了弹簧一般，嗖的一下就站起身，直接蹦到了龙尽欢身边。坐下后的李似玉，把眼一闭，小嘴一撅，等着龙尽欢的“宠幸”龙尽欢看着“急色”的李似玉，露出会心的一笑，然后深吸一口，准备给她来个难忘的初吻，书迷们还喜欢看:。
　　也不知道是因为“让你漂漂拳”的作用，还是龙尽欢的心理暗示，之前李似玉没变漂亮时，龙尽欢被她“卡油”时，也没闻到什么香气，可是此刻和她深吻时，龙尽欢不仅觉得似玉身上散发出淡淡的清香，就连檀口中的香津也透出丝丝甜意，令龙尽欢喜欢不已。
　　这其实也是“天怒红颜”者鲜为人知的优点，只是因为从古至今，凡“天怒红颜”者都孤苦一生，更是令人敬而远之，所以她们的美好一面才不被人所知，而龙尽欢是第一个敢吃螃蟹的人，因此个中滋味，只有他尝到了。
　　龙尽欢和李似玉旁若无人的深吻了十几分钟，直到李似玉快喘不过气来，龙尽欢才算放过她。
　　龙尽欢本以为一个深深的吻，应该能够令李似玉满意了，可是看着她依然火热的目光，恨不能有在客厅就献身的冲动。吓得龙尽欢赶紧拉着杜玲玲就跑回了卧室，不害怕不行啊，“让你漂漂拳”可是头一次使用，具体有效多长时间，龙尽欢自己都说不清，为了避免在和李似玉爱爱时，她突然复原，把他龙尽欢吓得不举，所以只能再观察一段时间后，再行吃了李似玉的打算。
　　逃进卧室后，龙尽欢匆匆的把房门关上，接着就把之前的惊吓给忘到了九霄云外，转而开始了他“一振夫纲”的壮举。哼哼，他可不会忘了玲儿之前屡次拆他台的事情，既然说要“教训教训”她，自然不能言而无信。
　　一夜**，龙尽欢凭借着他的另一杆绝世“金龙枪”杀的杜玲玲是“片甲不留”可是杜玲玲却依然“负隅顽抗，不思悔改”龙尽欢无奈，只好把家法给搬出来，在黯然拍臀掌和袭奶龙爪手的双重打击下，杜玲玲这才屈服在龙尽欢的“yin威”下。
　　?龙尽欢是个十足的懒虫，再加上今天是星期六，也不用上课，自然是睡到日上三竿还没起床。不过杜玲玲却是个乖乖女，虽然昨晚被龙尽欢折腾的够呛，可还是早早的起床，陪着颜玉婷做早餐，其他书友正常看:。
　　龙尽欢是个高手，即使睡觉中有什么细微的动静，都能够立刻清醒过来，可那是对陌生的动静，但是这个屋子里的三女已经和他很熟悉了，她们制造的响动，被他潜意识中给忽视了。
　　龙尽欢迷糊之中一个翻身，突然手臂碰到一具滑腻的身体，龙尽欢不疑有他，以为是杜玲玲也在赖床，遂一个勾手，把那具身体搂在怀中，还习惯性的在其后背上抚摸了两把。
　　“嗯，玲儿，你什么时候睡觉也不老实起来了？居然从我的右边跑到了左边，你可真调皮！咦？玲儿，你的身材怎么如此丰满？皮肤也更加滑、嫩细腻了。难不成，是我昨天晚上开发的结果？”
　　龙尽欢依然闭着眼，嘴里却嘟囔道。
　　龙尽欢感觉抚摸“杜玲玲”很是舒服，于是继续着手中的活计。臀也大了，胸也更丰满了，咦？怎么森林也茂密了不少？
　　龙尽欢越摸越感觉不对劲，于是睁开眼看向怀里的人，等看清怀中是何人时，龙尽欢顿时被吓了一跳，因为躺在他龙尽欢怀里的居然是李似玉，还是变回了原来丑陋可怕模样的李似玉，这猛地一见之下，难怪龙尽欢会害怕了！
　　好在龙尽欢早就预料过这种情况的发生，再加上已经看过李似玉原来的模样，所以害怕的心情也就是一闪而过。不过虽然不害怕了，可龙尽欢也不想看见李似玉现在的样子，这倒不是龙尽欢嫌弃她，而是人的本性，不喜欢丑陋的事物。
　　来不及多想，更来不及叫醒还在睡梦中的李似玉，龙尽欢把被子一掀，只穿着裤头，就骑上了李似玉的身上，然后大吼一声。
　　“看我的【让你漂漂拳】，啊打！”
　　说完，龙尽欢沙包大的拳头雨点般落在李似玉的脸上，发出“砰砰砰”的响声。龙尽欢边打还边歉意着说道。
　　“似玉，在你还处在美梦中的时候，我却用如此方式叫醒你！我这心里真是无比难过。哦，还差最后一招――十全十美！啊打！打完收工。”
　　“额，这还不醒，i真服了you！”
　　看着在自己爆拳下还不醒的李似玉，龙尽欢真是佩服不已，这得需要多大的困劲才能做到啊！
　　见李似玉不醒，龙尽欢也不叫醒她，就趴在她身边，细细观察一下她的脸部变化过程，查找一下，为什么她的脸才过去8小时，就恢复原貌了，离龙尽欢的给出的理论值差了四个小时。
　　说是过程，其实也不过十几秒钟，李似玉的脸就跟放慢动作一样，渐渐的变得美丽异常。而且变化过程和龙尽欢设想的一样，并没有任何偏差。对此龙尽欢给出结论，八成是昨天他是第一次耍【让我漂漂拳】，力度、准确度、内力都掌握不是太好，尤其是一些穴道没有打准，才会没达到预定的效果。
　　相信今天的这次就不会出现时间不准的情况了，而且此次效果居然令李似玉又美上了几分，打个九十二三分也不为过。
　　龙尽欢看着看着眼光开始往下扫去，当目光扫到李似玉的酥胸时，龙尽欢顿时陷入痴呆状，紧接着变成猪哥相，哈喇子流了老长。
　　“嘶溜，要死了，要死了，赚到了，赚到了！没想到似玉的里面这么有料。昨天隔着衣服还没觉得怎么样，今天这么一看之下，简直就是人间极品啊！这皮肤，滑不溜丢，真个是如剥了皮的煮鸡蛋，肤如凝脂也就这样子了吧！这俩玉、乳更是绝品，个头虽然比清儿的小了半号，可也有d罩杯的大小，但形状确如刚采摘的水蜜、桃，粉嫩浑圆，让人一见之下，恨不得咬上两口。俩娇艳欲滴的樱桃也是可爱迷人。还有那如水滴般的肚脐，乌黑浓郁的森林，真是让人看花了眼啊！看来圣祖龙那个老家伙确实没说错，‘天怒红颜’者除了脸以外，其他无一不美！”
　　龙尽欢觉得光看已经不能满足他的好奇心，遂决定来个摸摸抓抓，可还没等他的“色爪”伸出去，李似玉就醒了过来，其他书友正常看:。
　　李似玉一睁开眼，就看到趴在她身边瞅着自己的龙尽欢，她也不知道害羞为何物，就这么赤luo着，上前就搂住龙尽欢的脖子，高兴的说道。
　　“小亲亲，你早醒了，你怎么不多睡会？这样人家也可以搂着你多睡会，可是你一醒，我感觉不到你的温暖，也就睡不着了。”
　　龙尽欢感觉到自己胸口处两处柔腻，心里一荡，底下的二弟顿时抬起了头，顶在了李似玉的小腹处。不过这李似玉确实迷糊，显然没有意识到那是什么，居然只是随手给拨开了。
　　龙尽欢深吸一口气，把心里的火热给降了下去，然后上前捏了一下李似玉的鼻子，虎着脸问道：“说，你怎么跑到我床上来了，刚才害得我吓了一跳！”
　　李似玉也不怵龙尽欢，很是理所当然的说道：“昨天晚上，我因为小亲亲成了我的男朋友，而我也变漂亮了，所以激动地睡不着觉，可越睡不着就越想小亲亲你。本来我想直接来找你，让小亲亲你哄我睡，可是我听到玲儿妹妹嗯嗯啊啊个没完没了，我以为你们俩在忙什么事情呢，所以我等到什么声音都没有了，才悄悄地进到你的屋里。小亲亲，你的被窝真温暖哦，我睡得好舒服呢，直到现在才醒！”
　　听到李似玉的话，龙尽欢脑门挂满黑线，照她说的情况，当时正是他和杜玲玲“打的火热”的时候，杜玲玲被搞得兴奋异常，才会嗯嗯啊啊的叫个不停。
　　不过看似玉的样子，似乎不明白他龙尽欢和杜玲玲俩人在干什么，这就奇了个怪了！昨晚龙尽欢刚见她时，她的表现只能用“浪”来形容，此刻居然不明白杜玲玲的叫声是怎么回事！看来她对“爱爱”一事，是只知其事而不知其意啊！她昨晚做出那些大胆的举动，也只是无知者无畏啊！
　　“我再问你，你进来后，有没有对我做过什么？”
　　龙尽欢一脸紧张的问道，不知道的真以为他是个严守贞操的纯情小处男呢！


第167章 禽兽不如说的就是你这样的2
　　听到龙尽欢的质问，李似玉像个偷吃零食被发现的小孩一样，眼神躲闪，怯怯的说道：“我就是像刚才小亲亲你一样，趴在床上看你，我还不知道小亲亲你身上还有纹身呢，其他书友正常看:！那纹身真好看，就跟活在你身上一样！所以我就多看了你几眼，后来忍不住亲了你一口，就在这里，真的是只有一口！”
　　李似玉指着龙尽欢的右脸颊，比划着一根手指头说道。
　　听完李似玉的话，龙尽欢的脸色更难看，显得阴晴不定，吓得李似玉蒙头躲进被窝，她还以为自己闯了多大的祸呢！
　　“按你的意思，也就是没对我怎么样了？”
　　李似玉不明白都亲了他龙尽欢，怎么会是没怎么样呢！不过既然她的小亲亲认为没怎么样，那就没怎么样吧！于是李似玉从被窝里露出小半张脸，冲着龙尽欢点点头。
　　得到李似玉的进一步确认，龙尽欢双手高举，仰面倒在李似玉身边，嘴里高呼道：“苍天啊！想我龙尽欢貌超潘安，容过宋玉，型超罗成，神盖吕布，如此一个绝世男色，居然没有诱惑到似玉，她居然也能够干出如此【禽兽不如】的事情来！”
　　心情激愤的龙尽欢，一个转身，再次骑到了李似玉的身上，“恶狠狠”的说道：“似玉，你知不知道，【禽兽不如】说的就是你这样的人，你的行为已经严重损害了我的自尊心！你快说，昨天晚上，你在见到我的一刹那，你的内心深处就没有一点点想法，一点点想要【强暴】我的想法？”
　　谁知李似玉居然委屈的哭了起来，嘴里更是急迫的辩解道：“怎么没有！昨天我越看小亲亲越喜欢，再闻着小亲亲身上的迷人的味道，我心里就跟猫抓的一样，难受的紧！可是人家不知道该怎么做嘛！人常说，和喜欢的人爱爱就是亲他，还有和他一起睡觉，我想和小亲亲爱爱，所以才会搂着你睡觉的！”
　　额，看来似玉真是傻的可以，傻的可爱啊！都二十四五的人了，居然不知道爱爱该怎么做？嘿嘿，如此说来，就不是我龙尽欢的魅力问题了。
　　看着还嘤嘤哭泣的李似玉，龙尽欢赶紧哄着说道：“似玉不要哭了，是老公错怪你了！来来，让老公教你什么才叫真的爱爱！”
　　龙尽欢说完，直接俯下身体，和李似玉热吻了起来，而他的手也如愿以偿的摸到了李似玉完美的酥胸，挺翘的美、臀和诱人的桃源秘境。
　　龙尽欢和李似玉在床上胡天黑地的折腾了半个小时，不过却没有真个干那**的事，不是他龙尽欢不想，而是不能。
　　经过此番细致的接触，龙尽欢又发现了李似玉身体的一个大秘密，那就是她体内有股巨大的阴柔之力，比之极阴之体的凤龙儿所含的阴柔之力还要多上几分，发现这个秘密怎能不令龙尽欢欣喜若狂，这可是绝佳的双修炉鼎啊！
　　嘿嘿，看来第一个吃螃蟹的人就是好处多多，如此万年难遇的双修炉鼎都被他龙尽欢得到，要说他龙尽欢跟幸运女神没有一腿，说出去谁也不信啊！
　　龙尽欢的欣喜不是没道理的，他现在是武圣阶段，可体内龙心的能量已经吸收殆尽，修为不可能再涨，想要有所突破，只能吸收龙珠里的能量了。可是这就牵扯到一个问题――引子！
　　就跟吃中药需要药引子一样，吸收龙珠的能量也需要引子。而这个引子就是处子的元阴了。（嘿嘿，又狗血了！但不是说普通的处子元阴就可以充当引子这个重任。引子的作用不但是打开龙珠里能量闸门的钥匙，它的质量和数量，也决定了龙尽欢今后吸收龙珠能量的速度，其他书友正常看:。
　　如果龙尽欢找许晓芸、安妮和颜丫头这样普通的女孩子当引子，他即使成功吸收到龙珠的能量，可今后吸收的速度就如同小溪流淌一般，缓慢而量少。这样他的实力提升的就会很慢。可如果是找露丝做引子，那效果又不一样，毕竟露丝是修炼之人，体内的元阴更多，对龙尽欢更有好处，吸收的速度就会跟小河一样，速度和流量明显提高。
　　只是龙尽欢和露丝还处在暧昧阶段，再加上龙尽欢想要露丝进一步提升实力，使得和她双修的好处做到最大化，因此才迟迟没有动她的念头，不然以龙尽欢的色狼本色，在离开烈焰幽龙前，早就吃了那个金发碧眼的美女了。
　　也万幸龙尽欢没有和露丝双修，不然此刻他必定会哭死，因为露丝体内的元阴跟似玉的比，那就是渺小的湖泊跟浩瀚的海洋之分，如此起到的作用更是无法比较。如果露丝开发的是小河的话，似玉就是奔腾的大江，还是支流密布的大江，那整体的吸收速度就更加的快了。
　　想想当初没有吃掉露丝这个英明的决定，龙尽欢就露出开心的笑意，嘿嘿，如此幸运的事都让他龙尽欢碰到，他龙尽欢将来要是不成为天上地下举世无双的强者，那真是没天理了！
　　由于似玉体内的元阴量太大，如果双修的话，那没个七八小时，别想完事，所以龙尽欢才会强忍着身体的躁动，和似玉摸摸抓抓，亲亲啃啃一番后，也就收场了。只等着以后找个时间，好好地享用似玉这道“大餐”哦，对了！和似玉双修之前，一定要先来套“让你漂漂拳”七八个小时，中间她要是突然变身，保不齐他龙尽欢会被吓的走火入魔不可！谨记谨记！
　　龙尽欢和李似玉两人“胡搞瞎搞”一番后，才都恋恋不舍的起床。梳洗一番后，龙尽欢神清气爽的搂着还有些面色潮红的李似玉朝楼下走去。
　　来到楼下，龙尽欢就看到杜玲玲和颜玉婷两人坐在餐桌旁，在那里小口小口的吃着早餐，书迷们还喜欢看:。龙尽欢也不客气，搂着李似玉就坐到了一旁的空位上，抓起一根油条，大口大口的吃了起来。
　　“嗯，颜丫头很不错，没有忘了我跟你说的话，这油条和豆浆还是原来那家的，很好吃，继续保持！咦？还有烤肠和煎蛋，这是谁做的？”
　　颜玉婷本来见龙尽欢和她表姐如此暧昧的走下楼，再加上李似玉面带桃花，她还以为龙尽欢两人之前在楼上做坏事呢，因此小脸也是变得羞红！当听到龙尽欢的问话，才慌忙整理好情绪回答道。
　　“是我做的，不过却是玲儿教给我的，第一次做饭，做的不好，你还是吃我买的早餐吧！”
　　颜玉婷怕自己做的不好吃，于是想要把烤肠和煎蛋拉回自己跟前，不过却被龙尽欢抢先了一步。
　　龙尽欢眼疾手快，夹起一个煎蛋就整个的塞到嘴里，有滋有味的吃了起来，边吃还边冲着颜玉婷伸出大拇指夸奖道。
　　“不错，很好吃，看来颜丫头确实有做丫鬟的潜质，第一次就有如此手艺。以后继续发扬！”
　　听到龙尽欢的夸奖，颜玉婷小脸露出幸福甜蜜的微笑。
　　杜玲玲这小妮子就是善良，听到龙尽欢夸奖颜玉婷，她也是替颜玉婷高兴。带着开心的笑容说道：“玉婷确实很有天分，我只是在一旁指点一下，她就做的如此只好，想必以后她定能学会更加美味的菜肴，看来哥哥以后确实有口福了！哦，哥哥，今天是星期六，咱们吃过饭后，去逛街好不好？”
　　龙尽欢看着墙上的钟表，已经九点半了，他还要去修理他的三个小弟，只好扫兴的说道：“那个玲儿，我还要去学校教钱隆三个家伙武功，怕是不能去逛街了，要不我们下午再去，你觉得怎么样？”
　　三女也是懂事之人，知道龙尽欢是去办正事，也就爽快的答应了。


第168章 三头懒猪
　　龙尽欢驱车来到京华大学，看着周围已经恢复人色的京华学子，龙尽欢本来还有些担心和愧疚，现在总算是安心了许多，其他书友正常看:。
　　把车停好后，信步来到1338号寝室的门口，却发现门居然是锁着的，难道他的三个无良小弟出去了？
　　正当龙尽欢准备掏出手机给钱隆打电话时，他灵识中感觉到房间里有三个绵延悠长的呼吸声，还不时的伴随着呼噜声。
　　卧槽，这三个混蛋居然还在睡觉，不知道练功要赶早嘛！骂了隔壁的，他龙尽欢昨天晚上劳累了半夜，今天也比他们起得早，难道说这三个家伙昨天又在搞基，所以起得晚了？看来昨天修理的他们好不够狠啊！
　　“嘭！”
　　宿舍的大门又一次被龙尽欢踹开了。
　　一脸怒气的龙尽欢走进宿舍，发现钱隆三个居然还不醒，还在那里撅着腚呼呼大睡。这一下彻底激怒龙尽欢了。龙尽欢也不叫他们，依次抓住三人的被子直接扔到地上，然后又分别抓住三人的脚踝，把他们扔到了中间桌子上去叠罗汉，而且还是二胖在最上面。
　　遭受突然袭击的三人这才醒过来，而且醒过来后的第一件事就是破口大骂。
　　压在最下面的康曦，气若游丝的骂道：“草，老二、老三，你们俩睡觉真他ma的不老实，居然梦游跑到我床上，还压在我身上！你们他妈的快给我下来，不然我跟你们绝交！”
　　夹在中间的钱隆也是骂骂咧咧，“日，我还说你梦游呢，你没事跑到我下面干什么？全身骨头碴子，咯的生疼！哦，老三你个死胖子，你晨勃别把那玩意对着我屁股，要是我**，我非割了你！哦，吗的，老四你居然也顶、我！”
　　压在最上面的王二胖，扭动着肥硕的躯体，语气败坏道：“吵什么吵，打扰人做美梦可是会天打雷劈的！对了，奶奶的，我被子呢？”
　　这三个家伙，居然到现在还没发现他龙尽欢站在一边，看来还是清醒的不够彻底，得给他们来点猛料。
　　龙尽欢带着坏坏的笑意，猛地一脚，把三人身下的桌子给踢飞出去，而由于惯性的作用，三人却直直的落在了地上。不过好在身处最下面的康曦由于身体和桌面具有很大的摩擦力，身体被飞出的桌子带出了一段距离，因此掉在地上时，没有被钱隆和王二胖压到，不然可真有他受得了。可钱隆就没那么好的命了，直接作了王二胖的人肉气垫，差点没把他的肠子给压出来。
　　不要以为王二胖就好受，由于他是趴在钱隆身上的，再加上早晨男人都会出现的生理反应，如此巨大的挤压，差点没把他的二弟给搞断了，疼的他也是呲牙咧嘴，眼冒泪花。
　　经过这么一个大动静的折腾，钱隆三人这才注意到站在一边的龙尽欢，也明白了他们之前的种种遭遇都是他们的这位无良老大搞得鬼，不过他们可不敢有什么怨言，不然定会遭到龙尽欢非人的报复。
　　“三位小弟好惬意啊！都快中午了，还赖在被窝里不起，还要你们老大我亲自叫你们起床，真是谱够大的！”
　　龙尽欢挂着人畜无害的笑容说道，不过此笑容落在康曦三人眼里，比恶魔的笑容还可怕。
　　钱隆三人已经可以预见到，接下来龙尽欢会如何的折磨他们了。因此为了减轻些惩罚，他们三个开始为自己睡懒觉找借口了。
　　钱隆苦着脸说道：“老大，你还不了解我吗？我老钱没有别的喜好，尤其钟爱两样运动。一个静态的，一个动态的。静态的就是睡觉，动态的就是翻身。你老就看在我如此酷爱它们的份上，原谅小弟这一回吧，书迷们还喜欢看:！”
　　回答钱隆的是龙尽欢的鞋底，龙尽欢用他的鞋底在钱隆的脸上“写下”了“到此一游”直接把他踹晕过去。
　　康曦看到下场凄惨的钱隆，脸上的肌肉不停的抖动着，哆嗦着说道：“老老老大，我这个人比较喜欢科学，更喜欢艺术，我可是把睡眠当做艺术和科学看待的，我为了破解困扰人类无数岁月的梦境之谜，所以才长期进行实践，以求获得学术上的突破，老大我可是很无私和神圣的，你要相信我！”
　　龙尽欢“啪啪啪”鼓着掌说道：“这就对了，找借口，也得找个像样些，伟大些，让人在心里不自然的就有一种想要原谅你的冲动！对了，老四，你具有如此崇高的科学精神，老大我想验证下力的相互性，看我的拳头打在你的脸上，是你飞出去还是我飞出去？这可是个很严谨的科学问题，你不介意我找你做下试验吧？”
　　康曦听到龙尽欢的前半部分话，心里那是狂喜，很是佩服自己的机智，居然想出如此好的借口，博得了老大的原谅。可是当龙尽欢说出“验证力的相互性”时，他就意识到要坏，还没等他有所反应，龙尽欢的一记上勾拳就打在了他的下巴处，让他也做了回空中飞人，更体验了一下“万有引力”的妙处！
　　王二胖见钱隆和康曦因为胡扯借口，而惨遭龙尽欢的揉虐与欺凌，立刻把之前在脑海中构思的完美借口给删除，转而以一副深深悔过的表情看着龙尽欢，言语激愤的说道。
　　“欢哥，他们两个太不是东西了，犯了错居然还乱找借口，你这样处罚他们简直太轻了，叫我说就该脱光了游街示众，让世人唾弃他们的无耻行径。”
　　王二胖先是痛斥了钱隆和康曦两人一番，听得假装昏迷的二人，在心里把王二胖骂了个狗血淋他，都齐齐的决定，等到龙尽欢一走，就揍他个性、生活不能自理。
　　紧接着王二胖突然抱住龙尽欢的大腿，哭天抹泪的说道：“欢哥，我有罪，其他书友正常看:！我不该如此懒惰，我不该辜负你对我的期望，你就惩罚我吧！可在你惩罚我之前，你要先听一下我的悔过书。我后悔啊！我不该每天的胡吃海喝，导致了我的体型日益增胖，导致了很多人都叫我‘肥猪’，更让我染上了猪才有的恶习，那就是好吃和嗜睡，虽然这是猪的天性，无法改变，可我居然没有凭借着坚强的毅力克服这种天性，简直对不起欢哥的大力栽培，所以我有罪。虽然我有嗜睡的天性，睡懒觉也是情有可原，可是犯了错，就是犯了错，就该接受惩罚，因此我愿意接受欢哥的任何惩罚！”
　　王二胖说完，摆出一副甘愿受罚的姿态。听到王二胖话，龙尽欢面无表情的陷入“沉思”似乎在考虑到底惩不惩罚王二胖。
　　而钱隆和康曦却是在心里高呼，这胖子真他妈人才，为了逃避惩罚，居然把自己比作猪，猪是什么？猪就是好吃懒做的代名词，它贪睡那是天性，既然是天性，就算再怎么睡懒觉也不算过分。任谁听了也不会过多的责罚他，再加上这头“猪”主动接受惩罚，博得了老大的好感，看来他这一顿揍是免了！吗的，你说我怎么就没想出这么好的借口呢！
　　龙尽欢看着为了逃避这次毒打，二胖居然如此下本钱，连自毁形象这样的事都干得出来，真是不服不行。不过他好像忘了一件事，那就是他龙尽欢接下来训练他们时，好像也是要暴揍他们，与那比起来，之前龙尽欢的一脚一拳的惩罚真的算不了什么。二胖就算逃过这个小惩罚，接下来还不是会被揍得跟死狗一样！
　　龙尽欢带着赞赏的目光看着王二胖，夸奖道：“二胖，你的精神值得那俩货学习，错了就是错了，不要乱找借口，知错就改才是好孩子，好同志！那个，鉴于你主动承认错误的良好表现，接下来的魔鬼训练，老大我会特别照顾你，好让你早日变成绝顶高手！嘿嘿，千万不要感动的流泪哦！”
　　“嘭”听到龙尽欢的话，王二胖直接晕死了过去。不带这么玩人的，感情他忙活了这么半天，到最后是搬起石头砸自己的脚，他这次是真悔啊！钱隆和康曦此刻的心里却是跟抹了蜜一样，高兴的都想跳起来。哈哈，真是活该啊，无耻的人就该如此下场，老大，你真是英明啊！


第169章 倒欢同盟
　　龙尽欢看着躺在地上装死的三个小弟，自言自语道：“一分钟！一分钟以后我要是还看见有个身体躺着地上，哼哼，不要怪我心狠手辣！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　三个黑影闪过，钱隆三人并排站在了龙尽欢的面前，然后齐齐的鞠躬说道。
　　“老大，早安！”
　　龙尽欢上前一人给他们一个脑瓜崩，生气着说道：“还早安？再过俩小时就该午安了！废话不多说了，之前你们吃过了‘早餐的开胃小点心’，接下来到了‘正餐’了，老大我可要开动了！”
　　听到龙尽欢的话，钱隆三个苦着脸点头应是，开始纷纷摆好招架的姿势。
　　钱隆摆出一副跟要饭没什么两样的黄飞鸿式的招牌动作，靠，康曦摆出跟上吊似的大鹏展翅，卧槽，二胖一定是在报复他龙尽欢，居然把马步扎的跟拉屎一样，存心气他是不？
　　龙尽欢看着这三个耍活宝的小弟，二话不说，架起领域就开始所谓的“正餐”书迷们还喜欢看:。一时间，1338号寝室再次成了“人间地狱”“鬼哭狼嚎”声不断，胆小之人听去，怕是会吓出个好歹来！
　　龙尽欢双拳夹杂着丝丝真元，每一次击打，都是在无形中改造钱隆三人的经脉穴位，让他们在挨打中进步，在痛苦中提升。
　　魔鬼训练持续了近一个小时，到了近11点才结束，龙尽欢总共出拳1024次，出脚537次，直把钱隆三个打得躺在地上动弹不得，才算饶过他么。
　　看着躺在地上不住的哼哼的三个小弟，龙尽欢开始为他们输入真元，巩固此次的训练效果。嗯，此法确实有大效果，就今天这一个小时他们三个的进步，抵得上别人苦练半个月，看来他们三个一个月后有很大的希望成为二流高手！
　　康曦三人见龙尽欢为他们输入真元，也都盘腿坐在地上，开始打坐炼化龙尽欢的真元，以求得到最大的进步。半个小时后，三人齐齐的睁开眼，都显得很是高兴，因为他们也感觉到了自己进步很大，体内已经有股很明显的真气流，这可是将要跨入三流水准的标志，也许过不了两天他们就会成为三流高手，真正的成为一个武林人士！
　　龙尽欢看三人醒来，满意的点头说道：“三个小弟，你们进步很大，但不要骄傲！你们的进步是基于我给你们吃过‘回婴丹’和‘筑基丹’的作用，外加我下死劲的修理你们，你们才会有如此大的进步。可是你们想过没有，等你们真的到了高阶时，我不可能再每天训练你们，到那时你们靠什么进步？只能靠自己的勤学苦练。今天我见到你们睡懒觉确实很生气，希望下次不要让我再看到，不然你们就等着进医院吧！好了，你们自己修炼，我该回去陪你们大嫂们了。”
　　龙尽欢说完，就转身朝着屋外走去，可却被康曦给叫住了，“老大，等等，我有话对你说。”
　　龙尽欢闻声停住了脚步，再次转身看向康曦，不明白他又要说什么废话。
　　康曦刚想张口说道，却被钱隆给堵了回去，只听他带着不自然的笑容说道：“哦，那个老大，老四的意思是，我们为了感谢你的栽培，想要请你和大嫂们去搓一顿，你放心，这次是我们请客，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢一下就听出钱隆在胡扯，这三个家伙，一个比一个抠门，他们巴不得龙尽欢顿顿请他们下五星级酒店，而想让他们出血，比什么都难。
　　“老二，你知不知道，你真的不适合说谎，因为你所有的理由都编的很烂，你老大我除非脑袋进水了，才会相信你！快说，不然今天我很希望给你开小灶，单独的再训练你一回！”
　　钱隆一听龙尽欢要单独训练他，吓得赶紧坦白，争取宽大处理，“老大，不是我有意瞒你，老四要说的是学校了关于你的不好谣传，我怕你生气，所以才会阻止老四说出口！”
　　谣言？不会又是说他得爱死病的谣言吧？这些学生真够无聊的，也不知道换个花样。
　　“什么谣言？我昨天下午从咱们寝室这离开，怎么没听你们说？还是说，这个谣言是昨天晚上才开始兴起的？”
　　康曦摸着肿胀的脸说道：“老大，你还真说对了，这个谣言就是从你昨天走以后，开始传出来的，而且对你是相当不利！”
　　“到底什么谣言？你小子卖什么关子，小心我抽你！”
　　“老大，学校现在到处谣传有人要对付你，说是要把你从京华除名！”
　　康曦小心翼翼的说道。
　　“就这些？”
　　龙尽欢疑问道。
　　康曦、钱隆和王二胖都其点头。
　　“卧槽，我以为什么屁大点事！就这值得你们三个大惊小怪的，真没出息！看来你们还是不太了解你们老大我，你们老大我的辉煌一生，身边总是不断形形色色想要对付我的人，可是你们老大我现在股照炒、马照跑、舞照跳、妞照泡，其他书友正常看:！依然活的有滋有味，而那些要对付我的人，反倒下场无比凄惨！绝大部分人都从这个世上消失了！”
　　钱隆听完后，苦着脸说道：“老大，我们三个自然知道你老是绝世萌男，可是此次你恐怕要跑路了，因为这次对付你的人已经超过了一千人，而且还在不断上升中，已经有人预计，一个星期内绝对会超过一万！你想想，一万个人要对付你，他们一人一口唾沫，你也别想在京华混了！”
　　“卧槽，老二，你说的是不是真的？我什么时候成了人人喊打的，哦，是人们公敌了！我没做过什么罪大恶极的事情！”
　　康曦接过钱隆的话，继续说道：“老大，我想说的是，你确实惹众怒了！就在昨天傍晚六点钟，旨在打倒龙尽欢的组织――倒欢同盟，在京华的一个小礼堂中成立，此组织一经发起，得到了绝大部分京华男生的支持，当时在会的人就有超过500人加入其中，随后几个小时内又有500多人加入。这个组织的口号就是――驱除恶欢，还我京华，拯救妇女，利在千秋！”
　　听完康曦的话，龙尽欢已经知道，又是美女惹的事，八成就是因为他左拥右抱杜玲玲和颜玉婷，惹得有些人嫉妒，所以才会发起这个狗屁倒灶的倒欢同盟。
　　“如果我没料错的话，我惹众怒的原因跟你们的两个大嫂有关！而且这里面一定有某些人推波助澜，不然凭借着那些学生自发的组织，我可不相信。你们几个可知道，是谁在后面针对我？”
　　这次是王二胖回答道：“欢哥，你可真是聪明绝顶，一猜就猜出了事情的起因和背后有人在捣鬼。你说的没错，就是因为你同时拥有玲妹子和玉婷大嫂，才惹得她们的仰慕者恼羞成怒，想要对付你。更有多事者，为了让你引起更大的公愤，连你们班的英语老师刘诗悦也说成你的秘密女友，说她就是因为你才去当代课老师的。但你也说了，凭借这些小毛孩还不足以成事，这后面最大的幕后黑手就是――京华五匹狼！”


第170章 京华五匹狼
　　龙尽欢一听二胖说什么“京华五匹狼”心里顿时来了兴趣。嘿嘿，这几个仁兄，一听绰号，就知道定是欲林中的翘楚，色狼中的精英。龙尽欢作为一个当代有为的四有“色狼”遇到了同道中人，怎么也要认识下！
　　“二胖，你确定你说的这几人家里不是买衣服的？”
　　王二胖拍着胸脯保证道：“欢哥，我拿我这身几百斤的肉保证，这四男一女是”龙尽欢伸出手掌阻止王二胖继续说道，“你等等！我没听错吧？四男一女？这五个色狼中还有女的，莫非那女的就是传说中的专门诱拐纯情小男生的‘女色狼’？”
　　这时在一边的康曦无限感慨的说道：“老大，她要真是喜欢诱拐男生，我肯定第一个报名，任她凌辱揉虐，最后精尽而亡也是心甘情愿！哎，只可惜，她却是个女玻璃，只喜欢女生！啊，苍天啊！想我京华大学人杰地灵，好男儿不胜其数，在座的就有四位绝世萌男，可是却没有一位能够让她把性观念转变过来，可惜、可叹、可悲啊！”
　　龙尽欢听完康曦的话，吃惊的说道：“女玻璃？我喜欢，额，不是，我了擦，不是吧！听你的意思，这个女色狼长得很漂亮喽？”
　　康曦似乎受到了什么很大的打击似的，说完话后就无力的坐在床上黯然神伤，就连回龙尽欢的话也是钱隆代劳的。
　　“老大，她不是很漂亮，而是美的惨绝人寰，就算跟两位大嫂比，也是平分秋色，不分伯仲啊！”
　　龙尽欢奇怪的问道：“有这么美吗？那她怎么没被选进校花中，成为第七朵金花？”
　　钱隆也是有些受打击，有气无力的回道：“美不美，以后你见到就了解了，书迷们还喜欢看:。至于她没成为第七朵金花，那是因为她早就放出狠话，谁要是把她编入校花，就等着她的无情报复，缺胳膊少腿是轻的，最重的就是成太监！哦，顺便提一下，她是京华跆拳道社的社长，跆拳道已经练到黑带三段！她说教训谁，基本上那人是没跑了！”
　　还是个全身带刺的女同，对此龙尽欢更是兴趣大增，眼冒狼光的说道：“听你说她如此牛叉，老大我还真有找她切磋切磋的冲动，嘿嘿，身为同道中人，都是一名资深的色狼，大家在床上交流切磋一番，应该能够促进彼此的技术。那个什么，老二，你有没有她的住址电话什么的，把它统统给我，你们老大我要去找她单挑，为咱们男同胞争一口气！”
　　钱隆深深地叹了一口气，摇着头坐在了康曦的身边，似乎没有回答龙尽欢的意思。搞得龙尽欢心里大火，这俩货，真是翻了天了，连老大的问话都不回。
　　王二胖见此，赶紧出口帮钱隆二人解释道：“欢哥，不要生气，老二老四两人不回答你，是怕打击到你！哎，欢哥，你有所不知，你虽然有了玲妹子和颜嫂子两个女人，已是羡煞旁人，可是你和林胜男比也是差远了，不是我二胖不力挺你，如果你真是找她切磋，武功她也许不如你，但是床上和泡妞功夫，十个你也不是她的对手！”
　　“二胖，你们三个还是不是男人，居然涨一个女玻璃的志气，却要灭自己人的威风。你们老大我可是号称‘情场杀手’，只要是被我瞧上的女人，每一个能逃得过我的魔抓，只不过你们老大我本着宁缺毋滥的原则，找老婆都是找绝色美女，一般货色我真的看不上眼！另外，我何时说过你们只有两个大嫂？今天就让你们见识下什么叫‘仙女下凡’，看看你们老大我的‘丰功伟绩’！”
　　龙尽欢说着掏出烈焰幽龙特制的那部手机，调出凤龙儿几女的照片，然后投影到墙上。然后跟钱隆三个人介绍到。
　　“让你们认识一下你们其余的大嫂！免得日后你们见到她们真人时出洋相！这个是你们的大大嫂，名叫凤龙儿。这个是你们二大嫂，名叫狐媚儿。这是你们三大嫂，名叫兔清儿，其他书友正常看:。玲儿就不介绍了，你们已经了解了。接下来的都是你们未来的嫂子。这个是你们的未来五大嫂李似玉，他是颜丫头的表姐。这个金发碧眼的美女是你们的六大嫂露丝。这是你们七大嫂安妮，嘿嘿，说出她的身份吓死你们，她可是公主哦！不过你们可要保密，此事牵扯到国际舆论，搞不好会出大事的。这是你们八大嫂许晓芸，她可是正宗的萝莉哦！这个是颜丫头，你们也了解，将来也很有可能成为你们的大嫂！”
　　龙尽欢一口气把他的所有老婆和准老婆都统统介绍给钱隆三人，就是为了挽回他在三人心中高大威猛、通杀美女的光辉形象，不然让一个女玻璃抢了风头，他龙尽欢还混个屁啊！
　　不过当龙尽欢扭过头看向康曦三人，却发现三人早就傻傻的成痴呆状了，哈喇子流了老长，哦，居然连鼻血都流出来了！见此，龙尽欢心里这才高兴的如三伏天吃了冰淇淋一般舒爽！
　　钱隆三人足足痴迷了五分钟还不见清醒过来，龙尽欢只好出言把他们叫醒，不然很有可能魔怔了！
　　“嗯哼，回神了！”
　　龙尽欢夹杂着一丝真元的话音，把钱隆三人给叫醒了过来。
　　“怎么样？现在知道你们老大我的厉害了吧！我以前就曾说过，论泡妞，我认第一，连第二都没人敢认，因为我和他们的差距实在是太大，他们都不好意排在我的后面！”
　　率先回过神的是钱隆，只听这家伙不敢置信的说道：“老大，除了玲儿嫂子和颜嫂子。其余的美女你从哪淘来的图片，不是我老钱不相信你，其她的美女也就算了，那个叫凤龙儿的美女，你就不该亮出来，不然我肯定让你骗到了。因为那个凤龙儿简直太完美了，根本就是仙女下凡，我敢肯定世界上一定不会存在这样的美女，可老大你却偏偏亮出来，这不是明摆着告诉我们，你在作假嘛！”
　　娘希匹的，这老二真不想好了，居然敢不相信他龙尽欢。幸好你小子最后是把龙儿夸奖了一番，不然非修理你不可！不过龙尽欢没揍钱隆，回过神来的康曦上前就踹了他一脚，直接把钱隆踹倒在地，其他书友正常看:。
　　“老二，虽然你是二哥，可我还是要揍你，不然你还把无知当聪明。你说的没错，凤龙儿大嫂跟仙女一般，不应该出现在凡尘！可是没见过不等于没有。你敢肯定世上不会存在这样的仙女，可我更加肯定，没有人能够照出如此逼真美丽异常的照片，就算是画、ps也不行！那么只有一个可能了，那就是凤龙儿大嫂是真实存在的美女！”
　　康曦教训完钱隆后，迫不及待的转身，直接匍匐在龙尽欢的脚下，抱着他的腿呼喊道：“老大，我真是太崇拜你了，也真是太感谢你了，没有你，我康曦此生此世如何能够见到如此多的绝色美女，尤其是凤龙儿大嫂，狐媚儿大嫂和兔清儿大嫂，更是千年难见。啊，我康曦此生无憾，就算就此死去也能瞑目了！”
　　龙尽欢听罢心中大喜，拍着康曦的肩膀，欣慰的说道：“老四，还是你的眼光明亮，就凭你之前的话，你们老大我定会在你们大嫂面前为你美言几句，要是她们有什么姐妹的话，保管第一个给你介绍，让你也抱个美人归！”
　　龙尽欢的空头支票大把的开了出去，嘿嘿，他的老婆有没有姐妹他会不知？就算她们真有姐妹，那也是先紧着他龙尽欢泡，那里能够轮到康曦这个家伙。可是不明就里的康曦，还激动地感谢这他的这个无良老大。
　　“老大，谢谢啊！你真是我们老康家的恩人，将来我要是有了孩子，定会认你做干爹。”
　　康曦说完就退到一边，开始幻想着他未来的幸福生活。
　　一旁的钱隆看的是羡慕不已，可由于之前把龙尽欢得罪了，他也没好意思提出些非分之想。
　　“欢哥，我承认之前我确实在胡说八道。可是你虽然有了九位大嫂，可是也只是勉强和那个林胜男打成平手！”
　　钱隆虽然承认了之前在胡说，可是却没有承认龙尽欢在追女方面高过林胜男。
　　卧槽，这个老二今天起床忘吃药了吧？怎么老跟他龙尽欢顶缸，看来还是修理不够狠，明天加量！


第171章 京华五匹狼
　　龙尽欢见钱隆一而再，再而三的落他的面子，如此没大没小那还了得，必须敲打敲打。
　　“老二，我这次全当你在放屁，我不计较，你要是待会再胡扯，小心你身上的肉！你们的九位大嫂，之前也都看到了，我不相信，京华乃至整个首京，还能再找出九位绝色佳丽能够跟你们大嫂比的，书迷们还喜欢看:。你还好意思说我和那个女玻璃打成平手，她泡的九个妞能够和你们大嫂比吗？”
　　[.本站]龙尽欢刚说完，一旁沉默了好长时间的王二胖，满脸不自然的说道：“欢哥，老二他说的没错。那个林胜男的马子肯定比不过任何一个大嫂的美貌，可是人家贵在量多，所以老二才说你们俩打成平手。”
　　“量多？有多少？”
　　龙尽欢问道。
　　王二胖对着龙尽欢比划了两根手指。
　　“二十？也不多，这也没办法和我比。”
　　二胖抹了一把额头上的虚汗继续说道：“欢哥，你应该在二十后面加个零，这样就准确多了。”
　　“二百？娘希匹的，这女玻璃够猛地，居然糟蹋了这么多女孩。只是我有些怀疑数据的真实性，她就算再有本事，可是女同性恋的名声也不好听，那些女孩就能放下羞耻心跟着她？”
　　龙尽欢吃惊过后，理智的问道。
　　王二胖无奈的耸肩说道：“这一切还不都是金钱的魅力所致，不过也有一小半女生是被林胜男凭真本事追到手的。这个林胜男据说很有钱，开的是价值千万的玛莎拉蒂跑车，穿的用的也都是限量版的，总之一句话就是超有钱的那种。她两年前刚进京华时，就开始疯狂泡妞，基本上你每隔三天，就会发现她身边的女伴换了。而且她每分手一个女伴，都会给对方几千到几十万不等的分手费，可谓是挥金如土啊！所以一些拜金女都是哭着喊着要跟她！”
　　龙尽欢越听心里越憋屈，这女人莫不是跟钱有仇，居然比她龙尽欢还拿钱不当回事。还有，她如此疯狂泡女，简直是拿华夏男儿当无物，真以为没人能收拾得了她啦！
　　“此女，不能留在世上，不然将会是我们男人的耻辱！“龙尽欢突然冒了一句阴狠狠的话，吓得王二胖三人面色一冷，刚想劝龙尽欢放下屠刀，要以德服人，却听龙尽欢话音一转接着说道，其他书友正常看:。
　　“可是我龙尽欢身为一个怜香惜玉的好yin，自然不会干那种辣手摧花的事。既如此，我只有本着我不入地狱谁入地狱的大无畏精神，决定以身试母老虎，把她泡到手，让她尝尝真的的两性欢娱，说不定就能扭转她的性取向。如此一来，既挽回了咱们男人的面子，又能拯救一个失足少女，真是一举两得，功德无量啊！阿弥陀佛。”
　　龙尽欢见钱隆三人想要开口说什么，不等他们开口，再次率先说道：“三个小弟不要劝我，我意已决！这样危险艰巨的任务，我龙尽欢身为堂堂七尺男儿，自当义不容辞。你们只要在背后默默的支持我，为我提供一些必要的侦查，了解‘敌情’即可！”
　　钱隆三人见龙尽欢说的正义凌然，也都不好意思阻止他，其实他们之前想说的是：老大，在你之前已经有无数先烈躺在了征服林胜男的道路上，血淋淋的教训告诉我们，林胜男这头母老虎不易征服，你要三思而行啊！不过既然你心意已决，我们也不好阻止，你就安心的把大后方交给我，你放心的朝前冲吧！如果你老不幸牺牲，我们每个月的初一十五都会给你烧些纸钱，让你在下面也能风光无限！
　　幸好龙尽欢没让这三个家伙开口，不然的话，今天钱隆三人免不了又要多顿毒打。
　　“见识了这个女色狼的凶猛，不知道其他的四位色狼兄怎么样？可千万别盖不住此女的风头啊！”
　　龙尽欢感慨的说道。
　　钱隆三人齐齐的汗颜道：“老大，你还真说准了，这四个男人的风头确实不如林胜男猛。”
　　听到如此答案，龙尽欢也没多少惊讶，毕竟林胜男女同的身份在那摆着呢，这可是个大招牌，想不出风头都难！
　　“老大，还是我来给你介绍，这些八卦的事情我最熟悉。”
　　康曦恬着脸对龙尽欢说道。
　　龙尽欢闻言点了下头，这康曦确实熟悉这些八卦消息，他就是一个很八婆的男人，就好扯东扯西，看来他除了有逼供方面的才能，还有做八卦记者的潜质，书迷们还喜欢看:。
　　“这个林胜男就不介绍了，老大你算已经有个初步了解。不过有一点需要提的就是，林胜男曾经发过誓，说要把六朵金花全部泡到手。这个雌心壮志，可是比其余四狼要牛叉多了，那四个家伙最多也就是以六朵金花中的一两人为猎艳目标。”
　　这个小娘们，可真是彪悍啊，马上就要超过他龙尽欢了，不过你没机会了，因为我的目标更彪悍，包括六朵金花和你这个女玻璃总共七个美女，嘿嘿，女同的滋味不知如何？真是好期待啊！
　　康曦说完林胜男，然后停了一会，拿出他的笔记本，意亮艘换幔然后说道：“有了，这里全是关于京华五匹狼的介绍，详细的很。”
　　“五匹狼中的第一狼――万明，此人长得可谓是”“说重点，他长什么鸟样和我没关系，你们老大我只对美女的样子感兴趣，至于男的，我只有揍他们的兴趣，嘿嘿，包括你们！”
　　听到这个无良老大的无耻之言，康曦三人脑门都布满了黑线，这个老大还真不是一般的暴力啊！
　　“万明，是首京万氏珠宝古董行的少东家，万氏也算是个百年老店，从清中期就开始发迹了。他们万家也算是个书香世家，所以万明这小子是琴棋书画样样都有那么两刷子，因此京华文艺社的社长的宝座就被他霸占了三年。这小子是个雅贼，追女孩子不喜欢用强，也不喜欢用钱用物，可即便如此，他搞过的女孩也不下30几人。此人排第一不是因为他搞得女人多，而是他比较受欢迎，整天一大推女的围着他转。吗的，拽什么拽，会淫几首湿就了不起了！”
　　“史建仁，佳园地产公司老总的儿子，这家伙也是贼拉有钱，玩女人全是靠钱砸，玩过的女人不下于50个，搞大肚子的就不低于30几个，这也是他荣登五匹狼老二的原因，书迷们还喜欢看:。吗的，鄙视这些爱爱不做安全措施的纨绔牲口，花十几二十几块钱买个套套能死啊！要是觉得套套不爽，可以吃药。非要搞大女孩肚子后再花几万十几万摆平，全国不孕不育症患者在不断上升，他们就是元凶！”
　　“这个纵欲过度的家伙，还是京华足球社的社长，足球踢得特别好。我很怀疑他每次踢球前都打兴奋剂，不然他那被女人掏空的身板，如何会有那么好的球技。”
　　这个老三，典型的嫉妒，看别人花天酒地心里不平衡，才会每介绍一人后，还不忘损一下对方。
　　“苏少波，这家伙是个狠角色，家里据说是搞黑社会的，在首京很有势力，因此在京华基本上无人敢惹。这家伙不知道是小时候缺少母爱还是什么，只喜欢御姐和熟女，因此身为大二学生的他，猎艳的目标都盯在了大四的女生身上。也是因为这个嗜好，六朵金花中他最想泡的就是刘诗悦。由于这年头极品御姐和极品熟女也不多，因此他搞过的女人比较少，也就十几个，算是五匹狼中较‘纯洁’的一个了。”
　　“苏少波家里是混黑的，所以这小子身手不错，尤其是散打，比之武警还要厉害。因此他顺理成章的成了武术社的社长。嘿嘿，这个老二最憋屈，老二的洪拳也算是小有火候，可是却打不过那小子，因此老二成了副社长。哦，顺便提一下，他们武术社的副社长有超过20位，都是有名无实的空头衔。”
　　“最后一位，高于天。草，老大你可不要被他的名字所骗，这家伙是个典型的发育不良，个头只有一米六零。要不是家里有几个超级市场，有几个臭钱，他找对象都困难，可是这家伙也是靠钱砸，硬是搞30多个小女生。这矮冬瓜由于自卑自己的身高，所以他对小巧玲珑的女生特有爱，也因此六朵金花中，他的目标就是身材小巧些的玲嫂子。”
　　“最可气的，这矮冬瓜居然篮球打得特别好，他控球的技术堪称一流，是学校校队的主力控卫。也因此，篮球社的社长之位被他夺取。老大你都没见过，这矮冬瓜每次和那些高大的中锋、前锋站在一起，就跟他妈的小屁孩一样，笑死我了！”


第172章 英雄救个美1
　　龙尽欢基本上已经了解了“京华五匹狼”的情况，除了末狼林胜男外，其余的四个都是标准的纨裤子弟，但也算是有些小本事的纨绔，至少在几万人中的京华大学，他们能够统领一个社，也算是个人物，比之李帆这个一无是处的败家子强多了，其他书友正常看:。这几人要对付龙尽欢，也能勾起龙尽欢一丝丝的兴趣，陪他们玩玩。
　　龙尽欢告别三个小弟，朝着停车场走去。这次龙尽欢走的是条小路，这条路横穿一片几十亩地大小的树林，这个树林可不简单，本来是校方为学子们设的一个休闲娱乐、陶冶情操的去处，可如今却成了京华幽会的圣地，情侣们的乐园。[搜索最新更新尽在.本站]大白天还好些，到了晚上，你要是从这条小路走一遍，保管你的情话水平提升一个档次，因为你耳旁总是能听到一些情侣们的浓情蜜语。嘿嘿，不过你的欲、火也会被勾起来，这个某不说，你们也懂得！
　　由于龙尽欢心情不错，因为又有人想要让他龙尽欢踩，他自然乐意之极。因此一路上，龙尽欢叼着棒棒糖的同时，还时不时的吹两声口哨，惊起了几对在白天谈情的鸳鸯。
　　眼看就要穿过树林，可是一个声音的响起，却让龙尽欢的脚步停了下来。
　　“诗悦,你到底是不是为了那小子才去教书的？”
　　一个有些气急的男声响起。
　　“苏少波，我是老师，请你叫我刘老师或刘小姐，我本来是没有义务向你解释什么的，可是你既然把我堵在了这里，我就顺便说一下，我去教书那是因为那个班的聂老师请病假了，和什么人没有任何关系，希望你以后不要再打扰我！”
　　刘诗悦？苏少波？不会这么巧吧，刚刚在宿舍了解了“京华五匹狼”的情况，这会居然就碰上一个，还是个正在“觅食”中的色狼。吗的，你小子喜欢御姐我不反对，可刘诗悦已经是他龙尽欢内定的女人了，你小子再惦记着，这不是找死嘛！
　　龙尽欢悄悄的朝着声音传来的地方走去，大约走了十几米，龙尽欢就看到离他有七八米远的地方有一个凉亭，凉亭里正站着一男一女。龙尽欢躲在一棵树的后面，悄悄地观察着凉亭中的两人。
　　那个女的，一头披肩长发，身穿一身米黄色小西装，正是都市丽人刘诗悦，只见她此刻娥眉微蹙，显然她是被身边的人纠缠的有些烦了。龙尽欢再把目光一转，看向那个据说是五匹狼中最恨的一个角色――苏少波。
　　卧槽，这男的女的？怎么头发快比得上刘诗悦的长了，这家伙八成是玄幻看多了，居然学古人留长发，真是变态！龙尽欢看着也是一头披肩长发的苏少波，在心里暗骂他一句。
　　不过你还别说，这小子长得还算可以，刀削的脸庞，笔挺鼻梁，再加上他飘逸的长发，一身合体黑西装，倒有股子的少女杀手的潜质。但从他的眼中透出的丝丝阴狠的目光，龙尽欢就知道这家伙是个狠角色，更令龙尽欢意外的是，此人也是身怀古武的异能人士，实力已达二流上层水平。以此能够看出，他身后的黑道家族，实力定是不弱。
　　就在龙尽欢还在观察两人时，苏少波再次开口说道：“诗悦，我苏少波是什么人你应该听过，我不是个好人，也不是个伪君子，我有过不少女人，可她们没有一个令我动心的，只有你，在我第一眼见到你的时候，我心里就充满了你的影子，我知道我是喜欢上你了，你就是我苏少波将来要娶的女人！所以，对你，我一直以来都是苦苦追求，以求能够打动你。要是换了其他女人，我的耐性早磨没了。因为你和那些女人不同，你就是我心目中的女神，我不想对你有一丝丝的亵渎！”
　　吗的，混黑的就是混黑的，长得再清秀帅气，也改变不了他骨子里的粗俗与蛮劲，他以为他说的挺坦白，挺真诚，就能博得刘诗悦的好感。这样的话也许让花痴小女生听了，还能感动的投怀送抱，可是刘诗悦是个成熟女性，听到这样的话，只会鄙视厌恶苏少波。果不其然，刘诗悦接下来的回话，验证了龙尽欢的推测。
　　“苏少波，你既然开诚布公的说了，我也不妨直说，书迷们还喜欢看:。你这种人是我刘诗悦最最讨厌的，不要说让我接受你，就是让我和你多待上几秒钟，我都会觉得不自在，所以我希望你以后不要再纠缠我。”
　　刘诗悦说完，觉得没有必要再在这里待下去，就准备转身离开，可是苏少波显然不想刘诗悦就这样离开，不过他还算克制，没有动粗阻拦，而是大声说道。
　　“是不是因为那个龙尽欢？以前你就算不接受我的爱，可也没有这样绝情的拒绝我。我苏少波是坏，可我不傻，外面的谣传不是没有道理。那个龙尽欢前一天报到，你紧跟着就当老师，世上哪有这样巧的事！我今天就把话撂在这里，你刘诗悦是我的，谁要是敢抢，我非杀了他不可！”
　　说着，苏少波双眼已经冒出阴狠的目光，直逼的刘诗悦往后退了两步。她也是听说过苏少波的不少事，知道他家就是搞黑社会的，他既然说敢杀人，那就十有**真的敢杀了龙尽欢。感到苏少波可怕的刘诗悦真想就这么转身跑掉，不过身为老师的身份迫使她不能就这样逃走，她要为自己学生的生命负责。
　　“苏少波，你有什么就冲着我来，不要伤害我的学生，龙尽欢是无辜的，我和他没有任何关系！”
　　现在的苏少波哪里听得进去，他固执地以为刘诗悦这是在为自己的情郎开脱，于是更加肯定了自己之前的怀疑，因此妒火愈盛的他，面目都有些扭曲，咬牙切齿的说道。
　　“还说你们没关系，我只不过是说些狠话而已，你就紧张成这样，可见他在你心目中的地位有多重要！不过没关系，我会有法子让他离开你的，你最终还是会属于我。”
　　看到此刻，龙尽欢真的觉得这个苏少波心理有些不正常。
　　因为，先是他只喜欢御姐和熟女，这对于一个正常男人来说，已经是很少见了。男人尤其是好色的男人，只要是美女都乐意接受，只不过对某些类别的美女偏爱一些，但还不至于为了那类美女放弃其他类型的美女。
　　其次，他家伙明显的有暴力倾向，动不动就打啊杀的，就算是黑帮大佬，也不会把打啊杀的天天挂在嘴边。
　　最后，这家伙疑心重，刘诗悦喜欢龙尽欢这件事，根本就是捕风捉影的事，没凭没据的，这家伙就当真了，说明他潜意识中害怕这件事是真的。这种怕不是正常的恋人间，害怕对方喜欢别人，怕对方离开自己。而是他以前受过什么刺激，怕这样的事情再发生，这事可能跟他喜欢御姐熟女有关。
　　龙尽欢还真猜对了，这苏少波小时候确实受过刺激。在苏少波只有8岁的时候，他的母亲就被人给杀了，而杀她的人却是苏少波的父亲。
　　苏家是搞黑社会的，所以他们很暴力很冷血，对待亲情也是很淡漠，苏少波的父亲还经常花天酒地，对妻子很是冷落，稍有不顺心就会拿妻子撒气！忍受不住这样折磨的苏少波母亲选择逃离这个家，可是明确的提出是不可能被苏家同意，因此她偷偷的跑掉了，这一跑就是两年。
　　苏家在首京有些势力，可出了首京他们想要找个人，也是很难，这也是为什么苏少波的母亲能够逃走两年的原因。但最后苏家还是找到了苏少波的母亲，而找到她时，她已经是另一个男人的妻子，另一个女孩的母亲。
　　苏少波的父亲作为一个帮派的大佬，哪能容忍自己的妻子做出背叛自己的事情，当场就把那个男的和女孩给杀了，强行把苏少波的母亲给带回了首京。回到首京后，苏少波的母亲由于受不了丧夫失子的打击，变得疯疯癫癫，可就是如此，苏少波的父亲还是在家族祠堂中，当着族人的面把她可活活勒死了！
　　而当时只有八岁的苏少波也在场，他是偷偷的躲在一个角落里，眼睁睁的看着自己的父亲杀死了自己的母亲，这件事深深的刺激到了苏少波幼小的心灵，也就导致了他日后只喜欢御姐和熟女这两类母性更浓的女人，更导致了他不希望看到自己喜欢的女人跟着别的男人，因为他怕他到时候也会忍不住亲手杀了自己的女人！


第173章 英雄救个美2
　　不但龙尽欢察觉到苏少波心理有问题，刘诗悦此刻也意识到苏少波有问题，他太偏激，太冷血了，拥有这样心理的人是什么事都能干的出来的，可他又固执的认为龙尽欢和她刘诗悦有关系，听不进去解释，其他书友正常看:。这样的话，龙尽欢就真的很危险。
　　害怕与焦急充斥着刘诗悦的内心，她必须想个办法掐断苏少波那种疯狂的念头。如今最好的办法是答应苏少波的追求，可这是他刘诗悦宁死也不会去做的。既然他苏少波这么在意她刘诗悦，那么她就用自己的生死威胁他，让他放弃杀龙尽欢。[.本站]刘诗悦看着此时恨不能立刻就动身去杀了龙尽欢的苏少波，先是露出一个幸福的微笑，然后缓缓地说道：“苏少波，既然你一再逼问，好，我就实话告诉你，我就是喜欢龙尽欢，他也很爱我，我是为了他才会来教书的。我今生只爱这一个男人，你如果真把他杀了，我也不会苟活人间，一定会自杀随他而去！”
　　躲在远处的龙尽欢，此刻简直开心的要跳了起来。他龙尽欢简直是桃花运泛滥成灾啊！与刘诗悦前后不过见了两面，就被人误会有关系，此刻又硬是让苏少波给逼的强认了这段子虚乌有的恋情。这对他龙尽欢将来展开追求计划，是有着不可估量的好处滴。
　　得到了肯定的回答，苏少波显然接受不了这个事实，痛苦的摇头说道：“不，这不是真的，我从来没有见过你和谁有过交往，他怎么突然成了你的男朋友？你这是在骗我！”
　　吗的，这家伙就是神经病，之前刘诗悦一再解释，她和龙尽欢没任何关系，这小子就是不信，此刻刘诗悦索性承认了，他又不愿意相信这件事是真的，这他妈的不是有病是什么？
　　听到苏少波的话，刘诗悦再次确认了眼前之人不正常，觉得和他多待一会都不安全，但临走之前还是说了一句话，书迷们还喜欢看:。
　　“信不信由你，此生我只喜欢尽欢，你如果要杀了他，我定会在下一秒死去。”
　　说完，刘诗悦转身就朝外走去，小碎步迈的特别快。
　　苏少波看着刘诗悦曼妙的背影，越看越是怨念丛生，心中的恶魔逐渐壮大，把他仅有的理智给吞噬的一干二净，只听他声嘶力竭的喊道：“我得不到的，别人也休想得到，看你死了还能怎么喜欢别人！”
　　喊完，苏少波就追上刘诗悦，伸出手掌就要朝刘诗悦的后脑拍去，这要是让他拍实了，刘诗悦的小脑袋定会像西瓜一样，非给拍爆了不可！
　　吗的，这小子不但是暴力狂，还是杀人狂，幸好今天他龙尽欢路过这里，不然他未来的小老婆不就会魂断于此来嘛！吗的，这样的疯子就该抓去人造毁灭！
　　龙尽欢虽然在心里不停的咒骂苏少波，可是早就运起身法，朝着刘诗悦身边掠去，在中途时就高喊道：“住手！”
　　可是苏少波是铁了心想要杀死刘诗悦，听到响声根本连顿一下都没有，继续朝着刘诗悦的后脑拍去，而刘诗悦在这电光火石之间，她一个普通女孩子根本就连反应时间都没有，甚至不等她脸上露出吃惊的神色，就有可能死于苏少波的掌下！
　　我勒个擦，这疯子不按常理出牌，我都他妈的喊“住手”了，他居然不停一下，吗的，电视电影可都不是这样演的，这厮定是龙套出身，不专业啊！不过幸好我龙尽欢武功盖世，还有瞬移没用出来。
　　龙尽欢见苏少波没有停手的意思，也就不再显摆自己的轻功，直接一个瞬移就到了刘诗悦的身后。嘿嘿，不过龙尽欢却是正对着刘诗悦，背对着苏少波，把他自己的脑袋置身在了苏少波的掌下。
　　不要以为龙尽欢有被虐的倾向，他这样做完全是为了把刘诗悦正大光明的抱在怀里，反正苏少波那二流水平的实力，龙尽欢完全无视，打在他的头上，跟蚊子咬一口一样，其他书友正常看:。这样的伤害，如何能够跟温香满怀的诱惑相比！
　　“咚”一声闷响，龙尽欢纹丝没动，反倒是苏少波被强大的力道反弹出几米远，撞到凉亭的立柱上，晕了过去。
　　待一切平静下来后，龙尽欢看着怀里还有些不知所措的玉人，很是温柔的说道：“悦悦，你没事吧？”
　　刘诗悦之前听到苏少波的大喊，心里害怕异常，可还没等她做出反应，就落进了一个温暖且有些熟悉的怀抱，她睁着迷人的双眼，楚楚的看着龙尽欢，也没在意龙尽欢叫她悦悦，很是柔柔的说道：“你怎么会在这里？”
　　问完话，刘诗悦像是突然想起来什么，从龙尽欢的怀里挣扎起来，然后把龙尽欢往外推，边推边焦急的说道：“龙尽欢，你快走，那个苏少波是个疯子，他说要杀了你，他们家是黑社会，他真的什么事都干得出来！你快些跑，跑的越远越好！”
　　这小女人看来是被吓糊涂了，也不想想之前是谁救了她，更不想想，现在她才是苏少波要杀的人。
　　龙尽欢老实不客气的再次抓住刘诗悦的小手说道：“悦悦，现在可不仅仅是苏少波要杀我，他还要杀你，我们俩可就要成了亡命鸳鸯了，要跑也是我们一起跑啊！”
　　刘诗悦这才反应过来，苏少波刚刚喊着要杀她，看来又是眼前这个帅气的男孩救了她一次。
　　“你为什么会在这里？”
　　刘诗悦又把之前的话问了一遍。
　　“这可能就是缘分吧！我一早上都心神不宁，总觉得有什么会让我伤心难过的事情发生，所以我就决定出来散散步，舒缓一下心情，没想到刚刚走到这里，就听到有吵闹声，我就过来看看了，其他书友正常看:。刚刚走近，就看到苏少波带着狰狞的面目，想要在你背后偷袭你，我看的是睚眦欲裂，大怒不已，体内有股莫名的力气促使我飞奔到你的身后，在苏少波打到你之前，硬生生的用我的后背挡住了他的一掌！我想我的后背现在一定红肿不堪了，不过我却很开心，因为我救了美丽的悦悦一命，而且我心中那种不好的念头也随着我救了你，都烟消云散了！”
　　龙尽欢无耻的为自己此次英雄救美加上了一层玄妙的缘分之说，更是说自己负伤博得刘诗悦同情，这样要是不令刘诗悦感动的稀里哗啦，他龙尽欢就枉称“花丛圣手”“谢谢你又救了我一次！”
　　刘诗悦感动的说道。
　　“这有什么，你也说了，我们是恋人，我还真没想到，原来我魅力这么大，居然让悦悦见两次面就喜欢上我了，我都激动地不知东南西北了！”
　　刘诗悦一听之前她事急从权的话，被龙尽欢听了去，顿时脸红如霞，看的龙尽欢的兽心也跳了两跳，可见她的杀伤力不低。
　　“你不要瞎说，我那是事急从权才说的，当不得真，啊，不对，你怎么能够听到我说的这些，你不是刚刚来到就看到苏少波要杀我吗？还有你才来学校不久，怎么会认识苏少波？你是不是早就到了，只是躲在一边偷听我们说话？”
　　刘诗悦带着怀疑的目光看着龙尽欢。
　　卧槽，一声激动居然说漏嘴了，冷静，龙尽欢你一定要冷静，不要露出任何惊慌的神色，不然可就真的露陷了。
　　龙尽欢内心虽然惊慌，可是脸上却是一片平静，理所当然的说道：“悦悦，你们之前说话那么大声，我就是想不听见都难，你可不要冤枉我，我龙尽欢如此正直的人，偷听这样无耻的行为，我怎么会干！还有苏少波是‘京华五匹狼’中的人，我进校的第一天就听过他的名号，怎么会不认识他！哎呀，不好，我被悦悦的美貌吸引，光顾着和你聊天，那个苏少波之前也被我偷袭打晕，可他武功高强，想必这会已经快要清醒过来，到那时我们可就有危险了。我们快跑！


第174章 英雄戏个美1
　　龙尽欢为了转移刘诗悦的注意力，不让她继续纠缠在他偷听这件事上，只好提醒她苏少波这个威胁还没解除，其他书友正常看:。此法果然有效，刘诗悦一听之下，就吓得花容失色，赶紧拉着龙尽欢朝外跑去，哪还有时间怀疑龙尽欢之前是不是在偷听。
　　其实龙尽欢并不想就这样离开，既然碰到了“京华五匹狼”里的苏少波，不正面交锋一下，岂不是对不住他们发起“倒欢同盟”的良苦用心。[.本站]于是龙尽欢装作很是受伤的样子，“哎哟”的痛出声来。
　　“怎么了？”
　　刘诗悦虽然害怕苏少波随时会醒来报复，可还是转回头关心的询问道。
　　龙尽欢咧着嘴，额头汗珠直冒，痛苦的说道：“这苏少波确实厉害，我的后背此刻痛得要命，怕是伤到了筋骨，一动就痛得厉害！”
　　“那可怎么办啊？”
　　刘诗悦虽然已经二十五岁了，可是此刻也是无助的像个小女生一样，焦急的失了分寸，但也没有撒手不管龙尽欢。
　　“悦悦，不要管我，我就在这里拖住苏少波，你赶紧跑，跑到刘校长那里，你就安全了！”
　　龙尽欢大义凌然的说道，那模样，跟慷慨赴义的民族英雄一般，英勇无畏！
　　可是刘诗悦身为人师，如何能够弃自己的学生的安慰不顾，独自偷生逃跑呢！她也是决然的说道：“龙尽欢，我是你的老师，我要对自己学生的生命负责，还是你先跑，跑到我爷爷那里，让他想办法再来救我。”
　　龙尽欢被刘诗悦小小的感动了一把，这样无私的老师，在当今社会是越来越少了，更多的老师却变得很势利，很恶俗！完全玷污了“人类心灵工程师”的美誉！如此心地善良，无私美丽的女人，可是可遇而不可求的，既然让他龙尽欢遇到了，自然要泡到手了。
　　龙尽欢朝后看了一眼，发现苏少波已经醒了过来，只是还有些迷糊，在那里跟吃了摇头、丸一样，可劲的摇头促使自己头脑清醒过来，书迷们还喜欢看:！之前龙尽欢只是防御，没有出手，而苏少波因为含恨出手，完全是倾注全力，猛地被反弹，相当于挨了他自己的全力一击，所以才会被自己的内力震晕过去。
　　龙尽欢双手扶住刘诗悦的双肩，无奈的说道：“悦悦，我们跑不了了，那个变态已经醒了。看来，我们注定要成为一对亡命鸳鸯了！不过你放心，我就是拼了这条命，也会保护你的，如果，我是说如果我最后打不过他，定会被他活活打死！而且看情况，我死是一定的，悦悦，能不能看咱俩快要死的份上，你再说一遍你喜欢我。”
　　龙尽欢把情况说的悲观得很，仿佛两人十有**见不到明天的太阳，在此情况下，龙尽欢突然要求刘诗悦再说一遍“喜欢他”只要不是铁石心肠的人，总会满足一下龙尽欢的愿望，反正都要死了，说说也当不得真。
　　果然，刘诗悦先是低着头脸红了一阵，细细的考虑的一番，然后用细若蚊蝇的嗓音说道：“龙尽欢，我喜欢你，我这一生只喜欢你一人！”
　　我真他妈的是个天才，龙尽欢心里高兴的欢呼道，嘿嘿，即使刘诗悦的目的只是安慰一下他龙尽欢，可是今后心中必定会存着龙尽欢的影子，那么龙尽欢追求起她来，就容易多了。另外，待会龙尽欢要是打败了苏少波，他也就会有借口了。要知道爱情的力量是伟大的，不可想象的！
　　龙尽欢高兴的脸都快笑成了花，哪有一点快要死的表现，不知道的还以为他这是去入洞房呢。
　　“悦悦，有你这句话，我就是死也无憾了！不过，我相信爱情会赐予我无穷的力量，从而让我超常发挥，打败苏少波的！”
　　龙尽欢说完，双目露出坚定不拔的神光，好像这一刻他真的有如神助，体内的小宇宙爆发了一般！使得刘诗悦也被他短暂的迷住，露出痴迷的神色，虽然一闪而逝，但足以令龙尽欢窃笑不已了！
　　龙尽欢朝着刘诗悦坚定的点下头后，就转身看向已经清醒过来的苏少波，书迷们还喜欢看:。苏少波很生气，之前居然被人偷袭，至少他是这样认为的。当时他只觉得一道黑影闪过，紧接着他就被击飞出去，然后晕倒在地。除了有人偷袭，他实在想不出有谁能够令他如此狼狈！
　　在京华，除了西门家的西门靖和东方家的东方可馨外，没人能够打得过他，而这两人此刻都不在京华，所以自信过度的苏少波认定那个黑影是靠着偷袭才能够打晕他的。
　　苏少波抬头朝前看去，发现仇人居然没走，恼羞成怒的苏少波也不考虑一下，既然别人都没走，自然是不怕他，可此刻的苏少波那还想这么多，只想着杀了那个卑鄙的偷袭者。
　　看着前方一身黑色立领中山装，长得比他苏少波还要帅气的男人，苏少波张口就说了一句差点令龙尽欢吐血身亡的话。
　　“你是什么人？居然卑鄙的偷袭我！”
　　“噗，咳咳咳！”
　　龙尽欢没有吐血，但也是岔气的咳嗽不止。吗的，居然不认识我。骂了隔壁的，“倒欢同盟”的组织者，居然不认识他龙尽欢这个头号大目标，也太瞧不起他龙尽欢了！不过，从另一方面来看，这个“倒欢同盟”纯属乌合之众，毫无一点威胁！
　　龙尽欢指着苏少波，大声骂道：“日你大爷的，你不认识我，你们京华五匹狼组织什么‘倒欢同盟’，你不认识我，你干嘛找我们家悦悦的麻烦!草，纯属他妈的吃饱了撑的！”
　　苏少波一听眼前之人就是龙尽欢，眼中顿时火光冲天，再一看龙尽欢居然还牵着刘诗悦的手，更是怒火攻心，冷森森的说道：“好好好，龙尽欢，我正愁找不到你，没想到你既然自己送来找死。之前被你卑鄙的偷袭得手，你们不想着赶紧逃跑，居然还在这里你侬我侬起来，既然你们找死，我就送你们下地狱，让你们在地狱亲热去吧！”
　　苏少波说着，双拳已经紧握，随时准备冲上前，送龙尽欢和刘诗悦两人进地府。
　　龙尽欢继续骂着说道：“你这个变态，居然说我卑鄙，我看你才是禽兽不如的东西，居然无耻的在背后对一个手无寸铁，毫无还手之力的弱女子下毒手，哦，不行了，我一想到这事就羞愧难当，你说我们男人队伍中怎么会出你这个不要脸的东西，我看你八成是个太监，与你在一个天空下生活，真是我们正常男性的悲哀，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢看着整个人都被笼罩在阴暗气息中的苏少波，心理开心不已，吗的，气死你个死变态。嘿嘿，我还有更绝的没用出来了呢。
　　龙尽欢悄悄地对着身边的刘诗悦说道：“悦悦，我看这个苏少波气息紊乱，怕是刺激过度，这样的话，他的实力定会大减，这样我获胜的把握更大。可是我觉得这还不够，不如我们再接着刺激一下他，让他的心里彻底大乱，那样我们活下去的机会就会更大。”
　　龙尽欢开始了他的不怀好意，嘿嘿，说白了就是正大光明的占刘诗悦的便宜。
　　只要有希望活下去，谁也不想就这样死去，刘诗悦自然也不想年纪轻轻就死去，于是焦急的问道：“龙尽欢，你说该怎么走，我都听你的！”
　　龙尽欢先是一副正气浩然的样子，然后缓缓说道：“其实很简单，这个苏少波口口声声说喜欢你，他如此生气就是因为你喜欢上了我。我想，只要我们当着他的面接个吻，势必会气得他急火攻心，到时候实力定会大减，我就有五六分的把握打败他！”
　　龙尽欢看着面露难色的刘诗悦，自然知道她不怎么情愿，于是继续说道：“唉，你看看我，女孩子的清白比生命还重要，我怎么能够提出如此过分的要求。悦悦，你不答应也是对的，是我唐突了。不过你放心，即使没有刺激到苏少波，我依然会全力以赴，让你有最大的机会活下去。”
　　龙尽欢整个过程目光清澈，毫无一丝占便宜的意思，但当觉得刘诗悦不会答应时，眼中却透出丝丝的惋惜，这是龙尽欢有意为之，这样才会更人性，会更真实。如果刘诗悦不答应，龙尽欢还一副不打紧的样子，到真有做戏的嫌疑了。


第175章 英雄戏个美2
　　刘诗悦也看到了龙尽欢眼中的惋惜之色，她觉得自己实在是太自私了，龙尽欢从头到尾都是为她着想，甚至他有能力独自跑掉，可是为了保护她刘诗悦，他却选择和强大的苏少波对抗。
　　可是自己却为了所谓的女孩子的面子，不愿意帮助龙尽欢，而导致的结果却有可能是俩人都惨死的下场，如果真是因为她的矜持，而害了龙尽欢的性命。她刘诗悦还有什么资格为人师表，还有什么资格做人！想明白这些后，刘诗悦拉过龙尽欢的手，语气坚定的说道。[搜索最新更新尽在.本站]“龙尽欢，我的初吻，本来是准备留给我最爱的男人，可此刻是你我生命危在旦夕的时候，我答应和你接吻，刺激苏少波，让他乱了阵脚。可是，你也要答应我，你吻了我以后，你就要追求我，让我爱上你，这样我就不会有遗憾了！”
　　卧槽，没想到耍了个小心眼，居然还有如此意想不到的收获，其他书友正常看:。嘿嘿，本来龙尽欢的目的就是为了吻一下刘诗悦，没想到她居然如此保守，初吻要留给最爱的男人。如今就要被龙尽欢夺取，自然希望龙尽欢今后成为她的最爱，如此一来她自然就不会有遗憾了！
　　娘的，本来龙尽欢就存心不良，想泡刘诗悦，如今她又要求龙尽欢去追求她，那么她刘诗悦还能再逃出龙尽欢的手心吗？哎，看样子，又一个绝色美女要落入龙尽欢这头牲口的嘴里了。
　　龙尽欢再次扶住刘诗悦的双肩，深情的说道：“悦悦，你如此善良美丽，能追求你是我渴望已久的事情。不过此刻情况危急，我们还是少说话，多做事，专心的对敌。来，悦悦，你把眼睛闭上，我会给你一个难忘的初吻的！”
　　刘诗悦闻言，羞涩的把双眼闭上，俏脸微微上扬，让龙尽欢能够更好的吻她。龙尽欢看着娇艳欲滴的刘诗悦，此刻任他轻薄，他那还能忍住，张嘴朝着刘诗悦的樱唇吻去。
　　龙尽欢是花丛老手，刘诗悦是玉女初试，刘诗悦哪是龙尽欢的对手。这刘诗悦不愧是“六朵金花”里的美人，双唇柔软中透着香甜，香甜中带着滑腻，口中的香津更是甜如蜜，让龙尽欢欲罢不能。
　　刘诗悦一个清纯玉女，被龙尽欢高超的接吻技巧，和成熟男子的阳刚气息刺激的意乱情迷，只能下意识的回应着龙尽欢的亲吻。但就是她这生疏的吻技，令龙尽欢更加着迷。
　　龙尽欢和刘诗悦两人在那里旁若无人的尽情深吻，可却把这出吻戏全看在眼里的苏少波，刺激的肝胆俱裂。
　　男人的这一生，最大的仇怨莫过于杀父之仇，夺妻之恨。虽然刘诗悦跟苏少波没有任何关系，可是苏少波早就在心里把她当做了自己未来的老婆看待，可如今看着自己在意的女人，被另一个男人搂在怀里亲吻，这是苏少波无论无如何也不能接受的残酷现实。
　　再加上他心中那段痛苦的童年记忆，更是齐齐的涌入他的脑海，双重刺激之下，苏少波突然“噗”的一声，突出一口淤血，直喷出五六米远，可见他内心憋屈成什么样了，其他书友正常看:！
　　苏少波搞出这么大的动静，完全没有打搅到正处在热吻中的那对璧人，对他们来说，天地间一切外物都不存在，他们都痴迷在那奇妙的虚幻中，尽情享受！
　　苏少波吐出那口淤血后，心中反倒好受了不少，但依然是怒火中烧，他不愿再忍受眼前这对“狗男女”在自己面前多出现一秒钟，而让他们快速消失的办法就是杀了他们！
　　“你们这对狗男女，这是你们逼我的，你们还是去地府亲热去吧！”
　　说吧，苏少波双拳泛起丝丝黑气，脚下一蹬，狮子搏兔般朝着龙尽欢二人掠去。
　　龙尽欢虽然对这次激吻很透入，但还是留了一小部分意识注意着苏少波，此刻见他终于忍受不住，准备对他龙尽欢和刘诗悦下杀手，自然不怕他能翻出个天来！
　　龙尽欢此刻正吻的过瘾，话说这刘诗悦的小嘴真是太香甜可口了，龙尽欢自然想继续“吃”下去。对于来势汹汹的苏少波，龙尽欢根本就不鸟他。
　　只见龙尽欢把刘诗悦微微一提，让她的双脚踩在他龙尽欢的脚背上。然后再把她深深地搂在怀中，最后居然跳起来华尔兹。
　　就这样，一副奇怪的场景出现在这片树林深处。龙尽欢和刘诗悦在深吻的同时，还在跳着优美的华尔兹。而一脸凶相的苏少波挥舞着双拳，紧追着龙尽欢他们的舞步，泛着黑气的拳头招招对着龙尽欢二人的头部锤去。可是每当拳头快要碰到龙尽欢或者刘诗悦的头时，正好到了华尔兹变换脚步的时候，然后险之又险的让龙尽欢二人躲过了苏少波的打击。
　　其实这一切都是龙尽欢靠着高超的武技和舞技，才能够接吻、跳舞、躲避三不误，不然，就是宗师水平的高手来了，这样的举动也纯属脑，想找死的行为！
　　不过，不要以为龙尽欢就真的任由苏少波，这样嚣张的在那里“狂魔乱舞”式追着他龙尽欢打，挨打这样的事已经很久没出现在龙尽欢的身上了。
　　龙尽欢穿的可是防御至宝――黄金战甲，具有自动护主的能力，每当苏少波快要击打在龙尽欢和刘诗悦的头部时，黄金战甲就会反弹苏少波的打击，打得越狠，反弹的越厉害，对苏少波的伤害也就越深。也就是说苏少波其实是在跟他自己对着干，如果他不停下来，那么到最后，这傻叉就会被他自己杀死。
　　不过龙尽欢的黄金战甲也不是无敌的，这也就是苏少波水平太低，才会如此，要是有个人实力和龙尽欢差不多，那人的全力一击就只有少部分会被反弹，绝大部分会被黄金战甲吸收，再有一小部分会透过黄金战甲打在龙尽欢身上，但那部分能量已经对龙尽欢构不成威胁了。
　　可如果是高出龙尽欢太多的高手，就算只有小部分能量打在龙尽欢身上，也不是龙尽欢能够承受的，比如凤龙儿的全力一击，哪怕只有十分之一的能量打中他龙尽欢，也能要了他的命！
　　本来苏少波应该能够发现情况不对的，可是被妒火和仇恨冲昏了头脑的他，脑子里只有一个念头，那就是杀了眼前这对“狗男女”以至于他到现在也没发觉他所有的击打都原原本本的还给他自己！
　　直到龙尽欢和刘诗悦一段华尔兹跳完，苏少波已经是片体鳞伤，口中鲜血不断流出，虚弱的靠在一棵树上，不断地喘着粗气，看样子受伤不轻啊！真他妈是个sb！
　　一个吻，一段舞足足进行了二十分钟，当龙尽欢和刘诗悦双唇分开时，唾液被拉成一条长长的丝线，羞得刘诗悦直接躲进了龙尽欢的怀中，久久不愿也不敢见人。
　　“悦悦，之前幸福吗？”
　　龙尽欢温柔的说道。
　　刘诗悦如何愿意回答如此羞人的问题，只是“嗯哼”两声算是回答。


第176章 永远不要想着偷情1
　　刘诗悦被之前的激吻搞得意乱情迷，根本不知道身外发生了什么事。等到她情绪稳定，头脑清醒后，才发现不远处遍体鳞伤，虚弱的靠在树上大喘气的苏少波，感到很是不解。怎么这么一会功夫，之前凶神恶煞的苏少波变得跟受了重伤一般？
　　“龙尽欢，他怎么变成这幅模样了？”
　　刘诗悦指着苏少波说道，书迷们还喜欢看:。[.本站]龙尽欢闻声，先是不高兴的说道：“悦悦，你我都已经算是准男女朋友的关系了，你怎么还一句一句龙尽欢的叫，你可以叫我阿欢，尽欢，欢哥，达令，亲爱的，哈尼，这些称呼不是显得我们更亲密些嘛！”
　　刘诗悦听着龙尽欢一个比一个暧昧的称呼，小脸再次变得通红，不过她却强忍羞涩，撅着嘴，娇嗔的说道：“我比你大，还是你的老师，我看该叫你小欢同学才合适！”
　　龙尽欢听了，大倒苦水道：“悦悦，你好歹给我留点男儿尊严好不好？不然我高大威猛、帅惊八方的光辉形象可就算是毁于一旦啦！”
　　刘诗悦经过刚才的一个吻后，跟龙尽欢也显得亲近了很多，她自然也希望在称呼上对龙尽欢亲密些，但那些暧昧的称呼她是无论如何也叫不出口的。
　　“那我就叫你弟弟好了，你要是再不同意，我就一直叫你小欢同学。”
　　刘诗悦强硬的说道。
　　龙尽欢也知道凭他和刘诗悦现在的感情，还不足以让她叫一些暧昧的称呼，嘿嘿，等到那天把她搞上床，非让她改口叫“亲亲老公”龙尽欢假装勉强的同意道：“好吧，谁叫我龙尽欢是个疼老婆的好男人，悦悦喜欢叫弟弟，就叫弟弟好了！我记得有一首歌这样唱道――世上只有姐姐好，有姐的弟弟像块宝！嘿嘿，姐弟恋其实蛮幸福的！”
　　听到龙尽欢满嘴胡言乱语，羞气交加的刘诗悦也露出野蛮的一面，冲着龙尽欢的脚背就踩了一下，然后转过身去不再搭理龙尽欢！
　　龙尽欢赶紧上前拉过刘诗悦的手，认错道：“悦悦不要生气，是弟弟我不好，我胡言乱语。来，你不是想知道那个苏变态是怎么搞的吗？我这就告诉你原因，其他书友正常看:。”
　　刘诗悦自然不会真生龙尽欢的气，一听龙尽欢再次提起苏少波，她也就顺势转过身，仔细听龙尽欢的解释。
　　“悦悦，我之前不是对你说过吗，我们接吻定会刺激到苏变态。和我预计的没错，甚至超出了我的预计，这苏变态看到我们如此恩爱，气的血气上涌，吐了几升血。至于他为何会遍体鳞伤，这就是变态异于常人的地方了，他一气之下，居然学别人玩自残，那拳头不要钱似的照着自己打，就好像他跟自己有多大仇一样！哎，之前我和你接吻时，偷偷的看了两眼，那情形，怎一个惨字了得！”
　　“那我们现在是不是安全了？”
　　刘诗悦小心翼翼的问道。
　　“安全，绝对的安全！就他现在这状态，我一个就能撂倒几双，咱不用再怕他了！只是我们要不要现在杀了他？哦，悦悦你不要用看坏人的目光看着我，我也是逼不得已啊！正所谓，放虎归山，后患无穷。他苏变态要是回去养好伤，照样会想法子杀了咱俩，我倒是没什么，烂命一条，可是悦悦你花一样的年华，要是也惨遭毒手，那将会是一场人间悲剧的！”
　　其实龙尽欢也只是说说，他倒不相信善良的刘诗悦，会同意杀了苏少波，之所以说出来，自然是为了增进刘诗悦对他的好感了。
　　“弟弟，我看还是不要杀他了！看他现在这个样子，似乎也不想找我们的麻烦了。我们要真杀了他，不也跟他这样冷血的人一样凶残，一样的目无法纪了！还有，弟弟你可不要妄自菲薄，你的命也一样珍贵无比，即使你自己不看重，还有别人会很在意你的，比如你的家人，比如你的朋友，还有，还有就是我。”
　　刘诗悦说到最后已经是声音小到几不可闻，要不是他龙尽欢耳力超强，根本听不见。听到刘诗悦如此在乎自己，龙尽欢自然心里高兴万分。
　　“看在悦悦对我如此情深意重的份上，那么所有的困难还是让我一个人承担。悦悦，你不要再说了，我是个男人，男人就应该为自己的女人撑一片天，不然如何顶天立地！你也不希望自己将来的老公是个没担当的男人吧？所以你老老实实在这里等我，我要和苏变态‘谈谈心’，让他以后不再找你的麻烦！”
　　龙尽欢说完，拍了拍刘诗悦的小手，然后朝着苏少波走去。
　　苏少波看到龙尽欢朝自己走来，开始暗自戒备，可是此刻他受伤不轻，根本提不起丝毫内力，再怎么戒备也是徒劳。
　　龙尽欢看着此刻嘴吐鲜血，衣衫褴褛的样子，颇有苏乞儿的神韵，难道说这苏变态是苏乞儿（按星爷所演的为准）的后代。
　　“苏少波，你这副打扮，不去当乞丐，可真是可惜啊！听说你们苏家是混黑的，莫非就是传说中早已解散多年的丐帮？你就是苏乞儿的后代？”
　　龙尽欢讽刺说道。
　　丐帮以前也算是武林大派，可是随着华夏越来越国富民强，真正意义上的乞丐已经越来越少，除了一些老弱病残和一些坑蒙拐骗的还在行乞外，基本上没有人从事这个“潇洒自由”的职业了！那么丐帮自然也就逐步的消失在武林中了，但保不齐人家实现了转型，改换门庭后，继续活跃在武林中。
　　苏少波怒视着龙尽欢，恨声说道：“龙尽欢，不要以为你用妖术打败了我，我就会怕你。我量你也不敢杀了我！因为你说的很对，我们苏家的盖天帮前身就是丐帮，虽然我们丐帮没落了，但那只是污衣派消减导致的，我们丐帮净衣派上万帮众全都归在我们苏家盖天帮门下，你要是杀了我，就准备接受我们盖天帮一万多帮众的追杀吧！”
　　吗的，原来真是丐帮的后人。我怎么把丐帮污衣派和净衣派这茬给忘了，真正要饭的污衣派是没有了，可是净衣派却摇身一变成立了什么狗屁盖天帮。一万多帮众，看来实力还不弱！
　　可是这苏少波也太小看他龙尽欢了，不要说他只是一个小小的盖天帮的少主，就算是华夏最大的两个帮派，有几十万帮众的天地盟和青日帮的少帮主，得罪了他龙尽欢，也是照杀不误！
　　可是此刻当着刘诗悦的面，龙尽欢为了他的正直、善良的形象，只好暂时放过苏少波一马。
　　龙尽欢先是上前朝着苏少波的肚子狠狠的踹了一脚，然后啐了他一口吐沫，骂道：“呸，你他妈的还拿着丢人当光荣，我要是你，早抹脖子自杀了！想当年，洪帮主和苏乞儿帮主，是何等的英雄人物，没想到他们的后人，居然是一个朝着弱女子下手的阴险、卑鄙小人！简直玷污了他们的名声！”
　　龙尽欢看着很不服气的苏少波，只见他满眼充满了仇恨，更是夹杂着阴毒的目光，龙尽欢忍不住又是一脚。
　　“怎么？你很服气是不是？是不是心里想着，等我一把你放走，就回头暗杀我和悦悦？苏少波你好歹也是个带把的爷们，是个爷们就该堂堂正正的找回场子。我今天不杀你，并不是怕你们什么狗屁盖天帮，而是我是个男人，男人不该让自己的女人担惊受怕，所以我不想让悦悦看到血腥的东西。这就叫纯爷们知道吗？”
　　听到龙尽欢的话，苏少波也不反驳，面上也露出些许羞愧之色，见此，龙尽欢心里暗喜，于是继续说道。
　　“你知道，你们京华五匹狼中，除了那个女色狼外，其余的四个男人，我最欣赏谁吗？是大狼万明。因为他是个爷们，玩女人全靠自己本事，不用钱砸，不用势压，给男人长脸。可是再看看你们其余三个，啧啧，简直是男人的耻辱，尤其是你，泡不上女人，居然就向人家女孩子下毒手！喂，苏变态，你莫非真是个变态的太监？”
　　龙尽欢不给苏少波回答的机会，突然靠近苏少波，小声的说道：“我龙尽欢比你坏多了，杀人也是无数，但我从不对女人下杀手。如果你还想为你的祖宗挣点脸，你下面那玩意还在的话，就一切对着我来，你把我打败，悦悦你大可抢去！可如果你承认自己是个太监不如的东西，你完全可以卑鄙的去杀了悦悦这个弱女子！”
　　龙尽欢说完，还轻蔑的朝着苏少波的裆部看去，好像他那里的一块肉真的不存在了


第177章 永远不要想着偷情2
　　苏少波是个心理有问题的人，这样的人最受不了就是别人的轻蔑，再加上龙尽欢提到丐帮最引以为傲的两位老帮主，所以苏少波为了男人的尊严，为了祖宗的颜面，他决定要正大光明的打败龙尽欢，让刘诗悦看看，什么才是真正强势的男人，书迷们还喜欢看:！
　　“龙尽欢，不要以为只有你是个男人，我苏少波在此发誓，不把你正大光明的打败，我决计不会再纠缠诗悦，若违此誓，就让我真的变太监。我要用事实证明，我苏少波才是最合适她的男人！”
　　[搜索最新更新尽在.本站]听到苏少波的话，龙尽欢暗自舒了口气，吗的，费了这么多口舌，要是这苏变态还存着想要杀死刘诗悦的念头，他龙尽欢也不管自己的形象好坏了，今天非杀了这小子不可。但此刻既然他还有点男人气概，发誓只找他龙尽欢的麻烦，龙尽欢也就不用担心刘诗悦以后会遭到苏少波的毒手了。
　　但龙尽欢向来是小心谨慎的人，即使相信苏少波的誓言，也只是暂时的，等到他彻底收服了群英帮后，第一个下刀的对象，就是苏少波家的盖天帮，他一定要把这个隐患彻底抹掉，不然他始终会不放心刘诗悦的安危，其他书友正常看:。
　　在这之前，他还要给刘诗悦几件东西，就是他每个老婆都有的宝甲，可以释放和黄金战甲一样的防护罩，抵挡别人的攻击。还有定位器，这个装置就镶在宝甲上，只要她一有危险，按下开关，就是躲在天涯海角，龙尽欢也能把她找到。至于储物戒，还是和颜玉婷一样，只能彻底收了她们后，才可以给。因为戒指的意义不同，可不是随便能够送的东西！
　　听完苏少波还算很男人的话，龙尽欢嘴角微翘，也是嚣张的回道：“我等着你的挑战。不，是你们京华五匹狼的挑战。但你最好记住自己的誓言，男人一口吐沫一个钉，你不要让我怀疑你的性别！”
　　龙尽欢说完，不再管苏少波，转身朝着刘诗悦走去。至于苏少波以后会如何挑战他，龙尽欢一点也不担心，蝼蚁永远是蝼蚁，永远也不可能打得过猛虎的。而苏少波见龙尽欢真的离开，戒备的心也算放下，先看了一眼远处的刘诗悦，然后拖着沉重的脚步，朝着相反的方向走去。
　　刘诗悦见龙尽欢挂着笑容而回，悬着的心才算放下，但依然是拉着龙尽欢上下打量，好像苏少波把龙尽欢怎么样了似的，看的龙尽欢感动之余，又觉得好笑。
　　“弟弟，你们谈的怎么样？”
　　刘诗悦问道。
　　“那还用说，我一出马，自然是无往不利！任苏少波是怎样一个顽固分子，都被我说的洗心革面，从新做人。他已经发誓不再找你的麻烦，悦悦，你以后就可以高枕无忧的陪我谈情说爱了！怎么样？是不是心里感到很开心？”
　　刘诗悦本来一听苏少波以后不再找她的麻烦，心里很是开心，可是龙尽欢说到最后，又满嘴跑火车，没个正行，气的刘诗悦再次大发娇嗔道。
　　“弟弟，你正经点好不好？人家心里到现在还吓得要死，你还有心开玩笑。看来爷爷确实说的没错，你就是个纨绔子弟，好色又无赖，十足的流氓！”
　　卧槽，这老刘头居然在我亲亲悦悦老婆面前说我的坏话，看来他是摸准了我的脾性，是个见到极品美女就非泡不可的花花公子，所以才会在刘诗悦面前诋毁我，让刘诗悦戒备着我，其他书友正常看:。
　　只是这老刘头千算万算，到最后他的宝贝漂亮孙女还是逃不过我龙尽欢的手心。嘿嘿，等哪天我把悦悦的肚子搞大，然后带到他面前，不知道他会不会被气死，即使不被气死，也定会被气成半身不遂！
　　“弟弟，你的样子很邪恶，是不是在心里说我爷爷的坏话？”
　　刘诗悦厉声说道。
　　刘诗悦也是一不小心才说漏嘴的，心里还担心龙尽欢听到后会不高兴，可是当看到面露邪恶之色的龙尽欢时，刘诗悦立刻想到，龙尽欢八成在心里把她爷爷给骂的体无完肤，从小跟爷爷感情很好的刘诗悦，自然不希望龙尽欢有什么坏心思。
　　额，不好，怎么把心中狂扁刘文林一百遍的邪恶念头给暴露了出来，真是失误啊。
　　龙尽欢的脸皮比四川变脸还绝，一眨眼的功夫，就变成一副耿直、老实的模样，然后真诚的说道。
　　“悦悦，你可不要冤枉我。我龙尽欢可是当代最最尊师重道的好学生，刘校长在文坛如此地位，我尊敬他，爱护她，关怀他还来不及，如何会有其他不良的念头。虽然他对我的评价有失公允，但有着一颗无比宽容心的我，也会虚心接受他的评价，所谓有则改之无则加勉嘛！
　　说完，龙尽欢在心里接着说道：老刘头你给我等着，我要是不让你求着我把你孙女收了，我就戒色――一天！
　　龙尽欢在心里发了一个对他来说“歹毒无比”的誓言，以此可以看出，龙尽欢对刘文林是多么的“恨之入骨”了！
　　刘诗悦自然相信自己的爷爷多过相信龙尽欢，龙尽欢是什么样的人，这两天她也是听过不少。什么“坐拥双美”、“力劈板凳”也是略有耳闻，其他书友正常看:。
　　“弟弟，我希望你不要骗我。你是不是已经有女朋友了？而且不止一个？”
　　刘诗悦问出来心中早就想好的问题。
　　早在前天龙尽欢去教室报到时，刘诗悦就见到他和杜玲玲颜玉婷两女行为甚是亲密，再加上这两天关于三人的传闻不绝于耳，更加肯定了刘诗悦的猜测，龙尽欢早就有女朋友了，而且还不止一个。只是之前面对苏少波的威胁，刘诗悦根本来不及多想，就答应了龙尽欢，做他的女朋友。此刻冷静下来后，刘诗悦自然要搞清楚自己未来男朋友，到底有没有其他的女人。
　　听到刘诗悦的话，龙尽欢本来还嘻嘻哈哈的脸，也突然变得严肃起来。哎，本来想等着他们两人的感情深厚时，龙尽欢再准备坦白自己的情况。可是刘诗悦似乎早就知道了他龙尽欢的情况，不然她之前也不会突然提到老刘头对他龙尽欢的评价。
　　既然她问出来了，龙尽欢也不是那种藏着掖着，不敢坦白的伪君子。看来他也要学之前苏少波那样了，把自己花心的一面揭露在刘诗悦的面前。他先是深吸一口气，然后以真诚的目光看着刘诗悦，缓缓说道。
　　“悦悦，我不想骗你。在你之前我的确有很多红颜知己，杜玲玲和颜玉婷就是其中的两位。”
　　“按你的意思，你还不止两个女人。那么她们都知道你花心吗？我的意思是说，她们彼此都知道对方的存在吗？”
　　刘诗悦无喜无悲的说道。
　　龙尽欢点头说道：“我有很多女人，但她们都是知道彼此的。而且她们有的还住在一起。只是由于我要上大学，所以身边只有玲儿和颜丫头。”
　　听到龙尽欢如此坦白的回答，刘诗悦突然一声感慨：“爷爷，这难道就是我们刘家女人的宿命吗？”
　　说完，刘诗悦居然笑着对龙尽欢说道：“弟弟，你此刻心里是不是很担心和奇怪？”


第178章 永远不要想着偷情3
　　龙尽欢倒真有些担心，担心刘诗悦会一气之下拒绝做他的女朋友，不过他却不担心刘诗悦成不了他的女人，因为龙尽欢是个霸道的男人，他看重的女人，是无论如何都要追到手的！如果刘诗悦真的铁了心了不甩乎他龙尽欢，龙尽欢也不介意使用“非正常“手段了！
　　可龙尽欢担心之余，又很奇怪。这刘诗悦前一刻还愁容满面的样子，说着奇怪的话，怎么突然又笑对他龙尽欢呢？悦悦，莫不是受不了刺激，变成神经质了吧？[搜索最新更新尽在.本站]刘诗悦看着此刻龙尽欢傻傻的模样，干脆噗嗤笑出声来，“弟弟，看来我说的没错，你确实有些担心和奇怪！”
　　龙尽欢不明白刘诗悦到底卖的什么关子，只好顺着她的意思，装傻充愣道：“是啊，娶不到你这样一位如花似玉，倾国倾城的美人，是个男人都会郁闷致死，我没死掉，已经是靠着强大的神经，坚强的意志，外加一点点侥幸，不然你此刻就该拨打120了！”
　　“弟弟，姐姐说过，我的初吻给了你，姐姐是不会离开你的，至少在你厌烦我之前，我不会离开你。”
　　刘诗悦说出了令龙尽欢开心不已的话。
　　龙尽欢听完，赶紧赶紧表明心意说道：“悦悦，你还是不了解我。我龙尽欢在公众心目中的形象，就是典型的怜香惜玉，有了新人不忘旧人的最佳完美情人老公。你如此一个大美女，我稀罕还来不及呢，怎么会厌烦你。以后你见到你的其他姐妹，就会知道你的担心完全是多余的！”
　　其实龙尽欢还有些疑惑，他虽然总是厚颜无耻的自称“少女杀手”可是刘诗悦是位成熟稳重的女性，就算再怎么保守，再怎么纯情，也不可能为了一个初吻，就真的愿意跟他龙尽欢这样一个“花心大撒萝卜”这其中必有他不知道的隐情。之前她曾发过一句莫名其妙的感慨，原因很有可能出自那句话里。
　　“悦悦，虽然我自认帅的一塌糊涂，可还没自大到让你一见钟情，再见倾心的地步。你身为一个理智的成熟女性，真的可以为了一个初吻就把自己的一生托付给我？我激动之余表示有些费解，希望你可以给我个理由。当然，你可不要误会，我只是关心你，觉得你似乎有一个不开心的过去，能把它说给我听吗？”
　　龙尽欢诚恳的说道，他的确是想了解一下刘诗悦的过去，这样是为了更好的爱护她，关怀她。
　　刘诗悦听到龙尽欢话，本来就有些伤感的娇容，此刻更显的悲伤。见此，龙尽欢赶紧上前搂住她，给她丝丝安慰。
　　“弟弟，你说的没错，我的的确确有过难过的往事，更确切的说，是我们刘家有过悲伤的往事。”
　　“悦悦，有什么不开心的事，说出来心里就会好受，我想我会是个很好的听众。我发誓，不论你以前经历过什么，从今以后，你都会是这个世界上最幸福的女人之一！”
　　刘诗悦自然是感动龙尽欢的誓言了，还有什么比得到男人的承诺更幸福的事吗？
　　“弟弟，你刚刚可记得我说过的一句话？”
　　“当然记得了，你说‘爷爷，这难道就是我们刘家女人的宿命吗？’。当时我还奇怪，你怎么突然莫名其妙的冒出这么一句话。”
　　刘诗悦先是陷入对往事回忆中，然后继续说道：“这也是我为什么能够在知道你有很多女人后，还决定要继续跟你交往的原因。因为爱上有妇之夫是我们刘家女人怎么也摆脱不了的命运怪圈！”
　　龙尽欢没有打断刘诗悦的思路，而是继续听她说下去。
　　“说来很不可思议，我身为一个大学教师，本不该相信这些命运之说。可是事实却由不得我不信。据我爷爷说，我姑奶奶年轻时喜欢上了一个豪门公子，可是豪门公子早已有婚配，最后伤心难过的姑奶奶离开了首京，至今也是杳无音讯。不知道她是否还尚在人间？”
　　“到了我姑姑这一代，又是如此。我姑姑被一个花花大少迷得神魂颠倒，到了非那人不嫁的地步。对此我爷爷自然是极力反对，可是叛逆心很强的姑姑最后毅然决然的跑去做了那人的地下情人，至此也是和家里人断绝了来往，后来听说她和那人移居英国，这么多年来，也不知道她过的好不好？”
　　我勒个擦，这刘家女人确实够个性，代代都如此，不知道再上几代是不是也这样？龙尽欢的疑惑很快得到了刘诗悦的确认。
　　“也许只有这两代出现这种情况，根本说明不了问题，可据我爷爷讲，他的姑姑和姑奶也是这样，只是那时候三妻四妾很平常，到没有发生什么悲惨的事情。弟弟，让你说，如此多的事实，总不能是巧合吧？”
　　这刘家也不知道祖宗得罪了谁，居然所有女性都要沦为别人的小老婆，龙尽欢可不认为这是巧合，如今身为圣祖龙传人的他，自然相信这些看似很封建的事情。更是断定，刘家祖上被人诅咒，不然不会如此倒霉。
　　如果龙尽欢猜得不错的话，刘家祖上的某个男人对别的女子始乱终弃，才会遭到如此有针对性的诅咒，不过这些猜测龙尽欢是不会告诉刘诗悦的，告诉她也只不过是徒增她的烦恼罢了！
　　了解了刘家女人们的不幸，龙尽欢自然对刘诗悦倍加怜惜，温柔的抚摸着她的俏脸，深情的说道：“悦悦，巧不巧和我不知道，但我知道你的命运不会像你的姑姑和姑奶一样悲惨，因为我龙尽欢就是一个敢于突破命运的人，我的老婆自然也不会被命运束缚，你一定会幸福的，相信我，其他书友正常看:！”
　　刘诗悦虽然也对命运深信不疑，但她更加相信自己的眼光，她相信龙尽欢不会是个薄情寡义之人。
　　“好了，悦悦，你如此坦诚，我也不能藏着掖着，我的情况也必须让你知道，其实我的情况比你的更加令人难以置信，但我说的句句都是真的。”
　　龙尽欢本来不准备这么早把自己的事情告诉刘诗悦，可刘诗悦既然表现的如此大度，再加上刘诗悦对命运这种玄妙的事情都深信不疑，也应该不会对他龙尽欢的遭遇感到惊讶。
　　当即龙尽欢再次把他的情况诉说了一遍，从孤儿院与杜玲玲相依为命，到被李帆陷害，接着在幽龙谷的奇遇，更是重点说明了，他变得如此花心，完全是圣祖龙那条老淫龙的责任，只字不提，他其实特喜欢如今好色的性格。
　　至于他出国干的那些不怎么光彩，又很血腥的事，龙尽欢再次选择了隐瞒，这样的事情还是等到她逐步适应后，再一步一步的告诉她为好。
　　只是听完他龙尽欢的话，刘诗悦再次让龙尽欢领略到了，女人都是感性动物，女人都是水做的。刘诗悦对龙尽欢那些奇遇根本是毫无反应，反倒是对龙尽欢的遭遇，如同当初的狐媚儿和兔清儿一样，哭的是肝肠寸断。
　　刘诗悦带着哭腔说道：“弟弟，想不到你的身世如此凄苦，你放心，姐姐以后也会倍加珍惜你，爱护你，让你感到家的温暖和世间的真情！”
　　嘿嘿，我是不是有点太邪恶了？悦悦如此单纯的女人，我居然利用她的同情心和母性，搞得她现在哭的稀里哗啦。哎，悦悦，我也不想的，只能怨你长得太美了，我不耍些心眼，怎么能够尽快的把你搞到手吃掉呢！


第179章 永远不要想着偷情4
　　看着刘诗悦还在不停的哭泣，龙尽欢为了转移她的情绪，从龙纹戒里拿出宝甲，在她眼前晃了晃，然后说道：“悦悦，不要哭了，其他书友正常看:。其实这些年我和玲儿过的很幸福，很开心。来，看看我给你的礼物。这件宝甲可是宝贝，你穿上它，可就是刀枪不入。另外，这上面镶了个定位追踪器，你只要在危险时按下按钮，我就能够及时的来救你。”
　　看着龙尽欢递过来的薄如蝉翼的宝甲，刘诗悦注意力全被吸引了过去，眼泪也渐渐的止住了。不难过的刘诗悦，思路也清晰了不少，很快抓到了龙尽欢话中的漏洞。[.本站]“弟弟，照你之前的讲述，你是个高手喽！还是个绝顶高手！”
　　龙尽欢臭屁的点点头，那副派头，只差他没给自己封个“东方不败”的称号了。
　　“你还拥有黄金战甲这样的防御至宝，听说连导弹都伤不到你分毫？”
　　龙尽欢再次点头，为了令刘诗悦更加信服，龙尽欢把中山装的模样变回来黄金战甲，空中顿时金光四射，还伴有若有若无的龙吟声。显摆了几秒钟，龙尽欢又变回来中山装。见到如此神技，就算刘诗悦再不识货，她也看得出这黄金战甲的的确确是个宝物。
　　可是刘诗悦没有露出龙尽欢想象中崇拜的目光，而是换做一副野蛮女友的模样，咬牙切齿的说道：“弟弟，我希望你能够给我一个解释，不知道之前谁对我说，那个苏少波武功高强，某人打不过他，要和我接吻来刺激苏少波，其他书友正常看:。可是此刻你却一副天下无敌的模样，你前后变化如此之大，不知道你有什么想说的？”
　　哎呦，不好，一时不查，居然说漏嘴了，只是这悦悦也太聪明了，也太冷静了些吧，前一刻还伤心欲绝的样子，一转脸就想到了我话中的漏洞，如此聪明以后可有的我遭罪了！
　　龙尽欢见故意骗吻的伎俩被识破，脑中又想不出什么好的理由给糊弄过去，只好顾左言他说道：“哦，那个什么，悦悦，今天是我们正式交往的第一天，为了庆祝我们成为恋人，我请你去吃法国大餐。至于其他的杂事，我们吃过饭，找个咖啡厅，我再对你细细道来。我先去停车场取车，你到校门口等我，就这样说定了，待会见！”
　　龙尽欢说完，拔腿就跑，不跑不行啊，虽然他明知道刘诗悦不是真的生他的气，可是之前明显的骗吻举动，确实不好解释。
　　“坏弟弟，你给我回来。”
　　刘诗悦跺脚大叫道。
　　“回不来了，已经滚远了！悦悦你就去大门等我。”
　　龙尽欢朝后摆摆手，速度再次提快，风一般的跑个没影了。
　　“噗嗤，坏弟弟，我又不会吃了你，跑什么跑？小色鬼！”
　　笑骂完，刘诗悦拿着宝甲就往宿舍跑去，她要先把宝甲换上，再去门口，哼哼，就让她的坏弟弟在那里多等会吧！
　　龙尽欢在中途给家里的李似玉三人打去电话，说他陪朋友去吃饭，中午就不回了，在家里苦等龙尽欢的三女自然不怎么愉快了。不过也都没有阻止，只以为龙尽欢是在办正事。
　　搞定了三女，龙尽欢取了车就往京华校门赶去，可是左等右等都不见刘诗悦到来，龙尽欢可不认为刘诗悦是出了意外，而是觉得她还在生气，故意放他龙尽欢的鸽子。
　　足足等了半个小时，依然不见刘诗悦的影子。虽说等美女是件美好的事，可是总不能跟个傻瓜一样，不见人来还一直等下去吧，其他书友正常看:！就当龙尽欢准备往回开时，突然一抹粉红色倩影出现在了龙尽欢的视野中，正是换了衣服的刘诗悦。
　　嗯，没想到换下职业装的刘诗悦，穿上休闲装也是别有一番风情啊！虽然现在已是初冬，可是刘诗悦此刻穿的依然很清爽，一件薄薄的粉色羊绒衫，把她的身材完全的展现出来，下身一条白色紧身裤，更是把她的挺翘的美、臀，和修长的秀腿尽显无遗。再配上每个女士都不可少的时尚咖啡色包包，刘诗悦此刻给龙尽欢的感觉就是――清丽脱俗！
　　看到佳人已近，龙尽欢赶紧屁颠屁颠的跑下车，为刘诗悦打开副驾驶的车门，还不失时机的夸上一句：“悦悦，半小时不见，你又漂亮了好多！”
　　刘诗悦给了龙尽欢一个甜甜的微笑，开心的说道：“这还要感谢弟弟给的宝甲，没想到穿上它整个人都暖烘烘的，所以我就把影响身材的保暖内衣都脱了。要不是怕别人看怪物一样看人家，我还准备穿一身夏装呢！”
　　龙尽欢见刘诗悦不再提之前骗吻的事，龙尽欢暗自高兴，再一听刘诗悦的夸奖，龙尽欢顿时飘飘然道：“那是自然，悦悦，我说过这是宝物，冬暖夏凉只是它最不显眼的好处之一。不过说真的，悦悦，你已经美得一塌糊涂了，所以为了给别的女同胞们一条活路，你不穿夏装就对了，不然别人可要嫉妒死你了！”
　　“不知道你在说什么，你的话也不知道哪句是真，哪句是假，整个就是一个口花花的小色鬼！”
　　虽然刘诗悦嘴上说的很不客气，可是从她满是笑意的双眼中也能看出，她还是挺受用龙尽欢的马屁的。
　　待两人都上了车后，龙尽欢接着说道：“这可不是我瞎胡说，悦悦，你没发觉吗？你来的一路，男的全是魂不守舍，女的全是嫉妒成狂，这些事实足以证明我说的话有多么真诚，多么实在了，我龙尽欢可是个实在人，说话向来是直来直往！”
　　谁知前一刻还喜盈盈的刘诗悦，突然小脸一绷，恨声道：“你是实在人？你要是实在人，之前就不该骗我的初吻，亏我还如此信任你，居然就真信了你的鬼话！”
　　龙尽欢虽然明知道刘诗悦是故意装作生气的，可还是赶紧做认罪状说道：“我认罪，我伏法，求悦悦大人看在我情有可原的份上，能够饶了小的一次！”
　　“你能有什么情有可原的地方？我看你简直罪不可恕！”
　　刘诗悦强忍笑意说道。
　　“是是是，我罪不可恕，可是当时谁叫我的悦悦实在太漂亮，太诱人，我身为一个正常男人，要是没想法，那才叫罪大恶极呢！所以说，我还是情有可原的！”
　　龙尽欢胡搅蛮缠的说道。
　　“我让你胡说，我让你骗我，龙尽欢，我这辈子只允许你骗我那一次，要是再有下次，你就永远也不会原谅你！”
　　刘诗悦边打别说到，说着说着就哭泣了起来，看来，她还是挺委屈的。
　　龙尽欢赶紧把车停在一旁，上去搂着哭泣着的颜玉婷，安慰着说道：“悦悦，我再也不会骗你了，如有下次，就让我一辈子再也泡不到妞。其实我也用不着再骗你了，只那一次就把你骗到手里，我很骄傲啊！”
　　龙尽欢说着说着，就又开始口花花了，其下场自然是腰间的软、肉遭到了所有女人都无师自通的“九阴掐腰指”的揉虐。
　　见龙尽欢喊得痛苦万分，刘诗悦也不敢继续再掐下去，还顺便帮龙尽欢揉了揉。嘿嘿，想他龙尽欢神功盖世，岂能怕了这区区一掐，他完全是装出来的。
　　哦，哦，悦悦的小手柔弱无骨，揉起来简直舒服极了，要是将来让悦悦握住自己的“金龙”做一下上下运动，不知该怎样一个爽字了得！嘶溜，不好，n久没流过的口水怎么又来了。龙尽欢你要淡定，不要让悦悦看出端倪。
　　龙尽欢趁刘诗悦不注意，赶紧把口水擦掉，然后换做一脸悔过的表情，专心的开起车来。只是刘诗悦那不断抚摸他腰间的小手，还是令龙尽欢遐想连连！


第180章 永远不要想着偷情5
　　龙尽欢就近找了家f国餐厅，把车停好后，龙尽欢强行搂着刘诗悦的蛮腰走进了餐厅。哦，这样做的直接后果，就是龙尽欢的腰眼又要饱受一通折磨。不过龙尽欢奉行就是“牡丹花下死，做鬼也风流”为了亲近美女，这点痛算什么！
　　其实对于西餐，龙尽欢是不怎么喜欢的，尤其是饱受吹捧的世界三大美食――鹅肝酱、鱼子酱、松茸蘑，除了蘑菇外，其它两样龙尽欢实在吃不出有什么美味的地方，还不如一块臭豆腐来的好吃。当然了，这主要是由于中西方的饮食差异造成的，龙尽欢只是不喜欢，倒没有贬低的意思。[.本站]虽然不喜欢吃西餐，但不可否认，吃西餐确实要浪漫许多，这也是为何整间f国餐厅，大部分都是一对一对的年轻情侣的原因，如果不是为了博得女方的好感，谁会花这么多冤枉钱来这里就餐！不过，里面也不乏一些骚包，以为吃几顿西餐就是有品位的表现，殊不知，如此做作的人，就是最最低俗的人！
　　刘诗悦的表现，很是出乎龙尽欢的意料，不但能够流利的说出菜单上的法文，而且举止优雅规范，比龙尽欢这位出过国的人还要懂得吃西餐。看到龙尽欢佩服和惊讶的眼神，刘诗悦不无骄傲的说道。
　　“我没告诉过你吗？我可是懂得英法俄意日五国语言，而且我还在f国呆过半年，怎么吃西餐还是略懂一二的！”
　　卧槽，这妞挺拽的，嘿嘿，这样才配做我龙尽欢的女人。不过她有点过分了，说话就说话嘛，干嘛用英语交谈，欺负我不会英语吗？哼哼，论讲外语，他龙尽欢经过开发过的大脑，早就会十几门语言，岂能让这小女人看扁，其他书友正常看:！
　　“你不知道吗？你男人我也是语言天才，说外语也是小意思。”
　　龙尽欢用法语还击道。
　　听到龙尽欢一口流利的法语，刘诗悦先是惊奇，紧接着脸红的娇嗔道：“什么你男人，难听死了！”
　　这次刘诗悦是用俄语说的。
　　“嘿嘿，不是你男人，就是你老公喽！顶多前面加一个‘未来’二字，不过我有信心在不久以后，‘未来’两字一定会去掉滴！”
　　龙尽欢用意大利语调侃道。
　　这次刘诗悦除了惊奇外，再也顾不上龙尽欢的口花花了，她实在没想到，她这个小男朋友居然是个语言天才，如此优秀的男人，也让刘诗悦的心中倍感欣慰。不过刘诗悦还是继续试探着，看看龙尽欢到底会几门语言。
　　“弟弟，你倒真令姐姐刮目相看呢？呐，这快蜗牛肉是奖励你的。”
　　刘诗悦一边说着日语，一边挑起一块蜗牛肉递到龙尽欢的嘴边。
　　龙尽欢一口咬掉嘴边的肉，有滋有味的吃了起来，然后用日语说道：“悦悦，下回咱们就不要说日语了，其实要不是本着知己知彼的目的，我是不准备学日语的。再说，说多了日语这样的鸟语，人都会有朝着鸟人发展的趋势！”
　　刘诗悦被龙尽欢的话逗笑了，嗔怪的白了他一眼，然后用华夏语说道：“就你忌讳多！不说也行，你要告诉我，你一共会多少种语言？”
　　龙尽欢本不想打击刘诗悦，可是一想到女人大都希望自己的男人越有本事越好，因此龙尽欢也就如实的说道。
　　“马马虎虎十几种吧！这还是我偷懒不怎么想学，不然几十种还是能说的。”
　　“吹牛！”
　　虽然嘴上说龙尽欢吹牛，可是从刘诗悦脸上激动的表情也能看出，她是相信了龙尽欢的话。
　　正当龙尽欢准备给她来个“万国语言大杂烩”让她领略一下她未来老公的风采，其他书友正常看:。可是龙尽欢的眼角不经意瞥了餐厅门口一眼，顿时吓得龙尽欢面色煞白，更是抓起桌上的菜单，展开挡住自己的脸。
　　娘的，这三个小祖宗怎么来了？她们不是在家做了饭吗？难道说她们发现他龙尽欢出来偷情，才跟踪至此，想来个“捉奸成双”不对，今天和刘诗悦发生的一切都是偶然的，来这里吃饭更是临时的注意，除非这三小祖宗有未卜先知的本领，不然这一切只能是巧合。
　　吗的，贼老天，你玩我是吧！我龙尽欢玩个“偷情”就这么不容易，我才有所行动，你就把我老婆送过来，纯粹和我过不去！草，等到下部书，劳资要还是主角，定要杀向天庭，把你这天道给踩在脚下，狠狠的狂扁你一顿，你要是男的就阉了，要是女的就奸了，不男不女的话，呸，什么东西，直接人造毁灭！
　　没错，进到餐厅的三人正是杜玲玲、颜玉婷、李似玉三人，这三个美女见龙尽欢不回来吃饭，也决定出去吃。好死不死，这法国餐厅离颜玉婷家所在的小区不远，颜玉婷和李似玉经常来这里就餐，不想做饭的三人就被颜玉婷领到了这里。
　　刘诗悦见龙尽欢表现如此反常，也扭头朝后看去，这一看也不得了，吓得这位知性美女也是仪态大失，抓起手边的菜单挡住了自己的侧面。因为这一刻她突然有了种偷情被男方妻子捉奸的羞耻感和罪恶感，但一想到龙尽欢是个花心大萝卜，心里也就好受了不少。
　　“悦悦，现在该怎么办啊？”
　　龙尽欢掀开自己的菜单一角，焦急的问着刘诗悦。
　　“嗯？这句话该是我问你才对。”
　　刘诗悦一愣的说道。
　　“额，那你怎么不问？”
　　龙尽欢也是一梗说道。
　　“弟弟，现在该怎么办啊？”
　　刘诗悦焦急的抓起龙尽欢一直空闲的手，重复的问了一次。
　　龙尽欢就算自称“智勇双全”、“计谋百出”的人类精英中的精英，此刻也是急得干挠头，想不出什么好的脱身之法。
　　“哎，怎么‘捉奸当场’这样倒霉透顶啊唔！”
　　龙尽欢刚想感慨一番，就感觉脚部被狠狠的踩了一下。龙尽欢冷不防的被袭击，吃疼之下就准备大叫一声，可是却及时地用手捂住了嘴，不然不是提醒那三个还在选位子的美女往这边看嘛。
　　“作死啊！鬼才和你有那个什么情的，你要是再胡说，我可真的不理你啦！”
　　饶是刘诗悦再是知书达理，听到龙尽欢口出如此难听的话，也是被气得不轻。
　　“对对对，悦悦，我们之间还只是发乎情，止乎礼，还没到那个非礼勿视的地步，我们很纯洁的。既然我们问心无愧，何必怕玲儿她们，不如我们就大胆的站起来，和她们打个招呼，然后共进午餐，也好让你们姐妹提前了解一番。”
　　刘诗悦一听，表情变得尴尬无比，扭捏的说道：“虽然我们很纯洁，可是保不齐她们有想法啊！杜玲玲和颜玉婷都是我的学生，被她们看到，可羞死人啦！我们还是趁她们不注意溜走好了。”
　　龙尽欢想不到刘诗悦如此羞涩，有必要这么胆怯吗？早晚不都要见嘛！可既然美女开口了，龙尽欢也只好想了个注意说道：“好吧，既如此，我们就私奔好了！等一下，我先去洗手间，然后你再跟着去，我们跳窗户走，保管神不知鬼不觉，她们发现不了我们。”
　　刘诗悦为了尽快“逃离险地”也不计较龙尽欢再次的口花花，赶紧赞同的猛点脑袋。
　　龙尽欢拍了拍刘诗悦的手，再次说道：“悦悦，我这就先去探路，你过一分钟后就去找我，我在洗手间门口等你，然后我们就可以逃离‘虎口’，鸳鸯双飞了！”
　　说完，龙尽欢不给刘诗悦回答的机会，抓起菜单继续遮住他的脸，然后站起身，很是自然的朝着洗手间的方向走去。


第181章 永远不要想着偷情6
　　龙尽欢自觉的表现已经很镇静了，走路也完全和普通人一样的不疾不徐，可是还没等他走出两步，身后就传来三声激动的叫声，书迷们还喜欢看:。
　　“哥哥！”
　　“尽欢！”
　　[搜索最新更新尽在.本站]“小亲亲！”
　　龙尽欢一听，恼怒异常的把菜单扔到地上，然后猛地转身，大步走向三女，在离三人两米的地方停下，指着自己的脸说道。
　　“你们三个美女给点面子行不，这都认得出来，我已经表现的很低调很低调，不应该啊！”
　　杜玲玲先是看了龙尽欢身后的刘诗悦一眼，然后柔声说道：“哥哥的服饰总是一个样子，我要是认不出你，怎么做你乖巧听话的小妻子啊！”
　　颜玉婷也是温柔看着龙尽欢说道：“欢，你的背影早已印在我的脑海，不论何时何地我都会第一眼就认出你的。”
　　李似玉虽然变漂亮了，可说起话来依然没有淑女的风范，说着话还手舞足蹈的比划着，“小亲亲，你不知道，我的鼻子可是灵得很，比小狗狗的还要灵，其实我一进餐厅就闻到了你的气息，你的气息还是那样的迷人，让我久久沉醉其中。”
　　李似玉说完还一脸陶醉之情。
　　哎呦，不好，似玉的鼻子这么灵，以后偷情要更加小心了，不然她鼻子一耸，不就能闻出我身上沾染的气息。不过我也别想着什么偷情了，唉，想我龙尽欢英明神武、气宇非凡的绝世萌男，连偷个情都屡屡露馅，这充分的告诉了我龙尽欢一个道理，那就是永远也不要想着偷情！
　　龙尽欢装出一副幸福无比的样子，感动的说道：“得红颜如此，夫复何求！在这茫茫人海中，你们居然能够如此容易的认出我来，我心里幸福无比。这说明什么知道吗？这说明我们早已达到情人间的最高境界――心有灵犀！其实从你们一进门我也发现了你们，只是我急着去洗手间，才没有过来跟你打招呼。”
　　“哥哥，在这里见到你，我们也是既吃惊，又高兴呢！哦，对了，那边用菜单挡住半边脸的女士是你朋友吧？哥哥怎么不给我引见一下，不然可是显得我们没礼貌。”
　　杜玲玲见龙尽欢不提后面的人，她只好自己说出来了，看待会这个色哥哥怎么解释。
　　龙尽欢一拍脑门说道：“对了，你看看我，一见到你们，激动的把后面的朋友都给忘到了一边。其实这位朋友你们也都认识。”
　　说着，龙尽欢就拉着杜玲玲和颜玉婷的手朝着刘诗悦走去。吓得刘诗悦整个人的身体都有些颤抖，因为之前她可是一直竖着耳朵听着龙尽欢他们的对话。
　　刘诗悦听着不断接近的脚步，知道今天是躲不过去了，于是她索性放下菜单，面带笑容的站起来转过身，冲着杜玲玲和颜玉婷三人说道：“玲玲同学，玉婷同学，你们好。没想到在这里见到你们。咦？你们这是？”
　　刘诗悦指着龙尽欢和两女紧紧拉在一起的手，装的跟真的一样，很是疑惑的说道。
　　人才，真是人才啊！这小女人居然如此聪明，不待两女发难，她倒是率先以老师的身份，先给杜玲玲两女来了个难堪。只是她未免太小看杜玲玲两人了，她们个个也是天之骄女，不会如此轻而易举的被她刘诗悦糊弄过去的！
　　杜玲玲和颜玉婷也没想到，陪龙尽欢吃饭的居然是他们的新老师刘诗悦，难道说龙尽欢不是在偷情，而是真的有正事？但两女都是聪明之人，细致的观察了刘诗悦一番，发现她双手紧握，额头冒着微汗，眼神也不住的往龙尽欢身边瞟，要说她和龙尽欢没问题，谁也不会信！
　　杜玲玲现在可不是以前胆小怕事的小姑娘了，听到刘诗悦的发难，她除了刚开始有点难为情外，很快就调整了过来，小美妇大方的说道：“原来是刘老师，其他书友正常看:。我和玉婷都是欢哥的女朋友，现在整个学校可都知道了，刘老师不知道吗？哦，我想起来了，学校谣传刘老师也是欢哥的秘密女友，不知道你们出现在这里，是约会还是有其他的事？”
　　别看刘诗悦是个二十五的成熟女性，可说到底她也就是个未尝人事的大姑娘，如何跟早就是少妇的杜玲玲比。一听杜玲玲发问，就显得有些局促不安，把自己的心理暴露无遗。
　　“那个，那个我看龙尽欢同学迟来两个月，所以决定给他补习功课。尽欢同学为了答谢老师，因此才请我吃饭，你们可不要误会啊！”
　　这小女人不知道越是解释，就越是掩饰吗？如此蹩脚的借口，骗得了谁？
　　这是颜玉婷也凑趣道：“刘老师真是责任心很强呢，如此为学生着想的老师，当今社会可是很少了。怪不得尽欢要请老师到这家有着‘情人餐厅’美誉的法式餐馆来就餐，呀！还点了一套‘浪漫巴黎’套餐呢！这可是情侣必点呢！”
　　“浪漫巴黎”套餐？我什么时候点的？难道说是？龙尽欢朝着刘诗悦看去，见她宓拿婧於赤，更是躲闪着他龙尽欢的目光。见此龙尽欢那里还看不出，这套餐是这小女人点的。
　　呵呵，她也真是的，点菜时她是一道菜一道菜的点，根本就没提“浪漫巴黎”几个字，怪不得当时服务员的表情很怪异，原来就是奇怪刘诗悦既然要点套餐，可为何不直接说出名字，反倒一道一道的点。
　　龙尽欢了解了佳人的心意，自然要替佳人解围了。于是出言说道：“你们两个小丫头也知道欺负人了。既然被你发现了，我也索性承认了，悦悦以后也是你们的姐妹了，还不快点叫姐姐！”
　　刘诗悦没想到龙尽欢会坦白两人的关系，脸顿时变得更红了，双手捂住滚烫的俏脸，言语焦急道：“让你害死了，你怎么说出来了，书迷们还喜欢看:！以后让我怎么见人！”
　　龙尽欢拉下刘诗悦的双手，用很是真诚的语气说道：“悦悦，你觉得我们要隐瞒到什么时候？既然你我决定交往，就没必要藏着掖着，这样对你，对玲儿她们都不公平。你也不希望我将来对你有所隐瞒吧？”
　　龙尽欢这厮，前一刻还想着“妻不如妾，妾不如偷”此刻见事情败露，就又装起了“情圣”这样既博得了几女的好感，又可以无形中把杜玲玲这个小醋坛子的火给降了几分，可谓一举多得。
　　龙尽欢看着此时小嘴撅的可以挂个油瓶的杜玲玲，刮了一下她的小琼鼻，然后说道：“玲儿，有什么等会再说，你没看到周围就餐的人都看着我们呢。我们还是换个包间再谈！”
　　几女闻言，朝周围看了一眼，只见整间餐厅的人都停下来刀叉，一脸暧昧的看着龙尽欢几人，在他们看来，龙尽欢定是个花花大少，惹了风流债，被人家找上门来。几女可不像龙尽欢一样厚脸皮，自然都被看得脸红不已，包括李似玉。
　　龙尽欢不管别人怎么看，拉着几女从新定了一个包间。待几人都从新坐定后，龙尽欢率先开口。
　　龙尽欢把今天他和刘诗悦的遭遇说了一遍，当然了，内容是经过龙尽欢再次加工过的，其中的凶险成分被夸大几倍，苏少波也被形容成为一个超级大色狼，然而龙尽欢不再提自己因为不敌苏少波才骗吻，而是说成为了兵不血刃才骗吻，把自己说成了一个智退强敌的聪明侠客。
　　更是无耻的说了兵不血刃的好处，什么不伤及无辜，不伤到花花草草，虫虫蚁蚁，充分的保护了京华的环境，最最重要的是，为了不伤到刘诗悦。
　　龙尽欢说的是天花乱坠，可是四女中也就花痴丑美人李似玉相信龙尽欢，杜玲玲和颜玉婷不信龙尽欢的鬼扯，刘诗悦是亲身经历者，自然更不信了，但她为了博得三女的好感，也没点破。


第182章 痛并快乐着1
　　杜玲玲几人再次让龙尽欢见识了，女人就是一种矛盾的物种，她们前一刻还针锋相对，互相挖苦，可是几分钟接触下来，彼此又成了无话不谈的闺蜜，其他书友正常看:。一口一个姐姐，一句一个妹妹叫的那个热乎劲，听得龙尽欢目瞪口呆！
　　不过这还不是令龙尽欢最惊奇的地方，最让龙尽欢想不到的是，李似玉居然和刘诗悦认识，而且还是那种亲如姐妹的好朋友。怪不得之前龙尽欢要为两人介绍，可是李似玉死活不要，害的刘诗悦还误会她是在吃醋，所以不愿搭理她刘诗悦。[搜索最新更新尽在.本站]李似玉看着眼前这位以前自己的好姐妹，内心好笑不已，没想到小亲亲如此厉害，连这位聪明与美貌都极其出众的知性美女也泡到手，如此她们以后还会像以前上学时一样，成为最亲的好姐妹。
　　“悦悦，是不是见姐姐不和你打招呼，你生姐姐的气了？难道你听不出姐姐的声音了？”
　　李似玉第一次开口和刘诗悦说话。
　　刘诗悦本来对李似玉的“傲慢”有些不悦，可是当听到李似玉的声音后，顿觉熟悉无比，只是李似玉如此美丽的面孔，她没理由不记得，可事实上她实在想不出在哪里认识这位美女，书迷们还喜欢看:。于是很不好意思的说道。
　　“这位姐姐，我们见过吗？你如此漂亮，就算我见过一次也该有印象，可我敢肯定，我从没有见过你！”
　　李似玉闻言，咯咯咯的笑个不停，骄傲的捧着自己的小脸，开心的说道：“还好啦！都是小亲亲的功劳，不然我还是丑小鸭一只。你闭上眼听听我的声音，不要被我的样子所迷惑！”
　　李似玉见刘诗悦闭上了眼，于是接着说道：“你再仔细听听我的声音。姐姐可是你的好朋友，你要是真听不出来，姐姐可要伤心啦！”
　　刘诗悦努力的翻找着记忆里所以朋友的声音，突然一个头戴鸭舌帽，眼戴墨镜，还挂着一个大口罩的身影出现在她的记忆力。
　　这是她最好的朋友李似玉，是她在大学期间交往的为数不多的朋友。说起来很不可思议，她刘诗悦被评为校花，而李似玉却是出了名的丑女，两人却成了知己好友。
　　说其原因，其实很简单，李似玉大学期间，家人为了让她多接触人群，不像小时候那样封闭起来，所以是让她住校，而恰巧和刘诗悦一个宿舍。平时李似玉总是蒙面示人，可是到了宿舍难免不洗个脸、洗个澡什么的，脸上的“武装”总要解除，一来二去的被其他室友发现了她丑陋可怕的真容。
　　其结果可想而知，三个室友中，有两个当即吓得大叫起来，事后死活不愿意跟李似玉待在一个屋檐下，纷纷申请调了寝室。而最后一个没有被吓到的人就是刘诗悦。生性善良的刘诗悦虽然也有些怵，但更多的还是同情李似玉，所以她选择继续留下来和李似玉共同生活学习。
　　就这样，四年的大学生活，整个寝室就只有她们两个，这也造就了两人超常的友谊。只是由于毕业，两人才分开了一段时间，但彼此还是经常通电话的。如果李似玉是打电话给刘诗悦，身为好朋友的刘诗悦定会立刻听出是她，可是如今李似玉是麻雀变凤凰，整个来了一次大变身，就算是她亲生父母也不可能认出来，更何况刘诗悦了！
　　心中有了初步的猜想，刘诗悦试探的问道：“你是似玉？”
　　一听好友把自己认出来了，激动的李似玉抱着刘诗悦就狠狠地亲了一口，开心的说道：“耶，恭喜你，猜对了！呵呵，悦悦不愧是我的好姐妹，我简直爱死你了！”
　　说完，李似玉忍不住又亲了刘诗悦一口，看她开心的样子，众人也看得出来，她和刘诗悦之间的友谊有多深。
　　刘诗悦除了激动，更多的是难以置信，她和李似玉共同生活学习了四年，自然无比了解李似玉的容貌，这四年间李似玉整容了无数次，可是次次都失败，容貌依然是丑陋无比，没想到如今却是变成了一个大美人，怎能不令她激动。当然了，这种激动是替好姐妹感到高兴的激动。
　　见李似玉承认，刘诗悦也抱住李似玉，但却没有亲吻李似玉，毕竟李似玉属于典型的那种“傻大胆”刘诗悦可做不来她那种大胆举动，但说起话来，也是带着颤音。
　　“似玉姐，真的是你吗？你怎么变得如此漂亮？我简直不敢相信自己的眼睛！”
　　说着，刘诗悦居然激动地捂住自己的嘴，开心的哭了起来！看的李似玉赶紧上前安慰她。
　　就这样，好久没见的两姐妹开始了一轮“马拉松”式的叙旧，期间不时地发出一阵阵笑声，见两人谈得火热，杜玲玲和颜玉婷也忍不住加入其中，而四人谈的话题，也不知不觉转移到了龙尽欢的身上。
　　当刘诗悦再次听到，李似玉之所以变得如此漂亮，全是龙尽欢的功劳时，刘诗悦看龙尽欢的目光，也是崇拜中带着喜悦，毕竟龙尽欢也算是她的男朋友了，他如此有本事，也算是她刘诗悦的骄傲！
　　只是刘诗悦心里高兴，嘴上却说道：“也不知道他那里学来的几手江湖郎中式医术，居然把似玉姐的容貌给治好了，书迷们还喜欢看:。更是把似玉姐给骗到了手里。我想他心里现在定是乐开了花！”
　　由于刘诗悦的保守，家族的次次遭遇，使得刘诗悦因为一个吻成了他龙尽欢的女朋友，可说到底刘诗悦还是有些别扭龙尽欢的欺骗的，因此抓住机会也不忘打击一下龙尽欢。
　　对此龙尽欢可不拍，也不解释，因为他的丑美人老婆李似玉就会维护他，这不，李似玉一听完刘诗悦的话，就急迫的为龙尽欢辩解道。
　　“才不是悦悦你说的那样呢。小亲亲可本事啦！我跟你说，我的容貌叫做‘天怒红颜’，根本是无治的，就算神仙下凡也是束手无策。小亲亲也无法根治，可他创造的一套‘让我漂漂拳’可以让人家暂时变漂亮12小时。也就是说，12小时后，如果小亲亲不继续用‘让我漂漂拳’，我还是会变丑的！可小亲亲也没有嫌弃人家，让我做他的女朋友！还有，我告诉你”说着说着，李似玉居然把龙尽欢当“采花贼”调戏她的糗事也给抖落了出来，虽然她的用意是好的，可如此丢人的事，龙尽欢脸皮再厚，也难免挂不住面子！
　　“那个，似玉说的没错，在我心里，心灵美才是最美的。当我第一眼看到似玉时，我就知道她是位心地单纯的好女孩，而她丑陋的面容，我是直接无视的。当我跨进窗户的时候，我的眼中只有一位绝世仙子，做出一些出格的事，也是情不自禁，对，是情不自禁！”
　　龙尽欢的话，也只是骗骗傻傻的李似玉，其余三人齐齐的给了他一句：“信你才怪！”
　　看着四女谈的热火朝天，龙尽欢只好像个孤家寡人一般，无聊的吃着小菜，喝着闷酒。不过他的心里却是存着邪恶的想法，哼哼，让你们不理我，早晚我会报仇的，统统让你们几天下不了床！
　　一个美女相陪是美事，两个美女相陪是左拥右抱，四个美女相陪，除了是艳福不浅外，还有遭罪不已，这也许就是痛并快乐着的真实写照。龙尽欢此刻就是痛并快乐着。


第183章 痛并快乐着2
　　话说，五人足足吃了两个多小时的午饭，可是饭后龙尽欢就被四女提溜着去逛街，本来有龙纹戒在手，陪美女逛街不愁，可偏偏杜玲玲这个小醋坛子为了惩罚龙尽欢，不许他把买的东西放到龙纹戒里，如此龙尽欢的下场就可想而知了，其他书友正常看:！
　　哎，整整一个下午，饶是龙尽欢武圣之躯，也是累得够呛，对此龙尽欢大发感慨：做个男人难，做个爱老婆的男人更难，做个爱一堆老婆的男人，哦，已经不是难的问题，一般人早就虚脱致死啦！因为床上床下都必须拼命，不死才怪！好在他龙尽欢“武力值”超强，经得起折腾！[搜索最新更新尽在.本站]好在逛街的过程中，龙尽欢不时地骚扰几女，摸摸抓抓、搂搂抱抱、亲亲啃啃还是让龙尽欢受伤的心灵得到不少慰藉。尤其是看到周围不少色狼们嫉妒成狂的眼神，龙尽欢的虚荣心得到极大满足。
　　一个下午，龙尽欢简直成了那种花钱找罪受的傻蛋了，几十万下去，买的东西足可以堆满整间房间，可是却全靠龙尽欢手拿肩扛，然后等到他实在拿不下了，杜玲玲才允许他把东西放到龙纹戒里。如此反复无数次，几女的购物热情也随着太阳的落山，而有所降低。龙尽欢才算从“奴役和压迫”中解放出来。
　　可是龙尽欢哪里知道，他是才出“虎口”又进“狼窝”啊！逛街的折磨是过去了，可是接下来还有更恐怖的事情等着他。有多恐怖？反正是差点要了龙尽欢的小命！
　　俗话说没有功劳，有苦劳，龙尽欢累死累活一个下午，几女也是看在眼里，感动在心里，所以她们一致决定，每个人都亲自下厨弄几个小菜，好好的犒劳一下龙尽欢，对此龙尽欢还感动的稀里哗啦，大赞几女都是贤良淑德的典范，当代的贤妻良母！
　　在龙尽欢的心里，几女的厨艺虽算不上大师级水准，但是做几个有滋有味的家常小炒还是不在话下的。因此他还觉得今天的罪没白受，这不“苦尽”过后就是“甘来”嘛！
　　妹妹老婆杜玲玲，基本上伺候了龙尽欢十几年，厨艺没的说。颜玉婷这个大小姐，这几天也是勤学苦练了几个菜品，做的东西应该能够拿出手。刘诗悦，一看就是精简持家的女人，更是出生在一个书香世家，要说她不会做饭，打死龙尽欢也不信，书迷们还喜欢看:。最后就是李似玉了，虽然这个女人有点傻乎乎的，可既然承担着照顾颜玉婷的责任，也没理由不会做饭吧？
　　回到颜玉婷的那个公寓，龙尽欢累的往沙发上一躺，双腿往茶几上一搭，再剥一颗棒棒糖叼在嘴里，跟个大老爷似的，坐等小媳妇们伺候着他。
　　而几女自然是撂下背包，脱下外衣，拿着之前买好的蔬菜肉蛋，就直奔厨房，莺莺燕燕的也让龙尽欢先饱了一回眼福。见此情形，龙尽欢还自鸣得意道：“秀色可餐，不错不错！
　　“嗯，糖醋小排，玲儿的拿手好菜，闻着味道就叫人食欲大增！”
　　龙尽欢嗅着从厨房里飘出的菜香，自语的说道。
　　“这道莫非是辣子鸡？辣味十足，可是却略带糊味，看来颜丫头的手艺还有待提高！不过才下厨没几天，有如此手艺已经难能可贵啦！”
　　龙尽欢连续耸动了几次鼻子，才算闻出颜玉婷做出的是辣子鸡。
　　“咻咻咻咻，这是什么？甜中带酸，酸中带辣，辣中带着焦糊，焦糊中带着丝丝腥臭，莫非是新菜品――糖醋臭豆腐？”
　　龙尽欢撇着嘴说道。
　　“呕，呕，这个是什么？这味道已经超出了人类嗅觉的极限，闻得我是恶心不已，头昏脑花，传说中的r军毒气也不过如此吧！”
　　龙尽欢翻着白眼，气若游丝的说道。
　　就在龙尽欢快要“毒发身亡”时，一断清脆的叫声在他耳旁响起：“可以开饭啦！咦，哥哥怎么睡着了。看来他今天确实累得不轻啊！”
　　“是啊，欢今天确实累得够呛，好在我们做了不少好吃的，也算犒劳犒劳他。”
　　“可是表妹和玲儿做的是好吃的，我和悦悦做的，样子嘛还过得去，可是闻着却不怎样，也不知道小亲亲喜不喜欢？”
　　“谁说我做的不好吃？这可是我们刘家的家传菜，古时候还做过贡品，连皇上吃了都赞不绝口，其他书友正常看:。只是我第一次下厨，火候还不够，勉强做个五六分的水平，但也保管尽欢喜欢，定吃的他是上蹿下跳！”
　　其实龙尽欢早就醒了，可是当听完李似玉和刘诗悦的话，龙尽欢直接选择长睡不醒。娘的，光闻味道就已经要了他龙尽欢小半条命，要是吃的话，明年的今天可就是他的忌日啦！为了自己的小命，为了无数还没得到他爱意的美女，这顿饭是打死他也不会吃的。
　　龙尽欢是一家之主，他不起来吃，众女也不好动筷，虽然明知道龙尽欢很累，可为了让龙尽欢尽快尝尝她们的手艺，四女还是决定把龙尽欢叫醒。
　　可是无论四女怎么叫，龙尽欢还是睡得香甜无比，我自岿然不动，如此明显的作假行为，四女要是看不出来，她们可就真是笨到家了。哦，不对，李似玉确实傻乎乎的没看出来，还心疼的跑到卧室拿了一张毛毯给龙尽欢盖上，但其余三女都是精明无比，已经发现龙尽欢是在装睡。
　　这下龙尽欢可捅了马蜂窝了！颜玉婷还好些，她一个丫鬟还不敢生大老爷的气，但杜玲玲这个兔清儿的亲传弟子，脾气也有朝着流氓兔发展的趋势，再加上她本来就还带着醋意，此刻自然是很生气了。
　　“哼，臭哥哥，人家辛辛苦苦给你做了好吃的，你既然装睡不起来吃，看来是嫌弃玲儿的手艺了。如果再过一分钟你还不起来，我就再也不给你做饭吃了！”
　　哦，玲儿，你这不是间接地谋杀亲夫嘛！你做的饭我是一辈子也吃不够，可是你身边两位做的饭，我哪敢吃啊！
　　本来龙尽欢还有些犹豫，到底是醒还是不醒，可是刘诗悦的一句话，吓得龙尽欢直接一个鲤鱼打挺就站了起来。
　　“太好了，玲儿不下厨的话，尽欢以后的饮食我全包了！保管把尽欢养的白白胖胖，健健康康！”
　　听到此话，就是刘诗悦和李似玉真的做的是毒药，他也要为了自己今后肚子的幸福强吃下去，其他书友正常看:。
　　“啊，睡一会真舒服！肚子好饿，你们做好饭了没有？我可是饿的前胸贴后背了！”
　　龙尽欢一个鲤鱼打挺站起来后，先是舒服的伸个懒腰，然后违心的说着自己很饿的话，完全看不出一点作假的痕迹。
　　看着龙尽欢如此自然的表情，和渴望美食的眼神，几女有些怀疑她们之前的猜测了，难道他真是累坏了，才会睡得很死？
　　龙尽欢不管她们怎么像，他只想快点结束这顿晚餐，这样他也好“早死早解脱”龙尽欢“迫不及待”的跑到餐桌前，往主位上一坐，然后招呼几女也都坐下。接着进行了一次餐前祷告，这是龙尽欢一生唯一的一次餐前祷告，而且还是默念的。
　　“可恶的贼老天，如果我龙尽欢此次因吃饭不幸而亡，请你看在我是主角的份上，饶恕我眼前这四位美女，她们做这些饭也因为爱我，完全是无心的，我也是心甘情愿吃下这些毒药，额，不是，是饭！阿门，阿弥陀佛，无量寿佛！”
　　祷告完毕，龙尽欢感觉到四双美丽的大眼睛都惊奇的看着自己，于是骚骚一笑道：“不要奇怪，我只是心血来潮，才会学西方人来个餐前祷告。主要是感谢老天爷把你们送到我身边，不然我也品尝不到如此‘美味’的饭菜！好了，老婆、丫鬟、女友们，我可要开动了！”
　　说完，龙尽欢就拿起筷子，开始了疯狂的进食。其疯狂程度，不下于之前钱隆三人。不要以为龙尽欢真的就不怕那几道菜，主要是他已经用秘法封住了几条味觉和嗅觉神经，现在他完全是一个味觉和嗅觉失效的人，吃什么都是淡然无味。
　　用龙尽欢自己内心的话说就是：男人就该对自己狠一点！
　　可是龙尽欢完全低估了刘诗悦和李似玉两人做的菜的威力。


第184章 收服群英帮1
　　华夏美食讲究“色香味”俱全，未吃、未闻先看色，可见“色”在美食中的重要性。龙尽欢一咬牙一跺脚，狠心把自己的味觉和嗅觉神经给封住，那么食物的“香和味”龙尽欢是无论如何也感觉不出来了。
　　可是龙尽欢的视力还好好的，而且是贼亮贼亮的那种，看美女是一看一个准，因此桌上的食物自然被龙尽欢尽收眼底。而李似玉和刘诗悦做的菜，单单是样子就足以吓得龙尽欢浑身发抖。
　　看着眼前这道不明物体，龙尽欢迟迟难以下筷，因为他不敢肯定这究竟是菜还是汤，单从颜色上来看，鲜红的颜色里面还挂着丝丝白色和点点黄色，如此鲜艳，八成有毒，吃了不知道会有什么后果？
　　这道菜，据李似玉讲，居然是最最普通的番茄炒蛋，听到菜名，龙尽欢哭了，不过是在心里哭泣！而龙尽欢哭的原因，不为别的，就为他的亲亲丑美人老婆简直太有才。番茄炒蛋居然做到既看不出番茄，也看不见蛋，而且整道菜成糊状，用筷子的话是别想吃到一口，只能用勺子舀着吃。
　　不过最令龙尽欢想不到是，当他鼓足勇气吃到嘴里时，居然会发出嘎嘣脆的声音，吐出来一看，哦，原来是鸡蛋壳。呼，还好是鸡蛋壳，不是子弹壳，起码证明这道菜还是货真价实的，吃不死人。哎，把眼一闭，权当吃果冻加炒豆了！
　　“一脸满足”外加“回味无穷”的吃完了李似玉做的番茄炒蛋，龙尽欢把目光转到最后一道菜。
　　“娘的，这谁啊？这么没有公德心。蜂窝煤怎么也端餐桌上了？”
　　龙尽欢当看到桌上一盘乌黑的块状物体时，心中如此骂道。
　　嗯，想起来了，这道菜是悦悦做的蛋炒饭，我说怎么迟迟不见蛋炒饭的踪影，原来是换马甲变成了黑色萨其马了。
　　难道说这道蛋炒饭就是以前刘家的进贡菜品？如果真是这样，那么怪不得历朝历代的皇帝都不怎么长命呢，原来全是被这些个不安全食品给害的。看来，食品安全问题，是古今都有啊！而且是古代更猖獗，连皇上老爷子都能坑害！
　　龙尽欢拿起那块萨其马，额不对，是蛋炒饭。至于为什么是拿，这还用问吗？如果能用筷子或勺子吃，龙尽欢也不想搞得一手乌黑油腻。
　　虽然闻不到也品不出味道，但龙尽欢完全能够想象出这蛋炒饭的味道，那就是――苦！看着龙尽欢吃的“津津有味”四女也是很不雅观的咽着口水。不过不要误会，她们不是馋的，而是吓得。
　　迅速的吃完饭，龙尽欢对四女撂下一句，“你们慢慢吃，我有事出去一趟。”
　　就拍拍肚皮朝着门外走去。
　　可是还没等龙尽欢走出去两步，他就感到肚内一阵翻滚，来不及多想，龙尽欢一个闪身就进到了洗手间中，紧接着四女就听到一声巨响。
　　看到龙尽欢如此遭遇，四女那还不知道他这是拉肚子，而原因定是李似玉和刘诗悦两人做的菜有关。自觉做错事的李似玉和刘诗悦两女，像两个小女生一样，齐齐的坐在一起，耷拉着脑袋，一副等待大人批评的样子。
　　再说龙尽欢，此刻的龙尽欢没有怪李似玉和刘诗悦的心思，而是觉得这是报应，前天他让三个小弟集体拉肚子，如今也让他尝到了拉肚子的滋味。
　　想他龙尽欢自从修炼了《化龙诀》早就是水火不侵，百病全无，百毒不侵，如今居然因为吃而拉肚子，可见李似玉和刘诗悦两人做的饭威力之大，因此龙尽欢以后情愿吃一日丧命散拌含笑半步颠，也不愿再吃李似玉和刘诗悦做的饭！虽然说吃妻子做的饭，是种爱的表现，可是命都没了，还爱个屁啊！
　　足足拉了有一个小时，龙尽欢才虚弱的扶着墙走去洗手间，杜玲玲和颜玉婷赶紧上前搀扶住龙尽欢，龙尽欢给她们一个不用担心的眼神，然后看向坐在沙发上，等待着“发落”的李似玉两人。
　　“似玉和悦悦，鉴于你们两个的精湛厨艺，你们老公我是穷苦命，看来是无福消受了，不过你们不要伤心，所谓天生我‘菜’必有用，你们两个去把之前的菜再做一遍，但记住一定要用dv把过程详细的记录下来，如此毒药，啊，不是，是好饭，将来我用得着，保不齐需要款待某个‘贵客’。好了，你们四个姐妹好好在家，我还有事，需要出去一趟。”
　　龙尽欢说完，从杜玲玲和颜玉婷手中抽出手臂，然后一步三摇晃的朝着门口走去。
　　“哥哥，你如此虚弱，还是留在家里休息吧。有什么事非要出去不可啊？”
　　杜玲玲虽然之前有些生龙尽欢的气，可当看到龙尽欢如此模样，心里除了关心再也没有其他情绪了。因此再次上前扶住龙尽欢说道。
　　“尽欢，还是留下来休息吧！即使有事，也不急在一时，身体是革命的本钱，你这个样子出去，我们不放心。”
　　颜玉婷也关切的问道。
　　那边的刘诗悦和李似玉也是一脸关切和懊悔，但眼神也是希望龙尽欢留下休息。
　　“你们放心，我身体棒着呢。咳咳咳”龙尽欢拍着胸脯说道，可却连连咳嗽起来。
　　“没事，只是岔气了。我已经和别人约好了，自然不能失信于人。为了你们将来能够幸福的生活，我累一点也没什么！好了，再说就迟到了。记住，一定要把之前的菜再做一遍，记住步奏，我真的有用。”
　　说完，龙尽欢拖着沉重的身子，摇摇晃晃的走出了房门，留给了四女一个为了家庭的辛福生活拼搏奋斗的背影。看的四女心中感动不已，更是加深了李似玉和刘诗悦两人的罪恶感。两人暗暗发誓，一定要勤练厨艺，好好报答龙尽欢。
　　逃出“虎口”的龙尽欢，依然是一副病怏怏的模样，直到进到电梯中，本来因为虚弱而微弯的腰板立刻挺得笔直，精神头十足。
　　哼哼，区区一个拉肚子怎么能打垮我龙尽欢，只是我要不装的可怜点，下回免不了还拿我当实验的小白鼠，长此以往，我英明神武的形象岂不是全毁了。不过说真的，悦悦和似玉做的饭威力还真不是盖得，不过有利即有弊。嘿嘿，将来要是那个高手也是百毒不侵，只要给他来点这样的饭，包管他拉的虚脱，如此还不是任他龙尽欢捏扁搓圆。
　　龙尽欢说有事，自然不是为了出来找借口。他答应丁利军，今天晚上九点要到群英帮老巢金樽ktv，看看这个新晋小弟如何大展雄风。
　　群英帮虽然是个二流中的末流小帮派，但那是跟首京的其他大帮派相比，可如果把群英帮放到一般的地级市中，一千多的帮众，那也是实力很强的大帮派了。这样的规模也正是龙尽欢需要的，如果太大，即使龙尽欢拿下也掌握不了，毕竟现在他只是一个人，太小发展起来很慢。


第185章 收服群英帮2
　　金樽ktv地处城南的江南路，虽然及近郊区，但首京的郊区也是相当繁华，周围也有不少小区和写字楼，因此金樽的规模也不算小，每天进账几万十几万的也是很轻松的。
　　龙尽欢开车来到金樽ktv，虽然龙尽欢没来过这里，但哪个ktv晚上不是车水马龙，热闹非凡，但此刻的金樽却是门可罗雀，更是隐隐透露出一股萧杀之气，让人不敢靠近。见此情形，龙尽欢可以预见，待会怕是要血流成河了。
　　把车停在空荡荡的停车场，龙尽欢叼着棒棒糖来到金樽门口，但却被门口的两个黑衣大汉给拦住了。
　　“先生，对不起，今天我们歇业，暂不接客。还请你另寻别家。”
　　一个大汉拦住龙尽欢，还算客气的说道。
　　龙尽欢也没硬闯，对着大汉说道：“我是你们少帮主丁利军请的客人，你们谁去通报一声，跟他说我姓龙。”
　　丁利军虽然是齐涛的干儿子，但齐涛没有孩子，因此丁利军也是群英帮公认的少帮主，这一点龙尽欢还是很清楚的。
　　两人听龙尽欢是贵客，也不敢怠慢，之前说话的那人说了句，“你稍等。”
　　后，就进去通报了。
　　龙尽欢等了有两分钟，就看到丁利军从里面出来，看他一副紧张的模样，但为了在手下面前表现的稳重些，又不得不一步一步的走，龙尽欢既感动又好笑，看来自己在这个小弟的心中地位很高，自己没看走眼，这丁小子是个重情重义的好兄弟。
　　“龙先生驾到，未曾远迎，真是失礼啊！”
　　丁利军见到龙尽欢虽然很激动，但还是装模作样的客套一番。
　　龙尽欢前天刚把群英帮二百多人送进医院，他的名字如今在群英帮可是如雷贯耳，这也是为何丁利军只叫龙尽欢“龙先生”而不是全名的一部分原因。不过好在群英帮的大部分人都是只闻其名，不知道龙尽欢的样子，不然龙尽欢一接近金樽ktv，怕就要开打了。
　　“是我早到了，还请丁少帮主不要怪罪才好。”
　　龙尽欢也不得不装模作样的走走过场。
　　龙尽欢和丁利军在门口又客套了几句，这才被请到里面。看的周围的群英帮帮众一头雾水，不明白龙尽欢是哪来的高人，值得他们的少帮主如此热忱的迎接。
　　龙尽欢随着丁利军来到二楼，进到了一间会议室里。会议室里很宽阔，至少有五六十平米，中间一个椭圆形会议桌，会议桌的主位上放着一个大纸箱，显得很是扎眼。而桌子周围已经坐下了6个人，他们后面都站着两到三位保镖。看样子这些人就是群英帮的核心成员了。
　　龙尽欢被丁利军安排在主位后面的一个沙发上，交给龙尽欢一个小册子后，小声的说了一句：“大哥，你就看我的表现吧！”
　　龙尽欢微微点下头，并没有多言，毕竟现在不是说话的时候。然后翻看其手中的小册子，原来里面都是介绍群英帮一些主要人物的情况。
　　丁利军说完，转身来到主位上，并没有坐下，而是双手撑桌，俯视着周围的几人。可是还没等丁利军开口，丁利军右手边的一个脸带刀疤的人，已经率先发难道。
　　“军子，你这是什么意思？咱们群英帮的月会，怎么能让外人进来，如此可就坏了规矩！”
　　此人声如洪钟，说话嗓门极大。
　　听到此人说话，龙尽欢翻看小册子，第一页就是此人的介绍。这个脸带刀疤的男人，名叫刘强，年龄35岁，是群英帮的一个堂主。此人是最早跟随齐涛的小弟，因此对齐涛最是忠心。但也因为他自觉功劳很大，因此很不服齐涛准备把帮主之位传给丁利军，于是处处和丁利军作对。
　　可刘强只是练得外家功夫，虽然对付十几个普通人没什么问题，但对上土系异能的丁利军，十几个他也不是丁利军的对手。因此他即使不服丁利军，也不敢太造次，顶多是一抓住机会就用语言挤兑一下丁利军。
　　比如此刻他见丁利军领着龙尽欢这一个陌生人进来，自然要打击一番。因为群英帮的月会说白了就是分赃大会，里面有很多见不得人的勾当，自然不能让外人听了去。如果对方是警察的卧底，他们全他妈的玩完。因此要是有谁领个陌生人进来，可以说是犯了帮规，是要受到惩罚的。如此大好机会，刘强怎么会放过！
　　丁利军以前为了隐藏，对刘强忍气吞声，敬他为长辈，而今天他可是准备“造反”的，连齐涛他都一刀结果了，还会对刘强有什么好脸色。
　　“刘强，龙先生是我的贵客，更是我们群英帮的贵客。他自然有资格旁听咱们帮的月会。再者说了，坏不坏规矩，不是你说了算，记住你的身份，你不过是个堂主，还不是帮主！”
　　丁利军说完冷冷的俯看这刘强，刘强大气，本来是他丁利军理亏，此刻居然还一副理直气壮的样子，他确实不是帮主，但他丁利军更加屁都不是，要不是挂着帮主干儿子的名号，哪里轮到他在这里撒野。不过由于他顾忌丁利军的本事，因此就算有气也不敢撒，看的龙尽欢鄙视不已，吗的，白瞎了一身肌肉，原来就是个怂货。
　　刘强是不敢，但有人敢。坐在刘强下首的人，听完丁利军的话，立刻拍案而起，怒声道：“丁利军，你也要看清自己的身份。在座的各位都是堂主，就连我们身后的保镖最低的也是个队长，你是什么？你就是个普普通通的帮众，帮主的位子你还没坐上呢！你如此对刘堂主说话，简直是以下犯上，按帮规就该给你来三刀六洞！”
　　说话的人，整个脸充满了煞气，双眉倒竖，给人一种阴森的感觉，看向丁利军的目光充满了嫉妒和仇恨。见此，龙尽欢赶紧找出他的资料。
　　此人名叫江峰，说起来此人还是丁利军的哥哥，不错，江峰也是齐涛的干儿子，比丁利军年长近十岁。而且更是从很小的时候就被齐涛收养，他与齐涛的父子情就尤为浓烈。可是江峰没什么大才，武功更是平平，正因为如此，自从齐涛收了丁利军为干儿子后，就准备把帮主之位传给能力出众的丁利军。
　　如此以来，江峰必定在心里憎恨丁利军了，其他书友正常看:。本来大家都是干儿子，而且他江峰还是老大，凭什么不把帮主之位传给他。可他也不看看自己什么德行，给他个堂主他都干不好，把自己的地盘搞得乌烟瘴气，要是给他帮主，恐怕这群英帮也等不到龙尽欢来收服了！
　　面对江峰的指责，丁利军自然不怕，先是鄙夷的看来江峰一眼，然后缓缓的说道。
　　“江峰，不要以为自己是个人物，你是个什么东西你自己最清楚，酒囊饭袋一个，还想要坐主的位子。我要是你，早就羞愧死了，哪还有脸在这里丢人现眼！”
　　看来小丁子这家伙的嘴也是够厉害的，很有他龙尽欢当年的风范，嗯，不亏是他龙尽欢的小弟，都是蛇鼠一窝，额，不对，是志同道合啊！
　　听到丁利军的羞辱，江峰哪里能忍得住，于是恼羞成怒的他，直接拔枪对准丁利军，恨声说道：“丁利军，你不要欺人太甚！你想坐那个位子，还要问问我手里的枪。”
　　见月会还没开始，局面就变得如此火药味十足，其余四位群英帮的头头反应不一，刘强是幸灾乐祸，巴不得丁利军和江峰大干一场，另外三人，一个是一脸忧色，看来是群英帮的中坚分子，另两个是一脸害怕的表情，看来是怕殃及鱼池，被丁利军和江峰两人误伤。
　　但不论怎么反应，刘强四人也都是赶快劝下江峰，让他冷静些。其实江峰也只是吓吓丁利军，真要让他开枪，他也不敢，先不说丁利军本身就厉害得很，杀不杀得了都难说，就是杀了丁利军，他江峰也完了，手足相残可是黑社会中的大忌，他也会被处死的。因此他就坡下驴，顺势收了手枪。
　　见江峰怂了，丁利军反倒不愿意了，于是讽刺着说道：“怎么？这就软了！不是我看不起你，这个位子我想坐就坐，你也奈我不何！”
　　丁利军说完，就大马金刀的坐在了主位上，以上位者的姿态俯看着底下的小弟。


第186章 收服群英帮3
　　龙尽欢看着此刻一副不怒自威模样的丁利军，心中感慨良多，这小子就是个不良少年，天生混黑的料，书迷们还喜欢看:。哎，祖国未来的新一代黑涩会头子就要冉冉升起了，他龙尽欢就是培养这类人才的“教父”钱隆、康曦、王二胖外加丁利军，这四个未来的黑社会之星，都要在他龙尽欢手中诞生。
　　哎！为祖国的黑社会建设添砖加瓦，乃是我辈中人义不容辞的责任，龙尽欢内心如此想到。[搜索最新更新尽在.本站]龙尽欢一边看着丁利军的表现，一边翻看着手中的小册子，对群英帮的这几位头头也有了大致了解。
　　除了刘强外，坐在江峰身边的人，现名叫朱国祥，原名叫朱飞彪，不要看此人相貌平平，可却是个全国通缉犯。手中犯的人命案不下十多起，可谓是恶贯满盈。三年前跟江峰结识，被江峰拉入群英帮，凭借着一双断石开碑的铁砂掌，坐上了群英帮的堂主位子。
　　朱国祥为人阴狠毒辣，但却对江峰忠心耿耿，可谓是江峰的坚定拥护者，因此对最有可能成为帮主的丁利军，从来都没有好脸色。
　　另一边，丁利军的左下首，坐着一个四十岁左右的光头胖子，此人名叫赵海。也是最早跟随齐涛混的手下之一。不要看此人一身肥肉，可身手却很敏捷，擅长十二路谭腿，是除了齐涛和丁利军外，群英帮的第三高手。
　　赵海对齐涛最是忠心，虽然是支持丁利军接替帮主之位，可要是他知道齐涛被丁利军所杀，难保不把枪口对准丁利军。
　　赵海左边的两位，分别叫张明，王辉。这两人都是二十七八岁的年轻人，是齐涛新提拔的后起之秀。张明擅长棍法，更是有一节双棍是随时带在身上。王辉练过两年刀功，也算有些火候。
　　此二人是齐涛派给丁利军的手下，看似对丁利军很忠心，可要是得知齐涛死于丁利军之手，保不齐背后给丁利军来两刀子。
　　值得一提的是，群英帮还有个副帮主，就是之前被龙尽欢活活气死的黑虎。不过不要以为此人在群英帮有多大权力，说白了他就是个炮灰级的人物。
　　因为黑虎之前是齐涛才收服的一个小帮派的帮主，为了兵不血刃的拿下黑虎的帮派，齐涛答应黑虎归顺后给他副帮主当当，这黑虎自然满心欢喜的接受了这个条件。
　　可是恰巧这个时候，齐涛答应西门靖的请求，要去对付他龙尽欢。而当齐涛了解到龙尽欢是个高手是时，自然就派黑虎和他原来的帮众去当炮灰。就这样黑虎很光荣的完成了他的炮灰任务，二百多人一个不落的都报销了！
　　龙尽欢在心里大骂齐涛卑鄙无耻的同时，也对死于他手的黑虎报以同情，你说这货怎么如此倒霉催的，先是被人拿来当炮灰，紧接着不该死的他，因为长了一颗倒霉黑痣，被龙尽欢活活气死。
　　哎，憋屈的黑虎同志，你就安息的去吧。我会把齐涛和他的一干同伙统统送下去陪你，算是为你报仇了！龙尽欢完全忘了，杀死黑虎的凶手就是他龙尽欢。
　　了解完群英帮的这几个头头，很明显能够看出，他们分为两个阵营。
　　以江峰为首的刘强和朱国祥三人是一伙的，另外赵海、张明和王辉三人明显的支持丁利军。不过看情况，如果丁利军杀了齐涛的事一公布出来，丁利军到最后很有可能是孤军奋战，因为这六人都对齐涛很忠心。
　　不过龙尽欢相信丁利军有能力搞定，他把这些人集中起来，很有可能是想来个一网打尽，书迷们还喜欢看:！
　　丁利军一屁股坐到主位上，不但是对江峰的挑衅行为，更是一种蔑视帮规的做法。因为此座位只有帮主才可以做，其他人坐上，一律视为造反。按群英帮的帮规是要被处死的，哪怕丁利军已经是公认的少帮主，可只要齐涛发话，他也活不成。
　　面对丁利军如此明目张胆的挑衅行为，朱国祥率先不满起来，怒指着丁利军说道：“姓丁的，你不要仗着有帮主的宠幸，就可以胡作非为，你触犯了帮规，就是帮主再偏袒你，你也难逃一死！”
　　丁利军看着情绪激愤的朱国祥，笑着说道：“谁说我犯了帮规？我没告诉你们吗？昨天晚上，干爹他老人家觉得江湖太险恶，所以决定金盆洗手，把帮主之位传给了我。此刻我就是群英帮的帮主，你一个堂主，对我大呼小叫，以下犯上，按帮规需切一根手指！”
　　听到丁利军的话，在场的众人，除了龙尽欢外，都齐齐变色。这也太突然了吧！他们身为群英帮的核心成员，怎么事先一点消息都没得到？尤其是江峰，他根本就不愿接受这个事实，于是出声质问道。
　　“姓丁的，你胡说！干爹正是春秋鼎盛的时候，怎么会无缘无故金盆洗手？我看你是包藏祸心，想要图谋不轨吧！”
　　江峰说完又对着其余五人说道：“各位堂主不要相信这小子的话。你们想想，换帮主这么大的事，干爹怎么会如此草率作出决定，再怎么也要通知各位，大家一起商讨。而且干爹前些日子还和我们商量如何收服周边的一些小帮派，这说明干爹雄心尚在，怎么会无缘无故生出退隐之心。所以说，这一切都是姓丁的耍的阴谋！”
　　刘强也是趁热打铁的说道：“就是，我一早就觉得事情蹊跷。你们想想，每次月会，都是帮主亲自通知我们，这次却是丁利军通知的我们。而且这么多次的月会，要么是每月月底，要么是次月月初，这次却足足提前了五天。再者说了，就算是帮主让位给他，帮主也该露面给我们一个交代，此刻都已经九点多了，可是帮主迟迟不到，是何原因？”
　　刘强说到这里，留了个问题，不再继续说下去了，书迷们还喜欢看:。至于原因，在座的都不是蠢人，他的意思众人当然听得出来。定是丁利军谋害了齐涛，然后“假传圣旨”说帮主之位传给了他。
　　听到江峰和刘强的分析，就连一直支持丁利军的赵海也开始怀疑丁利军的动机了，先是沉思了一会，接着深深的看了丁利军一眼，见丁利军神色平静不似说谎，才开口说道。
　　“小军，接替帮主之位不是小事，你可不能信口胡说，要拿出证据。是不是帮主出了什么意外？所以才不得不如此草率的传位给你。”
　　丁利军把底下六人的表现都尽收眼底，江峰三人露出吃惊和怀疑的表情，是在他的意料之中。而赵海三人并没有露出兴奋之色，甚至连一点喜色都没露出，这使得丁利军肯定了他自己以前的猜测。
　　赵海三人是齐涛的心腹，是那种什么事都会告诉的心腹，他们没有接到齐涛让位的消息，所以并不相信他丁利军的一面之词。在他们心中，齐涛才是第一位，如果他们在得知齐涛被他丁利军所杀，很有可能会和江峰三人联手杀了他丁利军，为齐涛报仇。
　　肯定了自己心中所想，丁利军反倒心里舒畅了很多，之前他还有些犹豫要不要饶了赵海三人，此刻看情形，也必须送他们下去和齐涛见面了。而且是没有一丝愧疚之色的送他们下去。
　　丁利军先是对着赵海点了点头，毕竟此刻还没翻脸，必要的尊敬还是要有的，然后转过头审视着江峰，看着看着居然鼓起了掌，并笑着说道。
　　“没看出来，实在没看出来，江峰你一个酒囊饭袋，居然也有出人意料的时候，你分析的头头是道，丝丝入扣，真的很难把你跟笨蛋联系在一起。你不是怀疑我有阴谋吗？那你可以找干爹当面求证，但我劝你要快些行动，不然我可不敢保证你还能见到干爹最后一面！”


第187章 收服群英帮4
　　众人一听完丁利军的话，再次露出惊容，按丁利军的意思，再加上之前赵海的怀疑，这齐涛八成真是出了什么意外，此刻生命垂危，离死不远，其他书友正常看:。不然也不会草草的把帮主之位传给丁利军，更是到现在也没出现在会场。
　　“干爹是怎么受伤的？姓丁的你是干爹的保镖，为何干爹受伤，你却好好的？而且干爹受伤，你为何迟迟不通知我们，你到底是何居心？”
　　江峰这货一瞬间就想到了事情的漏洞，连续问了几个尖酸的问题，步步紧逼丁利军。[.本站]江峰一说完，群英帮的这几个头头也都反应了过来，觉得此事确实蹊跷，于是都看向丁利军，希望他能够给一个合理的解释。
　　“我有说过干爹受伤了吗？我的意思是说，你要是想找干爹求证，最好赶在他投胎之前，下地府去问他，不然孟婆汤一喝，他老人家可就什么都不记得了！”
　　丁利军缓缓的说道，好似说一件无关紧要的事情一般。
　　“唰唰唰”众人都吃惊的站起身，而江峰、赵海五人身后的保镖都适时的掏出枪指向丁利军。额，赵海身后的俩保镖居然拿枪指向他龙尽欢，娘希匹的，这个死胖子一开始就觉得他不简单，没想到居然偷偷安排保镖“照顾”他龙尽欢。靠，打扰他龙尽欢看戏的心情，待会非削他几斤肉不可！
　　面对十几把枪，丁利军面不改色，坦然自若的把手放到桌上的纸箱上，然后说道：“不要那么紧张，当着死者的面，你们如此拔枪对着我，可是对死者的不敬。干爹他老人家会不高兴的！”
　　丁利军说完，猛地把纸箱一掀，露出一个七窍流血，整个面部已经呈黑青色的人头，赫然是被丁利军杀死的齐涛的人头。
　　“帮主，干爹！”
　　群英帮帮主齐喊道。
　　赵海跟齐涛兄弟情深，齐涛更是救过赵海的命，因此看到齐涛的死人头，赵海可谓是痛不欲生，再加上他确实很看好丁利军，更是不愿相信丁利军会做出杀害齐涛的事情来。
　　“小军，你这是为什么？帮主待你不薄，把你当做亲生儿子看待，更是准备让你接替他的位子，可你做出如此忘恩负义的事情，对得起自己的良心吗？”
　　丁利军自然是问心无愧，齐涛是他们丁家的仇人，手刃仇人只会令丁利军痛快不已。
　　“为什么？只为十几年前被齐涛杀害的丁家三口，他害得我家破人亡，沦为孤儿，受尽磨难。我认贼作父，忍辱负重，就等着亲手宰了他的那一天，所以我杀了这个畜生只能说是报仇雪恨，而他是罪有应得！”
　　说完，丁利军一掌拍向箱内的齐涛人头，充满了土系能量的拳头，瞬间把齐涛的脑袋击得粉碎。
　　“你！你怎么如此残忍。他已经死了，人死债消，你何必再作践他！”
　　赵海指着丁利军，恨声说道，书迷们还喜欢看:。
　　“人死债消？对这样的人渣，只愿苍天有眼，把他打下十八层地狱，永世不得超生！”
　　丁利军也是咬牙说道。
　　赵海还想说什么，却被一旁的张明出言阻止了，“海叔，你不要听他一派胡言。说什么报仇雪恨，无非是在为自己的忘恩负义行为找借口。咱们昏黑的人讲究忠义，丁利军杀了帮主，就是不仁不义、不忠不孝的败类，是会被道上的兄弟唾弃，所以他才会为自己的可耻行径找个冠冕堂皇的借口，不然他根本不可能在道上立足，更无法接管咱们群英帮！”
　　丁利军根本不在乎张明说的话，也不担心张明说的情况发生，这世道就是靠实力说话，只要你有强绝的实力，自然有人会臣服于你，赞美歌永远是歌颂胜利者的。
　　尤其是黑道，干的就是杀人放火的勾当，忠义不过是嘴上喊的口号，背地里有几个不是男盗女娼，自私自利。如果谁要真的是个讲道义的英雄好汉，那么他就是个被人卖了还帮着数钱的傻x！
　　赵海听了张明的话，也不以为然，这道上的人，他看的太清楚了，都他妈是有奶便是娘的货色，谁会为一个死人拼命。就说在场的这些人，如果没有牵扯到自己的利益，说不定还会倒向丁利军的一边，力挺他做帮主。
　　赵海给了张明一个我了解的眼神后，转向丁利军，接着说道：“杀人偿命欠债还钱，这本是天经地义的事情，帮主被杀也算是罪有应得。可帮主武功高强，我不相信凭借你自己的实力，能够毫发无损的杀掉帮主，所以你必有帮手。如此以来，可就是你勾结外人陷害帮主，即使你有天大的理由，只此一条，我们也难饶你！”
　　丁利军也不隐瞒，承认着说道：“海叔说的没错。齐涛生性多疑，对是干儿子的我也是不放心，任用我的同时，还防着我，所以单凭我自己，想要杀他确实很难。可正是应了那句话――天作孽犹可活，自作孽不可活！齐涛不自量力，招惹了不该招惹的人，给他自己和群英帮惹来了杀身之祸。因此我才能在那高人的帮助下，手刃仇人。不然凭我自己，就是再多给我5年，也不一定杀得了齐涛，其他书友正常看:。”
　　丁利军一说完，赵海立刻想到了坐在一边的龙尽欢，难道说这个从进来就没说过话，而且看上去弱不禁风的年轻人就是那个高人？再结合最近群英帮发生的事，只有一件事比较大，就是昨天黑虎奉命带领200多弟兄去教训一个叫龙尽欢的家伙，最后反倒是二百多人全都重伤住进医院，就连黑虎也被杀了。再结合之前丁利军叫此人“龙先生”想必和昨天那个“龙尽欢”是同一人。
　　如果真是这样，那此人可真是个绝顶高手了，整整二百多人，还有身为一流高手的帮主都奈何不了他，那该有多恐怖的实力啊！饶是他赵海隐藏实力，但也不过是个一流中层的水平，跟齐涛也差一线，如何跟对方较量？
　　没想到这个赵海隐藏够深的，连龙尽欢都没发现他居然是个古武高手，而且实力居然到了一流中层水平。而且这赵海虽然对齐涛忠心耿耿，以前从没想过做帮主，可是此刻齐涛一死，他内心的**也被勾起，也生出了当帮主的想法。
　　本来他打算来个“鹤蚌相争，渔翁得利”先让丁利军和江峰三人来个两败俱伤，他到最后一举杀掉这几人，而张明和王辉都是他一手教出来的徒弟，对他比对齐涛还要忠心，只要三人统一口径，真相还不是任他们怎么说都行！
　　可万万没想到，那个一脸人畜无害的年轻人居然是个绝顶高手，这样的话，他赵海根本没有希望成事。哎，看来是时运不济，天不帮我，既如此待会只好站到丁利军的一边，如此还能继续做他的堂主，不然的话，下场不会比齐涛好到哪去。
　　想完这些，赵海已经开始构思，待会起冲突时，他怎么在江峰几人背后捅几刀子，来博得龙尽欢和丁利军的好感，继续做他的快活堂主了。
　　龙尽欢只感觉赵海此人不简单，可没想到此人居然如此奸诈如狐，隐藏的深不可测。如果知道的话，想必又会大叫道：“这华夏武术太他妈操蛋了，隐藏实力的秘法多如牛毛，这让他龙尽欢以后怎么混啊！”


第188章 收服群英帮5
　　跟赵海的老谋深算相比，江峰这个家伙就有些做事不过大脑了，听到丁利军说齐涛自不量力，招惹了不该招惹的人，所以才会引来杀身之祸，对此他是嗤之以鼻，根本不信，书迷们还喜欢看:。
　　江峰指着龙尽欢，鄙夷的说道：“姓丁的，你口中的不该招惹的高人，该不会是指坐在你后面的傻蛋吧？这小子从进来到现在，跟个傻子一般坐在那里一动不动，屁都没出一声，就凭他，能杀死干爹这样的高手？”
　　吗的，这货口中的傻蛋不会是指他龙尽欢吧？骂了隔壁的，他龙尽欢只不过是觉得无聊，“聚精会神”的打了个盹，居然就给他扣个傻蛋名号。有这么英明神武，器宇轩昂，帅惊八方的傻蛋吗？真是婶子可忍叔叔不能忍！嗯，待会就送他下去和齐涛团聚，让齐涛好好教育他的干儿子，多说点人话！
　　龙尽欢如何能吃这样的亏，当即反击道：“请不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的行为，谢谢！”
　　听到龙尽欢侮辱，江峰再次拍案而起，怒指着龙尽欢，暴跳如雷道：“吗的，小子你找死！”
　　“看看看，你还听不懂人话，又对着我乱喷屎，这真的有碍市容，污染环境。”
　　龙尽欢慢条斯理的说道。
　　江峰已经怒火中烧了，怒目而视着龙尽欢，拔枪对准龙尽欢说道：“我杀了你！”
　　“还喷，你还喷！好吧，我承认被你打败了！既然你如此内急忍不住，我说再多也不管用，你就继续随地大小便吧！”
　　龙尽欢依然是用那种气死人不偿命的语气说道。
　　江峰的肺都快要被气炸了，整个脸都成了酱紫色，再也不顾一切的扣动了扳机。
　　在江峰开枪之前，龙尽欢已经传音丁利军，让丁利军不要帮他挡子弹，他可还没玩够。
　　“嘭嘭”随着七声枪响，江峰把手中沙漠之鹰的子弹射光了。不得不赞一下这沙漠之鹰的威力巨大，声音响的震得人耳膜发麻，书迷们还喜欢看:。但更要赞一下这会议室的隔音效果，如此大的动静，外面的群英帮帮众居然毫无反应。
　　七声枪响过后，龙尽欢装模作样的在自己身上乱摸一通，见自己毫发无伤，又看到身后墙上的七个弹孔，龙尽欢“佩服”的鼓掌道。
　　“佩服，佩服，射击做到你这样的准度，也算古今中外的头一份啦，你应该很骄傲啊！”
　　其实早在江峰开枪之前，龙尽欢已经把真元外放，形成了一个防护罩，当子弹到达他的身边时，就顺着防护罩滑向一边，全部打在了墙上。
　　在场的众人，除了丁利军和赵海外，都是既惊奇又疑惑，不明白江峰的准度怎么会如此差，就这几米的距离，闭上眼也该打中对方了。看来，对面的那小子是走狗屎运了，八成他来的路上踩到臭狗屎了。
　　赵海此刻心中也是大惊，这个年轻人实力真是强绝，刚刚在江峰射击的那段时间，他明显的感到对方外放的内力雄厚无比，比他强了不知多少倍。还有挡子弹，他有自信也能挡住两三颗，可如此近的距离，又是威力如此大的沙漠之鹰，他也不敢保证七颗过后，他能够毫发无损。看来待会正式摊牌的时候，应该毫不犹豫的站在丁利军的一边，不要再心存任何幻想了！
　　江峰看到龙尽欢没死，而且又羞辱了他一通，江峰已经被气得失去了理智，于是又拿出一个弹夹，装填到手枪中，再次指向了龙尽欢。
　　“喂，还来。小朋友，这手枪可是危险物品，就你这射击精准度，误伤到花花草草不要紧，要是一个不小心搞残了你自己，可别怪我没提醒你。搞残了你自己也不打紧，要是把小命搞丢了，到了下面你可别找你干爹哭鼻子！”
　　“我不信你一直走狗屎运！你给我去死吧！”
　　嘭嘭，“啊！”
　　江峰说着，又开了两枪，两声枪响后，紧接着就是一声痛苦的叫喊声。
　　看着被跳弹击中双肩，鲜血直流，双臂低垂的江峰，龙尽欢幸灾乐祸道：“啧啧啧，不听帅哥言，吃亏在眼前吧！都说这子弹不长眼睛，可是在座的有近二十人，可这两颗跳弹全打在你身上，不得不说一句，你还真他妈够倒霉的，定是平时做的缺德事太多了，遭报应了！”
　　看到江峰受伤，两旁的朱国祥和刘强都顿时大急，命令身后的保镖架起江峰，赶紧把他送去医院。而朱国祥临走前还不忘撂下一句狠话：“姓丁的，咱们走着瞧，你勾结外人陷害帮主，残害手足，帮里的弟兄不会放过你的！”
　　“想走？没那么容易！今天我既然把你们请到这里，就没准备放你们回去！”
　　这好戏还没开场，丁利军自然不会让江峰三人这么容易的离开。
　　刘强从一开始说了一句话外，就一直保持沉默，他内心的想法和赵海一样，也想浑水摸鱼，最后捞个帮主当当。可场内的变化超出了他的预计，他也不傻，自然看出龙尽欢不简单，所以只想尽快离开这里。可是一听到丁利军如此赶尽杀绝的话，他也知道今天是不可能安然无恙的离开这间会议室了。
　　“军子，你不要太放肆了，在场的有我们六位堂主和十几位保镖，你和那个小子就算都是高手，想要留下我们，也不是那么容易！再说了，外面还有我们几人各自带的总共不下百位兄弟，一打起来，惊动了他们，你也休想活命！”
　　刘强说道。
　　“傻逼！”
　　龙尽欢在后面骂了一句。真怀疑这家伙怎么坐上堂主位子的，既然小丁敢说出留下他们的话，自然有把握做得到。这件事从一开始就是小丁在暗中算计，刘强等人在明处被算计，以有备打无备，这几个人还不是砧板上的肉，没跑了！
　　果然，丁利军的话印证了龙尽欢的想法，“如果你指望这些抱头蹲在地上的兄弟救你们，我想他们要令你们失望了，因为他们也是自身难保！”
　　丁利军说完，用遥控器打开了会议室一面墙上的液晶电视，里面的场景是金樽ktv的大厅，只是大厅的中央有一群人，全是抱头蹲在地上，人数不下于百位，其他书友正常看:。而这些人的周围也围着一群手持砍刀铁棍的家伙，黑压压一片，粗略一看，至少有三百多人。
　　看到这幅场面，刘强气急败坏道：“丁利军，今天的一切都是你的阴谋，你召开月会，就是想把我们一网打尽！”
　　“靠，在场的早都看出来了，就你这傻逼还糊里糊涂！”
　　龙尽欢依然在后面骂道。
　　“你说的没错，今天就是要把你们一网打尽。虽然我在群英帮没有具体职务，可自从我成为齐涛的干儿子后，我就秘密积蓄自己的力量，暗中发展了三百多位弟兄，他们都对我忠心耿耿。本来这点力量想要正大光明的对付你们手中的力量，不亚于以卵击石，所以只好耍些手段。虽然不怎么光彩，但效果还是满突出的。我想只要把你们杀了，你们底下的兄弟群龙无首，收服他们比此刻杀了你们还要容易些！”
　　朱国祥抢在刘强前面，怒不可止的说道：“姓丁的，你未免太狂妄了！我不信就凭你和你后面的那个家伙，你们两个能够留下我们的命！大不了咱们拼个鱼死网破，一起完蛋！”
　　朱国祥说完，刘强又对着赵海说道：“老赵，虽然咱们平时不对付，可是此刻这姓丁的混蛋要对咱们赶尽杀绝，所以我们要想活命，只能先放下以前的恩怨，一起对付这两人！我不信，凭借咱们五人，外加十几名保镖，他丁利军就算有天大的本事，也不可能留得住我们！”
　　赵海心里大骂刘强白痴，吗的，你以为人多就可以打得过人家？没见识就是没见识，就那个挂着贱贱笑容的混蛋一个人就能灭了整个群英帮，更何况加上一个实力不俗的丁利军，跟他们交手，还不被他们灭的连渣都不剩！你要是想去送死，你一个人去送死好了，别他妈带上我，我还想多活两年！
　　虽然心里骂归骂，可是赵海表面还是装作一副深以为然的表情，点头说道：“老刘你说的不错，此刻咱们必须兄弟齐心，才能渡过难关。”
　　赵海说完，带着张明和王辉还有他们保镖和刘强等人站到了一起，大有结成统一战线之势。


第189章 收服群英帮6
　　丁利军任由他们站在一起，因为此刻大门已经由外面反锁上了，他们就是想逃也逃不掉，至于能不能收拾掉这些人，如今异能大增的他可是信心满满，根本不把这些人放在眼里，书迷们还喜欢看:。
　　看着刘强、赵海等人在那里嘀嘀咕咕的没完，龙尽欢趁此机会，传音问丁利军道：“小军，你就任由他们联合在一起？事先说明，今天可只有你自己表演，我可不会插手，到时候打不过他们，不要搞得鼻青脸肿的让我救场！”
　　丁利军对龙尽欢既感激又钦佩，面对龙尽欢的调侃也不反驳，而是自信的传音说道：“大哥，先不说我的实力已经到了一流中层水平，这几人我还不放在眼里。就说此刻的形势，对他们来说就是个死局，即使杀了咱俩，外面三百多个弟兄也能要了他们的命。你认为他们几个就真的这么有骨气吗？我如果所料不差的话，待会起冲突时，定会有意想不到的事情发生，书迷们还喜欢看:！说不得，都不用我出手，事情就能摆平！”
　　听到丁利军的话，龙尽欢也深有同感，因此对丁利军的评价又提高了几分，看来这个小弟的智商不是一般的高啊！嗯，虽然跟他龙尽欢比还有些差距，但也也属高智商一流的！
　　龙尽欢赞许的对着丁利军点点头，然后接着传音道：“小军，你说的没错。这世道有几个人不怕死，眼前这几人更是贪生怕死之徒，看他们此刻一副为帮主报仇的大义模样，真到了生死存亡的时刻，就是狗咬狗的时候！”
　　龙尽欢说完，看来那边的人群一眼，接着传音道：“我觉得，这几人中，江峰、刘强和朱国祥跟你矛盾最大，他们可能会拼个鱼死网破。但赵海此人给我的感觉是老奸巨猾，隐藏的很深，表面一副忠肝义胆的模样，其内心说不定就是二五仔，一有不对就会临阵倒戈的货色！”
　　丁利军闻言，略有深意的看着赵海，再联想这个胖子平时的种种，也认同了龙尽欢的看法。
　　“好了，他们商量完了，咱们接着看吧，待会肯定会有好戏上演！”
　　龙尽欢提醒道。
　　赵海那边几人已经商量好如何对敌了。由于之前江峰被跳弹击伤，众人觉得不能让保镖胡乱开枪，在这么狭小的空间中，十几把枪齐开，真不敢保证这几人不被跳弹误伤。因此保镖们被勒令守在江峰身边，一有不对，随时增援。
　　而上前对付丁利军和龙尽欢的任务就由这几个头头来完成，倒不是说他们有多伟大，而是他们认为这些保镖都是用来充场面的，武技平平，上去也只是去送死。
　　最后几人商定，由刘强和朱国祥去对付龙尽欢，赵海、张明、王辉三人去对付丁利军。这个方案是刘强提出的，这小子还以为占了多大便宜，其实赵海心里早就乐翻天了，并大骂其白痴，但为了演戏演得像，他也不情不愿的答应了这套方案。
　　“姓丁的，你要想清楚，咱们真要是打起来，最后谁输谁赢还不一定，所以我劝你还是把我们放了，从此你做你的帮主，而我们退出群英帮，另起炉灶，以后你走你的阳关道，我们过我们的独木桥，不再和你有任何瓜葛，书迷们还喜欢看:。个中利弊，你仔细想想吧！”
　　刘强开口说道。
　　“这货不但是傻逼，还是个脑袋进屎的傻逼。这样的话居然也敢说出口，看来他是把你小丁也当成傻蛋了！哎，没救了，待会直接送他去见马克思，看能不能让老马把他调教聪明些，不过貌似学了那啥马列，那啥主义后，人会变得更傻更疯狂！”
　　龙尽欢继续在后面小声的骂着刘强。
　　丁利军这次也是大为赞同的点头，他也为与这样傻得人共处这么多年感到羞愧，怎么平时没见这个刘强如此白痴过呢？
　　“刘强，你应该这样说，我走我的阳间道，你们过你们的奈何桥，有什么废话留着下地府说去吧！”
　　额，这小丁子如此正直的优秀青年，居然也能说出如此无耻的话来，难道是被他龙尽欢感染，近墨者黑？哦，不是不是，是近朱者赤！跟着他龙尽欢混，哪有不学好的道理，我只是让他搞黑涩会，仅此而已！多高尚的行为啊！
　　“姓丁的，你不让我们活，你也休想好过。兄弟们，咱们跟他拼了！杀！”
　　刘强大喊着朝龙尽欢冲去，而他身边的朱国祥和赵海四人也朝着丁利军他们冲了过来。
　　龙尽欢和丁利军大感出人意料，难道这几人真的都是视死如归，又或者他们觉得凭他们几个臭鸟蛋烂番薯就能翻盘！
　　眼看着刘强几人就要杀过来了，丁利军不得不出手干掉这几人，可对面突然发生了变故！
　　只听赵海高喊一声：“动手！”
　　紧接着就看到张明手中的双节棍、王辉抽出背后的砍刀，齐齐的朝着刘强的脑袋砍去，而赵海这个胖子却如同皮球一般纵身跃起，一脚踢向朱国祥的后心，这一脚之势威猛无比，要是被踢实，朱国祥的整个心脏都会被震裂，其他书友正常看:！
　　然后就是后面的那群保镖也传来一连串的枪声，枪声过后，包括江峰在内，刘强、朱国祥三人的保镖都躺在了血泊中。
　　刘强的武功很差，单打独斗都不一定打得过张明或者王辉，更何况是两人的突然袭击，因此刘强只来得及发出一声惨叫，就脑袋开花的一命呜呼了！
　　事情发生的太突然了，可是这朱国祥面对如此突然袭击，居然能够展开反击，只听他大吼一声，然后一个铁板桥的背拱身，一双铁掌紧握成拳，跟背后袭来的赵海的那只夺命脚碰撞在了一起。
　　“嘣”的一声闷响过后，赵海被巨大的力道击的连连后退，直到撞到墙壁，才算止住去势，那只被击中的脚，早已是火辣辣的疼，赵海低头一看，那只脚上的皮鞋早就不见了踪影，可见力道有多大！
　　跟赵海的狼狈相比，朱国祥反倒好些，借助反弹的力道，又从新站了起来，不过从他颤抖的双手也不难看出，其实他也疼的。
　　“姓赵的，你个卑鄙小人居然背叛我们，你他妈的不得好死！”
　　朱国祥怒不可遏的大吼道。
　　赵海此刻正在吃惊朱国祥的武功居然如此了得，因此也没工夫搭理对方。赵海不得不吃惊，因为要不是他在双方接触的瞬间，调动内力护住自己的脚，就这一击，非把他的脚给废了不可！
　　不过吃惊归吃惊，赵海还是没把朱国祥放在眼里，因为他刚才也只是凭借十二路谭腿跟朱国祥对招，没用内力，自然敌不过以刚猛见长的铁砂掌。接下来他只需稍稍用些内力，朱国祥就会毫无还手之力！
　　“这不能叫背叛，只能说是审时度势，聪明人的做法！正所谓人不为己天诛地灭，我们要想活命，只能拿你们当垫脚石了！”
　　赵海经过一阵休息后，觉得脚不再疼了，这才对着朱国祥说道。


第190章 收服群英帮7
　　龙尽欢和丁利军看到对面的变故，两人相视一笑，看来他们预计的没错，这赵海为了活命，倒真的能做出背信弃义的事情来，其他书友正常看:！
　　本来两人还有些疑惑，不明白这赵海如何能在众目睽睽之下，使得张明、王辉和他们的保镖统一行事，要说他们来之前就商量好的对策，打死龙尽欢和丁利军也不相信。
　　但当赵海的脚和朱国祥的双拳接触的瞬间，龙尽欢和丁利军终于知道了原因，原来这赵海真是个老狐狸啊，隐藏的这么深，他居然是个武林高手，实力已经达到一流中层水平，想必之前也是用传音的方式，早就和张明几人商量好的对策，把刘强这些人给卖了！
　　“吗的，有没有搞错，我居然没发现这个老混蛋身怀不俗的内功，看来咱们华夏武学真是博大精深，有些技艺还是挺能牛的！只是不知道这个老混蛋为何隐藏自己的实力？难道说是偷看大婶洗澡、调戏老奶奶、猥亵老母猪这样的缺德事干的多了，怕遭报复，才隐藏起来的？嗯，八成就是这样。”
　　龙尽欢先是感慨了一番华夏武学的精深，然后开始贬低赵海，草，谁叫这家伙居然骗他龙尽欢，骂他没商量！
　　“我想赵海定是因为躲避江湖仇杀，才不得不隐藏自己，不然何必屈就在群英帮这个小地方，凭他的本事，在一些大帮派也能获得不俗的地位！看到这里，我反倒有些犹豫了，大哥，你说要不要收服他？让他为我们所用。毕竟咱们群英帮高手太少，对将来发展很不利！”
　　“这还用说，如此好的打手，自然要可劲的使唤他啦！至于你说的群英帮高手少，这个你放心，我自有办法让高手多起来，不然全帮都是些歪瓜裂枣，你这个黑涩会头头，走在外面也脸面无光不是！”
　　龙尽欢调侃着说道。
　　一听龙尽欢的意思，丁利军明显一愣，他一直以为龙尽欢要收复群英帮，会自己做帮主，所以丁利军为了报答龙尽欢，才会不予余力的帮助他，可是此刻龙尽欢居然让他丁利军做帮主，对此丁利军反倒有些无所适从了。
　　“龙大哥，你不做帮主吗？”
　　丁利军问道。
　　龙尽欢心里说道：“你小子这么没有眼力劲啊！就群英帮这样的小庙，能容得下我这尊大神嘛！真是的，就是天地盟和青日帮的帮主给我做，我都不稀罕！”
　　当面龙尽欢又是另一套说辞，“小丁啊，我这人一向淡泊名利，权势对我如浮云，书迷们还喜欢看:。还是把机会留给你这样的年轻人，我相信你能创造出一片天地，我很看好你哦！”
　　丁利军感动的稀里哗啦，当即拍着胸脯保证到：“龙大哥，你就放心吧，我定不会令你失望的，我会为你打下一份大大的基业！”
　　丁利军说完，眼露坚定不拔的目光，那是一种士为知己者死的目光。
　　龙尽欢这厮，只不过想腾出时间把妹妹罢了，哪有他自己说的那么伟大，可是这丁利军也属于被人卖了还帮着数钱的实诚人，就是这么容易上龙尽欢的“恶当”就在龙尽欢和丁利军“闲侃”的时候，赵海和朱国祥那边再次传来怒骂声。
　　“姓赵的，你个狗、娘养的，你怎么对得起帮主这么多年对你的恩情，你个忘恩负义的畜生！”
　　朱国祥咬牙切齿的说道。
　　听到朱国祥如此的羞辱，赵海一点也不生气，反倒是厚颜无耻的说道：“我这么做也算是为帮主好，群英帮是他一手创建的，如果今天我们真的跟小军大打出手，到最后只能是两败俱伤，那么群英帮的力量就会大大削弱，势必会被周边的势力吞没，那样一来，帮主这么多年的心血岂不是毁于一旦，想必帮主九泉之下也会痛惜不已的！”
　　听到赵海的话，龙尽欢和丁利军差点没忍住上前暴揍这个老混蛋，真他妈有够无耻的，身为敌人，都想替齐涛揍你丫的！并深深地为齐涛感到悲哀，这家伙也不到上辈子做了多少孽，居然结交了这样的无耻兄弟！
　　赵海一点也没觉得自己的话有多无耻，依然面不改色的说着：“另外，群英帮除了帮主外，只有小军一人有能力接替帮主之位，我相信，尽欢群英帮在小军的带领下，定能取得辉煌的成就，成为一流大帮，实现帮主多年的宿愿。那么帮主在下面也能含笑九泉！”
　　呼，龙尽欢仿佛看到，在地府深受折磨的齐涛，在听到赵海的一番话后，气的仰天吐血，又死了一次，书迷们还喜欢看:！哎，杯具的齐涛，下辈子别再投胎做人了！
　　“无耻小人，我杀了你！”
　　朱国祥受不了赵海的无耻，然后愤怒的朝着赵海杀去。
　　赵海阻止了身后想要开枪的保镖，也阻止了张明和王辉，他要亲自杀了朱国祥，露些真本事给丁利军和龙尽欢看看，他赵海是个高手，是个难得的人才，这样就能加大他待会活命的几率！不过他依然有所保留，本来一流中层的实力，只使出二流下层的水准。
　　“想杀我，没那么容易。今天我就领教一下你的铁砂掌！”
　　赵海说完，并没有动，而是等着朱国祥打过来。
　　赵海的底细已经被龙尽欢和丁利军看穿了，此刻他再隐瞒实力，完全是脱裤子放屁，多此一举。不过龙尽欢正好趁此机会，看看朱国祥此人的正直实力，如果朱国祥能够凭借着铁砂掌跟赵海过上几十招，说明此人也算是个人才，龙尽欢就勉为其难留他一命。
　　朱国祥飞奔到赵海跟前，迅速击出左掌朝着赵海面门打去，这一拳可是朱国祥含恨而出，威力不可小觑，赵海也不敢托大，身形一错，避开了朱国祥的铁掌，朱国祥去的太急，根本收不住掌势，直接打在赵海后面的墙上。“啪”一个深达几厘米的掌印出现在墙上，可见此掌的威力。
　　赵海心中一凛，再次提高了对朱国祥的看法，这家伙的铁砂掌真是威力惊人，就之前那一掌，比他以二流中层实力打出的一拳也不逞多让，真不知道，他是如何练就的！
　　赵海错开身形的同时，自然要展开反击，而且这赵海也是心狠手辣之辈，伸出两指，一招双龙探珠插向朱国祥的双眼，毫无一丝高手的风范。更是无耻的踢出一脚，踢向朱国祥的下面，大有让他变太监的意思。
　　龙尽欢看着赵海居然接连使出两招无耻招式，心里极度鄙视他，这家伙实力本来就强，居然还用如此歹毒的招式，真是个败类。
　　朱国祥本来就是困兽之斗，自知他今天没办法活着出去，抱着拉个陪葬的想法，根本就无视赵海的两招，而是用另一只手拍向赵海的膝盖，这一掌下去，赵海的这条腿可就废了，其他书友正常看:。
　　赵海可是有稳赢的把握，自然不愿意和朱国祥拼个两败俱伤，因此只能无奈的放弃进攻，脚下一蹬，顺着墙壁滑向一边，躲开了朱国祥的一掌。
　　朱国祥得势不饶人，挥舞着双掌追上赵海，一阵疾风骤雨般的双掌打向赵海，掌掌都是打向赵海的要害，而且这铁砂掌没有具体招式可言，赵海防守起来也很被动，要不是他眼疾手快，还真应付不了。
　　看来朱国祥真有几把刷子，场中除了龙尽欢和丁利军外，所有人只看到朱国祥挥舞出阵阵掌影，根本看不到他的手掌打向赵海的那里。
　　“嗯，这朱国祥也算是个人才，居然把铁砂掌耍得密不透风，再加上威力惊人，实力快赶得上二流下层的高手了。既如此，也留他一命，继续充当打手。”
　　龙尽欢看着左突右突的两人，对着丁利军说道。
　　丁利军也甚是佩服朱国祥，于是点头说道：“此人虽然凶残成性，干过不少坏事，但的确算得上一个人才，如果能练习一些古武的话，实力将成倍提升，对群英帮的帮助会更大。”
　　“的确如此，就像现在，朱国祥看似招式凶猛异常，打得赵海节节败退，占了上风。其实这是因为朱国祥心中对赵海充满了愤怒，恨不能吃了赵海才解恨，所以不惜损耗大气力，使出凶狠的招式，可时间一长，他力气一用完，就只能是任人宰割的份。”
　　“而反观赵海，此人身居不俗的内力，躲闪起来根本没费多大劲，还有余力时不时的瞅准机会反击一下，反而打的朱国祥狼狈不堪。而赵海如此体型，身法灵活异常，左突右突的毫不费力，这全都要归功于内力，不然的话，根本不是朱国祥的对手。所以你说的很对，必须让朱国祥练习古武，提升他的能力，尽可能压榨他，为群英帮服务！”
　　龙尽欢看着场中的打斗，分析说道。


第191章 收服群英帮8
　　正如龙尽欢所说，朱国祥根本就如同野兽般，全凭着一股子狠劲，因此消耗极大，只见墙壁上又多处许多掌印，就能看出他有多拼命了！
　　可是赵海这个死胖子，打法完全跟他的体型不搭调，就是不跟朱国祥硬拼，跟个皮球一般，圆滑得很，朱国祥根本打不到他。
　　朱国祥见自己拼命不但伤不到对方分毫，反倒是自己被打的片体鳞伤，心中更是恼怒异常。因此使出的招式更加刚猛，双掌带出的劲风，刮得赵海的大圆脸生疼。
　　当赵海退到一个墙角时，朱国祥认为自己的机会来了，于是大吼一声，双掌齐出，击向赵海的胸口。这回朱国祥意图不在伤敌，而是迫使赵海跟他对招，因为赵海不论左右还是后面都退无可退，只有硬拼一途。
　　赵海见朱国祥居然如此难缠，凭借着铁砂掌这样的三流功夫，居然硬是跟他对了一百多招，而且看此刻的朱国祥一副择人而噬的样子，似乎还有余力，怎能不令他这位内功高手恼怒。
　　既然避无可避，赵海内力灌注双臂和双拳，也是大吼一声，朝着朱国祥的双掌击去。
　　砰地一声，高低立显。铁砂掌和古武终究不是一个档次的武技，因此只一击朱国祥就被击飞出去，在空中就吐了一口血，受了内伤。而赵海也不轻松，狠狠地撞在了后面的墙上，发出一声闷哼，体内真气也有些乱窜，一时也不可能继续上前痛打落水狗。
　　吓，没看错吧，这都没事！令周围人大跌眼镜，更令赵海吓破胆的是，这朱国祥落地后，一个鲤鱼打挺，居然又站起来，把嘴边的血一擦，就跟没事人一样。
　　“没想到吧，赵海。不止你隐藏实力，我也隐藏了实力。你们都知道我这双铁手厉害，却不知，我这身肉也是在铁砂中摸爬滚打过来的，抗击打能力虽比不上金钟罩，但挨上几下也没事。不过我不得承认你确实厉害，我不是你的对手，但想杀我，你也别想好过。”
　　卧槽，怪不得这家伙的武功练得这么厉害，原来有自虐的倾向，把自己放到铁砂中“炒”真是不服不行啊！真是应了那句话――男人就该对自己狠一点！不过龙尽欢也看得出来，其实朱国祥已经受了内伤，只不过这家伙的身体素质超好，才能硬抗。
　　“好好好，本来还没当你是个对手，此刻见你还算是个人物，待会留你个全尸！”
　　赵海说着把实力又提高了一层，到了二流上层的实力，不提不行了，这朱国祥此刻就是个打不死的小强，不以绝对的实力对付他，难保待会他自己不受点伤。
　　朱国祥也感觉到了赵海的气势又有所增强，知道这死胖子还隐藏着实力，不过他并没有怕赵海，本来他就难逃一死，能在临死前痛快的打上一场，也算他这个武痴的最好结局。
　　突然，朱国祥毫无征兆的双脚连踢，把两具保镖的尸体踢向赵海，然后紧追尸体，以图让赵海应对两具尸体时，来个偷袭。
　　赵海时刻注意着朱国祥的一举一动，自然不怕朱国祥耍的这点小伎俩，大喊一句：“雕虫小技！”
　　然后赵海也迅速踢出两脚，把尸体踢还给朱国祥，尸体的去势更快，两具尸体如同两个炮弹般击向朱国祥。这两脚，赵海可是在尸体里灌注不少内力，威力不仅仅体现在速度上，真正的杀招在尸体里面。
　　朱国祥没想到赵海反应如此快，他才起步，尸体就去而复返，尸体反倒成了他为赵海送去的武器，而且看尸体飞来的速度，明显威力巨大。
　　朱国祥本是快速跑向赵海，因此想要变向躲避飞来的尸体已经来不及了，因此只能硬接这两个“人体炮弹”铁砂掌再次打出，“砰砰”两声，朱国祥的一掌打在一具尸体的头上，一掌打在一具尸体的肚子上。
　　朱国祥的力道巨大，那颗头如同西瓜一般被打爆，脑浆朝四周飞溅，有一坨直直的朝着龙尽欢飞去，看那架势，大有不溅龙尽欢一脸，就不停的意思。
　　龙尽欢如此注重个人形象的世纪大帅锅，如何能够让这坨“阴险”的脑浆破坏他在众美女读者心中的完美形象，因此在心里大骂赵海和朱国祥变态的同时，一股真元透出体外，把这坨脑浆扇走了。
　　额，力道用大了。龙尽欢看着被他扇走的脑浆飞快的朝对面飞去。哦，它怎么就这么巧，直接飞到了王辉嘴里。真是的，你说这家伙好死不死的站那里干嘛？站那里也就算了，干嘛吃惊的张嘴，张嘴也就算了，干嘛愣神，如此可就不能怨他龙尽欢了！
　　呕，显然王辉也意识到飞到自己嘴里的东西是什么，于是跑到一边大吐特吐去了，还不时的用手直扣嗓子眼。
　　龙尽欢撇着嘴自语道：“咦（三声，拉长腔）味道想必应该够‘鲜嫩’，‘够可口’，‘够大补’。这小子赚到了！呕！”
　　不管龙尽欢怎么恶心，再来看看另一具尸体，这具尸体的腹腔居然被朱国祥生生洞穿，带出一截截肠子，落得满地都是，恶心异常，奇臭无比，腥气扑鼻！
　　可是朱国祥显然低估了两具尸体的威力，他虽然阻挡住了尸体，可是尸体内的真气却透出体外，打在了朱国祥的胸口，再次把他击飞出去。这次朱国祥可是受伤不轻，连吐几口血，肺也被击伤，躺在地上狂咳不止，每咳一下，都会喷出不少污血。
　　赵海本着“趁你病要你命”这句“打架方针”根本不给朱国祥喘息的机会，左脚猛蹬身后墙壁，身体直接平飞出去，然后双指并指，直插朱国祥的眉心。
　　哇，好一招――天外飞猪！好轻功，轻功的奥妙之处在于，可以让一个肥猪一样的人飞到半空之中，而且还能叫的像杀猪一样！龙尽欢心里如此想到。
　　卧槽，那可是劳资的苦力，杀了我不亏死，这年头找个有本事的苦力可不容易。吝啬的龙尽欢，自然不能看着朱国祥被杀。
　　只见龙尽欢抓起身边的烟灰缸，直接朝着赵海那肥大的脑袋砸去，不过龙尽欢也是用的巧劲，这赵海可也是一名值钱的苦力，也是不能损失滴！
　　烟灰缸准确无误的命中赵海的额头，把他的去势打偏，朝着朱国祥身后的墙壁飞去。先是“噗”的一声，赵海的手指深深的插进了墙壁，看他的娴熟度，平时定没少在女人身上练这招――二指探洞！然后就是“咚”的一声，赵海的头也跟墙壁来了次“亲密接触”要不是他肥大的躯体也挺经得起折腾，这一下就能让他变“缩头乌龟”


第192章 收服群英帮9
　　龙尽欢的举动显然惹恼了张明和王辉以及他们的保镖，几把手枪瞬时就对准了龙尽欢的脑袋，而张明和王辉则是怒瞪了龙尽欢几眼后，快速的跑到赵海身边，把他搀扶起来，书迷们还喜欢看:。
　　面对着黑洞洞的枪口，龙尽欢直接无视，闲庭信步般的走到赵海和朱国祥的中间，用一种道德模仿的腔调说道。
　　“残忍，太残忍了，暴力，太暴力了！都这么大的人了，怎么做事还是如此冲动，要知道冲动是魔鬼，你们看看整间屋子让你们搞得跟人间炼狱般，还让不让人住了。要淡定，要冷静，有什么事不能坐下来好好谈谈，文明人，要以德服人。”
　　龙尽欢话音刚落，那边因为刚吐完，脸有些犯病色的王辉就开口小声说道：“虚伪、无耻，说什么以德服人，那个烟灰缸是怎么回事？”
　　王辉虽然说的声音小，但龙尽欢还是全听了进去，因此双眼微眯，一道神光直刺向王辉，直刺到王辉的心中，一种无形的压力压得他全身冷汗直冒。
　　“小子，说话这么臭气熏天，你嘴巴吃了屎了是不？额，不对，你嘴巴刚吃进去一坨‘脑白金’，看来那名保镖的脑子也跟屎一般，不然无法解释你口臭的原因，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢自然不会示弱，当即反击回去。
　　王辉被龙尽欢的气势压得快喘不过气，身为好友兼好兄弟的的张明自然要挺身而出，只见张明手拿双节棍，用双节棍指着龙尽欢，大怒道：“找死！”
　　只是由于这张明太过气愤，说的有些快，发音不是太标准，“找死”让人猛听之下有“找屎”的感觉。对此，龙尽欢自然不会放过打击的机会，只看龙尽欢吃惊的等大双眼，不可思议道。
　　“什么？找屎，不得不说，你这异食癖的症状还真是够异类的，别的异食癖患者顶多喝汽油、吃土、吃肥皂什么的，你居然吃屎，真是令我大开眼界！但今天你走运，看到没有？地上有不少带屎的大肠，别客气啦，请慢用吧！呕”靠，不行了，定力有限，把自己说的都犯恶心，娘滴，我是不是有点太邪恶了！
　　虽然龙尽欢这小子的的确确是个邪恶的淫，但为了试探赵海的底线，才会一直的刺激张明和王辉，看看赵海的反应。
　　赵海根本没有受伤，甚至连擦破点皮都没，正是因为这样，他对龙尽欢的实力更加恐惧！要知道之前赵海的那招“天外飞仙”啊不对，是“天外飞猪”威力巨大，不要说一个烟灰缸，就是一个马桶砸过来，他也能把马桶击飞的同时，去势不减的直扑朱国祥而去。让朱国祥立毙无疑！
　　可事实却是一个小小的烟灰缸就把他打飞，他当时能够清晰的感觉到烟灰缸急速飞来，他连做出反应的时间都没有，就被烟灰缸打偏了。这还不算，如此快速的烟灰缸，寻常人挨一下，定会像那名保镖一样，脑浆迸裂，即使他赵海身具内力，也至少会被砸的头破血流。可他却屁事没有，如此只有一种解释能说得通，那就是那个姓龙的年青年，对真气的运用到了出神入化的境界，才会在打飞他的同时，不让他受伤。面对如此厉害的高手，除了臣服以外，这些人没有别的路可走。
　　张明也是一个自傲的人，如何能够忍受龙尽欢的羞辱，因此脑门一热就像举棍跟龙尽欢拼了，书迷们还喜欢看:。
　　“我要杀了你！”
　　说完，就朝着龙尽欢扑来。
　　“啧啧，年轻人就是易冲动。也不看看自己几斤几两。”
　　龙尽欢抱着膀子，根本不把张明放在眼里。
　　“狂妄！”
　　张明吼道。
　　“阿明，住手！”
　　从震惊中清醒过来的赵海开口阻止了张明的愚蠢行为，对，就是愚蠢行为，如果真让张明和那个年轻人打了起来，那么他之前所做的一切都将付诸东流。而后果就是他和张明、王辉还有那些保镖都将必死无疑！
　　“海叔，他先是对你不敬，用烟灰缸砸你，后又一而再再而三的羞辱我和阿辉，我要杀了这个狂妄之徒！”
　　龙尽欢也不再插口，而是笑看赵海接下来如何做。
　　“阿明，我没事，你不用紧张。你们也都把枪放下，我想这位龙先生要是想杀我们，咱们都活不过一分钟！”
　　赵海的显然刺激到了张明和王辉，他俩的本事是赵海教的，因此他们三人的关系可谓是亲如父子，赵海有多厉害，张明二人是群英帮中仅有的两个知情者。就是一百个他俩那样水平的人，也不见得能伤的了赵海。既然赵海说龙尽欢厉害，那定是毫无疑问了！
　　怪不得海叔临时改变主意，帮着丁利军杀了江峰等人。之前他们还不知道原因，只是本着听命行事，才会在海叔的传音后，向江峰等人发动袭击，此刻海叔一说明，却原来这个姓龙的是个绝顶高手，海叔都惧怕他，为了活命，才不得不干掉江峰几人！
　　赵海说完，转过头又冲着龙尽欢点头说道：“谢谢龙先生手下留情。只是张明和王辉两人还年轻，不懂事，冲撞力龙先生，希望龙先生看在我们为你和小丁出力除掉了刘强等人的份上，就原谅他们一回。”
　　卧槽，二十七八了还年轻？如此一说，他龙尽欢二十岁，岂不还是青少年！还好他龙尽欢已经二十了，要是再年轻几岁，明年就该过六一了！不过既然让他们装嫩，龙尽欢索性就装老一回，于是只听龙尽欢老气横秋道。
　　“你看看，多吃几年饭，多走几年路就是不一样，形势大好时，拽的就跟二五八万似的，可是一见事情不对，那缩起头来当乌龟也是毫不脸红，这叫什么知道吗？这就叫能屈能伸，也叫识时务。不像那些胎毛没掉的人，脑袋一热就什么都不管不顾，不看看自己几斤几两就狂吠不止，到时候怎么死的都不知道。”
　　龙尽欢说着以一种戏虐的眼光看着张明和王辉，继续说道：“所以两个小鬼，以后把眼睛擦亮点，多留俩心眼，不然永远只能是炮灰，送死的料！”
　　龙尽欢说的依然很损，可是赵海依然一副逆来顺受的样子，根本没有生气的意思，看来这胖子真是个人物，能忍常人不能忍，如果不是他犯了什么事，不得不隐藏自己，想必这首京的黑道必有他一席之地！
　　“龙先生教训的是。你们两个还不过来认错！”
　　张明和王辉两人还算识时务，虽然心里还有些憎恨龙尽欢，但还是摆出一副悔过的表情，对龙尽欢说道：“请龙先生原来我们之前的鲁莽行为。”
　　虽然明知道他们表里不一，可龙尽欢也不再为难他们，于是点头说道：“念在你们尚且年幼的份上，就饶你们一次！下不为例！”
　　张明和王辉很有吐血而亡的迹象，他俩都是近三十的大老爷们，此刻在龙尽欢眼里居然真的成了“不懂事的小屁孩了”有气不能撒，其憋屈程度可想而知。
　　龙尽欢可不管他们如何憋屈，只要他自己顺心如意就行。正所谓把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，就是他龙尽欢寻开心的不二法门！


第193章 收服群英帮10
　　龙尽欢一边走向朱国祥，一边对着身后的丁利军说道：“小军，叫人进来收拾一下。再看见这些东西，我恐怕几天都不会有食欲。”
　　张明心里暗想，最好你一辈子都没食欲，饿死你这个混蛋，书迷们还喜欢看:！[.本站]龙尽欢像是听见了张明心里说的什么，停下脚步，嘴边挂着冷笑，双眼发出能够把人心理看透的目光瞅着张明，直看得张明冷汗直冒，差点虚脱致死。
　　妈啊，这人难道真的厉害如此，连他心里想的什么都听得见？那样的话，他真是太可怕了，看来，以后心中一定不要再有什么杂念，不然被他发现，定会被他折磨致死的。对了，连王辉也要提醒，省的他也惹到杀身之祸。
　　咦，真他娘的操蛋，这都他妈的的冬季了，居然还有壁虎出没，额，还有蚊子，真是好奇怪啊！
　　其实龙尽欢是发现天花板的一角有动静，一看之下是一只正在抓蚊子的壁虎，因此才会停下来多看了两秒，没想到正好让张明误会，如果张明要是知道的话，想必定会郁闷死。
　　丁利军听到龙尽欢的话，就通知外面的小弟进来，把地上的尸体和血迹，哦，还有带着屎的大肠都收拾的一干二净，临走还不忘喷些空气清新剂。
　　等到会议室收拾干净后，龙尽欢来到朱国祥的身边，这家伙已经是身受重伤，嘴里还在不断的吐着血，不然他也不会一直这么安静。
　　朱国祥不知道龙尽欢想要干嘛。但他知道龙尽欢不会杀他，不然之前也不会费事的救他。只是此刻他胸闷的要命，即张不开嘴说话，也没力气阻止龙尽欢。
　　龙尽欢也不说话，直接一掌抵在朱国祥的后背，朝他体内输入些真元，龙尽欢修炼的《化龙诀》体内的真元接近龙息，其疗伤效果比仙丹也差不了多少。
　　不得不说这朱国祥的身体真不是一般的耐打，受如此重的伤，居然还不死，也没有生命危险，此刻被龙尽欢的真元一滋润，伤势立刻好了**分。
　　朱国祥自然惊奇万分，虽然他的伤势不要命，但即使进最好的医院，用最好的药，没一个多月也休想好利索，眼前之人居然如此厉害，只几分钟的功夫就治好了他的伤，这是一种怎样神奇的本领啊！
　　同样惊奇的还有赵海，他自认也能为人疗伤，可是要想治好朱国祥的伤势，起码也要一个星期才行，此人却用了不到十分钟就搞定，就是神仙下凡也不过如此吧！真是越了解此人，越令他赵海感到无力，那是一种永远也不可能超越的无力感。
　　朱国祥伤势一好，就不领情的说道：“你为什么救我？我不会对你心存感激的。”
　　“看你还有些本事，就收你做个苦力兼打手，让你为我卖命！”
　　龙尽欢直言说道。
　　他没说收朱国祥做小弟，因为对与龙尽欢来说，只有钱隆几人还有丁利军这样的人才配做他的小弟，虽然小弟也是拿来使唤的，但却要对小弟讲兄弟情义。而苦力、打手却只是用来奴役的，随时可以抛弃，不用讲什么情义，朱国祥和赵海几人就只配做龙尽欢的苦力。
　　“你不要以为救了我，我就会报答你。先不说你杀害了帮主，又是杀害江峰的间接帮手，即使你完全是我的救命恩人，我也不会答应你的要求。我朱国祥虽然是个恶人，但更是个男人，没尊严的事我不会做的。”
　　朱国祥斩钉截铁的说道，卧槽，还挺拽。知道你是男人，你要是个太监，就算你是东方不败在世，武功高强，我也不让你当我的苦力，不然我非恶心死不可。
　　“不要把话说得这么绝，世事难料，说不定待会你就会后悔的。”
　　“后悔的只能是你们，我会为帮主和江峰报仇的！”
　　朱国祥说道。
　　龙尽欢也不再搭理朱国祥，朝着会议桌走去。龙尽欢有信心让这家伙替他卖命，原因很简单，这家伙是个武痴，把铁砂掌练到能够二流下层的内功高手相抗衡，可见他对武力痴迷到何种程度。
　　龙尽欢别的不多，秘籍和增功丹药多得是，待会来个大派送，这家伙要是不眼馋，不心动才怪。
　　龙尽欢从新坐回之前的位子上，至于主位还是丁利军来坐，这样也算是为他树立威信。毕竟将来的的帮主是丁利军。
　　龙尽欢才坐下，那边的赵海就开口说道：“龙先生，像朱国祥这样忘恩负义，不识抬举的人，龙先生何必用他，这样只怕是养虎为患啊！”
　　龙尽欢略有深意的看着赵海，然后嘴角微微一翘，露出一丝嘲笑，然后说道：“胖大海，嗯，你不介意我这样叫你吧？”
　　赵海面部肥肉微微一抖，显然他是介意的，但他却面带笑容的说道：“能让龙先生起外号，是我的荣幸。”
　　“那好，我以后就叫你胖大海了。胖大海，你知不知你之前的那句话，让我感觉到你是把我当傻子耍。你认为我会因为你一句话，就杀掉朱国祥吗？”
　　龙尽欢看到赵海急切的想要解释，抬手阻止他开口，而是自己接着说道。
　　“你胖大海是个聪明人，而我也不笨。你们之前突然调转‘枪口’朝江峰几人下手，其目的我自然看得出。无非就是感觉到我和小军这边实力大，你们自认为硬拼没有胜算，为了活命，才会做出背信弃义的事情。而我和小军刚才没有趁你和朱国祥相斗时下手除掉你们，你也该明白我们的意思，我们接受你们的投诚。那既然大家都是明白人，我留下朱国祥的目的你会不知？不要跟我打马虎眼，要是你的回答，再次让我觉得你是把我当傻子哄，你该能够想象出后果有多严重！”
　　赵海擦了下额头上的冷汗，他之前说除掉朱国祥的话，也不过是随口一说，只是说完后，他立刻就后悔了。
　　“还请龙先生原谅我的无心之失，我再也不会有杀掉朱国祥的想法了，其他书友正常看:。”
　　“不要扯那些没用的，我就问你我不杀朱国祥并且用他的的目的！”
　　龙尽欢不耐烦的说道。
　　不杀朱国祥的目的，赵海自然知道，只是这其中牵扯到他的事，赵海自然不好开口，只是龙尽欢一再咄咄逼问，赵海畏惧龙尽欢的实力，因此不得不说。
　　“龙先生留下朱国祥的目的，不外乎两点。第一，龙先生武功高强，又智慧过人，如此人杰自然要做出一番大事业，如此必然需要一些手下供你差遣，而朱国祥恰好有些本事，龙先生自然要留下为你所用。”
　　赵海一开始先拍了一下龙尽欢的马屁，毕竟千穿万穿马屁不穿，说些好话还是能够博得别人的好感的。
　　“说下去。”
　　龙尽欢无悲无喜的说道。
　　“另外一点，可能就跟我有关了。说明白点就是龙先生想要用朱国祥牵制我。毕竟我跟龙先生十几分钟前还是敌人，而我之前的表现确实有些不光彩。因此一个敌人要想追随自己，换做我也会有顾虑的。再加上我们群英帮本来就是分成了两派，现在江峰一派几乎全军覆没，而我们这边基本上毫发无损，还有小军的势力也很薄弱，如此一来，整个群英帮就属我的势力大，我要是有什么私心，难保会做出出格的事情来。所以龙先生留下朱国祥，就能够整合江峰那边的势力，用来牵制我，再加上他确实还有些本事，如此就是一举两得的事情。不过我想说的是，龙先生武功高深莫测，就是给我一百个胆子，我也不敢造次！”
　　“你很聪明，聪明的人往往就会活得长久，希望你记住今天自己说的话，让你活久些。”
　　龙尽欢提醒道。
　　其实龙尽欢并没有拿朱国祥牵制赵海的意思，一个小小的群英帮还犯不着龙尽欢费这么大的心思。再说等到赵海几人种下生死蛊，死忠只能是他们唯一的选择。但既然他认为龙尽欢别有目的，龙尽欢也不反驳，让他有所顾忌也好。


第194章 秘籍丹药大派送1
　　龙尽欢从金樽ktv出来时已经是午夜两点多，他在里面足足呆了有五个多小时，之所以耽搁这么久，因为龙尽欢又交代了好多事情，其他书友正常看:。哎，毕竟龙尽欢精力有限，他只能逮住机会多做些事情。
　　要问龙尽欢的精力都哪去了？那还用说，绝大部分精力都用来普度众美女，让她们尽早体会到“极乐世界”是个什么感觉！这可是一件很神圣、很光辉的事业，龙尽欢要持之不渝的进行下去，走出有龙尽欢特色的泡妞道路，在泡妞界建立不世功勋！
　　既然没精力，只能当个甩手掌柜，把群英帮扔给丁利军打理，龙尽欢还无耻的说出一句伟人的名言：小丁啊，你办事，我放心！把丁利军感动的内牛满面，暗下决心，死心塌地的跟着龙尽欢混。
　　龙尽欢的第一件事情就是改帮派名字，娘希匹的，龙尽欢一听见群英帮，就有把齐涛从地府揪出来再杀一次的冲动！妈的，一群无恶不作的黑涩会分子，居然大言不惭的叫“群英帮”也都不撒泡尿照照自己，一水的狗熊样！
　　当然了，群英帮还是有好汉的，至少丁利军就是龙尽欢看得上眼的，但这小子也不能称为“英雄”要是将来跟着龙尽欢取得辉煌的成就，也只能是枭雄，书迷们还喜欢看:！毕竟，只要是走上这条道，就跟“好人”无缘了，连好人都算不上，更不要说“英雄”二字了！
　　龙尽欢把群英帮改为了“群狼帮”群狼是自然界最恐怖的力量之一，群狼一出，就是猛虎、雄狮都要退避三舍，龙尽欢希望现在这些不成气候的家伙，将来能够像狼群一样，拥有恐怖的战斗力。
　　群狼的力量恐怖，可独狼本身也有不俗的本领，狼骨坚硬无比，狼牙能够撕裂一切，狼爪亦是锋利无比，没有这些本领，群狼也凶猛不起来。
　　可群英帮，额，现在是群狼帮，群狼帮真正有实力的只有丁利军、赵海，朱国祥的实力有限，其余的统统是废柴，就凭这些，群狼帮无论如何也凶猛不起来。
　　因此，龙尽欢改完帮名后，就是提升赵海这些人的实力。当然，忠诚是提升实力的必要前提条件，没有忠诚，龙尽欢可不会脑残的为这些人提升实力。自古忠奸难辨，可此事对龙尽欢来说是轻轻松松，“生死蛊”一种，就是秦桧也得给他龙尽欢变岳飞。
　　当龙尽欢把回婴丹、筑基丹、小还丹、大还丹这些武林中都难得一见的圣药如糖豆般往桌上一摆，又把《降龙十巴掌》（感谢猪猪侠）额不对，是《降龙十八掌》《九阳神功》、《如来神掌》、《易筋经》、《六脉神剑》、《北冥神功》等这些武林中早就失传的秘籍，像地摊上几块钱一本的彩超小人书一般随手一扔，哦，对了，还有《葵花宝典》也顺手拿出来了，保不齐有谁是从背背山下来的，对《葵花宝典》情有独钟也未可知啊！
　　最后再把“生死蛊”也摆出来，一边是服下生死蛊后，秘籍丹药就唾手可得，将来成就不可限量，付出的代价是绝对的忠诚。另一边是拒绝吃下生死蛊，其结果只能是下地狱。
　　赵海几人都是贪生怕死之辈，自然是选择服下生死蛊，不但可以活命，还可以成为绝顶高手。至于说生死符是否真的厉害无比，歹毒异常，可以让人生不如死，他们也是坚信不疑，因为龙尽欢用烈焰幽龙专用手机上带的投影器，在墙壁上给这些人放了一部视频，书迷们还喜欢看:。
　　视频的内容是种下生死蛊的人发作的情况，这个视频中的猪脚还是那个倒霉催的倭国人，没办法，当初所有有幸见识到生死蛊威力的烈焰幽龙里的成员，都不敢兴起一点对龙尽欢的不忠之心，因此也就没人能够真真正正的从头到尾体验一下生死蛊‘超爽’的感觉。即使有些刺头，龙尽欢也只是让他们发作一小会，只这一小会的折磨，也让那些人生不如死，心中对生死蛊充满了恐惧，从此老实的跟“大家闺秀”一般！
　　那个rb倒霉蛋，有幸成为唯一一位“品尝”到生死蛊真正“滋味”的人，也幸好龙尽欢有先见之明，当初把此事拍下来，留着以儆效尤。不然还真不容易再一次在真人身上见识到生死蛊的威力。
　　当看到那名rb人先是用指甲使劲抓挠自己，直把自己全身上下抓的溃烂无比，血肉模糊，整个人都成了血人，即使如此也无法止住哪怕一丝痒意。当龙尽欢扔给他一把匕首时，此人抓起匕首，迫不及待的朝着自己的腿刮去，一层层的血肉被刮下，直到露出森森白骨。而生死蛊有一个特性，就是能够迅速让血液凝固，因此被种上生死蛊的人，即使受伤，一般也不会出现失血过多而死的情况，除非伤及脏腑等一些重要器官，才会毙命。
　　这个特点，既有好处，也有坏处，好处是只要不受重伤，都没有生命危险，这一点对于烈焰幽龙里的人来说，不亚于多了一道护身符。坏处自然是发作时，不会因为自己对自己千刀万剐而很快失血过多而死。由于血液能够迅速凝固，因此那个rb人直把自己的双腿和一只胳膊，外加大半个身躯都刮得丝肉不沾才算是气绝身亡！
　　面对如此逆天的恐怖力量，赵海等人都觉得脊背发麻，冷汗直冒，在心里大叫造出此蛊的人是个魔鬼的同时，也在心里告诫自己，将来哪怕直接去死，也不能背叛眼前这个一直挂着人畜无害笑意的年轻人，他比魔鬼还可怕。
　　看完限制级的血腥片后，龙尽欢开始丹药、秘籍大派送，如果这一幕要是让一些武林大派看见，定会大骂龙尽欢败家子，那些可都是无价之宝，就这样让龙尽欢给送出去了，书迷们还喜欢看:。这没办法，谁叫龙尽欢是大地主阶级、大财主呢，龙纹戒里就这些东西多，送都送不完。
　　这里要说下，丹药呢，一些是狐媚儿炼制的样品，然后烈焰幽龙里的医学家根据样品才研究出这些丹药是如何合成的。现在正在进一步研究，希望能够不用龙尽欢提供的灵草也能合成出这些丹药，到那时，龙尽欢就可以像流水线一样造出无数高手。
　　而这些秘籍却不是圣祖龙这个老家伙留下的，而是兔清儿和狐媚儿收集的，毕竟这条老淫龙嗝屁的太早了，封神之战时，这些秘籍还没出现呢。他留给龙尽欢的都是些上古秘籍，这些好东西龙尽欢自然不会给赵海几人了。
　　赵海本身练有内功，据他讲他是武当弟子，只因犯了门规，就被逐出武当，细问之下，嘿嘿其实是逼问，这厮居然学尹志平这个十恶不赦的淫贼，**了一位大婶级的女人。娘希匹的，这道士怎么净出些好色之徒，全真教如此，武当亦如此。看来，修行之人都他娘的属于闷骚之人，表面一副道貌岸然的样子，其实骨子里也是男盗女娼的货色，鄙视尹志平，鄙视赵海。
　　不过令龙尽欢大为痛快的是，这赵海居然真是背背山上的来客，这家伙犯色戒，被武当掌门一指点断了阳、根，成了一名死太监，胯下那活的功能也因此只能用来撒尿了。你个死胖子，该！
　　赵海被逐出师门后，居然成了一名淫贼，哦，大家不要误会，他是淫贼没错，不过却是只割草，不采花。至于何为割草，你要是不懂的话，你可真是太纯洁了！这草割的多了，自然为正道所不容，正道人士开始追捕赵海，十几年前，实在走投无路的赵海，结识了齐涛，然后就隐姓埋名的跟着齐涛混起了黑涩会。
　　本来赵海没提他是太监这件事，只是这家伙没有抵、制住《葵花宝典》的诱惑，当龙尽欢让这几人随便挑秘籍时，这肥猪就迫不及待的把《葵花宝典》给拿走了，生怕别人抢走似的。见到赵海对《葵花宝典》如此有爱，龙尽欢不免又要逼问一番，这才把这家伙的老底统统问出来。


第195章 秘籍丹药大派送2
　　当得知赵海是新一代的东方不败后，龙尽欢和丁利军吓得赶紧离他远远的，而且看向张明和王辉的眼神也是怪怪的。这俩货不会是这肥猪的娈童吧？娘的，越看越像！不过娈童好像是给男人用的，给太监用的叫什么呢？
　　龙尽欢小声的问丁利军道：“小丁子，这三人是不是基友？平常他们有没有什么不太正常的行为举止？比如抛个媚眼、打个kiss什么的，呕！”
　　龙尽欢说着自己都受不了了，直犯恶心。
　　丁利军却大摇其头，“欢哥，你看我干嘛？我可是纯洁的人，就算他们平常有什么暧昧的举动，我如此纯洁的思想也不允许我往那腌H的地方去想！”
　　卧槽，这小丁子也是跟钱隆他们一样都是无耻的人啊！
　　不管赵海如何的日出东方，唯他不败，只要这死太监为他龙尽欢卖命，这秘籍丹药还是要给的，书迷们还喜欢看:。赵海拿走《葵花宝典》后，龙尽欢又给他一颗小还丹和一颗大还丹。回婴丹和筑基丹现在的赵海是用不到了。
　　小还丹能够增功十五年，大还丹增功30年。龙尽欢之前没有准备给钱隆三人吃小还丹，也没给丁利军吃小还丹，因为增功丹药并不能完全累加，也就是说赵海吃下小还丹后，也许能增长15年功力，可是再吃下大还丹后，是无论如何也增长不到45年功力，能增加40年就不错了。如果龙尽欢还有增长50年功力的丹药，赵海服下效果会再差一筹。
　　而恰好龙尽欢还有一种极还丹，能增长50年功力，因此为了钱隆和丁利军几人能够最大化的利用丹药，所以龙尽欢只会给他们服用大还丹和极还丹，小还丹只留给这些苦力打手们用了。
　　赵海先是服用了一颗小还丹，龙尽欢帮他化解完药力后，这死胖子的实力立刻从一流中层水平，增长到了宗师下层，等将来服用过大还丹后，成为超宗师也不无可能。
　　接下来是张明，张明和王辉，张明选了本《九阳神功》王辉选了本《六脉神剑》然后龙尽欢让两人服下回婴丹，这回龙尽欢学精了，用真元促进他们新陈代谢，让他们快速的拉肚子，然后命他们找个封闭好些的厕所去拉，防止臭气外泄。这次只用了半个小时就搞定，如果钱隆三人知道后，定会大喊龙尽欢是个无良老大，专门坑害兄弟。
　　接下来又让两人服下筑基丹和小还丹，让他们实力一举到了二流中层，只等完全吸收完小还丹的药力后，再服用大还丹，起码让这两人突破到宗师水平。
　　而龙尽欢对钱隆三人却是用的“暴揍”法，让这仨货先增长些功力，完全是为了这三个家伙将来能够取得更高的成就，如果按照龙尽欢的计划，先通过暴揍法把钱隆几人的实力提升到二流实力，那时再给他们服小还丹和大还丹，这三人的实力至少能够增长到超宗师的水平，而不是像张明王辉两人，只能提升到宗师水平。
　　更何况，龙尽欢是准备给钱隆三个无良小弟服用大还丹和极还丹，这样的话，他们突破到武圣的实力也不无可能。当然了，突破到武圣，还要看他们的心境，不是说内力到了，就能突破到武圣。烈焰幽龙里那么多堂主和副堂主，也都是服用过极还丹的，至今也没见一个突破到武圣的，这要讲究机缘和顿悟的。但超宗师巅峰的水平是一定能够达到的。
　　另一点就是，杜玲玲也服用过极还丹，但这小妮子却只修炼到宗师水平，这不是说她愚钝，而是烈焰幽龙里的那些家伙，整天都跟死神打交道，无时无刻不在进行着生死实战，实力增长的自然快。而杜玲玲可是龙尽欢的妹妹老婆，他可不舍得让自己的女人面临危险，所以实力增长的就慢些，但只要她们一直跟他龙尽欢双修，以后的成就更是巨大，突破武神境界都跟玩似的。
　　搞定完张明和王辉，龙尽欢对那些保镖也不吝啬，让他们也修炼些武功，并大方的给他们每人一颗小还丹。让他们都拥有三层上流的水平。虽然他们将来的下场难免成为炮灰，但也要做个有价值的炮灰，怎么地也要多挨上几炮再死，为主力多争取些时间。
　　看着龙尽欢短短几个小时就把对手一个个变成高手，使得在一旁的朱国祥看的是目瞪口呆，实在不明白，什么时候高手也成了廉价货，可以如此批量的生产了。真是苍天不公，他朱国祥五岁开始练功，日复一日的苦练，吃的苦遭的罪简直不堪回首，三十年过去了，才有今天的实力。可看看人家，才几个小时，就快撵上他了，怎不令他憋屈！
　　朱国祥是个武痴，对武功的痴迷快到了走火入魔的程度，在如此巨大的诱惑面前，他的那点可笑的坚持，简直不堪一击，瞬间被击的粉碎，眼中只剩下对武功和实力的渴望。
　　朱国祥看到桌子上的秘籍和丹药，就如同被禁欲了几千年的色魔看到美女一般，除了**还是**，而看向龙尽欢的眼神，既有深深的恐惧，也有无尽的膜拜。
　　朱国祥明白，之前龙尽欢要让他做苦力，甚至是奴隶，其实那已经是够看得起他了。按他此刻的想法，以这个年轻人的实力，他朱国祥只配做他身边的一条狗！而为了获得更高的实力，他也甘愿成为一条狗。而朱国祥对武功和实力的痴迷达到了变态的程度，既然已经令他变态，那么他所做的一切看似不合理的地方就都可以用变态来解释，包括甘心做龙尽欢的一条狗。
　　龙尽欢自然也看到了朱国祥的前后变化，这本来就在的他的意料之中，因为这桌上的诱惑太大了，可以说当今世上没有那个门派、组织可以拿出这些东西随便送人。而这些东西如果流传出去，定会在世界范围内掀起一场腥风血雨。
　　世上有能抵御巨大诱惑的人，但赵海几人不在此列，朱国祥更不在此列。龙尽欢给过朱国祥机会，让他做人，虽然只是个苦力，但也毕竟是人，可他不珍惜。既然如此，那只能让他做狗了。
　　龙尽欢指指朱国祥，又点点桌上的秘籍和丹药，然后食指中指并拢，朝着朱国祥勾了勾，那意思极具侮辱之意，跟唤狗没什么两样。其实龙尽欢也想明白了，这样有些实力的狗虽然难找，但只要他龙尽欢想，就是一个普通人也能让他在短短的时间内变高手，所以这朱国祥如果还不识抬举的话，就直接杀了他，恩，用生死蛊杀，让赵海几人真真切切的感受下生死蛊的恐怖！
　　不过这次朱国祥已经是打心眼里想要做龙尽欢的一条狗，看到龙尽欢的手势，赶紧像狗一般匍匐到龙尽欢面前，并激动的说道：“主人，我愿意做你一只忠诚的狗，求你收留我！”
　　龙尽欢满意的说道：“很好，你很聪明，聪明的人往往都活的更久，更滋润。要知道，做强人的一条狗，比作一个废人更风光，你会为今天的选择感到庆幸的。”
　　龙尽欢这句话是对朱国祥说的，也是对赵海几人说的，当然不是对丁利军说的，龙尽欢说过让他做小弟，丁利军更是个聪明的人，自然明白这其中的差别。
　　龙尽欢为朱国祥选了《降龙十八掌》配合他自己的铁砂掌，其威力更是大增，然后也让他服用回婴丹、筑基丹、小还丹，让他实力立刻提升到二流巅峰，如果加上他本身的实力，凭借他二流的水平，足可以跟一流中层的高手有的一拼！


第196章 再见东方可莹1
　　改完帮派名字，送完糖豆，发完小人书，龙尽欢又做了具体的安排和调整。首先就是确立丁利军的帮主地位，当龙尽欢提出让丁利军当帮主时，赵海、朱国祥几人显然很不理解，不明白龙尽欢费这么大的劲，为何不自己当帮主，不过他们现在身为地位不高的手下，有什么疑惑也只能放在心里，不敢有任何异议。
　　其实他们那里明白龙尽欢的想法，先不说这群狼帮现在是个不入流的小帮派，就算日后群狼帮一统京城黑道，龙尽欢依然不会当群狼帮的帮主，丢不起那人！
　　丁利军当帮主也算实至名归，不仅赵海几人能接受，底下的那些小楼咯也容易接受，前提是丁利军杀害齐涛的事要控制住不能泄露出去，不然对丁利军的威信会造成不好的影响，因此龙尽欢可是狠狠的威胁了赵海、朱国祥几人一番。
　　赵海被任命为群狼帮的副帮主，看似地位上升了，其实是明升暗降，众所周知，副职永远是跑腿的劳累命和背黑锅的倒霉命！有一句话说得好――功劳你领，黑锅我背！虽然这只是黑帮，但此理亦通。
　　赵海做了副帮主，他原先身为堂主时，底下的那些手下可就要交出来，一个没有小弟的副帮主，其地位能有多高？这也是龙尽欢的有意为之，就是有意削弱赵海这边的实力，这么做不是怕他搞花样，而是为了丁利军以后更好的使唤他们。
　　龙尽欢又把群狼帮分为天地人三堂，朱国祥为天堂堂主，成员最多，主要是他以前的手下和江峰的手下，而刘强的手下和赵海的手下打乱后也分给了他一部分。张明为地堂堂主，王辉为人堂堂主，两人的小弟都是原先的小弟加上刘强和赵海的一部分小弟。
　　其实群狼帮原来的那些小混混龙尽欢一点也看不上，全是些上不了台面的烂番薯和臭鸟蛋，指望他们为龙尽欢杀敌冲锋，龙尽欢永远也别想在京城的黑道有所作为。对此龙尽欢当然要给群狼帮弄点“大杀器”提高一下群狼帮的整体实力。
　　哦，龙尽欢可是个有为的四有好青年，爱党爱国爱人民，可不搞恐怖活动，所谓的大杀器可不是火箭弹、重机枪、高爆手雷什么的，他还不想成为被国家剿灭的对象。当然了，弄些手枪、冲锋枪什们滴，还是可以滴，但也不会率先使用，毕竟在华夏枪支管理的太严格，黑帮火拼很少涉及枪战。
　　龙尽欢所说的大杀器，是指为群狼帮训练出一批高手，一批可以令敌人闻风丧胆的高手。为此龙尽欢可是又大出血了一回。
　　把赵海、朱国祥几人打发走后，龙尽欢又给了丁利军五十颗回婴丹、五十颗筑基丹、五十颗小还丹和十颗大还丹，当然生死蛊也是不能少的。龙尽欢让丁利军找五十位资质好的，又对他很忠心的小弟，然后秘密的训练他们，把他们都变成高手，有这么一支力量存在，还算不上“大杀器”吗？
　　龙尽欢的依仗可不止这些，烈焰幽龙最近刚好研制出一种防弹衣，这种防弹衣是根据龙尽欢提供的一些宝甲研制成功的，虽然防护能力没有龙尽欢给他老婆的那些天蚕宝甲好，但比世界上现有的最好的避弹衣还要厉害，而且轻便的很，跟一件西服差不了多少。
　　如果再加上用小黑车身的那种材料打制的砍刀，这种砍刀削铁如泥，就是军用的军刀和军刺都会被轻易削断！一盾一矛都是厉害无比，可想而知，如果一个帮派用上这两件装备，在火拼时定会立于不败之地。
　　龙尽欢已经命令烈焰幽龙总部加紧赶制，以后给小兔妞、丁利军、赵大力他们的手下都装备上，如此龙尽欢一统华夏黑道的日子就不远了，书迷们还喜欢看:。
　　离开之前，龙尽欢考虑再三，也给了丁利军一颗极还丹，本来龙尽欢不想这么早就给他的，可是考虑到今晚连赵海这几个苦力、打手都一人好几颗丹药，为了不让小丁子有想法，龙尽欢只好提前给他了。并嘱咐他，一定要等到他把之前吃的那颗大还丹的药力吸收完后，再吃下这可极还丹，这样才能最大程度的提升他的实力。
　　丁利军现在实力达到一流中层，等到将来他把大还丹和极还丹的药力全部吸收掉后，龙尽欢肯定他的实力能达到超宗师巅峰状态，只要他在一朝顿悟，突破到武圣境界，也是轻而易举！
　　龙尽欢还交代丁利军，如果他需要情报，就让他去找星缘酒吧的廖兴元，并给了他一张纯金名片，上面除了印有一片火海、一条金龙和龙尽欢的名字外，什么都没有。但丁利军出于对龙尽欢的信任和崇拜，知道这张名片背后定有一股不俗的势力。
　　最后，龙尽欢向丁利军打听了盖天帮的情况，也不知道是龙尽欢幸运还是苏少波倒霉，这盖天帮居然跟群狼帮是近邻，而且以前的群英帮名义上还归属于盖天帮，每个月必须给盖天帮上交不菲的保护费，得知这个消息，龙尽欢心里自然不爽，如今这群狼帮的钱就是他龙尽欢的钱，以他“不锈钢公鸡”的名号，自然不会再交给盖天帮一毛钱。
　　因此龙尽欢就吩咐丁利军，以后盖天帮再来收保护费，直接请他们吃拳头。虽然丁利军告诉龙尽欢，盖天帮是首京四大帮派之一，实力恐怖，但龙尽欢依然坚持己见，只要盖天帮的人来，就打得连他们的妈都不认识。
　　为了进一步增强丁利军的信心，龙尽欢又扔给丁利军一千万美金，让他先一步增加一下群狼帮的实力。并让他加紧吃掉周边的小帮派，吸收人手，龙尽欢现在最需要就是人手，只要人够，穿上新型避弹衣，手拿无敌西瓜刀，就是一般的高手也得饮恨在一个普通混混刀下。
　　所有这一切都交代完以后，龙尽欢才悠哉悠哉的走出金樽ktv，龙尽欢觉得之前在会议室，被里面的血腥气熏得够呛，因此也没有开车，而是把小黑收进龙纹戒，叼着棒棒糖、散着步、呼吸着午夜的新鲜空气，朝回走去，书迷们还喜欢看:。
　　收服了群英帮，龙尽欢算是在首京正式的站稳脚了，但也预示着接下来要面对各种挑战，虽然龙尽欢不怕，但也不会掉以轻心，所谓小心才能使得万年船。要知道京城的黑道可是极其复杂，不但有政府控制的帮派，也有不少大世家控制的帮派，更有许多国外势力也参杂其中，这摊水可是浑得很，但龙尽欢就是要搅这摊浑水，因为有他龙尽欢在的地方，任何人、任何势力都要臣服于他，他就是黑暗界的皇者！
　　不过龙尽欢想到了一件不好的事，就是他如此张扬，势必会遭到别人报复，他是不拍，甚至杜玲玲也不拍，但颜丫头和丑美人，还有刘诗悦可不行，她们可不会武功，虽有宝甲护体，但也免不了出现意外情况，看来以后要改头换面一下，用另一个面孔行事。
　　想到此处，龙尽欢赶紧给丁利军打了个视频电话，然后当着他的面易了容，并让他截个屏，用这个面孔去办个身份证，姓名就用风一流。并告诫他，不要让今天见过他的人把他的消息泄露出去，丁利军也明白龙尽欢这样做的原因，自然满口保证做好这件事。
　　这也怪龙尽欢太过自信，不把这些势力看在眼里，所以才没有一开始就易容，不过现在开始也不晚。而且龙筋决定一回去就让颜丫头三女学武，只要她们有了一定功夫在身，再加上龙尽欢提供的宝甲的守护，相信没有几人能够伤到她们。
　　群狼帮的事情算是告于段落，过两天就是颜丫头的订婚宴，龙尽欢还要好好准备一番，不然到时候显得他龙尽欢不热情，毕竟和李帆如此熟络了，怎么着也得备份“大礼”才够意思。不过想来西门家也会回敬给他龙尽欢一份大礼，因为龙尽欢始终觉得，李家在李帆受伤后依然坚持订婚，定是西门家搞的鬼，而目的不出意外就是针对他龙尽欢。
　　不过他龙尽欢不但不怕西门家搞鬼，反倒希望他们能出点有力的“招式”如此他龙尽欢还能玩个尽兴，如果全是跟些小鱼小虾“玩过家家”也太没劲了。


第197章 再见东方可莹2
　　龙尽欢还想到了另一点，李家和颜家在华夏也算不小的家族，他们两家联姻也算大事，到时候定有不少大家族到场祝贺，毕竟就算不给李家面子，也得给李家主子西门家面子不是，那么龙家会到场吗？
　　龙尽欢肯定龙家会去人的，但不一定是去主要成员，毕竟华夏第一家的尊崇在那摆着呢，其他书友正常看:。但为了给西门家捧场，也不会派地位太低的人去，如此的话，龙尽欢大闹订婚宴，就会引起多方的注意，也包括龙家，只是不知道他们有没有能力发现他这个龙家的“落难少爷”引起龙家注意，自然也会引起王家注意，甚至在龙尽欢暴打西门靖后，就可能已经引起了一些人的好奇心，龙尽欢相信，李帆订婚礼过后，他的身份一定会让王家察觉，到时候他难免会遭到王家疯狂的报复，其他书友正常看:。
　　至于如何应对，龙尽欢暂时还没考虑好。要么不去，这样的话，被发现的几率就会很小，可如此示弱的举动，龙尽欢自然不会干。要么易容去，可现在已经晚了，龙尽欢和颜玉婷的关系早就被西门家察觉，易了容也无济于事。最后就是事后直接跟龙家相认，有龙家这个大靠山，王家自然不敢造次。当然，前提是他们不了解龙尽欢的实力，以为他是软柿子。
　　哎，经过了近两年的历练，也该是时候相认了。不然就显得龙尽欢太无情，毕竟他的爷爷奶奶都年事已高，儿子没了（龙尽欢自己认为他老子早去见马克思了）孙子也没了，无后对于老人来说是最大的痛苦，龙尽欢虽然有些埋怨他们，可是也不能让他们继续痛苦下去。想来他的出现，定会给老人带来晚年的幸福。
　　龙尽欢思考着今后几天的打算，不知不觉走到了一个十字路口，这是两条大路的交界处，而龙尽欢回的方向红绿灯刚好是绿灯，龙尽欢自然停也不停的继续往前走。
　　身为拥有优秀品质的公民，自然要以身作则，遵纪守法，红灯停绿灯行这是做人最起码的准则。嘿嘿，龙尽欢今天难得一到路口就直接碰到绿灯亮，也做回遵守交通规则的好公民。
　　“嗡嗡嗡”发动机的轰鸣声从另一条路的远处响起，听声音车子距离龙尽欢只有不到200米的距离，时速居然高达300公里，按这样的速度计算，只两秒多钟就能来到龙尽欢跟前。
　　龙尽欢之前一直在低头想事情，以至于想的入迷，根本没有留意这汽车声音。如此低级的失误对身为武圣高手的龙尽欢来说简直不敢想象，可只要一牵扯到龙家，龙尽欢总是有些魂不守舍，没发现逼近的汽车也情有可原。
　　龙尽欢慢条斯理的扭头看向左面，之见一辆黄色兰博基尼蝙蝠跑车正怒吼着朝龙尽欢开来，如此距离，换做普通人，今次定会沦为这跑车轮下的的冤魂。但龙尽欢可是超人，就算站着不动，最后也是对方车毁人亡。
　　两秒钟装瞬即逝，龙尽欢本来可以躲开的，可是龙尽欢就要看看对方有多拽，到底刹不刹车？龙尽欢也开快车，而且是世界第一块，可他那是艺高人胆大，他有把握在汽车撞到人之前把汽车停住或者采取别的措施，因此他才会肆无忌惮的飞速行驶。
　　可这世道开快车的还是普通人居多，如此速度，那他们的行为无异于谋杀。龙尽欢看着已经离自己不到一百米距离的跑车，这个距离，对方就是想刹车也很有可能撞到龙尽欢。
　　看到毫无减速迹象的跑车，龙尽欢已经做好当“防撞隔离墩”的打算了，势要跟这辆跑车一较高下。龙尽欢眼光微微朝下，当看清跑车车牌时，顿觉熟悉无比，好像在哪里见过。大脑高速运转百分之一秒，立刻想起来了，这不是前几天跟自己飙车的那辆兰博基尼吗？再透过车挡风玻璃往车内看去，虽然看不清人脸，但龙尽欢可以肯定车中之人就是那名美女。
　　虽然不喜欢这个美女如此疯狂的举动，可龙尽欢还是选择避让，他可不想成为辣手摧花的美女杀手。当然了，龙尽欢以前就断定这美女是个高手，如此碰撞不一定会要了她的命，但要是万一把她的绝美脸蛋给刮花了，这更不是龙尽欢愿意看到的。
　　想了这么多，时间已经过去了近两秒，跑车离龙尽欢只有五十米的距离，龙尽欢来不及多想，正准备一个闪身躲开时，刺耳的刹车声响起。
　　一圈、两圈、三圈、四圈、五圈，跑车足足在地上转了1800度，在地上留下了五个黑黑的螺旋，空气中也弥漫着车胎燃烧过的刺激性气味。
　　龙尽欢记得，当时车头离他的腿只有0.01公分，但在四分之一分钟后，那辆车的女主人就会彻底的激怒龙尽欢，因此龙尽欢决定说一句脏话，虽然龙尽欢平生说过无数次脏话，但这一次却是他说的最――不解恨的一次。
　　“我靠，太不拿人当腕了！连一句道歉的话都不说，不知道我此刻的心灵已经严重受伤吗？不要以为只你有车，我也有，还是豪华四轮的，书迷们还喜欢看:。小娘皮，不要让我追上你，不然非趴下你的裤子，狠狠的揍你的小屁屁！”
　　龙尽欢看着连一句话都没说就扬长而去的兰博基尼，嘴里骂骂咧咧道。
　　龙尽欢骂完，迅速跑进一个胡同，两秒钟后，就见一辆黑色奥迪a8从胡同里驶出，紧接着就是比之前兰博基尼发出的轰鸣声还要高上几十个分贝的巨响，然后奥迪a8如离弦的箭一般，在深夜寂静的街道划出一道长长的黑线，直追前方早就跑没影的兰博基尼。
　　幸好这是一条出城的公路，中间没有支路，龙尽欢只要一直追下去，就能撵上兰博基尼。龙尽欢速度很快，只用了短短几秒钟，速度就提升到400公里以上，与此同时，龙尽欢的灵识也是大开，前方几公里的情况也了解的一清二楚。龙尽欢不得不小心，现在还是在市区，街道上还是有不少汽车的，他可不想成为草菅人命的“飞车党”很快，龙尽欢就发现了黄色兰博基尼的踪迹，它就在龙尽欢前方三公里的地方继续飞驰着。也没见她和谁飙车，开这么快赶着投胎啊！
　　小娘皮，你就是赶着投胎，他龙尽欢也得给你拦下，娘滴，还没成为他龙尽欢的媳妇，就是下到地府，阎王也不敢收。
　　龙尽欢再次猛踩油门，速度在此飙升，已经到了450公里，和对方差速已经达到近150公里，三公里的距离，很快就能够追上。
　　当龙尽欢追到里兰博基尼不到三百米的距离时，兰博基尼的主人显然发现了龙尽欢，也是毫不示弱，油门猛踩之下，速度也是飙升的很快，短短十几秒，已经和龙尽欢的速度一样了。
　　而此时，龙尽欢已经追到离对方不到五十米的位置，车里的美女很容易就认出了龙尽欢的车子。
　　“可恶，又是他，不相信经过我的再次改装，还能在输给你！”
　　东方可莹咬牙切齿的说道，大有报一箭之仇的打算。


第198章 小黑的秘密要暴露1
　　东方可莹这几天可以说是忙坏了，自从在高速路上输给那个神秘的华夏车神，她的自信心受到严重打击，让一直以来自认任何事都不会输给任何男人的她气恼不已，为了“报仇雪恨”东方可莹可以说是煞费苦心，她花重金从欧洲请来了一只顶级车辆改装队。
　　这支队伍可是专门为f1车队服务的，改装车辆的技术绝对世界超一流，把她这辆原本就花了近千万改装过的兰博基尼，里里外外又从新意烈环，前后又花进去近亿元，高消费带来的自然是高提升，现在这辆兰博基尼的性能比之前可是有了显著提升。
　　可是咱们可爱迷人的东方美眉花了无数精力改装的跑车，在性能上依然是差了龙尽欢小黑不止一个档次，而且龙尽欢的小黑也有很大的提升空间，但龙尽欢只是觉得此刻的小黑的性能已经够用了，没有必要非得搞成海陆空三栖那么变态。
　　龙尽欢此时根本不是抱着跟东方可莹比试的心态，而是准备拦下兰博基尼，然后狠狠“教训”一下车里的那位美女。因此龙尽欢的车速是一提再提，其速度早已突破人类的视觉极限，一般人如果看见，只会觉得眼前一道黑光闪过，根本看不清小黑的全貌。
　　东方可莹的愿望是好的，可是车辆的性能差异在那摆着，她是无论如何也赢不了的，其他书友正常看:。龙尽欢很快就超过了东方可莹，速度之快，再次令东方可莹惊奇不已。
　　“可恶，这家伙的车到底是什么做的，莫非真的装了航空发动机，成了名副其实的黑金?陆地战斗机不成？”
　　东方可莹看着从自己车边呼啸而过的奥迪，气恼的说道。
　　龙尽欢成功超越兰博基尼后，并没有继续前行，而是学了之前东方可莹那一套，直接来了个1980度的无敌风火轮，比东方可莹还多了半圈。
　　东方可莹一见那辆黑色奥迪居然如此疯狂，才超车没多久居然就踩刹车，要知道她的速度也不低，要是技术稍微差点，非撞上奥迪不可。不过东方可莹的反应也不慢，龙尽欢开始旋转的同时，她也踩下刹车。
　　刺耳、尖锐的刹车声响彻黑夜，惊起路边不少民居中熟睡的人，不了解情况的人，还以为又出什么大事故了。
　　龙尽欢的奥迪由于多旋转半圈，自然是头朝后停下的，直直的对着东方可莹的兰博基尼，虽然东方可莹踩了刹车，可是看兰博基尼的势头，大有和奥迪来个“深吻”的迹象。
　　哦，还好，这兰博基尼不愧是豪车，刹车挺给力，保住了小黑的“初吻”额，应该是保住了它自己的“初吻”其实小黑跟龙尽欢一个德行，巴不得跟兰博基尼来个“亲密接触”呢。
　　两辆车的车头相距不到一公分，如此玩命的危险游戏，也就龙尽欢这个家伙敢干。龙尽欢带着坏笑，剥了颗棒棒糖放到嘴里，透过挡风玻璃，看到对面车中的短发美女面带寒霜，双眸圆睁，一副恨不能吃了龙尽欢的样子，龙尽欢就觉得解气，小娘皮，你也知道生气啊！
　　龙尽欢还想进一步打量车中美女娇好的面容，可是那美女已经怒气冲冲的解开安全带，开门下车，朝他龙尽欢走来，看情况，很有可能是来兴师问罪的。
　　东方可莹虽然对自己的技术很放心，但也是吓得不轻，小心脏也是扑通扑通的乱跳。因此她决定非要好好修理那个狂妄的家伙。
　　“当当当”急促的敲窗声在龙尽欢耳边响起。
　　龙尽欢不慌不忙的走下车去。东方可莹看到龙尽欢下车，先是一愣，感到这个华夏车神居然如此年轻帅气，比之当红小生还要帅，而且更有男子气概。不过一想到龙尽欢差点害的她出车祸，东方可莹就大气的说道。
　　“喂！你不想要命了，就是你不想要命，也不要害别人！”
　　东方可莹指着龙尽欢说道。
　　龙尽欢根本就不理她，而是趴在车头，手支着下巴，细细的打量着眼前的这位短发美女。
　　二十出头的妙龄，五官精致的过分，画着淡妆。额，大半夜的居然是一身纯白色的职业ol套装，也不知道她是怎么想的。不过说实在的，这美女一身职业装，倒有股子制服诱惑的味道，勾的龙尽欢心里痒痒的。职业装干净利落，将她曲线玲珑的身段显露无疑，还有那被丝袜包裹着的一双美腿，更是刺激的龙尽欢差点流出鼻血。
　　龙尽欢摸着发痒的鼻子，发现没出血后，心里嘀咕：真是个冷面狐狸精，比起媚儿来也不差，还有大冷的天居然穿的如此清凉，也不怕冻感冒。哦，对了，她是个高手，怪不得这么不要温度，只要风度呢。
　　咦，居然连鞋子都没穿，看来她今天定是穿了一双高跟鞋，只是飙车很不方便，才会临时脱了吧。哎，只是如此一来，岂不是太“虐待”这双小金莲了，真是罪过罪过，她难道不知道，这双小美足对男人的诱惑有多大，暴殄天物啊！
　　东方可莹看着龙尽欢不但不承认错误，还色迷迷的打量着她，当即娇喝道：“臭色狼，看什么看，小心我挖了你的眼！”
　　看来不但面冷，而且还心狠啊，其他书友正常看:！看一下就要挖了别人的眼，那要是调戏她一下，岂不是要被她大卸八块。
　　“美女，你穿的这么性感，我身为一个正常的猛男，要是不看几眼，既是对你的侮辱，又是对我的侮辱。另外，你可不要倒打一耙，我才是真的受害者，你之前可是差点要了我的命。”
　　龙尽欢依然是一副色迷迷的样子，理直气壮的说道。
　　“你胡说！”
　　东方可莹被气得俏脸绯红，酥胸起伏，让龙尽欢又大饱了一次眼福。
　　“啧啧啧，美女，你的记性可真差，十分钟前，在一个十字路口，我可是差点命丧你的车下，你不会不记得吧？当然了，这还不是让我最气愤的，最可气的是你居然连一句话都不说，开着车就逃逸，这也太不厚道了吧！虽然你是美女，但我还是要让你赔偿的。”
　　龙尽欢用一副见钱眼开的样子说道。
　　东方可莹自从休学后，就一直再帮家族打理生意，今天再一次加班到凌晨，本来她是要回家休息的，可是她得到一个消息，就是今天晚上在城南要举行一场飙车大赛，里面高手众多。这对于东方可莹来说，可谓是诱惑巨大，所以她连职业装都没换，就急速朝着比赛地赶去。
　　为了赶时间，东方可莹自然是把车子开的飞快，她也不是那种拿别人生命当儿戏的人，她对自己的技术和实力都很放心，才会把车开的飞快。本来这大半夜，路上行人稀少，她开车更是毫无顾忌，只是之前在经过一个十字路口时，她确实差点撞到一个人，不过她确认自己只是差点撞到，根本连碰都没碰到那人，再加上赶时间，才没有下车道歉，继续扬长而去。
　　本来就不是交通事故，可是落到这个可恶男人的嘴里，居然成了她东方可莹交通事故后肇事逃逸，这简直是对她驾驶技术的羞辱，简直不可原谅。
　　“不是还没撞死吗？等撞死了再来找我，我一定会赔偿给你的。”
　　东方可莹平常待人都是冷若冰霜，一副冰山美人的样子，但绝不刻薄，至少由于此刻生龙尽欢的气，说话才显得尖酸了些。


第199章 小黑的秘密要暴露2
　　龙尽欢今天的目的就是引起这个美女的注意，至于说脱了她的裤子打屁屁，那也只是龙尽欢yy罢了，真让他干，他还真不敢，书迷们还喜欢看:。但嘴上占些便宜还是不怕的。
　　龙尽欢捂着胸口说道：“虽然没有撞到我的**，但我的心灵却受到了严重的创伤。你看我到现在吓得小心肝还扑通扑通的乱跳，这还不算，由于惊吓，我心理有了阴影，心理不好，定会影响我的睡眠，睡眠不好，我就会内分泌失调，进而我就会全身起痘痘，尤其是脸上要是起痘痘，就会影响我找对象，我要是打光棍，我家就会绝后，绝后还不是最严重的，最严重的就是我的优良精英基因得不到传承，那么国家将要损失多少代的杰出人才，给国家造成多大损失，届时你将会成为国家的千古罪人！”
　　东方可莹被龙尽欢唬得一愣一愣的，她不明白，一个不是交通事故的事故，居然能够将她推到国家千古罪人的位置上，这人怎么会如此的无耻呢？
　　“无耻，没想到，真的没想到，华夏车神居然是如此无耻的人。枉费全华夏有如此多的车迷推崇你，可你根本就不配车神的称号！”
　　东方可莹一直以为龙尽欢是知道自己有“华夏车神”的称号呢，其实龙尽欢对此根本就是一无所知。龙尽欢对于互联网的运用，还只限于用来看某个岛国的“爱情动作片”额，什么跟什么，怎么无缘无故的又跑出个“华夏车神”的名号，他龙尽欢怎么不记得有如此名号。
　　“不明白你说什么，无耻我承认，可那个什么‘华夏车神’我可不是，其他书友正常看:。哦，我明白了，你一定是把我误会成什么狗屁‘华夏车神’，上次才会在高速公路上找我飙车。我说，美女你一定是误会了。虽然我自认技术是宇内第一，但我却很淡泊名利的，‘华夏车神’这样的虚名，我不会要的。”
　　“你不但无耻，还很虚伪！”
　　说着，东方可莹就跑到自己车里，从自己包里拿出一部手机，然后打开一段视频放到龙尽欢面前，让龙尽欢自己看。
　　“你不要告诉我，这里面的那辆车子不是你的。还说什么淡泊名利，可光天化日之下又如此炫耀车技，真没有见过你这样虚伪的人。”
　　东方可莹撇着嘴说道。
　　龙尽欢仔细观看了下视频，发现那是他去gd见赵大力时的情况。娘滴，这监控真是无处不在，还有这谁啊吃饱了撑的没事干，把他这视频发到网上。真以为他龙尽欢稀罕什么“车神”的名号吗！
　　“误会，纯属误会，我这人不怎么上网的，并不知道我还有个‘华夏车神’的名号。至于你说的炫耀车技，更是对我的极大污蔑，我难道就不兴有个急事什么的，你之前不也开快车，那你也是在炫耀喽！”
　　龙尽欢当时确实有急事，他是急着赶紧见完赵大力，然后好返回豫东市去见他的小老婆许晓芸。不过这些事都是他的**，没必要告诉眼前的美女，她又不是他龙尽欢什么人，虽然龙尽欢有让她变成自己老婆的不良企图！嘿嘿！
　　东方可莹看龙尽欢面色坦然，不像说假，也就相信了龙尽欢的话。相信龙尽欢的话，不意味着就会放过龙尽欢。她可是在心里打着自己的小九九，目的吗？自然是龙尽欢的“爱驹”小黑了。
　　东方可莹不再搭理龙尽欢，而是开始打量起眼前的奥迪a8，只见她先是轻轻的抚摸着小黑的车身，就如同抚摸着自己心爱的玩具一般。看的龙尽欢心中郁闷不已，这小娘皮居然敢调戏他的小黑，有本事的冲着他龙尽欢来，让你想怎么摸就怎么摸。
　　东方可莹把龙尽欢当做空气，旁若无人的继续研究着小黑，书迷们还喜欢看:。围着小黑抚摸了一圈，然后又用光脚踢了踢小黑的轮胎，最后居然弯腰看起了小黑的底盘。
　　“噗！”
　　不好，鼻血流出来了。龙尽欢赶紧用手捂住自己的鼻子，可是眼睛却一直盯着还在弯腰看底盘的东方可莹。
　　要人老命了，这小娘皮是故意，她这是报复。她不知道自己穿的是职业套装，裙摆很短吗？居然当着他龙尽欢的面弯腰，把丰满白皙的大腿就这样暴露在他龙尽欢面前。简直是欺人太甚，真以为他龙尽欢是个“正人君子”干不出禽兽的事情来吗？
　　正当龙尽欢陷入天人交加，考虑是不是在这荒郊野外，把这个故意诱惑他龙尽欢的美女给“就地正、法”时。东方可莹突然站起身，嘴角挂着阴谋的笑意，但只是一闪而过，没有让龙尽欢察觉。其实龙尽欢也察觉不到，此刻他满脑子都是“少儿不宜”的东西，哪有功夫注意。
　　东方可莹来到车头出，当当当的敲了几下车头，然后对着龙尽欢说道：“打开。”
　　话音充满了命令的语气。
　　龙尽欢一时没反应过来，居然傻傻的点头说道：“哦，好的。”
　　龙尽欢刚拿出钥匙，随即反应过来，叫喊道：“凭什么啊？这是我的车，你又不是我老婆，我凭什么听你的。”
　　东方可莹见成功骗出龙尽欢的车钥匙，也不计较龙尽欢说什么不是他老婆的话，快速出手夺过钥匙，然后得意的说道：“不凭什么，就凭我是美女。”
　　说完，东方可莹就打开了小黑的引擎盖，研究起小黑究竟为何能够跑得那么快。
　　娘希匹，不要以为你是美女我就不敢把你怎么样，早晚让你在我身下唱“征服”看你还拽不拽。
　　正当龙尽欢在脑海中谋划如何把这个美女泡到手，然后可劲的在床上“揉虐”她时，东方可莹突然扭头抓住龙尽欢的胳膊，然后指着引擎不可置信的说道，其他书友正常看:。
　　“不可能，你的奥迪根本就没有经过任何改装，怎么可能跑得过我的兰博基尼？”
　　龙尽欢一脸臭屁的模样说道：“这你就不懂了。哥玩的就是纯技术，你赢不了我，只能说明你技术很菜。嘿嘿，没办法，人品和技术好，想不赢都难！”
　　龙尽欢说着还把处在东方可莹怀里的胳膊有意无意的动了动，哦，感觉到胳膊上传来的**滋味，龙尽欢真的想化身为午夜色狼，把这个美女给吃了。
　　这不怪身为女强人的东方可莹会如此失态，因为龙尽欢的小黑在外表上，根本看不出任何改装过的痕迹，这也是龙尽欢为了保住聚变电池的秘密，有意让烈焰幽龙的科学及如此做的。
　　不论从悬挂系统、变速箱、发动机、加速装置等，都和原版的奥迪a8没什么两样，如此却能赢了经过亿元改装的兰博基尼，就算东方可莹再怎么理性，也难免会失态。
　　此刻处在激动中的东方可莹根本没发现龙尽欢的小动作，继续反驳道：“不可能，技术的精湛无法突破硬件带来的阻碍。奥迪a8不经过改装，以现有的装置，你就是技术再好，也只是能发挥出它应有的水平。它最高只能跑200多公里，你如何跑出500多公里的速度？你不要以为我什么都不懂？”
　　“我知道了，一定是发动机内部经过了改造。啊，对了，你的引擎盖下怎么没有汽油、柴油的味道？看来你的发动机确实有问题！”
　　龙尽欢已经冷汗直冒了，妈的，你说这小妞怎么如此聪明，居然发现没有汽油味。他的小黑是用聚变电池和水，当然不会有汽油味了。不能再让她问下去，不然她非得发现小黑的秘密不可。而他龙尽欢又是个禁不住美人诱惑的主，她要是对他龙尽欢使美人计，保不齐龙尽欢就全招了。


第200章 小黑的秘密要暴露3
　　聚变电池太过重要，可以说它的出现将会具有划时代的意义，使得人类摆脱了能源的危机，书迷们还喜欢看:。当然了，聚变电池的出现也将毁灭现有的能源框架，以化石能源为主的一切利益集团都将遭到毁灭性的打击，那么这些利益集团背后的人，势必会将持有聚变电池的龙尽欢当做眼中钉肉中刺。
　　不但是这些能源巨头，就是各国政府一旦得知龙尽欢拥有如此超前的科技，龙尽欢可就要面对无数麻烦。像m国近几十年来发动的历次战争，背后都有石油的影子，可见能源是多么大的一块肥肉。一些国家为了石油都可以发动战争。[.本站]而聚变电池更是吃不完的肥肉，只要不是傻蛋，都会拼死抢到手，即使自己抢不到，也要毁灭掉，防止对手抢到。其手段自然是无所不用其极。
　　龙尽欢将来可是要靠聚变电池发大财，靠着聚变电池让华夏从新立于世界的巅峰，让所有外族都仰视华夏民族。只是他现在的实力依然有限，所以他的一些家底根本就不敢亮出来，怕招来无数强敌，其他书友正常看:。只有等到龙尽欢真正拥有强绝的实力，到时自然是他大展宏图之时！
　　说了这么多，就是说明一点，小黑的秘密是不能告诉东方可莹的，这种秘密，告诉她也是害她。另外，东方可莹也提醒了龙尽欢，下回一定要在引擎盖下搞些汽油，免得再引起别人怀疑。
　　东方可莹先是紧盯着龙尽欢观察，发现龙尽欢没有什么异样，然后俏脸一寒说道：“装的挺像，不说我可以自己找。”
　　说完，东方可莹又趴到引擎盖下探究了起来，还时不时的耸耸鼻子，确认的确没有异味后，又跑到后面的油箱处，拿钥匙打开油箱，小手往鼻子边呼扇着，再次发现没有任何气味。
　　龙尽欢现在开始后悔，你说当初好死不死让那些科学家设计什么用水的发动机干嘛，直接用电动的不就结了，搞得现在让这个聪明的小娘皮发现异常。
　　换做旁人龙尽欢早一巴掌扇过去了，非打得他眼冒金星不可，可这女的是个绝色大美人，龙尽欢怎么好意思下手呢，要下也是下面的兄弟“动手”非“打得”她欲仙欲死不可！嘿嘿。
　　不能再让她这样旁若无人的搞下去了，不然龙尽欢可真的要麻烦不断了。
　　“喂，我说你真不拿自己当外人，我连你名字都不知道，你居然像我老婆一样，把我的汽车当做你自己的，在哪里胡搞瞎搞。喂，我说你听见没有？好吧，看来你真的把我当做了你的男人，我看你还是处女的份上，就勉为其难的接受你好了。”
　　龙尽欢说的话，换做一般的美女听到后，定会恼羞成怒，可是东方可莹虽然也不过二十出头的年龄，可早就是东方集团的高管，气度以及容忍度都不是一般的小女生可比。虽然心里也把龙尽欢给骂了个狗血淋头，但依然话也不回的继续手中的活计。
　　只见东方可莹从自己包中扯出一条丝巾，然后把丝巾塞进油箱，让丝巾在油箱中沁了一会，最后从油箱中捞出丝巾。
　　龙尽欢看到此处，不得不对这位美女说个服字，她还真是有一股子探究到底的韧劲。小黑用的是水，而且水是循环使用，加满一次水，除却微乎其微的损耗外，基本上一年之内都不再需要加水。而距离上次给小黑加水，还只是两个月前，可以说油箱中的水量很充足，那条丝巾完全能够吸到水分。
　　东方可莹提起湿漉漉的丝巾，先是用鼻子闻，最后小心翼翼的用玉指占些水，用两指搓拈。最后皱着眉头冥想，想要发现这种液体到底是什么？似乎不太确定，最后不知道她从哪里找来的打火机，就大胆的在敞开口的油箱边上，用火去点燃丝巾。
　　这个傻大胆的女人，幸好那是水，要真是别的易燃液体，非出大事不可。嘿嘿，龙尽欢看着美女像个小傻瓜一样，用火去点水，她要是能点着才怪。
　　几次三番都没有点着后，东方可莹气冲冲的跑到龙尽欢面前，把丝巾和打火机举到龙尽欢面前，质问道：“我如果没猜错的话，这油箱中的液体根本就是水。你的汽车到底用的是什么发动机？”
　　“我说美女，你是科幻电影看多了，成了幻想狂了吧！你见过有哪辆汽车是烧水的？不想再跟你这个脑袋有病的人待在一起。把车钥匙还我，我要走了！”
　　回答不上来，龙尽欢只好选择逃走，这个女人太不好对付了。龙尽欢又不能用强，说难听的话，她似乎根本不放在心上。再让她这样问下去，龙尽欢今天内裤的颜色都有可能让她问了去。当然了，她要是直接问，龙尽欢不会说，倒是有可能让她直接看。哼哼，是直接拉进车内，来个车震，到时候不就看清内裤是什么颜色的了！
　　东方可莹似乎是吃准了龙尽欢，根本不还给龙尽欢钥匙。而是在那自顾自的说起来：“让我分析分析。一辆普普通通的奥迪a8，没经过任何改装，居然能跑出500公里以上的恐怖速度。可车里居然找不到一滴汽油、柴油、酒精等可以燃烧的液体，而油箱中居然加的是水，难道说这辆车真的是以水为燃料的吗？如果这个消息被我传出去，不知道会引起什么反应？而那个持有这辆车的华夏车神又会遭遇什么麻烦？车神加超前科技，如此爆炸性的新闻，真是好期待啊，书迷们还喜欢看:！”
　　说完，东方可莹还一脸威胁的看着龙尽欢，那意思就是，想要不让我说出去，你自己就看着办吧。
　　龙尽欢强装不屑道：“你以为你是谁？一个小女生，你说超前科技，就是超前科技啦！鬼才信你。我还说你是变性人呢！难道别人都会认为你是男的？”
　　“你！”
　　东方可莹怒指着龙尽欢，咬牙说了个你字后，谁知面色一转，从挂着怒气的冷若冰霜，变成了春暖花开的笑脸。
　　“呵呵呵，我不跟你争吵。你越是如此的胡言乱语，就越说明我猜测的正确。我不会上你得当的。另外，你可能不知道我的身份，所以才会认为我的话没有信服力。之前你既然说不知道我的名字，我就自我介绍下好了。”
　　东方可莹言毕，突然变得正式无比，完全变成了一副职场女强人的模样。
　　“本人姓东方，名叫可莹。是东方集团的副总裁。顺便提醒你一下，我们东方集团主营汽车制造，外加房地产行业。尤其是汽车制造，在华夏是属于龙头行业，你说我的话有没有权威性！”
　　东方可莹？小娘皮居然真的是大家族的千金。之前在高速公路上时，龙尽欢就怀疑这个女人是个高手，要么是八大家族中的人，要么是武林各派中的弟子，此刻她一讲明身份，到证实了龙尽欢的猜测。
　　不过龙尽欢岂是受得了威胁的主，也不示弱的回道：“东方家的掌上明珠，怪不得有一股子逼人的气势。幸会幸会。只是我龙尽欢向来是吃软不吃硬，你愿意怎么造谣就怎么造谣好了，大不了我明天就换一辆车，到时候要是别人发现你是一派胡言，你们东方家的信誉可就要大损。哦，我连新闻标题都想好了，就叫――没落家族想发展，水能发动机成闹剧！哎，这年头，炒作可是无处不在啊！”


第201章 小黑的秘密要暴露4
　　东方可莹显然认识龙尽欢这个名字，当听到龙尽欢的话后，惊呼道：“龙尽欢？你就是那个把西门靖耍的团团转，让西门家颜面扫地的龙尽欢？”
　　额，没想到居然认识他龙尽欢，其他书友正常看:。看来上次戏耍西门靖确实让西门家丢了大人，好像搞得尽人皆知。不过这可不是好事，越是如此，这西门家就越可能报复，而且报复的还越厉害。
　　“就是我，是不是怕了？我告诉你我也不好惹，你要是胡言乱语，我不介意当个采花贼。嘶溜，看你一副娇艳欲滴的样子，也该到了采摘的季节了。”
　　龙尽欢一边说着，一边用一种色狼的眼神看着东方可莹，大有把她吃了的可能。
　　不过东方可莹并不怕龙尽欢。龙尽欢要是个色狼，在见她第一眼时就该有所行动，何必等到现在。而且她东方可莹可比西门靖那个纨绔厉害多了，实力可达宗师下层水平，虽然看不出龙尽欢什么实力，但她自信自保是没问题的。
　　听到龙尽欢的威胁，东方可莹本来有些冷漠的小脸，居然也变得魅惑异常，挑拨这龙尽欢的神经。
　　“你确实不好惹。那好，我就不向外曝光你的秘密。那么作为回报，你必须告诉我你汽车的真正秘密，它到底是不是一部烧水的汽车？”
　　东方可莹是东方家的独女，她身上肩负着振兴东方家的责任。虽然东方家看似风光无限，旗下还经营者华夏最赚钱的两个行业，汽车业和地产业。可是大家族间的竞争太严重，东方家想要在世家间取得主导地位，没有一定的资本根本就不可能实现，这里的资本不是指金钱，而是指资源，要么是政治资源，要么就是经济资源。
　　而眼前这辆汽车无疑就是一块巨大到取之不尽用之不竭的资源蛋糕。前提是它真的是一部只用水作为能源的汽车。如果她为东方家族拿到这块蛋糕，那么东方家族将来的地位将不可限量。甚至超越八大家族，成为华夏唯一一个顶级家族也不是没有可能。
　　龙尽欢心里也在打着小九九，东方家族是搞汽车的，拥有几家汽车制造公司，全是华夏数一数二的大公司，说他们是华夏汽车业的龙头也不过分。如果他们真的得到小黑的这种跨代技术，必定会在世界汽车业取得霸主地位，借此东方家族在华夏的地位也会剧增，把其余七大家族远远的抛到后面，其他书友正常看:。
　　只是龙尽欢可不会被女色迷得不知东南西北，自然不会把小黑的技术全给东方家。要用也是用到龙家身上。龙家是华夏第一大家族，除了政治和军事方面拥有恐怖的实力，经济方面也是实力强绝。
　　盛龙集团掌握了华夏近三分之一的石油加工和销售份额，还有近半的电信业务，这两样可都是最赚钱的行业，用暴利来形容也不过分。等到将来聚变电池技术成熟，得以推广运用，龙家的石油产业会遭到破坏，如果聚变电池不属于龙家，这华夏第一家族的位置还指不定是谁的呢。
　　不过有钱大家赚，自己吃肉，也要给别人喝汤。这么大的利益，龙家不可能独自吞下，必须分出部分利益给盟友，而东方家、赵家都和龙家关系匪浅，将来必定要照顾这两家。至于其他家族，识相的还能分杯羹，不识抬举的只能遭到龙尽欢毁灭性的打击。
　　虽然准备给东方家些利益，可并不是现在。现在最要紧的是保密，保住聚变电池的秘密。但龙尽欢又准备利用小黑泡到东方可莹，所以准备跟她搞搞小暧昧，即吊着她的胃口，有不全告诉她，如此她东方可莹还不早晚是他龙尽欢嘴里的肉、盘里的菜！
　　龙尽欢先是考虑了一会，然后沉吟道：“不愧是高智商，精明的商人，你这空手套白狼的戏码玩的够高明。本来你知道的秘密全是你猜测的，你倒好，一句不泄露出去，还是不全的秘密，作为回报我就把全部秘密告诉你。好事都让你占了，是美女也不是这样耍人玩的。”
　　东方可莹难得的脸红一下，如此无礼的要求确实过分了些，但面对如此巨大的诱惑，她也管不了许多了。
　　“那你要怎样才能把秘密说出来？”
　　“你们东方家是商人，商人讲究利益至上，没有巨大的利益，我是不会说的。”
　　龙尽欢一副爱财如命的样子，书迷们还喜欢看:。
　　“你想要钱？那你说要多少，你才肯把这辆车卖给我？”
　　东方可莹一听心中暗喜，东方家什么都不多，就是钱多，只要是钱能办成的事，就都不是事。
　　额，这小娘皮怪会打蛇随棍上，只是说告诉她秘密，她一转脸就说成买小黑，看来她真是急切的想要得到小黑啊。这样更好，她越着急，他龙尽欢的阴谋越容易得逞。
　　“我看你是搞错了，我只是说秘密，何时答应你卖我的小黑了？我对小黑可是很有感情的，对于感情专一的我来说，怎么舍得卖掉它呢！其他的车子我用不习惯不说，它们也没有我的小黑性能好，比如你的那辆兰博基尼，说实在的，你倒贴给我，我都嫌它占地！”
　　东方可莹心里懊恼，她的跑车放眼整个世界也能称得上顶级的了，放到龙尽欢眼里，居然成了一钱不值的破烂了。要不是有求于他，东方可莹真想撕烂龙尽欢的嘴。
　　“那好，我给你五百万，你把小黑的秘密告诉我。你放心，我绝对会为你保密，不让第三个人知道。”
　　龙尽欢听完，很不高兴的说道：“羞辱我是吧。我一个当代谦谦公子，你跟我谈钱，如此阿堵之物，简直是羞辱我纯洁的品质！跟我谈生意，只讲风花雪月，少说真金白银，俗！”
　　“嫌少？两千万。你想想，你只需动动嘴，就有两千万到手，世上没有比这更赚钱的事情了。”
　　东方可莹以为龙尽欢嫌钱少，才会故意如此说。
　　这小娘皮之前不是挺精明的吗，怎么这会傻了？龙尽欢像是没钱的吗？不要说两千万，就是把万改成亿，龙尽欢也是毫不动心，现在钱对他来说只是个数字。不过要是对于敌人，他可是毫厘不让，“不锈钢公鸡”的宝号还是要保住的！
　　“再重申一遍，谈钱是对我的侮辱。我虽然没你们东方家有钱（装，纯粹是装）但也算薄有资产，区区两千万我还不放在眼里。”
　　“那你到底想要什么？”
　　东方可莹不满的的说道。
　　“我什么都不缺，家中就缺一位端茶倒水、暖床叠被的婆娘，以抚慰我空虚寂寞的心房！你说我想要什么？”
　　龙尽欢提醒着说道。说完更是肆无忌惮的打量起东方可莹。
　　想要什么？不就是想要老婆，而那老婆的人选自然是她东方可莹。这个人真是个大色狼，居然能够提出如此无礼的要求。
　　东方可莹被气得酥胸起伏不定，本来就冷漠的小脸更是变得阴沉，使得周围的空气都冷了几分，看来确实气得不轻，处在暴走的边缘。
　　“你无耻！”
　　东方可莹咬牙说道，她身为东方家的千金，公主般的地位，又是京华的校花，受尽吹捧和赞美，何时碰到过龙尽欢这样的登徒子。
　　“买卖不成仁义在，我只是说出来我想要的，又没强迫你什么，怎么能是无耻呢，顶多也就是个风流。正所谓人不风流枉少年。当然了，只是说个秘密，就想获得莹儿小姐的倾心，也显得莹儿小姐太不珍贵，怎么着也要把小黑送给你才行。”
　　“请叫我的全名，莹儿也是你叫的。”
　　东方可莹听到龙尽欢叫她莹儿，不满的说道。
　　“怎么叫是我的事，你不愿听可以堵上耳朵。”
　　龙尽欢耍无赖道。对付东方可莹这样心智坚定的冷美人，就要死缠烂打外加厚颜无耻，不然很难攻破她的心理防线。
　　“你怎么如此无赖。”
　　“你也说我无耻了，再加个无赖也无妨。”
　　龙尽欢一副死猪不拍开水烫的模样，继续说道。
　　“好吧，想怎么叫随你的便。你快说，到底如何才肯说出小黑的秘密。”
　　东方可莹不想再跟龙尽欢多说，只想尽快知道奥迪a8的秘密。


第202章 价值亿元的吻
　　龙尽欢是个无耻的色狼，既然有大好机会，怎么也要占够便宜，不然东方可莹这么一个大美女站在跟前，要是不揩点油，非个礼，如何对得起他“欲林霸主”的尊称，其他书友正常看:。他要是正人君子起来，还不得被同道中人给唾弃死。
　　东方可莹是什么人，她的情况，龙尽欢可以说已经了解的七七八八了。她是东方家的独女，将来将要肩负的责任极其重大，再加上她总想证明自己比男人更出色，所以要是得知小黑的超前技术，她一定会想尽一切办法得到，因为凭借这一种技术，就会让她成为东方家千年来最出色的人才，这种荣誉的诱惑，就是圣人也不一定能抵、制住。
　　心急吃不了热豆腐，直接提出让她做老婆，龙尽欢也只是说说，并没有这个真实想法。他是喜欢美女，但他不希望跟自己将来的女人间存在利益交换，怎么样也要先培养培养感情，等到有了感情基础，龙尽欢自然会给他老婆的娘家一些好处。
　　龙尽欢看着一脸期待的东方可莹，大而有神的双眼，长长的柳叶眉，圆润饱满的琼鼻，粉嫩的脸蛋，还有那殷红的小嘴，更是勾的龙尽欢想要上去咬一口的冲动。
　　“一个吻！”
　　龙尽欢突然开口说道。
　　“什么？”
　　东方可莹不知是没听清，还是吃惊，又大声的问了一遍。
　　“我是说，要想让我告诉你，你必须吻我。之前我就说过，跟我谈生意，只讲风花雪夜，在这明月高悬的夜晚，来个浪漫的吻，岂不是很诗情画意。”
　　龙尽欢无比认真的说道。
　　“你休想！”
　　东方可莹俏脸寒霜的说道。她是想要知道小黑的秘密，但也不能为此就奉献自己的初吻。
　　虽然东方可莹一脸冰霜，但龙尽欢还是注意到她的白净的小脸泛起微微霞红，虽然很浅，但也没有逃过龙尽欢的一双“贼亮”的双眼，其他书友正常看:。
　　嘿嘿，猜得没错，果然是个连初吻都还保留着的雏。这样更是有利于他龙尽欢的猎艳大计。因为龙尽欢有把握东方可莹答应，她现在不答应无非是在加大筹码，不过这并不是说她是个随便的人，只是小黑的诱惑太大，大到她无法拒绝。再说了，有二十多岁连初吻都保留的随便女生吗？
　　只要她答应，那东方可莹就算是龙尽欢的半个老婆没跑了。因为女孩对自己的所有第一次都会记忆犹新，初吻可是仅次于初夜，重要性可想而知。就好比刘诗悦，为了初吻，居然甘心做龙尽欢这个花心鬼的女朋友，虽然东方可莹不会像刘诗悦如此单纯保守，但得到她的初吻，龙尽欢就会比别的男生要拥有很大的优势，再加上龙尽欢引以为傲的“死缠烂打”神功，泡到东方美眉还不是手到擒来。
　　“不要拒绝的这么快嘛！你不吃亏的，我也是初吻。”
　　龙尽欢没脸没皮的说道，他的初吻不知给过他老婆多少次了。
　　嘿嘿，龙尽欢心里想着，是我跟你的初吻。
　　只是东方可莹无论如何也不会相信龙尽欢的鬼话，如此无耻的人，他要是还有初吻的话，这世界上所有的强奸犯都是被冤枉的，人家那是自由m/l！
　　“怎么，不信？不信拉倒，反正我是纯情小男生一个。你之前也说了，你只需要‘动动嘴’，就能能够节省几千万，相当于赚了几千万，世上没有比这更赚钱的事情了。”
　　龙尽欢把之前东方可莹的话，基本上原封不动的又还给了她。只不过两个“动嘴”意义不同罢了。不过小黑的秘密何其珍贵，如果真要是拿钱来听，没个几亿元，龙尽欢是只字不提的，所以说东方可莹的这个吻称之为“亿元之吻”也不为过。
　　东方可莹的坚持有些松动，不过并不是为了钱，如果能够保住她的初吻，就是几十亿元她也不会动心，书迷们还喜欢看:。她是觉得龙尽欢也是拿钱不当回事的主，今天这事用钱是摆不平了，不给这个混蛋些甜头，大好机会可就要溜走了。
　　至于用强，制服龙尽欢然后逼问，这一点东方可莹连想都没想。龙尽欢戏耍西门家，这都几天过去了，他依然安然无事，她可不会相信是西门家好心没找龙尽欢的麻烦，只能说明这个色狼实力不俗，让西门家忌讳，才会暂时放过他。
　　龙尽欢看出了东方可莹有些松动，只好加把劲，继续诱惑着说道：“小黑的秘密是惊天的，你不想听，我还不想讲呢。我还怕遭到无穷无尽的麻烦。好了，不陪你玩了，我要打道回府，享受我的老婆孩子热炕头。哦，不是，我是单身，我要回家继续我的孤独寂寞。拜拜！”
　　龙尽欢说完，就准备开车门，似乎真的不想再跟东方可莹多讲。其实龙尽欢的内心是这样想的：开口答应，答应我呀！你一开口，我立马不走，快呀，我都拉开车门了。
　　“等等！”
　　一声天籁般的叫声，让龙尽欢暗舒了口气。小娘皮，我以为你真的宁可不听这个大秘密，也要保住初吻呢。真是的，一惊一乍，吓得我小心肝扑通扑通乱跳。
　　“干嘛？我告诉你，我是有骨气的，更不是见到美女就走不动道的色狼，我要不是对你一见倾心，鬼才愿意在这大冷的天里，陪你吹西北风！”
　　东方可莹难得的害羞一回，脸上的酡红久久没有消去，然后突然直勾勾的看着龙尽欢，看的龙尽欢心里直发毛。这小娘皮不会想来个一劳永逸，直接对我霸王硬上弓，然后就可以正大光明的获得小黑了。这多不好啊，我还没有心理准备，恩，是没有做好车震的准备，我很保守的。
　　龙尽欢这厮的想法够无耻，可是东方可莹不会如他的意，“我答应你，但有一条我必须说好，就是由我吻你，而且是吻你的脸或额头，你要是不答应，咱们就没什么好谈的了，直接各回各家！”
　　聊胜于无，肯亲他龙尽欢，这就说明万里长征迈开了艰难的第一步，革命尚未成功，同志仍需努力啊，书迷们还喜欢看:！
　　“这个是自然，你以为我会提什么要求？湿吻吗？我如此正经的男人，怎会提那样的无理要求，一个亲吻脸颊正是我所想要的，就是想要亲近亲近自己心目中女神而已，别无他意。你的思想太不纯洁，真是的，年纪轻轻的脑子里整天想什么呢？”
　　龙尽欢再次无耻的说道。
　　龙尽欢说完，不给东方可莹发飙的机会，把眼一闭，快速的说道：“来吧，我的女神！”
　　龙尽欢看似把眼闭得很紧，其实留有一道缝，东方可莹的表情是看的一清二楚，只是此刻她被龙尽欢之前的话气的不清，以至于根本没有注意龙尽欢的小动作。
　　东方可莹深吸几口气，然后鼓足了巨大的勇气，像是奔赴战场一般，迈着深沉的步伐，渐渐走近龙尽欢。
　　每走近龙尽欢一步，东方可莹的呼吸就急促一分，这也难怪，活了这么大，头一次跟一个男生进行如此亲密的举动，她不紧张的话，龙尽欢就该紧张怀疑了。
　　东方可莹走近龙尽欢，再离龙尽欢五十公分的地方停下，然后用带着丝丝怒火的双眼打量着眼前这个可恶的家伙。虽然这个家伙帅的一塌糊涂，可是他如此的无耻、下流，一点也不懂得怜香惜玉，如果他真心实意的来追求她东方可莹，她一定给他机会。可是现在却靠着威胁来骗她的吻，简直不可饶恕！
　　想归想、骂归骂，东方可莹还是把眼一闭，朝着龙尽欢的脸吻去，并在心里喊道：权当跟自己的宠物小狗狗接吻了。
　　龙尽欢一直注意着东方可莹，见她也把眼睛闭上，心里大喜。在东方可莹即将吻到他的脸时，龙尽欢迅速把脸一转，两双唇瓣精准的吻到了一起。
　　（今天暂且一章，有些累，望大家体谅，谢谢！


第203章 讨好东方可莹
　　有句话说得好，有种女人，不化妆依然动人，有种女人，不化妆不敢见人，甚至化了妆也没法见人。东方可莹无疑是前者，不但是容颜，就是“味道”也是“香甜可口”让人品尝过后，久久回味。
　　虽然只是四唇相接，但那种美女特有的芬芳，让龙尽欢甚是留恋。只可惜不能再进一步，突破到东方可莹的小嘴中，不是龙尽欢不想，而是不敢，他可不敢保证，在他把舌头伸进东方可莹嘴里时，对方会不会突然咬他一口，不然他可就要变成说话不清楚的短舌头了！
　　东方可莹是闭上眼吻向龙尽欢的，可是当触碰到龙尽欢时，她明显感觉情况不对，于是她迅速睁开眼，看到了令她惊恐不已的事情。
　　在足足痴呆了近两分钟，也便宜了龙尽欢两分钟后，东方可莹突然发出一声尖叫，划破长空，想必几十公里以外都能听到。
　　“啊！”
　　喊完后，东方可莹像是躲瘟疫一般，迅速离开龙尽欢，然后拿出湿巾使劲擦拭自己的嘴唇。
　　龙尽欢得了便宜还卖乖，“嘿嘿，有这么夸张吗？不过莹儿可真大胆，说好了只是吻脸，没想到最后居然吻我的唇，害得我都毫无准备，吓了一跳！”
　　东方可莹毕竟非同一般的女生，除了之前本能的尖叫一声外，此刻再次恢复到一脸冷漠的样子，其他书友正常看:。虽然明知道之前一定是龙尽欢搞的鬼，可是事情已经发生，再计较也于事无补，还不如借此让龙尽欢多说些事情。
　　“好了，你要的吻已经给你了，希望你遵守诺言，把小黑的秘密讲出来！”
　　看着此刻又恢复成一座冰山美人的东方可莹，龙尽欢心中就**丛生，征服这样的美女，把她搂在怀中使劲的“揉虐”让她在自己身下辗转承欢，将是一件很有成就感的挑战。
　　“那是当然，我龙尽欢‘诚实小郎君’的美号岂是浪得虚名的。不要说你给了我意外之喜，就是你不吻我，我也会告诉你的。以我们现在的关系，我们之间将不会存在任何秘密，我们将袒胸，啊不是，是坦诚以待，不分彼此！”
　　娘的，差点秃噜嘴说成袒胸以待，还好我的舌头在无数次激吻中训练的灵活无比，被我改了回来。哎，都怪可莹太漂亮，我也是情不自禁，情不自禁啊！
　　东方可莹懒得再计较龙尽欢口花花，这个人就是个大色狼，不能当成正常人对待。
　　“那你说吧，希望你能对得起自己的良心，不要骗我。”
　　之前东方可莹只能是冰雪美人，经过那个吻后，已经变成了万年冰川美人，说话根本不带任何感**彩。
　　哎，其实我的良心早就“坏透”了，变得又黑又臭，早被龙儿和灵儿掩埋，此刻我就是典型的“人面兽心”所以骗你也不是我的责任，要怪就怪给我下蛊的那个人好了。想是这样想，龙尽欢虽不会全说，但还算不上欺骗东方可莹。
　　“那是，那是，莹儿如此美丽，我骗谁也不会骗你！其实关于小黑的秘密，你之前的猜测不错，我能告诉你的，就是小黑的技术确实属于超前科技，至少以现有的地球科技，没个一两百年是别想发展出来！”
　　“真的？”
　　东方可莹不可置信的问道，其他书友正常看:。她之前虽然有七八分的把握，认为这辆奥迪不简单，可真当龙尽欢亲自说出口，她还是下意识的问出口。
　　“你不相信我？”
　　龙尽欢摆出一副伤心欲绝的样子，好似东方可莹只要一开口说不信，他就能跳楼自杀不可。
　　东方可莹虽然心里鄙夷，这人满嘴胡言乱语，没一句实话。但关于小黑的情况她是深信不已，毕竟她可是亲自检查过，由不得她不信！
　　“我信。只是我不明白，如此超前的科技，你都说了以地球科技没有一两百年休想发展出来，可小黑是谁造出来？你不会告诉我，这是外星科技吧？”
　　虽不全中，但也差不多，史前文明跟外星文明一样让人觉得不可置信，但圣祖龙的话就是铁证，这两个文明都存在。
　　“我说是我发明的，你一定也不信。所以至于出处你就别问了。你只要明白这个技术绝对是超前的，独一无二的就行。另外我再透露一点，如果这个技术普及开来，世界的能源工业和汽车工业，将会遭到毁灭性打击，至于别的经济体，也势必受到牵连。总之它的出现，具有划时代的意义，它将带领人类进入另一段文明！”
　　“既然你拥有如此好的技术，为何不投资，把它转变成财富。我想，只要你建一个汽车制造厂，世界首富必定是你。”
　　东方可莹开始诱惑龙尽欢道。
　　嘿嘿，小娘皮，狐狸尾巴露出来了。投资建厂？谁投资？还不是想你们东方家投资嘛。
　　龙尽欢大摇其头，感慨的说道：“可莹，你这会怎么变笨了！这种技术，一旦公布，不要说只是你们东方家，就是八大家族联手，也不一定能守得住。而且这种技术我还没有掌握，甚至连原理都没有全部搞明白，更不要说生产制造了。即使不久将来，我完全掌握了这种技术，也要等到我的实力足够强大，才能让它展现在世人面前，不然它不但不是摇钱树，将会是夺命索！”
　　龙尽欢接着说道：“另外，我还要改正一点，这个技术，赚钱是其次，我的目的是让咱们华夏重新变成世界第一强国，重现汉唐雄风，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢的目的是好的，而且他也确实准备这样做，可是落到东方可莹眼里，龙尽欢就是在作秀，秀给她东方可莹看的，其目的无非就想博得她的好感。哼，她才不会被欺骗呢！
　　哎，可怜的龙尽欢，其形象在东方美眉心里，早已是被打上了“绝世大骗子”的名号，搞得他即使说真话也没有人相信，这就是龙尽欢版的“狼来了”的故事！
　　东方可莹也只是想为家族做些贡献，才会没有认真思考就急切的说出口，仔细想来，她的想法确实有些简单，这种技术根本就不应该出现在这个时代，没有巨大的实力，谁拥有反倒会惹来杀身之祸。
　　“你说的没错，是我想得太简单了。”
　　其实不是她想得简单，而是想得自私了。她认为要是八大家族联手，世上没有任何势力可以抗衡，只是她并不希望如此技术为别的家族创造财富，可两三个家族联手的话，根本起不了作用。不但要面临外国的势力，其余的家族也不会眼睁睁看着拥有技术的几个家族做大做强，势必会在背后使绊子。
　　龙尽欢看着有些魂不守舍的东方可莹，自然知道她为何会如此，此刻正是讨好的绝佳时机，龙尽欢赶紧拍着胸脯说道。
　　“可莹，你不用担心。如此高超的科学技术，我不可能让它搁在那里不有所作为，开公司办厂是早晚的事。我给你个期限，最多一年半，我就能够拥有绝对的实力，到那时，我将不会畏惧任何势力。另外，我自然会首选你们东方家作为合作伙伴，嘿嘿，咱俩的关系这么亲密，你家就是我家，咱们不分彼此，同为一体！”
　　什么同为一体？不就是夫妻同为一体嘛。龙尽欢的另一层意思就是，咱俩关系亲密，咱们合作，不亲密，就免谈。


第204章 跑不过，比漂移
　　东方可莹自然听出龙尽欢的意思，不过她心思没在这上面，而是龙尽欢那句――一年半，就会拥有绝对的实力，抗衡任何势力！这是何等的雄心，说出这样的话，要么是一个傻子，要么是一个实力超群的强者，而东方可莹相信龙尽欢是后者。因为从西门家的反应能够看出些端倪。
　　虽然东方可莹不会喜欢龙尽欢这样一位自以为是、无耻下流、谎话连篇的人，但既然对方喜欢自己，有能够给自己家族带来好处，她也乐得跟龙尽欢这样暧昧下去，反正她又不吃亏，也就任龙尽欢在那里跟二愣子一样瞎胡说。
　　龙尽欢见时间不早，就提出离开，不然家中的几位“贤妻良母”可就要但心了。
　　“那个可莹，天色已晚，虽然我很想跟你共处良宵，但我听说，美女不休息好，会长鱼尾纹、皮肤暗淡无光，所以为了你的青春美丽，我们就此别过。哦对了，你的手机给我，我要交换下咱们彼此的号码，也好让我们能够‘千里姻缘一线牵’，嘿嘿！”
　　东方可莹可不会放走龙尽欢这条大鱼，虽然明知道给了他号码后，以后一定会遭到他无休止的骚扰，可为了大计，她也只好忍了。因此毫无迟疑的把自己的手机递给了龙尽欢。
　　交换好彼此的号码后，龙尽欢就准备离开。可是东方可莹却依旧站在奥迪的前面，没有要走的意思。
　　龙尽欢把脑袋伸出窗外，调侃道：“可莹，我虽然知道你不舍得我离开，我也不舍得离开你，可现在是深夜，再待下去，难免有瓜田李下之嫌，对你的名声不好！”
　　东方可莹不愧是女强人，适应能力很强，面对龙尽欢的胡言乱语，她也不会轻易动怒，因为不值得。
　　“我要试试小黑的性能。另外，今晚我就是要去参加一场比赛，要不是你的纠缠，我早该到地方了。你想不想去试试？”
　　东方可莹用清冷的声音说道，即使是有求龙尽欢，声音也毫无一点商量的语气，其他书友正常看:。
　　“怎么？还想跟我比试比试？可莹，虽然我自认怜香惜玉，可是只要是比赛，我都会全力以赴，绝不留情，所以你输是一定的，我可不想看到你输后伤心难过的样子，那样我会心疼的。”
　　龙尽欢有一副高手寂寞的样子，说着关心东方可莹的话。
　　东方可莹不为所动，淡淡的说道：“我承认比速度，我赢不了你，但我要和你比漂移，我不信你样样都厉害。而且今天晚上的比赛高手如云，你胜过他们才称得起‘华夏车神’的名号。”
　　龙尽欢耸耸肩，一副无所谓的样子说道：“其实这个‘华夏车神’的名号，我真的看不上，还有你说的比赛，在我眼里也跟过家家一般，但既然是美丽的可莹要求我去的，我自然要赏脸了。”
　　东方可莹点头说道：“那好，你下车，去‘急速俱乐部’还有段距离，我要亲自体验一把小黑的性能！”
　　东方可莹再次要求要驾驶小黑，这也难怪，如此先进又快速的跑车，只要是爱车的人都想试试，就跟龙尽欢看到美女总想泡到手是一样的。
　　龙尽欢走下车，然后手扶车门，弯腰摆手，一个标准的要求女士上车的礼节。
　　“你开我的车，你自己的怎么办？事先说明，我可不开你的车，太扎眼！还是我的小黑沉稳内敛，嘿嘿。”
　　龙尽欢只不过是想坐到美女旁边，才会找借口不开东方可莹的兰博基尼，不是有句老话说得好吗――十年修得同船度，百年修得共枕眠。同车和同船是一个道理。
　　龙尽欢那点花花肠子，如何能够瞒得过聪颖的东方可莹，但她也不好拒绝，毕竟她还要驾驶对方的汽车。
　　“就放那里好了，我打电话让家人来取。另外，你一说太扎眼，我觉得你的车子才是真的扎眼。普通人还好些，待会碰到的都是喜欢飙车的，你的这辆‘黑金?陆地战斗机他们可是熟悉得很，待会到地方，定会引起轰动的，所以你最好想办法把车牌号遮挡下，书迷们还喜欢看:。”
　　这倒是个麻烦，娘滴，出名就是不好，出门在外就必须遮遮掩掩，毫无一点自由可言，可还是有那么多的年轻男女想着出名，其原因也不外乎一个“钱”字。
　　“你的车子如此贵重，放到这里，被偷了怎么办？我看还是我来想办法吧。至于车牌，你左手边有个蓝色的按钮，你按下去，就会自动更换车牌。”
　　那是个小装置，普通车子都有那样的装置，只不过小黑的更先进些，可以更换几十张车牌，而且张张都是有据可查，可不是假车牌。
　　龙尽欢来到兰博基尼跟前，当着东方可莹的面，手一挥就把汽车收到了龙纹戒里，和他戒指里其余几十辆跑车呆在了一起。
　　东方可莹正想发动汽车，突然看到自己的跑车就那么一眨眼的功夫不见了，就算她内心再冰冷，再是古井不波，也不免被刺激到，内心泛起滔天巨浪，这是什么功夫，“仙术”吗？
　　从新进到车里，坐到副驾驶位置上，看着因为吃惊而小嘴张得溜圆，一双大大的灵动双眼，此刻睁得更大更圆。
　　嘿嘿，这是他龙尽欢故意的。小娘皮，叫你总是一副拽拽的样子，总以为自己本事大，现在让你见证下什么才是“奇迹”好奇心害死猫，今天龙尽欢露的这一手，保管勾起东方可莹的极大好奇心，而一个女人对男人产生好奇心，往往就是沦陷的开始，东方可莹注定是逃不出龙尽欢的手心的。
　　“回神了。再不出发，比赛可就没我们什么事了。”
　　龙尽欢在东方可莹眼前晃了晃手，提醒道。
　　东方可莹清醒过来，然后扭头看向龙尽欢，虽然小脸还是冷冰冰的，但她的双眼却充满了好奇的目光。
　　“你是怎么做到的？”
　　龙尽欢没有直接回答，而是像魔术师一般，把双手翻来覆去亮给东方可莹看，突然两颗阿尔卑斯棒棒糖出现在他的手中。龙尽欢自己吃了颗，另一颗硬是塞到了东方可莹的嘴里。
　　吃着棒棒糖的龙尽欢，一脸神秘的说道：“秘密，这个秘密只属于我和我的老婆们，你要想知道，做我老婆好了！而且做了我的老婆，我也可以让你拥有这种能力。”
　　“不说拉倒，谁稀罕！”
　　东方可莹说完，猛地转身，挂档踩油门，把气都撒到了小黑身上。小黑的速度瞬间就飙到了200公里，龙尽欢被巨大的惯性带的狠狠的撞向椅背。
　　小娘皮，就是勾的你心痒痒的，不信你不上钩。
　　“不是我不告诉你，这的确是我最大的秘密，每个人都有秘密，有的秘密可以跟朋友分享，有的只能跟最亲密的人分享，有的是只能深深埋在心里，自己承受。”
　　龙尽欢突然一本正经的说着。
　　不要以为龙尽欢良心发现，怕东方可莹生气，才解释，其实这依然是他故意。让东方可莹明白他是一个有故事的男人，激起她探究龙尽欢背后故事的**。如此一紧一松，一张一弛，东方可莹的心理防线才会渐渐被瓦解。
　　听到龙尽欢的解释，东方可莹“嗯”声后，就把所有的精力用在开车时。不过她心中已经升起了探究出龙尽欢背后秘密的念头。
　　不得不承认，东方可莹开车确实够疯狂，也不知道是不是因为龙尽欢没把龙纹戒的秘密告诉她，她一气之下才会超常发挥，一路上把小黑的速度飙到近500公里，不过她的能力也到了极限，在快她也不敢，也让龙尽欢自恋了一把，哼哼，还是没我开得快，小黑的速度最高到500，可是它还有部分潜能没开发，要是全发挥出来，跑个600没问题，龙尽欢就飙到过550的速度。


第205章 疯狂派对1
　　急速俱乐部，首京豪车的聚集地，如果你要想一睹世界各国豪车的风采，那么没有比急速俱乐部更合适的地方了，书迷们还喜欢看:。当然了，这辆的豪车都是跑车，不然也不配“急速”二字。
　　不过说到底，急速俱乐部无非是有权、有势、有钱的公子小姐们为了消遣，为了寻求刺激创建的。其成员可以说遍布华夏，不过主要还是由首京以及周边地区的富二代和官二代组成，其他地方的人不过是挂个会员称号罢了。
　　龙尽欢趁路上这么会功夫，向东方可莹了解了一下急速俱乐部。虽然成员大多都是混吃等死的二世祖，但不可否认，这是一股子恐怖的力量，毕竟儿子再无能，只要身后有个有本事的老子做靠山，谁也不敢小瞧这些二世祖。
　　龙尽欢觉得今天晚上这趟比赛，看来要得罪不少人，如果真是这样，怕是对他的首京之行增添不少阻碍，其他书友正常看:。可是以他龙尽欢的性格，别人欺负到头上，不打的对方连他老母都不认识，他龙尽欢非憋屈死不可。
　　看来要易容才行，娘的，以前在国外，除了偷，呵呵，应该是取m国各大赌场的赌金时，易过容，毕竟一下子损失500亿美元，就是财大气粗的美国也受不了，龙尽欢小心一些也是应该。
　　可是以后龙尽欢干任何事都没有再易容，全是本色出演，因为他向来都是大杀四方，对待敌人很少留活口，死人是不会来报复他龙尽欢的。
　　但如今回到国内，龙尽欢总感觉处处受限制，不是怕，而是不愿意。不论现在华夏政府被多少人诟病，又被多少吹捧，龙尽欢都不在意，可他们毕竟代表这个时期的华夏，从来以振兴华夏为己任的龙尽欢，不愿跟华夏政府为敌，如果真闹僵了，受害的依然是华夏国――五千年文明史的华夏国！
　　龙尽欢就这么当着东方可莹的面，再次做出了令东方可莹吃惊的事情，就是只用了十几秒，龙尽欢的脸部一通扭曲后，居然变成了另一幅面容。少了些阳刚之气，却多了些风流之色，也符合他起的名字――风一流。
　　不过易容这样的事，只要能力达到一定程度，武者都会点，东方可莹自己就会。可也没有龙尽欢这样夸张，短短十几秒就搞定，要是她自己来，起码要花费半个多小时才行。
　　“怪物！”
　　东方可莹嘀咕了一句，又继续专心的开车，比起之前大变汽车来说，易容也算不了什么。
　　“你这是嫉妒。不过没关系，谁叫你是我未来的女朋友呢，我不计较。”
　　龙尽欢很大度的说道。
　　东方可莹也不示弱，反唇相讥道：“无缘无故易容，八成准备做坏事。”
　　“你可不要冤枉我，败坏我的名声，要是因此讨不到老婆，我就拿你充数，书迷们还喜欢看:。想我龙尽欢是个老实巴交、一脸敦厚的安分之人，可我又拥有不俗的实力，难免遭人嫉妒，待会比赛，要是我一个不小心大杀四方，把对手统统打败，那些二世祖要是心里不服，事后打击报复我，我怕怕！要是不易容也行，只要武功高强的亲亲儿可莹保护我，我这就变回来。”
　　“想得美！”
　　虽然明知道龙尽欢是满嘴疯话，完全不用搭理他，可东方可莹还是忍不住回敬了一句。
　　“那不就结了，你不保护我，我只有自我保护了，哎，没老婆的男人像根草啊！对了，待会不要叫我龙尽欢，我现在叫风一流。”
　　龙尽欢提醒道。
　　这个色狼，东方可莹在心里暗骂了龙尽欢一句。
　　汽车又行驶了十几分钟，大老远龙尽欢就看到远处灯火通明，好家伙，这些纨绔子弟倒挺舍得花钱，在这荒郊野外硬是建立一座豪华别墅群，倒真是出乎他龙尽欢的意料，有些小瞧了他们。
　　虽然说这里已经快到了首京和hb省的交界处，地皮钱没有首京市区那样恐怖，可是这放眼看去，这个急速俱乐部怕是占地不下于千亩，这也需要一笔不菲的土地使用金。更何况上面还建有不少豪华建筑。
　　东方可莹见龙尽欢的反应，感叹的说道：“这没什么，急速俱乐部虽然挂着俱乐部的名号，可实际上这里是按照度假村的规模来建的，这些人都是各家的公子小姐，平常享受惯了，自然不会亏待自己。”
　　“是啊，华夏现在这种现象太普遍了。哎，华夏是个人情社会，这些人将来不少要接替自己的父辈，而不是靠着自己的实力成为华夏的上层精英，可是他们担得起‘精英’二字吗？居安思危，生于忧患死于安乐啊！不过也罢，历史的车轮下，谁落后，就会被被历史抛弃，他们也不例外，别看他们现在闹得欢，小心将来拉清单，他们的位置还是有很多人惦记着呢，这些人中不乏有识之士，国之栋梁！”
　　东方可莹看怪物似的看着龙尽欢，不可置信道：“你这一刻怎么好像变了一个人，怎么无缘无故的操起了国家大事的心，书迷们还喜欢看:。”
　　娘的，还不都是圣祖龙传人的身份和龙心在作祟，你以为他龙尽欢想啊，振兴华夏这样的事，那可是劳神又伤财的。
　　“哦，你看看我，当着这些人的领袖，八大家族中的一员，怎么能说这些人的坏话。不过你不要误会，你们八大家族传承了几百上千年，教育后代方面还是有独到之处的，比如说可莹你，不论从外貌，还是才智都是顶呱呱的棒，不过也有些败类，比如西门靖。”
　　龙尽欢说道。
　　如果是说她，东方可莹可以不计较，可是龙尽欢居然说她的家族，东方可莹可不答应。
　　“哼，我看你是羡慕嫉妒恨，才会大发感慨。我们八大家族经历了太多历史，自然学会了处世之道，才不会像这些暴发户一样，只知道挥霍不知道创造，所以你不要拿我们和他们比。不过有一点你说的很对，西门靖确实是个败类，不学无术的家伙！”
　　东方可莹先是很骄傲的说着，毕竟身为八大家族的人，她有理由骄傲。可一提到西门靖，她眼中却充满了厌恶，让龙尽欢很是怀疑，这西门靖八成纠缠过东方可莹。
　　“嘿嘿，咱们英雄所见略同！哦，就要到地方了，你要不要开自己的车子进去，待会人多，我可不想当着那么多人的面，来个大变汽车。”
　　龙尽欢提醒道。
　　东方可莹嘴角一翘，难得露出一次笑容，然后缓缓说道：“不用，我突然不想跟你比，今天有不少高手，我也不能轻易取胜。只要你能赢得了他们，自然也能赢我。我就坐在你旁边，为你加油打气，不知道你欢不欢迎？”
　　说得好听，什么加油打气，不就是想看看我如何驾驶的，想要找出我的弱点。这小娘皮的心思真是坏透了。不过既然她想陪，龙尽欢也乐得有美女在一旁养眼。
　　“乐意之极！”
　　龙尽欢撇嘴说道。


第206章 疯狂派对2
　　随着汽车渐渐接近急速俱乐部，车外传来阵阵重金属音乐，要知道小黑的隔音效果不错，依然能够听到如此响亮的音乐，可想外面有多疯狂。龙尽欢不喜欢重金属音乐，太吵！
　　进到有大理石砌成的豪华大门，一进去就发现里面早已是人山人海，各种豪车停了满满一院子。什么奔驰、宝马都很少见，法拉利、阿斯顿马丁、兰博基尼、迈巴赫、玛莎拉蒂、保时捷等众多世界名车，哦，还有布加迪威龙，看来这些人都够有钱的。[搜索最新更新尽在.本站]哎，要是富二代还好些，人家家里本来就有钱，开跑车无可厚非。可要是官二代，这可真是令人遐想连连了。而且这里绝大部分都是官宦子弟，看来华夏官员普遍存在作风问题。
　　香车配美人，这里的美女倒是不少，不过龙尽欢知道，这些女人中除了少量的大家小姐外，其余的都是一些公子的女友或情人。这世界就是这么现实，女人要想混迹上流社会，只要身体有足够的本钱，还是很容易的。
　　虽然这些女人中有不少还是挺漂亮的，可是她们的打扮真是不敢恭维，真是她妈的太非主流了。
　　各种各样怪异的发型，不求好看，只求吸引眼球，怪异的造型自然要配上各种颜色，放眼望去，五颜六色的晃得人眼花，服饰更是要多暴露有多暴露，该露的露，不该露的也露，到处都是白花花的肉色，她们也不拍冻出个好歹了。
　　更有甚者，耳朵打了无数耳钉，鼻子上也有，嘴唇也有，在往下看肚脐上也有，龙尽欢十分肯定，这些人的下面的某唇也打有唇钉。不能怪他龙尽欢邪恶，而是如今有些女人太过大胆，什么都敢尝试。
　　相对于女生们疯狂的打扮，男生们倒显得正常些，起码看上去像个人样。但看他们一个个左拥右抱，随着重金属音乐的节奏在那些女生身上不断的揩油，也知道这些人大部分都不是什么好鸟。
　　华夏在近三十年的改革中，确实吸收了不少外国的先进技术、先进经验，先进文化，让华夏的经济突飞猛进。可是不少西方世界的糟粕文化也传入了华夏，可笑有些华夏人却视这些为潮流，为时尚，殊不知这些东西会渐渐腐蚀人的灵魂，让人堕落，失去斗志，是真真正正的杀人不见血的刀！
　　随着小黑的驶入，不少人都注意到了这辆奥迪，不是因为龙尽欢的小黑有多么耀眼豪华，而是这奥迪a8太普通了，这里随便一辆车都在500万以上，这辆二百多万的奥迪在这里就是工作人员的用车。他们不明白，这是哪个叫花子开着奥迪来这里现眼。
　　东方可莹和龙尽欢都不是那种在意别人看法的人，自然继续往里面驶去，然后东方可莹把车停到了一个空位上，而这个空位两边一辆是布加迪威龙，一脸迈巴赫，东方可莹停在那里，倒真让人觉得有些不自量力了。可实际上小黑可是无价之宝，那些所谓的豪车倒真不配停它身边。
　　车子挺稳，龙尽欢作为一个谦谦公子，自然要绅士一些，赶紧下车。忽视掉周围鄙夷的目光，赶紧屁颠屁颠的跑到驾驶室的车门处，为东方可莹开门。
　　可是还没等龙尽欢手碰到车门，耳旁却传来一段话，使得龙尽欢暂时停了下来，仔细的听听对方说的什么。
　　“相传十几天以前，奥迪a8还不放在我们眼中，可自从华夏车神创下速度神话以后，这个世上再也没有谁敢大言不惭的说我是跑的最快的了。可是华夏车神身份是一个迷，谁也没见过，以至于很多人都开始浑水摸鱼。我之前就碰到过，开辆黑色奥拓居然就说自己是车神。”
　　（嘿嘿，大话西游最后的台词，改自孙悟空给别人三刀那一段）这段话怎么这儿耳熟，好像某电影的台词啊。只是不记得了。正在龙尽欢苦思在哪里听过这段台词时，之前说这话的那个人突然走到龙尽欢面前，用手点着小黑的车头对着龙尽欢说道。
　　“哇，大哥，其他书友正常看:！你开这辆车就说自己是车神哪？给点专业精神，好不好？你看，这里的油漆都统统开裂了，奥迪的四个圆环标志像四块年糕似的，出来混饭吃得花点本钱嘛！看什么看，你的车，样子是恶心嘛！生我气我也这么说。”
　　哦，想起了，我是不是要说：我不会生气的，再给我三刀吧。妈的，这个小白了怕是无厘头电影看多了吧？
　　“神经病！”
　　说吧，龙尽欢懒得搭理对方，然后继续自己的绅士行为，为东方可莹打开了车门。
　　本来龙尽欢还想弯手臂，等着下车后的东方可莹挽住他，可是龙尽欢仔细一想，还是算了，免得这小妮子害羞。无耻啊，什么怕东方可莹害羞，纯粹是龙尽欢这伙怕丢人，东方可莹跟他又不熟，怎么会挽着他的手臂。
　　找茬的小白脸听龙尽欢骂他神经病，刚想发飙，可是当看到下车之人时，立刻蔫了。不是说他也有绅士风度，见到大美女后就刻意的表现自己，而是他认出了东方可莹。
　　东方可莹是谁，东方家的千金小姐，公主般的地位，在场这么多地位尊崇的公子小姐，可是在东方可莹面前都不值一提，甚至连给她提鞋都不配，更不要说自己一个局长的儿子了。能和东方可莹呆在一起的人，会是简单的人物吗？
　　一想到龙尽欢的地位超然，捏死自己就跟捏死一只蚂蚁一般，说话之人吓得是汗流浃背，趁龙尽欢没注意自己，赶紧灰溜溜的滚蛋了。
　　东方可莹虽然只是一身职业装，可是她本是天生丽质之人，根本不需要华丽的服饰衬托，其美态在这人群中显得光彩夺目，美不胜收。
　　龙尽欢看着消失在人群中的小白脸，调侃东方可莹道：“呵呵，看来他挺怕你的，莫不是平常你很凶，跟个母老虎一般？”
　　“你怎么不去死！”
　　东方可莹恨声说道。不过听到龙尽欢耳中，反倒有些撒娇的意思，害的龙尽欢很是自恋了一把，其他书友正常看:！
　　一路走来，龙尽欢再次领略了八大世家的风范，这么多平时都是不可一世、鼻孔朝天的家伙们，看到东方可莹都是赶紧点头打招呼，深怕怠慢了她。虽然龙尽欢心中很是鄙夷这些人太现实，但不可否认，这些人的家世在东方可莹面前确实不值一提，也难怪他们小心翼翼的了。
　　“可莹，你不是说有比赛吗？我有点不明白，这都快天亮了，这些人早干什么去了，非得凌晨比赛，这个时间点，人的精力有限，都是昏昏沉沉的，很难发挥出高水平。”
　　龙尽欢不解的问道。
　　可是龙尽欢看似很正常的问题，落到东方可莹耳中，却很是白痴，只见她用看傻瓜一样的眼神看着龙尽欢，然后借此机会，教训龙尽欢道。
　　“本来觉得你还不算傻，可怎么能问出如此傻得问题！这些人中，真正懂得开车的有几人？他们手中的汽车性能能够开发出六七成就不错了，还指望他们比赛？而且这些人聚在一起，都是来寻开心、寻刺激，看比赛都是其次，因此每次聚会，大把的时间都是用来狂欢，等到玩累了，再来场精彩的比赛，来个压轴大戏，把冷下来的激情从新点燃。”
　　“真是堕落，我想我们没来之前，这些人肯定疯狂的很，唱歌跳舞什么的没怎玩，吸粉溜冰（溜冰指什么，你们应该懂得，指吸冰、毒）倒肯定有不少人干，接下里就是男盗女娼的戏码了。我说的对不对？”
　　“还算你不笨。这些人都是有权有势之人，根本不用为今后的生存担忧，因此他们有大把的青春可以挥霍，而且他们什么没玩过，等有些东西玩腻了，自然要寻求别样的刺激了。”
　　东方可莹看来很了解这些人，这令龙尽欢很是担心，在她清冷正派的面容下，不会也跟这些人一样疯狂堕落吧？
　　不过好在龙尽欢修炼了《化龙诀》能够清楚的感知到东方可莹清纯的气息，认为她是出淤泥而不染的一朵莲花！


第207章 林胜男亦是北冥香儿1
　　虽然龙尽欢知道东方可莹是个大家闺秀，可是看着周围那些个非主流的男女对她的反应，显然他们很熟悉，这说明东方可莹确实经常参加这种活动，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢忍不住说道：“很难看出，你的穿着以及性格，怎么会和这些只知道挥霍青春的人融入到一起。你是个事业心和责任心都很强的女孩，你结交的人都应该是商界精英，政界巨头才对。”
　　“这有什么，我爱好不行吗？”
　　虽然龙尽欢是在夸她，可是东方可莹显然不领情。
　　“我来猜猜，你们东方家就一个独苗，你身上的担子不轻，所以压力就会很大，适当的疯狂可以减压。另外，你是在证明什么？通过飙车这种男性为主流的运动，诠释谁说女子不如男这句话。”
　　龙尽欢一本正经的说道。
　　“另外我还听说过，东方家的小公主可是个天才，琴棋书画、刀枪剑戟样样都一级棒，而且还是个体育全才，当然了，商业头脑也是顶呱呱。可以说，你不但是女中豪杰，绝大部分男人都会在你面前自惭形愧，你如此拼命，我可不相信只是爱好而已，你是在向世人证明，东方家没有男性继承人，只有你东方可莹，一样能够创造辉煌！”
　　“不明白你在说什么，我只是觉得这样做很充实，不想当个花瓶罢了。”
　　东方可莹无力的反驳道。
　　龙尽欢似乎感觉到了东方可莹的内心，她似乎并不喜欢这样女强人式的生活，她其实也渴望像普通的女孩子一般，躲在父母怀里撒娇，逛逛街购购物，再经常去美美容，交上一个称心如意的男朋友，打情骂俏一番。
　　“虽然我这人很大男子主义，但我接下来的话可没有一点性别歧视的意思。我觉得，女孩子就应该干女孩子的事情，商场如战场，是个劳神劳力的活计，应该交给男人来干。而你们柔柔弱弱的女孩子，应该被细心的呵护、关心起来才对！”
　　龙尽欢沉吟了一下，接着说道：“就好比你吧。上天给了你一副完美的容颜，可你却不知道珍惜。你不知道吗？拼命的工作可是很容易老的，这简直是对你容颜的无情迫害，辜负了上天的美意。让我说，你应该趁现在还年轻，赶紧找个男朋友，不但可以关心你，爱护你，还可以帮您分忧，虽不可能帮你分担家族事务，但最起码在你孤独寂寞，劳累异常时，可以陪伴您，让你有个依靠。”
　　龙尽欢突然话锋一转说道：“哦，你今年应该有二十二三了吧，至今单身，是不是没有中意的目标？哎，不是我说你，咱们华夏好男儿数不胜数，你居然至今单身，说出去，国外还以为咱们华夏没有好男人呢！就拿我来说，人长的帅，做男朋友倍有面子，性格开朗，诙谐幽默，可以为女朋友带来欢乐。更主要的的是咱能力出众，你琴棋书画样样精通，我是煎炒烹炸每样拿手，绝对是你生活的好帮手，你不是工作狂吗，我是娱乐狂，绝对让你的业余时间充满欢乐与轻松。玩商业咱也是行家里手，玩官场也能做到八面玲珑，总之我就是二十一世纪美女们的最佳伴侣，物超所值！怎么样，有没有心动，有没有想和我拍拖的**？”
　　本来龙尽欢说了这么一大通，前面的话，东方可莹听了还有些触动，觉得龙尽欢是个心思细腻的男人。可是谁知到最后，他话锋一转，居然开始推销自己。真没有见过如此自恋的的厚脸皮啊！
　　“想听真话还是假话？”
　　东方可莹缓缓说道，其他书友正常看:。
　　“都说来听听。”
　　“假话就是你很烦，就跟一只苍蝇一般，令人讨厌！”
　　东方可莹开口说道。
　　额，有吗？我怎么觉得自己很受欢迎呢，没看到周围不少美眉朝我抛媚眼吗？还好这是假话，真话一定相反。
　　“真话就是你不仅很烦，还厚脸皮，还很自恋，就跟一群苍蝇一般，不但让人讨厌，还令人畏惧！噗！”
　　东方可莹说着说着，自己都忍不住笑出声来，不过又立刻紧绷起了脸，做冰山美人状。不过她这一瞬间的美态，还是令包括龙尽欢在内的周围所有人都为之陶醉，真可谓回眸一笑百媚生啊！
　　这小娘皮，真是个妖精，不笑则以，一笑简直勾人魂魄啊。娘的，一定要把她搞到手，让她的笑容只属于我自己。龙尽欢很是霸道的想到。
　　“这就对了，应该多笑笑，不然整天板着个脸，会变丑的。”
　　龙尽欢根本不在乎东方可莹的玩笑，自顾自的说着。
　　听到龙尽欢的话，东方可莹不但没有露出笑意，脸反倒变得更冷冰冰的了，看的龙尽欢暗笑不已，这小娘皮真是个油盐不进啊，嘿嘿，有个性，我喜欢！
　　龙尽欢随着东方可莹来到场中央，这里有个露天舞台，上面有几位穿着暴露的女人正在卖力的跳着舞蹈，下面不少人也跟着一起疯狂的扭动。龙尽欢看到人群中有不少人在哪里疯狂的摇着脑袋，显然是吃了摇、头丸。
　　“可莹姐，你来了！”
　　一声清脆的声音响起，听嗓音，龙尽欢断定来人是位美女。
　　嘶，这妞够靓的，完全不下于龙尽欢身边这位。鹅蛋形的俏脸，白嫩无比，一双大眼在这黑夜中也是明亮异常，细细的柳叶眉，还有圆润如珍珠般的小琼鼻。额，这太煞风景了吧，怎么性感的小嘴里居然叼着根烟呢。
　　再往下看，龙尽欢呆了，一身黑色紧身皮衣，很有猫女的风范，让此女整个人充满了狂野的气息。至于身材，自然是凹凸有致，要是个飞机场，谁也不敢穿紧身皮衣啊。
　　更令龙尽欢意外的是，这个女人也是位古武者，实力竟达一流中层，看来又是一位大家族的千金，黑衣女子欣喜若狂的跑来，深深地看了东方可莹一眼，眼中充满了火热，让龙尽欢大感疑惑，有这么激动吗，就是多年未见的朋友再次见面，也没有如此激动吧？
　　黑衣女看过东方可莹后，才发现她身边的龙尽欢，眼中立刻充满了警惕之色，然后指着龙尽欢，紧张的问东方可莹。
　　“可莹姐，这个男人是谁？你怎么和他待在一起？”
　　咦，这话问的怎么如此霸道，怎么越听越像一个嫉妒的男人，难道说这个女人是，哦，不可能，东方可莹如此正统的女孩，怎么会是女玻璃呢，龙尽欢你一定是想歪了。恩，看东方可莹目光清澈，没有什么别样的情绪，看来是我多想了。
　　东方可莹对来女笑了笑，然后指着龙尽欢介绍道：“来，我为你介绍介绍，这位叫风一流，是我才认识的一个对手，他的车技很棒，所以我才邀请他来急速俱乐部试试。哦，他算是我的朋友吧，不过是最最最普通的那种！”
　　东方可莹特意强调龙尽欢是她的普通朋友，其用意不是想黑衣美女解释什么，而是告诉龙尽欢，不要让他有什么想法。而听到东方可莹的话，黑衣女子明显的舒了口气，让龙尽欢再一次肯定，此女是只兔子。
　　东方可莹又指着黑衣女子，对龙尽欢解释道：“风一流，这是我的好姐妹，林胜男。她的车技也很棒，待会你们可要好好切磋一下！”


第208章 林胜男亦是北冥香儿2
　　龙尽欢似乎觉得对方的名字在哪里听过，很是熟悉，可他不记得自己认识的人中又叫林胜男的，其他书友正常看:。
　　当龙尽欢缓缓地伸出手，准备跟对方打招呼道：“你好，林小姐。”
　　虽然林胜男很不想跟男人握手，可是碍于东方可莹的面子还是勉为其难的伸出手，可是当她和龙尽欢的双手握在一起时，还没开口，就听到龙尽欢大惊的喊道。
　　“卧槽，末狼林胜男，那个女玻璃，书迷们还喜欢看:！”
　　喊完后，龙尽欢突然意识到当着别人的面，揭别人的短是很不礼貌的，可是出乎龙尽欢的意料，林胜男非但没生气，还面带笑容的说道。
　　“你认识我？没错我就是你口中的那个林胜男。”
　　咦，这都不生气。难道说这女玻璃见本少爷张得帅，对我有意思？龙尽欢还在yy，可林胜男的话，彻底告诉了龙尽欢一个道理，那就是yy没有错，可是不该对一个坚定的女玻璃yy。因为她们从不把自己当女人，如何会看得上男人。
　　“你不用担心，你讲粗话，说明你是性情中人，我有时也讲粗话。另外，我确实是女同，不怕别人说，而且只要你不跟我抢女人，我还会拿你当朋友。”
　　林胜男说完，还有意无意的看了眼东方可莹，意思很明显：小子，这女人是我的目标了，你最好安分点，不然朋友做不成，可就要做敌人了。
　　嘿嘿，小妞，碰到我龙尽欢，你就自然倒霉吧，我不但会跟你抢女人，而且还会泡你，让你尝尝真正的两性欢愉！至于你的功夫，别人怕你，我可不怕你。不过提到功夫，真搞不懂，这女玻璃好好一个华夏古武者，练什么跆拳道，还黑带三段，棒子国的东西有什么好的！以后把她搞上床时，让她不要练跆拳道了。
　　其实龙尽欢已经抢走了林胜男的个别目标，她的伟大目标是把六朵金花泡到手，可是玲儿和颜丫头基本上已经算是他龙尽欢的女人，而刘诗悦不出意外也是龙尽欢嘴里的肉，这么说来，六朵金花已经有一半进了他龙尽欢的狼嘴。
　　要是被林胜男得知这个风一流就是龙尽欢，那么龙尽欢今天可就有难了，好在龙尽欢有先见之明，提前易了容，改了名。
　　“我是京华的新生，经济系的，学姐的大名可是我一进校后就听说了的，可谓是如雷贯耳，久仰不已，今天一见果然闻名不如见面，其他书友正常看:！只不过学姐的话，有一点我不敢苟同，俗话说爱美之心人皆有之，泡妞一事全凭各自本事，何来‘抢女人’一说，这样的话，只有没本事的弱者才会说，我想学姐不会认为自己没什么泡妞本事吧？”
　　龙尽欢的意思也很明白，东方可莹他是泡定了，你要是阻止，就说明你林胜男没什么本事，只会要挟竞争者。
　　“你说的没错，那咱们就各凭本事吧！你说呢，可莹姐！”
　　林胜男说着居然征求起东方可莹的意见来了，她这招用的好啊。东方可莹和她关系很好，可是东方可莹总是劝她改变，变成一个正常的女孩，更不要说东方可莹接受她的追求了。今天她和龙尽欢的一番对话，她相信东方可莹明白其中的意思，之前征求东方可莹的意见，只要东方可莹做出肯定的回答，那说明东方可莹是在间接的允许她的追求。
　　可是东方可莹也不笨，自然看出了林胜男的小伎俩，自然不会陷进去。
　　“你们说的事，对于一个没有恋爱经验的我来说，回答起来很难，你还是别问我。对了，胜男，平常见你都是众美环绕，最低也是左拥右抱，今天怎么只有你一个人，你的那些女伴呢？”
　　东方可莹为了转移林胜男的注意力，只好出言问道，不过她可不会说什么“你的女朋友”这样的话，她说的别扭，只好说“女伴”了。
　　东方可莹说着别扭，龙尽欢还听着别扭呢。这女玻璃够拽的啊，平时都是美女成群，确实比他龙尽欢还厉害。更牛的是，这林胜男想要泡东方可莹，居然还当着东方可莹的面左拥右抱，也太不知收敛了！
　　林胜男也不觉得尴尬，直接回答道：“她们都在那边，我去把她们带来，你等我。”
　　说完，林胜男就朝后面走去。
　　龙尽欢看着扭动着水蛇腰，丰满的翘臀左右摇摆，龙尽欢心里大为感慨，这样的极品女人，居然是个女玻璃，真是暴殄天物，书迷们还喜欢看:。
　　东方可莹看到龙尽欢痴痴的看着林胜男，心里有了别样的感触，似乎并不想龙尽欢看，于是鬼使神差的出言阻止道：“都走远了，还看！小心眼珠子掉地上，我警告你，胜男可不是普通人家的女孩，你最好不要打她的注意！”
　　龙尽欢挂着坏坏的笑意，看着东方可莹，这小娘皮莫不是吃醋了，不然我看美女关她什么事。不过龙尽欢也知道，这和吃醋挂不到边，这不过是美女的自尊心在作怪罢了。其实美女们都有攀比的心里，哪怕她们之前亲如姐妹也一样。
　　虽然明知道对方不是在吃醋，可龙尽欢也不会放过这个机会，于是坏坏的说道：“哇，好酸啊！这是谁把醋瓶子打翻了。”
　　东方可莹气极，难得的恼羞成怒一次，愤愤地说道：“自恋狂！”
　　“自恋是自信的一部分，这说明我是一个自信的人。其实我看林胜男，只是在想一个问题，这个问题困扰了我许久了。”
　　“什么问题？”
　　东方可莹不解的问道。
　　“你之前也说了，她的身份不简单，可是我实在想不出，华夏有那个姓林的大家族，居然能够让东方家的公主认为不简单。而且听说她泡妞出手极其阔气，根本不拿钱当回事，几百个女人，光分手费都几千万，还不算给那些女人的好处，这可不是一般的小家族的手笔。”
　　之前龙尽欢的几个小弟在给他介绍京华五匹狼时，四个男色狼的家底都说的很清楚，可是唯独这个林胜男身份神秘，现在东方可莹又说此女不简单，龙尽欢自然要打听一下了。
　　东方可莹再次冰容消化，露出浅浅的笑意，好整以暇的看着龙尽欢道：“哦，我以为龙公子如此厉害的人物，应该能够查出胜男的底细，没想到你也有不知道的事情。难道你没听说过有跟母姓的存在吗？胜男原来的名字叫做北冥香儿，其他书友正常看:！”
　　卧槽，果然又是八大家族里的人，怪不得如此牛气冲天。呵呵，把她跟苏少波几人放到一起，倒真有些贬低她了。
　　“难怪，她身怀不俗的武功，又这么有钱，除了你们八大家族，还真想不出哪个家族有这样的实力。只是你们八大家族，尤其是东南西北四家还有龙家王家都是古老家族，规矩应该很严才对，姓名也是能够随便改的吗？还有北冥家出个女同性恋，这北冥老爷子难道不生气？居然还给她大把的钱挥霍！”
　　听完龙尽欢的话，东方可莹居然露出羡慕之色，叹了口气说道：“哎，香儿这小妮子，身在福中不知福。像我和香儿这一代，八大家族中只有北冥家最人丁兴旺，香儿有三个哥哥，两个弟弟，只有她一个女孩。如此可就能够想到，香儿在北冥家有多珍贵了，什么人都宠着她，爱着她。”
　　“这是好事，难道这女人还不满意？”
　　龙尽欢不解道。
　　“是啊，她很不满意，由于大家的宠爱，基本上什么事都不要她干，家族的事务都是由她的哥哥和弟弟分担，她只管享福就可以了。可是这小妮子叛逆心理强，却认为是家族重男轻女，只把他当联姻的花瓶养，不肯让她在家族中担当重要角色，所以一气之下就给自己改名叫林胜男，还胆大的搞起同性恋，以示她比男人还厉害。”
　　东方可莹说着还无奈的摇头，她想要林胜男那样的生活，可是现实不允许，而林胜男却想要她这样的生活，想表现能力，真是现实版的另类“围城”啊！
　　“的确够叛逆的，我要是有这样的闺女，早把她的屁屁打烂了，让她给我胡搞瞎搞，姓名也是能够瞎胡改的吗？”
　　龙尽欢说的够狠，其实语气甚是轻松，根本就是开玩笑。
　　“呵呵，北冥老爷子对香儿疼爱的紧，也就随她瞎胡闹，要是换做她的哥哥弟弟，怕是早被打断了腿！”
　　东方可莹也是笑着说道，看来她也是对这个女玻璃很喜欢。哦，是姐姐对妹妹式的喜欢。


第209章 挑衅，赤果果的挑衅1
　　林胜男，也就是北冥香儿，就是典型的身在福中不知福，娇生惯养给养出了一身毛病，得亏北冥家女娃少，不然龙尽欢百分百肯定这北冥香儿早就许给别人做老婆了，书迷们还喜欢看:。摊上这么个闹心的孩子，真是难为北冥家的人了，看来他龙尽欢有义务拯救他们，所以泡北冥香儿可是正义之举！
　　很快，林胜男搂着两个长相甜美的女孩从人群中走来，她的身后还跟着几个男人，看情形好像跟林胜男很熟的样子。
　　龙尽欢注意到了林胜男怀里的两个女生，这俩女生长相都很甜美，而且年纪都只有十六七岁的样子，画着淡妆，没有像周围那些非主流女生一样，打扮的花里胡哨。
　　更令龙尽欢惊奇的是，这俩女生还都是雏，看来这女玻璃还没来得及下手“糟蹋”这俩女生。可是直到此时，龙尽欢才注意到，林胜男也是个雏，她的气息也很纯正，正是处女的标志。
　　之前由于第一次见她，被她的容貌和“丰功伟绩”所吸引，再加上龙尽欢想当然的认为，这林胜男应该早把处子之身献给伟大的“同性恋事业”所以才没有留意她原来也是个处子。
　　娘希匹的，也不知道这女玻璃怎么想的，居然还保留着那层膜，难道她和那些女生“玩耍”时，仅仅限于摸摸抓抓，亲亲啃啃？那样的话，还有什么快乐可言，说不定得不到释放还难受呢！
　　嘶溜，娘滴，既如此，那层膜就留给我好了，嘿嘿，那句话怎么说来着，想起来了――是你的，终究是你的，跑也跑不掉，不是你的，求也求不来！这女玻璃搞了这么多女孩子，还是处子，这身子就是留给我龙尽欢破的，嘎嘎嘎！
　　林胜男的身高大概一米七以上，在女生中属于高身材的美女，而那俩女生的身高也就一米六左右，所以林胜男搂着她们，倒显得挺和谐，倒真有股子花花公子的范！
　　靠，这女玻璃的手太不老实了，直接攀到了俩女孩的胸口上，额，还左亲右亲。挑衅，这是赤、裸裸的挑衅，欺负他龙尽欢今天没带女伴是怎地？
　　丫的，还朝我挑眉“调戏”我，简直欺人太甚，今天不临时搞俩妞，压下这嚣张女玻璃的气焰，他龙尽欢还有何脸面自称“色狼精英”还怎么在色狼界混！
　　龙尽欢开始左顾右盼起来，让一旁的东方可莹大为不解，于是用清冷的嗓音问道：“你干什么？”
　　龙尽欢此刻正在气头上，闻声后，不假思索的就脱口回答道：“找马子！啊不是，是找目标，找个共舞的舞伴。”
　　东方可莹鄙夷的看了龙尽欢一眼，这男人就是没一个好东西，全是色狼。
　　龙尽欢自然也看到了东方可莹的眼神，于是赶紧解释道：“可莹，本来有你在我身边，我已经很骄傲了，可是你脸皮薄，时刻跟我保持在三十厘米开外，你看看周围，那个不是成双成对，要是有哪两个情侣距离超过三厘米，他们都是异类。而且你看那林胜男有多嚣张，我龙尽欢身为一个绝世萌男，岂能让她比下去，你放心，我就是找两个女伴，压压她的气焰，也好让她明白，这世界上，还是男女搭配才是自然规律，也好让她改过自新，从新做回女人！”
　　龙尽欢说着眼前一亮，发现了自己的目标，于是急匆匆的撂下一句话，“其实，你只要知道有你在我身边，这里的所有女人都是浮云就行了。好了，我去去就来。”
　　说完就朝右边走去。
　　东方可莹没想到龙尽欢如此不解风情，要知道凡是围在她身边的男人，那个不是小心谨慎，深怕唐突了她，更不要说像龙尽欢这样当着她的面，如此明目张胆的去泡别的女孩，这简直就是自毁形象，书迷们还喜欢看:。
　　其实龙尽欢虽然主要目的是为了跟林胜男一较高下，但也有刺激东方可莹的目的，因为美女都是骄傲的生物，东方可莹更是骄傲如凤凰，虽然她不喜欢龙尽欢，可是龙尽欢围在她身边转，她还是很有面子的，可是龙尽欢居然跑去泡妞，这不是对她东方可莹的羞辱嘛，难道别的女孩比她漂亮？如此龙尽欢就会在东方可莹心中留下一个印记，虽然这是个不好的印记，但却能令东方可莹记住龙尽欢这么个“讨厌”的家伙！
　　“喂，兄弟，还没走呢！”
　　龙尽欢拍着一个人的肩膀说道。
　　一个身形消瘦的小白脸看到龙尽欢后，吓得直打哆嗦，惊恐的说道：“怎么是你？”
　　“呵呵，怎么不能是我？兄弟，之前你那几句台词说的相当有水准，我还想跟你亲近亲近、切磋切磋，可谁知一转脸就没影了，害的我一通好找啊！来来来，咱哥俩好好唠唠嗑。”
　　原来这小白脸就是之前龙尽欢刚到时，说了一大堆废话，想要羞辱一下龙尽欢的小黑，后来感觉到龙尽欢不简单后，才怕怕的灰溜溜跑了。之前龙尽欢左顾右盼，一眼就认出来这小子，不过龙尽欢来找他，不是为了报仇，而是这小子身边也有两个张得还可以的美眉，打扮的还算中规中矩，龙尽欢准备“借用”一会他的俩女伴。
　　“我，我，我跟你没什么好聊的，我还有事，回见！啊不是，是不要再见。”
　　说完准备拉着自己的俩女伴准备离开。
　　龙尽欢怎么能够让他离开，上千搂住他的脖子，然后先是对一旁两个女生笑笑说道：“两个美女，耽误你们一小会时间，不介意吧！呵呵。”
　　说完，不待美女们回答，强搂着小白脸往一旁走了走，接着说道“别介啊，兄弟。之前你如此款待我，我也不能便宜了你，哦，错了，是不能亏待了你。你看我今天来得匆忙，除了可莹外，没有别的女伴，你也看到了，在场的爷们们都是群美环绕，我只有一美，简直太丢分了，其他书友正常看:。俗话说一回生两回熟，咱们见了两面也算熟人，你的俩女伴借我救救场，作为回报，你今天得罪我的事，咱们就一笔勾销怎么样？”
　　听到龙尽欢如此一说，小白脸心里活络了。什么只有一个女伴，嫌丢人。谁要是有东方可莹陪在一边，那简直是无上荣耀，这小子居然还准备找女人，看来他和东方可莹的关系很一般，如此我还用得着怕他？
　　有了大胆的猜测，小白脸也硬起了不少，高声说道：“凭什么借你，有本事自己泡去。而且我告诉你，我可不怕你，只是不想跟你一般见识，趁我现在高兴，赶快走，不然待会有你好瞧！”
　　额，怎么突然硬气了，难道是小宇宙爆发？骂了隔壁的，他龙尽欢刚才是心情好，不跟他一般见识，才会好商好量跟他在这里废话，不然早就揍这小子。
　　“不借不行啊，有牌儿的，兄弟！”
　　龙尽欢说着手里多了块金黄色的牌子，金牌发出的光芒，晃的小白脸直眯缝眼。
　　“奉旨把妹！有没有搞错！”
　　小白脸吃惊的说道。
　　“呵呵，不借也得借！”
　　龙尽欢拽拽的说道。
　　其实这个牌子是小兔妞用来讽刺龙尽欢，因为她说龙尽欢整天仗着修炼《化龙诀》这套双修功法，为了提升功力就不断地泡妞，跟“奉旨把妹”一样，虽然她们不乐意，还必须接受，因此才送这块明褒暗贬的金牌给龙尽欢，让龙尽欢记得她们这些老婆也是吃醋的。
　　“你当我是猪脑袋，我今天精的跟猴一样，我出门前还吃了醒脑提神的药呢，你别想骗我！”
　　小白脸指着自己的脑袋说道。
　　骂了隔壁，只是耍耍这家伙，没想到是个神经病，居然把自己跟动物比较。好在是出门吃了药的傻蛋，不然他要是疯起来，龙尽欢也得退避三舍。


第210章 挑衅，赤果果的挑衅2
　　龙尽欢懒得跟这家伙费口舌了，伸出沙包大的拳头，无情的在小白脸的脸上进行了一场破坏性的活动，把他打晕在地，其他书友正常看:。
　　看着昏迷的小白脸，龙尽欢坏坏的说道：“你不笨，就是蠢了点。好好地跟你商量，你借我用会不就得了，我又不跟她们上床。现在好了，我只有用暴力说手段了！”
　　周围的人见到龙尽欢揍小白脸，纯粹当看热闹，根本没引起一点波澜。因为这些人都是骄横跋扈惯了的公子小姐，平常为些小摩擦也是大打出手，伤人是经常的事，他们早见怪不怪了，其他书友正常看:。而这里的保安也见怪不怪，见有人晕过去，直接抬走了事。
　　那边的两个女生，看到龙尽欢和小白脸居然打起了，而且小白脸还被打晕了，顿时急了。不过不是担心小白脸的伤势，而是因为这小白脸是她们钓的凯子，如今被龙尽欢打晕，她们可就没钱拿了。
　　龙尽欢揍完人后总喜欢吃颗棒棒糖，所以剥了颗棒棒糖放在嘴里，然后朝那俩女生走去。
　　“美女，是不是把你们的男朋友打晕，你们心疼了？要我说，这样的小白脸不要也罢，是不是真的有钱不知道，但床上功夫一定不咋地，你们跟着他保不齐被占了便宜，还捞不到好处，不如跟着我如何？放心，哥哥可是有钱人，而且保管把你们搞得欲仙欲死，体验到作为女人真正的快乐，从此不再想别的男人！”
　　龙尽欢入乡随俗，把自己表现成一个标准的纨绔，生怕别人不知道他有钱，他是个猛男似的。
　　这两个女生本来就不是什么善男信女，小白脸的死活她们才不管，只要有钱赚，跟眼前这个身材健硕的帅哥也一样，而且这个帅哥一看就比那小白脸强壮，没准他的床上技术真的不错，她们还能享受一把！
　　“帅哥，那人可是某区一个局长的公子，你得罪他可是要倒霉的，而且还得连累我们姐妹俩，你可是害苦我们了！”
　　左边身材丰满一些的女生开开口腻声说道。
　　龙尽欢一听就知道这女人是在试探他，看看龙尽欢的实力如何，值不值得她们相陪。
　　龙尽欢表现的更加嚣张，不屑的啐了一口吐沫，撇嘴道：“呸，老子以为他多大的能耐，不过是一个小小的局长儿子，还是个区级的局长，骂了隔壁的，刚才还跟我横，老子就是弄死他都没事！”
　　两女一看龙尽欢的表现，顿时眼前一亮，心里都暗自道：这回是钓到大鱼了，连区局长的公子弄死都没事，这该是多大的权势啊，其他书友正常看:！
　　不过这两个女人也不傻，龙尽欢势大，弄死那个小白脸没事，可是她们没权没势，倒霉的可是她们，毕竟她们前一刻还是小白脸的女伴，后一刻就变成了凶手的女伴，傻子也知道她们脱不了干系。
　　因此另一个消瘦高挑的女生上前搂住龙尽欢的胳膊，用她那饱满的胸脯摩擦着龙尽欢的手臂，娇声说道：“帅哥，不要理那家伙，来，让我们姐妹陪陪你，消消火。我可告诉你，我们姐妹的技术也是一级棒，保管帅哥你爽到天上去！”
　　龙尽欢表现出一脸享受的模样，在女生胸口掏了一把，然后故作大方的说道：“既然美人开口，就饶了那小子一次，妈的，下次不要让我看到他，不然非修理他不可！来，两位美女，我来自我介绍下，我叫风一流，年少多金，风流倜傥，人称少女、少妇杀手！”
　　之前那位丰满型的美女说道：“原来是是风少，风少可真是威武啊，待会我们姐妹可要好好见识一番。来，我也介绍下，我叫阿娇，她叫阿莲，我们可都是首京艺术学院的学生，风少可不要欺负我们。”
　　学生？靠，高级妓女还差不多，哎，现在的女生都怎么了，为了钱真是什么都干得出来。什么干露露、湿露露一再挑战群众底线，羞耻二字已被她们忘记，眼中只剩下钱。
　　哎，本来他龙尽欢也没资格说别人，他自己就是个大色狼，老婆一大堆。他如此说别人好像有点只许州官放火，不许百姓点灯的意思。但龙尽欢只是色，绝不淫，风流而不下流，就是无耻了点！
　　龙尽欢顺势把两女搂在怀中，色色的说道：“怎么会呢！少爷我可是惜花之人，疼你们还来不及。待会我们看完比赛，少爷就带你们去住总统套房，咱们再接着嗨屁去。”
　　龙尽欢说着，两只不安分的色抓，一只攀上了一女的酥胸，一只摸到了一女的翘臀，开始大占便宜。
　　“风少，我们可是正经女孩，不是随便的人，书迷们还喜欢看:！”
　　丰满女生再次腻声道。
　　卧槽，之前说了一大通大胆的话，这都不是随便的人，那他龙尽欢岂不是十足的柳下惠了。不过龙尽欢明白她话中的意思，她们不是寂寞少妇，也不是寻求刺激的女生，随随便便玩一夜情还不收钱，她们可是要钱要好处的，当然不是随便的人。
　　“了解，了解，其实少爷我也不是随便的人。”
　　这龙尽欢到说的是真的，他可不是那种见到女人就饥不择食的抱上床的男人，除了极品美女外，他很少对别的女生感兴趣。今天要不是被林胜男刺激到了，再加上时间有限，他也不会选这两个女生作为目标，可此刻也只有将就一下了。
　　龙尽欢搂着两女超东方可莹走去，便走还不时的骚扰下两女，那模样比林胜男还嚣张，就是诚心要气气林胜男。哎，只是龙尽欢那里知道，他搂着的两女却是林胜男“玩“过的货色，待会有的龙尽欢受的。
　　“可莹姐，待会比赛，你可要全力以赴，这几位都是高手，他们的实力强劲，你可不要输了才好。”
　　还未走近，龙尽欢就听到林胜男再跟东方可莹商量比赛事宜。
　　“胜男，这里有几位，我怎么从来没见过，你也不介绍一下？”
　　东方可莹见林胜男身后有好多陌生面孔，在首京这个圈子里，她不认识的人屈指可数，因此有些好奇林胜男怎么带来这么多陌生人。
　　正当林胜男想要跟东方可莹介绍时，看到龙尽欢居然也搂着两个女孩朝他们走来，之前还奇怪这个男人哪去了，原来也是去找女伴，再定睛一看龙尽欢怀里的女生，林胜男露出来得意的笑容，看来世界还真小！
　　龙尽欢叼着棒棒糖，很少嚣张的看了林胜男一眼，那意思是说：女玻璃，不是只有你才有本事，哥泡妞技术不比你差！
　　只是林胜男的一开口，龙尽欢就大感不妙。“阿娇，阿莲，你们俩怎么在这？”
　　咦，她们认识？难道说这俩女生是林胜男以前的马子？娘希匹的，不会这么倒霉吧？
　　“啊，男男是你！我和阿莲现在都是风少的女伴，是风少带我们来的，我们不是有意想要接近你的，你不要误会！”
　　那个丰满的阿娇既激动有很胆怯的说道。因为这林胜男曾警告过被她甩的女孩，以后不要在想着接近她，纠缠她，不然后果自负。
　　龙尽欢扭头问向苗条的阿莲，“你们和林胜男什么关系？”
　　阿莲幽怨地说道：“我和阿娇的处子之身都给了男男，她是我们俩的初恋！”
　　哦，苍天啊，你玩我是吧？人海茫茫，我随便挑的俩妞，居然是那女玻璃玩过的货色，你让我这老脸往那搁？
　　（在这里先提前通知一下，下个月更新的变化，变成一天一更3000字。
　　其实我不说，大家也该猜到什么了，对，又到了四年一次的奥运年，小菜我身为一个残疾人，可却是一个体育迷，每逢大赛都是要看的。本来小菜的更新就很少，此次一请假，就变成每天一更3000字，就更少了，但奥运会不同别的比赛，基本上都是全天候，小菜我心里惦记，也无心码字。
　　我想读者大大中，也会有不少喜欢体育的人，肯定有不少是整天守候在电视机旁观看比赛的人，希望第一时间看到精彩的比赛。
　　其实也想趁此机会好好休息一下，写了五十多万字，对一个从没码过字的人来说，的确是个考验，希望大家能够原谅小菜我这次的“放纵”小菜保证，九月就会恢复一天两更。
　　最后预祝祖国的体育健儿们勇夺金牌，再创佳绩，超过北京奥运的成绩！


第211章 招惹林妹妹
　　龙尽欢这个郁闷啊，心里别提有多闹心了！不但搂着人家甩过的马子，居然还在人家面前耀武扬威，真是丢人！想他龙尽欢一世淫名，今天怕是要毁于一旦啦！哎，出门没看黄历啊！
　　好在龙尽欢的脸皮是练过的，即使脸红，也让人看不出任何端倪。而这一刻完全体现了龙尽欢沉着冷静的特点，开始快速思考，希望想出应对之法。[.本站]不得不承认，龙尽欢的脑子好使，只零点几秒就想出了应对之策。怪不得平常的“馊主意，损人的阴招”是层出不穷！
　　龙尽欢先是脸不红心不跳的审视林胜男一番，然后装腔作势的说道：“林胜男，也不是我说你，你太不知道怜香惜玉了，怎么把阿莲和阿娇往火坑里推呢，书迷们还喜欢看:！”
　　林胜男不明就里，她虽然是女人，可身为女同主义者，她对自己的女伴还是挺好的。从没有亏待过任何人。
　　“你胡说什么？我什么时候把阿莲、阿娇往火坑里推了？风一流你给我说清楚，不然我饶不了你！”
　　林胜男也是爱面子之人，自然不容许龙尽欢往她身上泼脏水。
　　龙尽欢既然敢这么说，自然早就想好了说辞，今天摆明了要胡搅蛮缠，他丢人，也不能让林胜男好过。虽然今天这事基本上全是他龙尽欢自找的，你说你没事跟女玻璃比什么比，虽说是为了男儿脸面，可如今倒好，偷鸡不成蚀把米！
　　“怎么没有，你知道吗？阿莲和阿娇被你抛弃后，心中伤心异常，可谓是肝肠寸断，死的心都有了。本来她们终日郁郁寡欢，可没成想，让一个纨绔子弟乘虚而入，骗取了她们的身心，那纨绔我一看就是玩弄少女感情的败类，阿莲和阿娇跟了他就是陷入火坑，而罪魁祸首就是你！”
　　龙尽欢说的理直气壮，好似真是为失足少女讨还公道的侠士，不明白的人还真有可能被他欺骗。
　　林胜男被气得不清，这人无理取闹、无中生有的本事真是够无耻的。她林胜男是喜欢泡女生，可是分手后都会给予大量补偿，大家都是好聚好散，何曾亏待过谁！而且绝大部分女生都贪图她的钱财，才会跟着她当女玻璃，眼前这两位女生就是典型。
　　林胜男见此刻人多，不好发挥“野蛮女生”的本性，只好深呼一口气，先把愤怒的心情放缓些，然后对着龙尽欢恨声道：“是非曲直不是你一人说的算，我们问下阿娇和阿莲，看她们是否有你说的那样惨！”
　　阿娇和阿莲可是很畏惧林胜男的，毕竟她是凶名在外，对招惹她的人，从来都是打击为主，教育从无，鼻青脸肿那都是轻的。她俩本来就因为见林胜男，怕她误会纠缠她，心里就很胆怯，此刻让龙尽欢这么一说，更是吓得直哆嗦，其他书友正常看:。
　　丰满些的阿娇颤声说道：“胜男我、我、我们”龙尽欢怎么会让她开口，抢先说道：“还说你不凶，看你把阿娇吓得都说不了话了！”
　　阿娇急的满头大汗，想要继续解释：“我，我没有”“我知道你没有钱，不然也不会自降身份两女一同跟了别人，哎，自古红颜命运多舛，你们俩的家境肯定不好，上着大学还要出来做事，可谓是当代的‘十年寒窗苦’啊！那什么，我风一流还算小有资产，这两万美金你俩先拿着，也算我捐资助学了。”
　　龙尽欢说着把趁人不注意时拿出的两万美金硬塞给阿娇，这叫堵她的口！娘滴，虽然龙尽欢没准备跟着俩女人上床，可是好歹也要过过手瘾后再给钱，可如今这情形，只能做赔本买卖了！
　　这俩女生虽不常来这里，但众人也是偶尔见过的，自然知道她们是干什么的，说好听点是交际花，难听点就叫高级妓女！可这事到了龙尽欢嘴里，就成了家境不好，出来勤工俭学了！呵呵，也对，沦为娼妇也是为了生活嘛，工作不分高低贵贱的！
　　龙尽欢塞完钱，根本不给两女开口说话的机会，也不给林胜男反驳的机会，直接搂着两女往回拐，把两女打发走，来个死无对证！林胜男自然不会轻易放她们走，可是当她想上前去拦时，却发现三人已经钻进人群没影了，如何找也找不到，气得她直跺脚，大呼待会不会轻饶了龙尽欢！
　　阿娇和阿莲被龙尽欢硬塞进出租车，本来她们想回去找林胜男解释，可是看着手里的美金，最后还是金钱的诱惑大，她们最终放弃了解释的打算。她们认为，以后大不了碰到林胜男就掉头，想必林胜男也不会特意跟她们小人物一般见识！
　　龙尽欢一脸欠揍样的走了回来，双手掏兜，嘴里叼着棒棒糖，还吹着口哨，如果再加上个鸟笼，就跟出去遛鸟的满清辫子一般了，看的林胜男牙痒痒，书迷们还喜欢看:。
　　“姓风的，你做贼心虚了是不是？为何把阿娇和阿莲带走，我们当面对质，看我是不是你说的那种人？”
　　林胜男虽不介意别人说自己是女玻璃，可却很介意别人怀疑自己的人品，她北冥家的大小姐，岂能容许别人随便羞辱，今天这个场子必须找回来！
　　“林妹妹，你不要再歇斯底里的大叫了，我这么做全是为你好，要是阿娇和阿莲把你的罪行公诸于众，你可是会颜面扫地，而由我说出来，也许别人会认为我一派胡言，对你的损失会减到最低。你该感谢我才对！”
　　众人一听龙尽欢所说，都在心里大加鄙视道：小子，不论谁说，我们都不会信你的，一看你小子就不是个老实人。
　　“你混蛋，谁是你妹妹。还有，我的为人大家都清楚，你的阴险污蔑是不会得逞的！”
　　林胜男都不明白，今天的气确实生的窝囊，她招谁惹谁了！
　　“哦，我和可莹是好朋友，你叫她姐姐，我自然叫你妹妹喽！而且林妹妹可是人所共知的美女，你应该高兴才对。另外，你也不要说自己为人多好，要知道解释就等于掩饰，掩饰就等于讲故事，讲故事就是确有其事！”
　　耍嘴皮子，林胜男那是龙尽欢的对手，于是被气得词穷的林胜男对着龙尽欢吼道：“你这个无耻的混蛋，这里不欢迎你，你给我滚！”
　　说着，右手兰花一指，指向了急速俱乐部的大门！
　　额，这女玻璃打嘴仗干不过我，就开始耍无赖，嘿嘿，只是要论起无赖，他龙尽欢依然不输给谁。
　　“这是你家啊？你让我滚我就滚。我凭什么听你的，不过我这人最听老婆的话，你要是我老婆，我绝对听你的话！嘿嘿，我就是当代灰太狼，万千美女要嫁的对象。”
　　林胜男最恨的就是别的男人调戏她，因为只有她调戏女生的份，男人要是调戏她，是她最不能容忍的，这就是她的逆鳞，犯者必遭严惩。


第212章 招惹林妹妹2
　　东方可莹一直在一旁看龙尽欢和林胜男你来我往争论个不休，她没有阻止的意思，她要趁机探探龙尽欢的底，看这家伙到底是个怎样的人，这样她才好对症下药，好获得更多关于小黑的秘密，其他书友正常看:。
　　可是龙尽欢和林胜男两人越吵越凶，眼看就有打起来的趋势，而且她可是了解林胜男的脾性，最恨别人调戏她，书迷们还喜欢看:。可龙尽欢偏偏又是个色胚，触碰到了林胜男的逆鳞，这下林胜男的火算是彻底激起来了。东方可莹也看不下去了，只好出言劝阻道。
　　“风一流，你少说两句，不然胜男可真要撵你走了，你知道不知道？这急速俱乐部，胜男可是大股东，这是人家的地盘，你还是老实点。”
　　“哦，我说怎么这么拽，原来是地头蛇，那好，我就听可莹的话，好男不跟女斗！”
　　对于林胜男是急速俱乐部的大股东，这一点龙尽欢并不惊奇，一个“小小”的急速俱乐部，应该只是这位北冥家的大小姐拿来玩的。不过虽然是玩，但也让龙尽欢觉得这林胜男不简单，急速俱乐部看似是个消遣的地方，但它却无形中把这些太子党、公主党背后的势力聚集在一起，虽说不是铁板一块，但如果利用得当，也能发挥巨大的作用。不得不承认，这个疯狂的女玻璃还是蛮有眼光的！
　　东方可莹见龙尽欢答应了，但话却很难听，因此东方可莹冷眼瞪了他一眼后，开始去劝林胜男。
　　“可莹姐，你不要劝我，今天我跟他是‘有他没我’的局面，我非打得他跪地求饶，不然难解我心头只恨！”
　　龙尽欢看着比他还嚣张的林胜男，刚想还击，可是一想起答应东方可莹不跟她计较，也就作罢！
　　东方可莹把林胜男拉到一边，跟她咬起了耳朵，看两人在哪里嘀嘀咕咕好几分钟，林胜男的脸色开始有阴转晴，只是嘴角挂起阴阴的笑意，看的龙尽欢心里毛毛的。
　　东方可莹这小娘皮好像也不是什么善男信女，她难道为林胜男出了什么毒计，想要谋害他龙尽欢不成？看来，没有搞到手的老婆，终究是别家的闺女，跟自己不可能一心，看来接下来要提防着点这俩娘们了！
　　“你对那小妞说了什么？为何你们说完后，她看我总是阴阴的，好像准备干坏事似的？我可告诉你，你们要是想对我实施什么‘人神共愤’的事情，我可是宁死不从的，我的清白之躯还要留给我未来的老婆，你们不会得逞的！”
　　龙尽欢这淫、人，即使向东方可莹打听，也免不了口花花，充分的体现了‘男人本色’这一金科玉律！
　　东方可莹听完，也是恨得牙痒痒，她就不该为这家伙照想，让胜男直接咔嚓了他多好，省的他此刻污染自己的耳朵！
　　“狗嘴里吐不出象牙！我是告诉胜男，你待会也参加比赛，让她在比赛中羞辱你，她以为你是个菜鸟，自然认为吃定你了，才会欣然答应。哪有你说的那样不堪，简直好心当成驴肝肺！你不知道，胜男最恨别人调戏她，你却一而再再而三的那样干，我要是不拦着，今天你别想好过！”
　　哦，原来如此，看来是冤枉可莹了。
　　“多谢娘子卖豆腐，啊不对，是多谢娘子，也不对，是多谢可莹搭救之恩，小生无以为报！值此献上一个纯洁的拥抱，以表达我真挚的谢意！来嘛，这个拥抱可是很纯洁的，我保证！”
　　龙尽欢再次胡言乱语起来，气的东方可莹忍不住上前，朝龙尽欢的小腿狠狠地来上了一脚，差点没把龙尽欢的腿给踢断。
　　“作死！我真不该救你，让胜男把你这个色狼给咔嚓掉，省的祸害别人！”
　　说完，再次给了龙尽欢一脚后，就转身去找林胜男去了。
　　龙尽欢吓得的瞬间成了“武当派”（捂裆派）娘滴，这女玻璃太狠了，哪个男人招惹她，就要咔嚓掉人家的小弟弟，也太不人道了！好，虽然你没真这么做，但他龙尽欢就是睚眦必报的色狼，我哪天一定要用“小尽欢”狠狠的抽打你林胜男的“小妹妹”看你还嚣张！
　　也不知道是龙尽欢的痛感神经太迟钝，还是太气愤林胜男的行为，都过去了好大一会，才感觉到自己的脚面传来痛感！
　　哎呀，还有东方可莹这小娘皮，也要狠狠的抽打她的“小妹妹”娘滴，下脚太狠了！脚面怕是要肿了，此仇不报誓不为色狼！
　　不过，脚面虽痛，可龙尽欢心里爽快，因为东方可莹难得露出如此“刁蛮”的一面，这就是难得的好现象，她要始终是一副冷冰冰的模样，这可要令龙尽欢郁闷了。
　　龙尽欢一瘸一拐的走进东方可莹，龙尽欢是故意的，就是要让东方可莹惭愧，让她无地自容，看看她干的好事，把善良、纯洁、正直的极品帅男给“祸害”成什么样了！简直可以称为人间惨剧啦！
　　龙尽欢走进，却看到林胜男原来身后的那些人正在大献殷勤，这些人之前也都是看着龙尽欢和林胜男在那里磨牙，他们那时之所以不出面，是因为他们认定龙尽欢和林胜男斗要吃大亏，正准备看龙尽欢的好戏，可谁知到最后让东方可莹给化解了，让他们心中大呼便宜龙尽欢了。
　　不过峰回路转，林胜男要借用比赛大加羞辱龙尽欢一番，这些人都认为是巴结林胜男的机会到了，因为龙尽欢是个新面孔，据说又是开着奥迪a8来的，这说明龙尽欢十有**是菜鸟，他们很有信心让龙尽欢输得很惨。
　　虽然这些人明知道林胜男是个女玻璃，可不妨碍这些人存在非分之想，毕竟林胜男可是难得一遇的绝色美人！再加上她背后的北冥家，其吸引力自然十分巨大！
　　紧接着就是林胜男开始为东方可莹介绍今天新来的几位重量级高手，按林胜男的**，他们的技术都是超一流，其中有两位在国际上都是佼佼者。
　　这一群人大概有九个人，其中有五个都是急速俱乐部的老会员，经常来这里聚会比赛，东方可莹本来就认识，剩余四个却是和龙尽欢一样，都是新来的。虽然都是新人，可待遇明显不一样，哎，谁叫人家是“高手”来着，又是“地头蛇”林胜男推崇的人，自然不是龙尽欢这个“讨厌的低手”可比的。
　　这些人中，那五个老会员没有引起龙尽欢的兴趣，这些都是跑龙套的，龙尽欢直接无视，反倒是四个新来的引起了龙尽欢极大的兴趣，其他书友正常看:。
　　一个是龙尽欢早就注意的矮子，还有些罗圈腿，一听林胜男介绍，居然跟龙尽欢的猜测一样，是个倭国人，名叫山下野仁，妈的，真是人如其名，跟个没进化完全的野人一样，一脸的畜生像。
　　不过令龙尽欢郁闷的是，这家伙居然号称是――亚洲漂王，骂了隔壁的，亚洲没人了是不，居然让倭国人成了漂王。虽然倭国是公认的漂移发源地，但龙尽欢就是不舒服这个山下野人是漂王。
　　本来龙尽欢对这样的比赛很不感冒，但由于圣祖龙传人的身份作祟，对于倭国人，龙尽欢打心里厌烦，因此今天就把这野人给打回原形，看他还拽个屁！
　　另一个长着小眼睛，单眼皮，一脸奶油小生样子的男人，居然是棒子国的，名字更是超有“个性”居然叫做史太熙！（呵呵，问度娘，棒子貌似没有姓史的，但为了，大家体谅啊！
　　史太熙，很好很强大的名字，不过跟他的名字相比，这货居然是亚洲速王，对此龙尽欢真是不能淡定了！倭国人是漂王，好歹挂个发源地的名头，这棒子国凭什么，就凭他们“宇内第一”的现代汽车！
　　龙尽欢很肯定，这屎太稀兄，开的一定不是本国车，不然凭借着现代，他要是能获得速王称号，那龙尽欢就是宇宙速王了，思密达！
　　呵呵，地球人都知道，棒子国的大憨民族是最喜欢吹牛，最好往自己脸上贴金的民族，没办法，他们的脸皮够厚，人够无耻，根本不怕别人笑话！
　　另两个都是华夏人，一个是xg富商的公子，家里也是超有钱的那种，另一个是一方大员的儿子，也是拽的跟什么似的，一副高高在上的样子，让龙尽欢很有狂扁他们一顿的冲动。这也是他们引起龙尽欢兴趣的原因。


第213章 在我面前不要称王称霸1
　　林胜男想让龙尽欢难堪，想他丢人，自然是先极力的推崇龙尽欢，说他有多么多么厉害，打败过什么高手，参加过多少顶级比赛，获得过多少殊荣，总之是怎么厉害怎么说，也不考虑有没有依据，可是她那樱桃小嘴就是喋喋的说个不停，其他书友正常看:！
　　抬得高自然就摔得很，这是林胜男的想法，那些打着鬼主意的男人，怎么愿意在林胜男面前跌份，都把自己跨成人类精英，赛车界的一朵粑粑（粑粑诸位晓得吧）哦，不是，是赛车界的一朵奇葩！只是因为精力有限，才没有去抢那些虚名！
　　龙尽欢看着比他还会耍嘴皮子的大少们，心里一阵冷笑，妈的，让你们狂，待会全让你们知道，牛皮吹得太鼓，爆起来也是能炸伤人的。
　　“各位高手，原来都是车神在世啊，那待会比赛时，你们可要手下留情，不然我今天可就惨了，当着我女友，哦，骚蕊，是女伴的面，多少给我留一点脸面！”
　　龙尽欢用一副怕怕的神色，“祈求”那些牛皮吹得震天响的家伙们手下留情。
　　看到龙尽欢示弱的表现，那些自以为是的家伙们，都立刻觉得自己真是车神在世，尾巴都快翘上天了，全都不屑的看着龙尽欢。
　　只见那个漂王山下野仁迈着罗圈腿，走到龙尽欢面前，先是深深鞠一个躬，然后十分恭敬的用倭语说道：“在下山下野仁，想必这位高手，就是林胜男小姐口中的风一流，风桑了。初次见面请多多关照。”
　　山下野仁说完有朝着龙尽欢鞠了一躬，然后又接着说道：“风桑，你的话，我不敢苟同，所谓比赛，就要全力以赴，这才符合武士道精神。要是靠别人相让，那是懦夫的行为！”
　　妈滴，这倭国人就是贱，表面上对你恭恭敬敬，又是鞠躬，又是敬语的，可背地里却不知道打什么坏主意，内心极其狠毒。从他们几十年前打着什么共荣的口号，却是实行邪恶的侵略行为，就能看出，这倭国人又多无耻了。
　　不过好在倭国人也不是一无是处，至少他们为世界银人们贡献了数量可观的爱情动作片，涌现出一大批动作女明星供银人们yy，书迷们还喜欢看:。
　　虽然龙尽欢听得懂日语，可是还是假装一脸茫然，然后冷着脸说道：“卧槽，你在这如同鸟叫一般嘀嘀咕咕没完，我是一句没听懂。妈滴，来我们华夏，就要讲华语，鸟语谁听得懂！”
　　听到龙尽欢的话，周围那些男人都是一脸鄙夷，居然连倭语都不会说，居然还有脸待在这里，要知道急速俱乐部里可都是精英，每人都会两门以上外语。像他们这些人都会倭国语，而且还倍感骄傲。
　　反倒是林胜男和东方可莹觉得龙尽欢说得有道理，虽然有些粗俗，但她们却很认同。既然来华夏，就要学习说华语，凭什么让我们迁就你。
　　山下野仁显然是会说华语的，因为从他脸上不断抖动的肌肉也能看出，他听懂了龙尽欢的话。因此眼中闪过一丝恶毒的目光，但很快又被他给掩饰了过去，依然十分“礼貌”的鞠躬说道，这次是用的华语。
　　“非常抱歉，风桑。我不知道你不会日语，这是我的疏忽。”
　　道完歉，又把之前的话重复了一边，说给龙尽欢听。
　　“哦，原来你就是野人桑，怪不得生的这么‘高大威猛、器宇轩昂’，跟你站在一起，立刻让我升起了一种种族优越感！听说你还是亚洲漂王，不知是漂流之王还是嫖、娼之王？又或者说两者都是？”
　　龙尽欢明知故问的说着。
　　“风桑，说笑了。在下是漂移之王。不过，我也偶尔玩玩漂流，但技术却不是很娴熟。另外，在我们大倭国，我们是不叫嫖、娼，那是违法行为，我们那叫援交，合法的！如果风桑有空去我们倭国，我一定会为风桑介绍几个小女生，她们可都是十一二岁的处女，想必会让风桑体会一下我们倭国男人的性福！”
　　妈滴，听不出好赖话，居然还拿着丢人当光荣，看来这个畸形的民族真是没救了。还有就凭你们倭国女人个个跟公厕一般，还能找出处女吗？亏他还有脸说十一二岁的处女，真要是想在日本找个处女，怕是要去幼稚园了！
　　不过要真是碰到倭国绝美处女，他龙尽欢倒不妨收个作为女奴，来个女奴养成计划。嘶溜，因为倭国女人的技术都是天生的无师自通，而且各个都很棒。不然倭国也不会涌现出那么多“动作女明星”“一定一定，什么时候有空，我一定去领略一下你们倭国女人的风采，顺便去问候下你们家漂亮的女性！”
　　龙尽欢挂着银笑说道。
　　看来这山下野仁的华语学的不到家，“问候”一词的意思显然没全弄明白。
　　龙尽欢说完，有扭头看向史太熙大帅哥，这家伙从始至终都是一脸傲气的样子，把头抬得高高的，妈滴，也不怕患颈椎痛！
　　“想必这位帅的跟东方不败有一拼的‘猛男’就是屎太稀兄了，真是久仰久仰！哦，对了，你是干什么的！”
　　史太熙本来一听龙尽欢夸他为“东方不败”心里顿觉大爽，虚荣心得到极大的满足，显然他不明白东方同学是太监的代名词。可是龙尽欢最后一句你是干什么的，真是差点闪到他的脖子，这是什么人啊，不知道人家干什么的，居然还久仰久仰，久仰个屁啊！
　　史太熙牛气冲天的说道：“我是我们大韩民族的骄傲，我是亚洲速王！你们华夏如此落后的地方，没听说过我，也是情有可原。”
　　今天龙尽欢可算见识了棒子国人的无耻了，原来他们的yy思想可真是宇内第一啊，思密达！
　　这样的国家，这样的人其实比倭国人更可耻，更可恨。倭国人虽然变态、冷血、残忍，但起码人家好歹有实力嚣张。
　　可棒子国除了靠着m国的施舍，成了亚洲四小龙之一，还有什么值得骄傲的地方，其他书友正常看:。可是他们却整天装成一副世界大国，世界强国的样子，开口闭口什么大憨民国、大憨民族，还总喜欢剽窃别国的文化，其可耻程度，比倭国人还要厉害。
　　其实他们南北棒子国只不过是大国间博弈的筹码，马前卒罢了，自古至今从没有改变过，也不可能改变。因为原因很简单，小小的棒子半岛，能培养出什么伟大的民族？
　　“原来屎太稀思密达，是速王啊！不知你速度有多快？我听说过有三分钟就完事的快枪手，不知道你几分钟？”
　　龙尽欢说得很快，再加上史太熙华语学的还不如野仁好，也没明白龙尽欢的意思，但他知道龙尽欢是问他速度有多快，因此很骄傲的说道。
　　“我自然很快，我只需两秒半就能”史太熙不无得意的说着，却被龙尽欢给打断了。
　　“哇，高手，真正的绝世快枪手啊！那你老婆或者女朋友一定郁闷了，想必你的帽子，啧啧，怕是早绿了！”
　　龙尽欢夸张的说道。
　　也许是看龙尽欢和东方可莹待在一起，也许是为了讨好林胜男，也许是为了巴结史太熙兄，跟着林胜男而来的一位男生趴在史太熙耳边嘀咕了几句，然后就看到史太熙脸色大变。
　　“混蛋，你们华夏人素质真低，而且只会耍嘴皮子功夫，有本事咱们比赛，我定要让你们见识下什么叫优越民族，让你们瞧瞧我大韩民国男儿的本色！”
　　龙尽欢没有搭理屎太稀，而是以一种看汉奸的眼神看着之前告密的那小子，这小子的耳朵难道是用来拉屎的，没听到这史太熙一口一句“你们华夏”难道这里面不包括他，居然还帮着史太熙。哎，这要是在战争年代，八成又是一位“著名历史人物”――某某某大汉奸！
　　看完这汉奸兄，龙尽欢又看向林胜男，嘴角挂着浅浅的笑意，那意思仿佛是说：“林大小姐，你就结交这些档次的朋友，看来你也不过尔尔！”


第214章 在我面前不要称王称霸2
　　林胜男被龙尽欢看的羞愧难当，她虽然讨厌龙尽欢满嘴污言秽语，但更讨厌这些崇洋媚外的家伙，而且她请山下野仁和史太熙来，也不过是看重他们的技术，没想到这两人也是令人讨厌，其他书友正常看:。因此林胜男对着那位汉奸兄冷冷的哼了句，吓得那家伙赶紧往后缩缩，没入人群中。
　　妈滴，算你小子走运，要不是这里人多，定要修理你一顿，让你开开眼，看清自己是哪的种。呸，吃屎的家伙！
　　“比，怎么不比。今天这么多高手相聚，我自然也要凑凑热闹。不过”龙尽欢拉了个长腔，买了个关子。
　　林胜男受不了龙尽欢如此婆婆妈妈，当即讥讽道：“你是不是男人？说话做事都是婆婆妈妈，罗里吧嗦，令人讨厌！”
　　奶奶的，要不是今天人多，他龙尽欢说什么也要办了林胜男这个女玻璃，让她见识一下他龙尽欢到底是不是男人？保管她见识过后，从此脱离女兔子行列，做一个正常的乖巧女生！
　　“是不是男人，比完赛我可以单独向你展示，到时候你就会知道了。”
　　龙尽欢无赖的说道。
　　东方可莹也想尽快比赛，好见识一下龙尽欢的技术，看林胜男又因为龙尽欢的话想要暴走，赶紧抢言说道：“你到底想说什么？拜托你能不能一口气把话说完？”
　　“还是可莹淑女，说话比某人好听。漂亮的女孩就是和别人不一样。”
　　其实东方可莹对龙尽欢说话也并不怎么好听，可和林胜男一比，倒显得温柔了许多。
　　龙尽欢接着说道：“既然要比赛，自然不能缺了彩头。这男人比试没彩头，就跟男人吃饭有肉没酒一样，让人觉得索然无味。又跟男人有张大床却没有美女相陪，缺少激情！所以，咱们应该请急速俱乐部开个庄，咱们赌上一把如何？”
　　那个从xg来的富商公子闻声，先是一副看乞丐的眼神看了龙尽欢一眼，然后阴阳怪气的说道：“这位风公子，你我虽然都是第一次来急速俱乐部，但你不会如此的落伍吧，咱们玩的就是刺激，每次比赛可都会开庄，而且压的金额最低都是百万。”
　　另一个新来的某大员公子也说道：“看来风公子确实很少参加此类聚会，不了解咱们这个圈子的规矩。不过不了解规矩没关系，讲给你听就是了，但待会要是没钱可压的话，这游戏可就不好玩了！”
　　这两人一直没逮到机会表现，此刻见龙尽欢如此菜鸟行为，自然要大加讽刺一番，好博取林胜男的好感。
　　骂了隔壁的，摆明了说他龙尽欢是个没钱的土老帽，好，本来只想赚点零花钱，既然你们都一个个拽的很，不狠狠的宰你们一顿，还真有些对不起你们手中的票子。而且看你们一个个的德行，想必你们的老子要么是奸商，要么是贪官，赢你们的钱也算是惩恶扬善了！
　　龙尽欢假装很丢人的样子说道：“我的确是第一次参加这样的聚会，以前只顾着捞钱，哪有时间来玩。不过既然有赌局，我能不能问问我们各自的赔率啊？”
　　一听龙尽欢所说，在场的除了东方可莹和林胜男外，都把龙尽欢当做了那种暴发户，有两个臭钱就不知道天高地厚，跑到他们这来当贵族。不过既然他来送钱，他们也不能往外推不是。
　　林胜男还算敬业，听完龙尽欢的问题后，就赶紧询问今天各个选手的赔率，当得知后，带着幸灾乐祸的笑容说道。
　　“由于可莹姐说过不参加比赛，所以今天比赛的只有六人。分别有野仁先生，赔率为十赔一，他可是今天获胜的大热门。然后是史太熙先生，他的赔率是五赔一，他也是夺冠的热门，另外就是我，赔率是五赔一，呵呵，看来今天我也挺被看好的，书迷们还喜欢看:。其次是周先生和赵先生，他们的赔率都是一赔一，最后是你，很遗憾的告诉你，你的赔率是一赔十。”
　　娘滴，看来都不看好他龙尽欢，反倒看好哪个倭国人，都认为他稳赢，所以是十赔一，虽然一百块才赢十块，但因为都觉得他胜算大，因此下注的人不但很多，还会觉得是稳赚的买卖。而他龙尽欢由于不被看好，所以赔率很高，除了有想挣大钱的“傻子”不然没人会买龙尽欢赢！
　　虽然龙尽欢的赔率很高了，但龙尽欢觉得还不够，一定让他们再调高些，这样赢起来才过瘾，他们才会肉疼。
　　只听龙尽欢突然惊呼道：“哎呀，我想起来了。飙车不是要用改装车吗？可我今天却开了辆没有改装的奥迪a8，那我不是输定了。那个弱弱的问一下，我今天能不能不参加，等改天我开来辆改装跑车再来比赛行不？”
　　四位参加比赛的男人一听，心中顿时大喜，原来这家伙真是个菜鸟，不但没开超级跑车，只是开了辆破奥迪，还是没改装的奥迪，今天要是不把他赢得只穿内裤出去，都对不起这傻蛋。
　　而龙尽欢的话也被林胜男给回馈给赌庄那里，于是龙尽欢的赔率立刻被提高，变成了一赔十五。呵呵，看来他龙尽欢真的被当做菜鸟了！
　　史太熙当即出来反驳道：“这怎么行，既然已经开庄了，就没有反悔的可能，除非认输，但认输可是要付给别的选手每人100万，这可是规矩！”
　　这史太熙说的倒没错，急速俱乐部的规矩就是不能临阵退赛，不然是要受到惩罚的。
　　龙尽欢悄悄运气《化龙诀》让自己变得“冷汗直流”然后经过一分钟的“痛苦挣扎”突然歇斯底里的大喊道：“好，既然玩，就玩个更大的，我要设个下限，每人押宝不得低于一亿，反正老子有的是钱，不怕输！谁要是不敢玩，可以说一声，我可以不要他的惩罚金！”
　　龙尽欢看似说的很带种，可是落到山下野仁等人眼中，全都当龙尽欢虚张声势，就跟完梭哈一样，明明自己底牌很烂，却要一个劲的加码，让别人因为害怕而不敢跟进。既然如此认定，史太熙四人自然都欣然答应。
　　林胜男也是自认车技高超，自然也是点头答应。再说了，她们北冥家也是财大气粗，就是输了一亿她也不心疼。
　　见对方都答应自己的要求，龙尽欢非但不高兴，而是变得面如死灰，这种情形落在史太熙等人眼中，更是认定了他们之前的猜测，这龙尽欢就是在虚张声势，企图吓退他们。
　　周姓xg富商的公子说道：“风先生，我们都答应了，只是不知道你今天有没有带支票本或者银行卡啊？如果没带，要不要我借给你？你放心，咱们既然都来这里，就是朋友，而我最重朋友，一个亿洒洒水啦！”
　　这家伙说完，当着龙尽欢的面拿出支票本，刷刷刷开了张两亿支票，然后交给林胜男，并牛气的说道：“我买两亿山下野仁先生赢，呵呵，虽然我自认技术也不错，也参加比赛，但在亚洲漂王面前，我还是甘拜下风的。”
　　妈滴，以为你多牛气，有种你卖自己赢，输不死你！哦，就算你买倭国人赢，一样输死你！
　　接下是那个太子党赵公子，买一亿林胜男赢。草，龙尽欢怀疑他纯粹是巴结林胜男才会如此。因为从赔率上看，林胜男获胜的几率并不大。
　　史太熙也很有自信，买了两亿自己赢，他亚洲速王要是比不赢漂王，他自己都不相信！
　　林胜男买一亿自己赢，呵呵，不是她没有钱，也不是她怕输，而是她本来就算最大的庄家，为了避嫌，自然只能少买点。
　　最后只剩下龙尽欢一人，众人都在看着龙尽欢到底会如何选。
　　第215张 在我面前不要称王称霸3众人看着龙尽欢到底会如何选择，是选择直接退赛，然后赔偿500万，还是按他自己说的，每个人下一亿赌金，其他书友正常看:。
　　“风少，你倒是爽快些。咱们男人岂能被区区一亿元吓到，你要真是没钱，我真的可以借给你！”
　　xg的周公子再次挤兑龙尽欢说道。
　　龙尽欢的演技可谓出神入化，虚汗直冒，肉疼的紧，然后用商量的语气说道：“那个弱弱的问句，我能不能不选我自己，也选胜算大的选手，行不行？”
　　妈滴，为了让你们信以为真，就再演会儿，一切为了即将到手的票子，我忍！
　　太子党的赵少爷说道：“风少，这你就不地道啦。你不能看我们怎样，你也怎样啊！毕竟提议加码是你提的，而且你又说自己超有钱，还吹自己车技好，你要是不压自己赢，是不是有打自己脸的嫌疑啊？”
　　这几人自然不能让龙尽欢选胜算大的选手，不然他们待会赢谁的钱去。而且他们早看这个土包子暴发户不顺眼，赢钱是小事，看龙尽欢吃瘪才是他们的目的。
　　龙尽欢现在就是把自己演成好面子的暴发户，受不了别人挤兑，因此听完姓赵的挖苦，于是一咬牙一跺脚，然后做出了令众人大跌眼镜的举动。
　　只见龙尽欢走到东方可莹身边，无耻的说道：“可莹啊，你能不能借我点钱，我今天确实没带这么多钱。你放心，我过几年一定还你，凭我的人品，凭咱俩的关系，你应该不会不借给我吧？”
　　看来真的没看错，这小子就是混进来的乡巴佬，根本没钱。还过几年还，几年到底是多少年，到时候你跑没影了，东方小姐找谁要钱去。
　　东方可莹如此聪颖的女孩，怎么会被龙尽欢骗到，这家伙要是没钱，这个世界上的人就都是穷光蛋了。拥有超科技汽车的人会没钱吗？让西门家吃瘪不敢报复的人会没钱吗？说出去，鬼才相信。
　　不过虽然不相信，但东方可莹还是毫无迟疑的从挎包里拿出一张银卡，交给了林胜男。龙尽欢瞥眼看了下。嘿嘿，东方家的确有钱，这张华夏至尊卡，听说只发出去过十几张，最高可以透支十亿元，不是拥有绝对的实力，银行可不会随便给你。
　　“胜男，我买一亿元你赢，另外再借给这个家伙两亿元。”
　　东方可莹对着林胜男说道。
　　东方可莹的举动刺激到了周围人的，没听错吧？不但借给这个土老帽，还是两亿，难道说东方家就这么有钱，明知道这钱借出去就是肉包子打狗――有去无回，还眼都不眨的往外丢！哎，真是人比人气死人！
　　不过有的人心里开始活络了，这东方可莹可是出了名的商业奇才，从来不会做亏本买卖，她既然肯借给这土老帽几亿，定是有把握他获胜，可为何她又买一亿元林胜男胜呢？毕竟要真是林胜男赢了，她也不过赢了两千万，加上一亿本钱，还是亏了一亿八千万。
　　这小娘皮还不错，知道配合他龙尽欢演戏，虽然明知道他龙今天今天赢得面最大，可没有全买他龙尽欢赢，这样的话，这些二世祖们也不会太怀疑。
　　龙尽欢本着做戏做到底，看见东方可莹借给自己钱，不但不高兴，还哭丧着脸说道：“啊！可莹，你还真借呀，而且还一借就是双倍，看来我比赛过后就要准本跑路了，我全部家当加在一起也没有两亿啊！咱们再打个商量，能不能少借一亿，这样我还能砸锅卖铁还得起。”
　　龙尽欢的话，再一次让众人肯定，这小子就是有俩臭钱就不知东南西北的土老帽、暴发户、二愣子，之前牛皮吹得够响够亮，可现在要自食其果了！呵呵，怕是今天比赛一过，这小子就会一输输到解放前了。
　　至于说他准备跑路，众人根本不信，东方家的势力，你就是跑到天边也能把你揪出来。而且大世家是不可能吃亏的，两个亿对他们来说虽不多，但也不是随便就撒出去的。甚至有人开始怀疑龙尽欢和东方可莹是不是有矛盾，所以东方可莹才故意借钱让龙尽欢还不起，然后找借口把龙尽欢给搞得倾家荡产！
　　由于龙尽欢出色的演技和东方可莹的小小的配合，等到众人下完注，林胜男回馈过来的消息是，所有赌注中压野人赢得占四成，压棒子兄赢得占三成，压林胜男赢得占两成，压姓周的和姓赵的赢得共占近一成。
　　至于压龙尽欢赢的，不是没有，除了他自己外，只有寥寥几人，而且赌金也是少得可怜，每人也就几千块。不过龙尽欢却肯定，压他赢得肯定都是女生，哎，幸好他还算有几分姿色，不然今天还真没有人捧场。
　　“好了，比赛就要开始，各位咱们都开始做好准备吧。拿出你们最好的水平，咱们今天玩个尽兴！”
　　林胜男开心的说道。
　　众人都散去，都去取自己各自的爱车。龙尽欢和东方可莹也都朝小黑走去。
　　中途，龙尽欢笑着说道：“可莹啊，之前谢谢你的配合。嘿嘿，不过你也不吃亏，你拿出三亿，待会比赛结束，我还你两倍。”
　　“你倒是挺自信，你就不怕输了比赛，到时候真的跑路？”
　　东方可莹调侃着说道。
　　“自信源于实力，我有必胜的实力，自然信心满满。其实，跟这些人比赛，真的激不起我一点欲念。但为了跟漂亮、温柔的可莹待在一起，跟他们玩玩也无妨，毕竟踩人也是我的兴趣爱好之一！”
　　也许是听到龙尽欢的夸奖，东方可莹难得心平气和的跟龙尽欢多聊了两句，“踩人？这样说来，西门靖被你搞的灰头土脸，也是你这个兴趣爱好所致喽，其他书友正常看:！”
　　“自然是如此，呵呵，我这人就是有这么个臭毛病，不要在我面前称王称霸，不然就等着挨揍吧！西门靖如此，那边的野人和屎稀也是如此！”
　　龙尽欢看似说的漫不经心，又有些吊儿郎当，但东方可莹明显感到龙尽欢内心的霸道、霸气，不允许别人称王称霸，也只有皇者才会如此忌讳吧！
　　嘿嘿，龙尽欢就是拥有所谓的“王八之气”因此才不允许别人在自己面前装横。哎，只可惜，这里也没有什么猛将贤才，也好让龙尽欢虎躯一震，王八之气一泄，让那些猛将贤才立刻拜服，嘴里大喊：主公，我们愿为你鞍前马后，誓死辅佐！
　　哎，真是生不逢时啊！这是龙尽欢时常在内心感叹的一句。哦，大家不要误会，龙尽欢可不是想成为跨马扬鞭、开疆扩土的千古帝王，他只不过想在过去做个风流皇帝，可以真的搞他个三宫六院七十二嫔妃，后宫佳丽三千，而不是像现在，老婆才找了4个，其余的都还处在暧昧之中！
　　龙尽欢从停车处把小黑开了出来，按照坐在一边的东方可莹指示，朝着一个路口驶去。按东方可莹所说，急速俱乐部内有一条专业赛道，这个赛道是专门用来玩漂移的。里面充满了s弯、直弯、还有近道、高低坡等障碍，可以说一个完全不会漂移的驾驶员进入其中，根本就是寸步能行，因为稍微快一点就有可能撞到路边的防撞隔离墩，真的很危险。
　　这个赛道曾经还举办过国际性的漂移比赛，从此也能看出其专业程度，这里是普通赛车比赛的禁地，却是漂移车手的天堂！也怪不得，野人和屎稀会不远万里来这里。
　　不过今天的比赛，可不单单比试漂移，因此这个漂移赛道只是一部分，在漂移赛道的另一头有个出口，连接着外面的首京外环，在那里才是速度对决的主赛场。


第216章 在我面前不要称王称霸4
　　龙尽欢驾驶者奥迪小黑，在人群中慢慢前行，等穿过人群，来到了漂移赛道入口，其余的五位赛车手已经等在了那里。
　　龙尽欢看着有不少人员正在那里为林胜男几人的赛车做最后的调配，看来他们倒真的挺重视这次比赛的。而他龙尽欢的爱驹小黑从被造出来后，好像还没有调配修理过，皮实得很！
　　不过这主要归功于小黑全身的材料都是高科技产物，根本不怕折腾，再加上龙尽欢技术高超，还拥有可怕的控制力，就算小黑失控，他都有能力控制住它，所以调配根本就用不到小黑身上。
　　趁离比赛还有几分钟，龙尽欢看了看，了解下每个对手都是开的什么车。
　　首先是林胜男，这女玻璃不愧是大家族的千金，上学时开的是价值千万的玛莎拉蒂跑车，这是钱隆三人告诉给龙尽欢的。而此时居然开的是布加迪威龙，就是之前停在小黑旁的那辆，这可是世界上最贵的跑车之一，如果这女玻璃再改装的话，其价值不知道高到什么地儿了！
　　看林胜男在那里指指点点很专业的样子，让龙尽欢觉得这女玻璃还不是一般的热爱飙车，书迷们还喜欢看:。因为真正爱车之人，不但会开还要会修理调配，因为只有自己才明白自己最需要什么状态的汽车。
　　另一辆也是停在小黑另一边的跑车，是一辆银灰色迈巴赫，这可也是天价跑车，没个几千万休想拥有，开这辆车的就是那个处处针对龙尽欢xg富商公子――周公子！
　　看来这家伙的确有钱，再加上长得不错，唇红齿白，倒有股子帅哥的风采，其人气自然很高，不少渴望激情、渴望一步登天的女生都不住的朝他抛媚眼。
　　妈滴，小白脸，抢老子的风头。龙尽欢看着比自己人气旺盛的周公子，心中愤愤的骂道。
　　另一个太子党赵公子开的车比较大众些，说是大众些，只是名字让人熟识，倒不是价格多大众化，开的一辆奔驰跑车，价值也在千万以上，这让龙尽欢更加肯定，这小子身后的老家伙一定是个大大的**分子。骂了隔壁的，华夏到底养了多少蛀虫！
　　我了个擦，棒子的现代什么时候出产过这么炫的跑车了，样子超级拉风，动感十足！额，只是看起来很熟悉的样子,似乎在哪里见过？
　　妈滴，这不是一辆红色法拉利嘛，龙尽欢龙纹戒里也有一辆。卧槽，标志猛的一换，倒真差点没认出来。这棒子国的人的确够无耻的啊，居然把法拉利的标志去掉换上了现代的标志，这也他妈太扯淡了。怪不得现在全世界都说：其实“宇宙都是棒子创造的”可见他们的无耻行为也是“响彻宇内”啊，思密达！
　　相比较而言，倭国野仁倒是挺务实，人家开的是本国的雷克萨斯。虽然龙尽欢内心很厌恶倭国人，可有时候又不得不承认，倭国在许多方面还是比华夏有优势。这些方面是我们必须去学去超越的地方，只有这样，将来华夏才可以报仇雪恨。
　　虽然倭国人的汽车在世界范围内还是很有实力的，可是倭国人在汽车出口方面却存在着严重的欺诈，他们把最好的留给本国用，二流的出口到欧洲，三流的才出口到华夏和其他亚洲国家，可见他们的有多可恶，书迷们还喜欢看:！
　　可是咱们国内的汽车业太不争气，即使人家倭国的过时技术，依然还是比华夏国内制造的汽车要有优势，使得倭国车在华夏销售的挺火爆，大量的金钱都让倭国人给赚去了。
　　哎，抵、制倭国货，口号天天喊，可是有多少人真的付诸行动啊！看来要从根本上解决使用倭国货的问题，只有造出比倭国更好更廉价的商品，才可以彻底挤垮他们。而龙尽欢有的是技术，将来一定要实现这个目标，然后把残次品都倾销到倭国去，赚他们的钱，抢他们的女人，额，抢女人就算了，有钱了多光顾下她们就可以了，也算为倭国的av事业添砖加瓦！
　　一切都准备就绪，离比赛开始只有不到一分钟，所有闲杂人员都清场了，而龙尽欢和其余车手都钻进车内，做最后的准备。
　　这里要提一下了，因为看到东方可莹陪着龙尽欢，其余五位车手也都毫不示弱，都找了位漂亮女生坐到副驾驶上，尤其是林胜男，看到东方可莹坐到龙尽欢车里，心里嫉妒成狂，要不是快要比赛了，差点就要跟龙尽欢来场决斗了。
　　最后，林胜男觉得只要打败龙尽欢，东方可莹自然是对她另眼相看，相反自然认为龙尽欢是个草包，因此也就收敛心情，一心只想着比赛。
　　还剩最后半分钟，场中的气氛也随之紧张热闹起来，巨大的音响中传来解说卖命的呼喊，与此同时，人群一面的大屏幕也把画面转切过来，开始时刻对准六辆跑车。据东方可莹讲，沿途都安装了摄像头，可以实时的把画面传到这里，让这些疯狂的二世祖们都可以近距离的感受到飙车是的惊险与刺激！
　　最后十秒，一位身材性感，穿着一身火辣的红色比基尼，但那点布料，根本就挡不住多少春光，吸引了不少男人们的狼光，只见性感女郎扭着挺翘的肥、臀，迈着猫步走到了六排汽车中间。
　　龙尽欢知道这位女子是发出开车指令的，因此也是继续猛盯着她看，此刻看可是不会被当做色狼，不看白不看嘛，书迷们还喜欢看:！
　　娘滴，这女人也真是不怕冻，难道说顶着俩大脂肪就这么保暖？龙尽欢很是费解的想到。
　　性感女郎一首高举，并伸出三根手指，另一只手却很不合时宜的覆盖在了酥胸上。妈的，摆这么诱人的姿势，谁还看她的手指啊，都盯着胸口看了，这女人八成是某位车手找的托，故意分散别人注意力的！
　　“嗡嗡?”随着性感女郎的手指一根根拳起来，跑车发动机的轰鸣声也是越来越响，刺激的周围的人不断尖叫，比赛还没开始，现场的激情就已经被点燃了。
　　“虾米，这是搞什么？”
　　龙尽欢瞪大了眼，不敢置信的看着前方的性感女郎，脱口而出道。
　　不能怪龙尽欢如此大惊小怪，因为性感女郎伸出的三根手指，根本不是给车手看的，而是她自己。当女郎拳起最后一根手指后，另一只手猛的把自己胸前本来就不大的比基尼胸罩给撤掉，直直的抛向空中。
　　龙尽欢可不了解这个规矩，而东方可莹也没跟他说，不过想来就是因为方式太“非主流”东方可莹才没有说吧！不过好在龙尽欢好色，又喜欢装逼，所以没有抢先发车，不然真有可能抢跑了。
　　只有婴儿巴掌大小的两片比基尼罩罩在空中划过优美的弧线――尼玛，此刻谁有工夫看比基尼啊，快转镜头！
　　六个车手，除了龙尽欢，每个人都紧盯着空中的比基尼，只等它落下那一刻，就迅速发车。可是龙尽欢呢，却是研究起女郎裸露在空气中，还在颤颤巍巍的一对巨、乳！
　　这是人奶啊，还是奶牛奶，怎么能张这么大？大也就算了，居然还不下垂，一定又是安了假体，不然这可是违背物理定律。哦，不过俩“大木瓜”上面的“樱桃”倒是挺粉嫩，这应该做不了假吧？


第217章 在我面前不要称王称霸5
　　看着还在自己车前搔首弄姿的波霸女人，龙尽欢已经可以肯定这女人就是别人找来吸引他注意力的，虽然扔奶罩这件事以前可能有，但也没有必要一直裸着胸口在这大冷天挨冻，这不是有病，就是有意为之，故意耽搁他龙尽欢时间的，其他书友正常看:。
　　骂了隔壁，有本事你连下面也脱掉，以为露出俩木瓜来，他龙尽欢就会被迷得神魂颠倒，他龙尽欢没见过“木瓜”吗？而且还是里面加了“添加剂”的“木瓜”有什么好看的？嘿嘿，要是能再来个猛男，来场露天的“爱情动作片”兴许还能让他龙尽欢耽搁点时间。
　　东方可莹见龙尽欢迟迟不开车，气恼不已，她之前因为碍于女儿家的面子，才没有告诉龙尽欢，这里的发车方式有些特别，不过她觉得龙尽欢作为一个技术高超的车神，只要比赛一开始，应该会心无旁骛，眼中只有赛道。
　　可是龙尽欢的表现太令她东方可莹失望了，那有什么好看的，一个不知羞耻的女人而已，而且胸部一看就是假的，可这个色狼居然看的津津有味，嘴里还不断的发出“啧啧啧”的怪腔，真是个超级大色狼，书迷们还喜欢看:！
　　“还看，再看的话，待会也不要比了，直接开车打道回府。不知羞耻！”
　　东方可莹冷声说道。不过最后一句“不知羞耻”不知道是说他龙尽欢的，还是说个那个裸、胸女人的。
　　“嘿嘿，不要误会，这样的货色我还没有兴趣，我只是在想，这不知羞耻的女人是谁找的，也太烂了，根本就没有吸引力，要是找个有可莹你一半漂亮的女生，也不要扔胸罩，只要穿着比基尼在我面前露下脸，我保证被迷得神魂颠倒，从而输掉比赛。”
　　龙尽欢说着，指着波霸女人说道：“而她？一个被人玩烂的货色，还真没勾起我哪怕一丝的**。呵呵，说真的，看这个裸、胸女人，还不如看一身职业装的可莹你。你就是一件艺术品，充满了迷人的气息，那个女人就是街边的粗俗广告，看看而已，并不放在心上！”
　　“不要拿我和这个女人比！”
　　东方可莹先是生气的说道，然后又皱眉想了一会，恍然说道：“你一提醒，我倒想起来了，平常虽然也采取下流粗俗的发车仪式，但那些女生完成过后，都会急匆匆的去穿上衣服，毕竟丢不丢人她们不在乎，但这么冷的天，她们也受不了！看来真是某个人针对你，想要你输！”
　　“呵呵，他们五人怕是都想我输，但就是不知道是谁这么无聊，搞这一出。不过既然人家盛情款待，我怎么也要捧捧场，不看两眼岂不是对不住那家伙，反正看看也不吃亏，也输不了！”
　　龙尽欢信心满满的说道。
　　“那你还不快点，再耽搁就真的要输了！待会看你怎么还我六亿。”
　　东方可莹看着此刻还一点都不紧张的龙尽欢，赶紧催促道，其实她根本不在乎那些钱，只想快点领略小黑的极限性能。因为她明白，之前她驾驶时，根本没有把小黑的性能全部发挥出来。
　　龙尽欢根本不着急，一群乌龟是永远跑不过兔子的，哪怕兔子在打盹，也跑不过，这是质的区别！
　　“问你件事，你跑这个漂移赛道要多久，跑全程又要多久？”
　　龙尽欢还有工夫打听东方可莹的技术。
　　说起这个，即使面容总是一副冷冰冰的东方可莹也不免骄傲一下，她的技术的确是超一流，至少比那个劳什子漂王、速王快多了，只是没参加过正式比赛，而且她也不喜欢虚名，所以才不怎么出名。
　　不过东方可莹一想起龙尽欢的实力，还有小黑的强悍，她也收起内心的骄傲，对龙尽欢说道：“这个漂移赛道，全长近10公里，我能以平均200公里的速度跑完，而整个赛程有近一百公里，我的平均时速能够达到280以上。”
　　恩，不错，在这个蜿蜒的漂移赛道上，跑出200的时速，的确够快，这小妮子有骄傲的本钱，但跟他龙尽欢比有点小差距。而且龙尽欢是个大男子主义者，所以可不会为了讨好东方可莹而故意示弱，再说东方可莹定会知道她跟他龙尽欢的差距，要是龙尽欢故意放水，反倒会令东方可莹生气。
　　“不错，如此成绩，我想比那些只知道吹牛的家伙强多了。但可莹啊，我虽然自认怜香惜玉，又对你是情有独钟，但我依然会全力以赴的，你待会可不要嫉妒哦！”
　　东方可莹心想，她有这么善妒吗？不过嘴里却说：“你不要在这里贫嘴了，已经过去半分钟了，再不开车，即使你全程比赛赢了，漂移赛段要是赢不了的话，可是要被扣奖金的。”
　　“啊，你怎么不早说，我的钱啊！妈滴，这是谁规定的霸王条款，这不是割我的肉嘛！”
　　龙尽欢一脸肉疼的说道。
　　哼哼，让你牛，就是骗你没商量，那有这样的规定，真是个笨蛋！东方可莹在那里乐乐的想到。只是龙尽欢能是这么好骗的吗？他只不过是配合下东方可莹，一博红颜一笑罢了！
　　因为从龙尽欢缓缓的启动汽车就能看出，其实他一点都不着急，书迷们还喜欢看:。只见龙尽欢朝着还没冻够的波霸女子开去。
　　龙尽欢打开车窗，伸出手，在波霸女子的挺翘的臀部狠狠的来了一巴掌，然后色色的说道：“美女，够卖力的啊！不知道那人给你多少钱，让你在这挨冻，真不知道怜惜你。不过你的俩木瓜大是够大了，只可惜是加了‘添加剂’，让人看了倒胃口。记住告诉给你钱的那人，以后再想用美人计，让他找个天然的处女，不要找你这个公交车了！”
　　龙尽欢说完，再次在已经有些恼羞的女子胸口掏了一把，然后撂下一句“的确是加了料的”后，突然加速，开始追前面早就跑没影的另外五人去了。留下险些晕厥过去的波霸女人。
　　“色狼！”
　　龙尽欢耳边传来东方可莹嘀咕的声音，不过他没有反驳，而是问道。
　　“听说这里有不少近道，待会可不要忘了提醒我。作为答谢，待会赢了钱，请你吃早点，不过?，是我请客你付钱，我可是要为你挣3个亿，你怎么也该出点血不是！”
　　说完，龙尽欢也不管东方可莹如何气恼，开始专心的比赛，而前方不远处就是这条赛道的第一个直弯，龙尽欢怎么也要来个开门红，震慑下那些菜鸟。
　　而东方可莹不知从哪里捣鼓出一台掌上电脑，里面正放着前面几辆车的情况。这小娘皮，先是出发抛奶罩不跟他龙尽欢提，这里有视频提示也不早说，看来是诚心跟他龙尽欢过不去。
　　哼，不就是比你厉害嘛，至于吗？再说了，大部分夫妻都是男主外，女主内，男人要厉害点，你现在强势，以后咱俩结合，事事让你压住一头，他龙尽欢的老脸往哪搁？
　　当然了，上面那些话也只能放到龙尽欢心里yy，至于让他讲出来，卧槽，他可不是傻瓜。东方可莹非跟他玩命不可！
　　龙尽欢速度很快，这对即将驶入的直弯来说，根本不可能过去，哪怕是漂移高手，都不可能，因此大部分观众都等着看龙尽欢车毁人亡的场面，书迷们还喜欢看:。
　　妈的，这小子就是个菜鸟，不会漂就减速拐过去不就得了，干嘛这么拼命，现在好了，不但自己玩完，还搭进去一位绝色美女，那可是所有人心目中的女神啊！
　　有的女人已经吓得尖叫起来，更是捂上眼不敢看，绝大部分都为一位帅哥的即将惨死感到惋惜。而有的女生心里大为痛快，东方可莹死了，她们比谁都高兴，这些都是典型的毒妇加妒妇。
　　可是龙尽欢的技术注定让那些人失望，即使退一万步讲，就算真是个菜鸟开的，也出不了事，小黑可不是吃素的。
　　正当所有人准备“聆听”惊天一响时，龙尽欢却不可思议的，甚至违反物理定律的漂移了过去。
　　三百多公里的时速，东方可莹自认她拐不过这个直弯，如果硬要强试的话，不是撞到隔离墩，就是严重的侧翻，最终都是车毁人亡。可是这个人是怎么办到的，他的动作很规范，她也会那样做，可是车子却奇迹般的拐了过去，难道超科技就可以违法物理定律吗？不过东方可莹知道现在不是问话的时候，只好把满肚子疑问放到心里。
　　嘿嘿，其实龙尽欢也是凡人，怎么能做出违法物理定律的事呢，他无非是之前对小黑使出了千斤坠，让小黑的抓地力变得更大，因此才会高速漂移过去。这主要归功于《化龙诀》的好处，就是真元收发自如，让龙尽欢能够如此控制小黑这个大家伙。
　　尼玛，这谁啊，这么损！直弯过后居然是个下坡，这不是存心吓唬人嘛。本来他龙尽欢因为自信，根本没用灵识探路，而东方可莹又没提醒，难怪龙尽欢吓一跳。
　　要知道漂移就是要让高速行驶中的汽车，后轮失去抓地力，而前轮保留甚至增加抓地力，这样漂移才会成功。如今刚转过弯，就是下坡，前轮势必会有那么一瞬间失去抓地力，稍有不慎真的会出大事，因此龙尽欢才会在心里大骂！


第218章 有惊无险1
　　龙尽欢现在知道了，设计这个赛道的人，他不是让人比赛的，他是想谋财害命啊，其他书友正常看:！因为这个赛道根本就不按常理出牌，不熟悉的人贸然进入，真跟找死无异！
　　而龙尽欢现在也猜到了，前面的五位车手，除了林胜男外，其余四位所谓的新来者，怕是早他妈的熟悉过赛道了，不然他们不可能开的这么随心所欲。
　　骂了隔壁的，这不公平啊！操，幸好他龙尽欢有几把刷子，不然今天可真要输了。
　　一旁的东方可莹，对于没有尽到及时提醒义务，也是毫无愧色。因为龙尽欢自己说的，待会提醒近道，没说提醒坡道、弯道啊！这可不怨她。
　　自力更生丰衣足食，龙尽欢也不指望东方可莹了，这小娘皮也是不安好心，保不齐帮不上正忙，帮倒忙呢！因此龙尽欢只好开启强大的灵识，自己探路。
　　下完坡，又是一个直弯，龙尽欢很轻松的就漂移的拐了过去，紧接着就是一条三百米的直路，对于直路，小黑的加速优势和速度优势才会完美的表现出来。
　　龙尽欢尽可能的把速度提到极限，迎接下一个直弯，和龙尽欢预想的一样，这个直弯后面是个上坡。龙尽欢真想再次大骂，这上坡的危险程度不比下坡小，速度稍微快一点，都有可能飞出跑道，因为上坡的尽头就是个弯道。其后果即使不车毁人亡，也别想再比赛了。
　　不过龙尽欢就是反其道行之，速度不降反升，加速上坡，当快到了坡顶时，龙尽欢再次来了个大风车，螺旋着转了两圈，汽车横着就上到了坡顶，然后龙尽欢猛踩油门，后轮强大的驱动能力，把继续侧滑的汽车给硬生生的拉直朝前跑，轮胎跟地面的摩擦激起浓浓白烟！
　　拐过坡顶的弯道，又是一段四百米的大直路，不过这可是个假象，因为直路的中间隐藏着一个近路，只是隐蔽性很强，第一次不了解的人，定会错过，反倒耽搁时间。
　　不过龙尽欢可是靠着大脑的这个超强“雷达”把前面的路探的清清楚楚，在东方可莹还没开口提醒之前，就已经一个漂亮的漂移拐进了近道中，继续朝前驶去。
　　东方可莹见龙尽欢居然发现了这个隐蔽的近道，心中也是佩服不已，不过她可不会知道龙尽欢是开着挂的，其实也不能算开挂，他龙尽欢不了解赛道，本来就吃亏，用灵识探路也是逼不得已！
　　出了近道，又是一段直路，龙尽欢刚好看见直路的尽头，那个赵姓纨绔开的奔驰，亮着红红的尾灯消失在拐弯处，距离不过区区半公里，龙尽欢自信很快就爆他的菊花，实现超越。
　　直线的尽头是个c形弯，这个弯道即窄又长，很是考验车手的漂移功底，但对龙尽欢来说，还是小菜一碟。
　　龙尽欢驾驶着小黑，始终跟赛道成30度夹角，顺利的漂移过这个c形弯，过弯时龙尽欢还注意到一个细节，就是某段防撞墩上有明显的新刮痕，上面还带着银灰色的油漆，很明显，这是那个xg周姓公子的迈巴赫留下的。
　　妈滴，怎么不撞死你。让你小子跟我拽！龙尽欢心中愤愤的咒骂着。不过这小子都撞车了，居然比姓赵的还跑得快，还真是拼劲十足啊！
　　过完c形弯，居然是一条有积水的直路，这是人为造的积水，看来这个赛道的设计者真是煞费苦心，把人往死里整。
　　而在水路的中后段，姓赵的那小子还在“龟速”的开着，显得很小心，其实他已经很厉害了，速度至少在180迈以上，但落到龙尽欢眼里就是“龟速”虽然积水对轮胎的摩擦力有着严峻的考验，但龙尽欢依然是拼命的加速，因为在龙尽欢的驾驶生涯中，除了停车和漂移外，很少用到刹车。
　　当赵姓公子开到水路尽头的直弯时，龙尽欢也恰好追了上来。这赵姓公子虽然技术不咋地，但也是个狠角色，他稳稳的占据着内圈，根本不给龙尽欢弯道超车的机会。
　　不过他狠，龙尽欢更狠，他不给，龙尽欢也是硬要往里挤，反正就算撞车龙尽欢也没事，龙尽欢就要看看这小子有多牛，带种的你就别躲，非把他撞上天不可！
　　“妈的，混蛋！老子金贵的命，可不会跟你这个小瘪三换！”
　　赵姓太子党自认身份高贵，给自己找了个躲开的理由，车头微微一调，躲过了龙尽欢的冲撞。
　　不过赵公子显然忘了这是条水路，龙尽欢一个极速漂移，激起巨大的浪花，先是把他的奔驰给淋满了污水，然后把赛道外的几个围观的观众也是淋成落汤鸡。紧接着龙尽欢油门猛踩，一声巨大的轰鸣过后，扬长而去。
　　“混蛋，老子的车，老子饶不了你！”
　　赵公子赶紧打开雨刷，然后恶毒的看着前面快要消失的奥迪，狠狠的说道。
　　剩下的一段时间，龙尽欢又先后过来一个v形弯，一个z形连环弯，其实就是两个连续的v形弯，书迷们还喜欢看:。
　　z形弯过后，再次是一条长达一公里的直路，这里也有一条近路，这条近路居然有指示牌，不像先前那一条很隐蔽。不过既然敢给指示牌，自然说明这条路很特殊。
　　龙尽欢眼里很好，大老远就看到了指示牌上的警告：此路宽度仅为2000mm，慎行！
　　两米的宽度，这不纯粹的坑爹嘛！一般的跑车那个不是一米八以上的车身宽度，女玻璃林胜男开的那辆布加迪威龙，车身宽度达到一米九多，接近两米，如果再加上两边的倒车镜，鬼才能进去！
　　不过龙尽欢可是神鬼都怕的圣祖龙传人，自然敢于尝试，他先是迅速的把后视镜自动闭合，然后开始迎接这次的挑战。
　　东方可莹显然也明白龙尽欢准备尝试进入这条近道，她赶紧出言阻止道：“龙尽欢，你疯了吗？这个近道从赛道建成以来，还没人敢尝试，因为那根本就是不可能完成的事情，你不能干傻事！再说，你即使不抄近道，也是必胜无疑，何必冒险！”
　　东方可莹这么说倒不是怕死，而是明知不可为，却偏要为之，这不是勇猛，而是无知加愚蠢！
　　“女人，你给我闭嘴！记住，以后你男人我决定要做的事情，你只有无条件支持，不然家法伺候！”
　　龙尽欢由于也是神经高度紧张，再加上把东方可莹早当做了内定的女人，想也没想就脱口教训东方可莹，显得既霸道又自然！
　　龙尽欢虽说很牛叉，但在近三百公里的时速下，漂移进到两米的近路中，其难度不亚于用小龙飞棒在几百米外射中一只苍蝇，龙尽欢也没有百分百的把握。因此教训完东方可莹后，龙尽欢开始屏气凝神，全身心的投入到赛事中。
　　东方可莹被龙尽欢突如其来的教训弄懵了，她虽然跟龙尽欢认识不到三个小时，但这几个小时里，龙尽欢给她的感觉就是厚颜无耻、下流好色，满嘴口花花，根本就没个正行的标准流氓，而此刻龙尽欢突然霸道起来，让她无所适从，也从新认识了一下龙尽欢，因此她出奇的没有反驳龙尽欢，而是乖乖的闭上了小嘴，也神情紧张的关注着龙尽欢接下来如何比赛，其他书友正常看:！
　　龙尽欢不敢托大，虽然说即使撞到墙上，他和东方可莹也没事，但龙尽欢可丢不起这人，因此他不得不再次开挂，强大的真元外泄，把小黑包裹的严严实实，待会要是进入近道稍有偏差，龙尽欢要靠这强大的真元把小黑给硬生生给“拽正”好让小黑能够顺利进入。
　　龙尽欢如此的显露实力，自然瞒不过东方可莹，再怎么说这冰美人也是个宗师高手，这么浓厚的内力，已经让东方可莹感到了深深的压迫感，直到此时，她才算明白，为什么西门家不敢报复眼前的男人，只因他的本身的实力就已经很恐怖了，恐怖到西门家也有所忌惮！
　　东方可莹心中暗暗告诫自己，这个男人以后只可以当做朋友，哪怕当不成朋友，也不能树立成敌人！只是冥冥中自有天定，东方可莹怎么也不会想到，这个男人会成为她今后人生中最最重要的那一位，要知道此时此刻她还是极度厌烦龙尽欢的。
　　在大屏幕下的一片惊呼中，在东方可莹满手心是汗的紧张注视下，龙尽欢有惊无险的漂移近了这条近路中，而龙尽欢外泄的真元也没有派上用场，让轻松下来的龙尽欢很少自恋了一把。
　　呵呵，看来自己的确是人类精英，天才中的天才，凭真本事也能轻松搞定，哎，早知道刚才就不那么丢份的开挂了，也没用上。
　　其余的五位车手，也通过实时传输的掌上电脑和耳中无线电耳机知道了龙尽欢的壮举，除了感到深深的震惊外，都在心里暗骂龙尽欢卑鄙，居然一直隐藏自己的实力，挖坑让他们钻。
　　尤其是林胜男，跟上破口大骂：“操、他妈的，这混蛋居然扮猪吃老虎，我让他给骗了。还有可莹姐，居然也对我隐瞒，看我待会不饶她！”


第219章 赢得比赛1
　　高风险带来的自然是高回报，虽然进入狭长的近路是件很危险的事情，但这条路却能缩短不少路程，整个漂移赛道的所有近道能够缩短百分之二十的路程，只这一条路就占了百分之十，其他书友正常看:。
　　漂移赛道全长10公里，百分之十就是一公里，高手对决，差一丝一毫都能决定成败，何况一公里！通过抄近道，龙尽欢已经把劣势扳回了大半。[搜索最新更新尽在.本站]屎太稀和姓周的xg富商两人实力相当，虽然屎太稀占了点优势，一直领先，可身后的迈巴赫一直紧咬不放，这怎么不令骄傲的棒子人气恼。再加上前面还遥遥领先的林胜男和山下野仁，更是令屎太稀大受打击！
　　不过屎太稀也给自己找了理由，他是速王，虽然也会漂移，但并不拿手，只要坚持跑出这条漂移赛道，进入大路就是他的天下，他还是很有信心获胜的。
　　可是龙尽欢的超凡表现令屎太稀很不安，在弯道丛生的漂移赛道中，龙尽欢的速度都保持在300公里左右，那要是进入大路让他撒开了跑，他还不飞起来！
　　屎太稀从掌上电脑在的视频中看着在近路中驰骋的奥迪，他通过观察，得出一个他不愿接受的结论，那就是当奥迪车从近道出来时，刚好能够赶在他的前面，实现超车。
　　屎太稀不能接受被一辆奥迪超车的结果，他大憨民族的骄傲不容玷污，所以屎太稀心中升起一个邪恶的想法，他决定加快速度，当奥迪车快要出来时，他要狠狠撞向它，至于后果，他可不怕，因为他完全可以说是奥迪车出来的太突然，他反应不及，才会酿成祸端。
　　龙尽欢并不知道，一个阴谋正在向他袭来，不过龙尽欢要是知道的话，说不定还会高呼：让阴谋来的更猛烈些吧！
　　因为龙尽欢觉得只是这样比赛，显得太单调，要是谁能生点事端，让龙尽欢有借口踩人、整人，龙尽欢自然乐意奉陪。
　　“嗡”龙尽欢从近道中冲了出来，小黑发出响亮的轰鸣声，提醒这屎太稀，目标奥迪车已经出现。
　　由于近道很窄，所以龙尽欢出来的一瞬间车速并不是很快，只有200公里左右，所以屎太稀很容易就能在后面超过来。
　　当法拉利和奥迪并驾齐驱时，屎太稀嘴角挂起阴狠的笑容，然后方向盘一打，法拉利的车头朝着奥迪车撞去。
　　要知道漂移赛道是个封闭式的赛道，路两边都是隔离墩、防撞墙，屎太稀如此快速的撞向龙尽欢，奥迪车根本没有缓冲的余地，只能撞到防撞墙上，而在如此高速的情况下，撞上防撞墙，其后果自然是极其严重！
　　龙尽欢自然早就注意到后面的屎太稀的法拉利。见他加速行驶，却不超车，而是和他的小黑并驾齐驱，如此反常的举动，只有一个解释说得通，就是这屎太稀准备耍花招。
　　果然，龙尽欢看到法拉利如一头野兽般朝小黑撞来，见此，龙尽欢非但不担心，反而露出开心的笑意。无聊的生活，总需要一些傻x来调剂一下，对于送上门来让他龙尽欢修理的傻x，龙尽欢没道理不高兴。
　　“小心！”
　　“嘭！”
　　东方可莹也注意到了撞过来的法拉利，只来得及提醒龙尽欢，两辆车就撞到了一起。
　　世间最痛苦的事，莫过于理想与现实背道而驰，屎太稀想象中车毁人亡的场面没有发生，倒是他的法拉利因为巨大的撞击力，车头瘪下去一大块，而对方的奥迪却是毫发无损。
　　不过由于不是正面撞击，法拉利只是车身受损，没有伤到发动机，依然可以行驶。
　　小黑虽然不怕撞，但由于惯性的原理，被撞后也是会改变方向，朝着路边驶去，但龙尽欢自然不会让小黑跟防撞墙“接吻”其他书友正常看:！龙尽欢在法拉利撞来的瞬间，用真元在小黑和防撞墙之间制造了一个无形的气墙，因此任凭屎太稀如何撞，小黑也会“我自岿然不动”“呵呵，不要担心，小黑的厉害之处还多着呢，你以后慢慢就会了解。”
　　龙尽欢说罢，扭头看向车窗外的法拉利。
　　“想玩碰碰车，我就陪他好好玩玩，看看屎太稀的‘现代版的法拉利’有多硬！”
　　龙尽欢接着说道。
　　龙尽欢迅速朝前开去，与法拉利拉开些距离，但并没有甩开他，龙尽欢要给屎太稀希望，让他觉得随时可以反超龙尽欢。
　　嘿嘿，因为龙尽欢发现前面有个岔路口，整条路被一段隔离墩一分为二，龙尽欢此时挡住了屎太稀的视线，如果到了岔路口，龙尽欢突然拐入岔路中，那么后面的屎太稀会是什么情况？
　　哼哼，屎太稀就是反应再快，也一定躲避不开路中间突然出现的隔离墩，哦，到那时，定会上演一出“空中飞车。
　　东方可莹也发现了龙尽欢的企图，她虽然也很愤怒之前史太熙的行为，可是此刻他们也没事，所以她觉得要是史太熙真的撞到隔离墩上，非死不可，如此惩罚就显得太重了些。
　　“龙尽欢，我觉得还是饶了他一回，你这样干真的会出人命的，他虽然有错，但也罪不至死！”
　　东方可莹快速的劝解道，因为现在的车速，要不了几秒就会开到岔路口。
　　哎，女人啊！无论她们有多强势、表面伪装的有多么冷酷，可说到底，她们依然有一颗柔弱的心，见不得残忍的事情发生。可是龙尽欢却是一个很有主见的男人，女人有时候需要去哄，可正事上却不能由着她，不然吃亏受罪都是自己的。
　　屎太稀这样的人，为了一次小小的比赛都能做出害人的事情，想必平常也不是什么好鸟，没少作奸犯科，这样的人渣留着始终是个祸害！
　　龙尽欢把车速降低到200公里，但却以s形路线前进，在不给屎太稀超车机会的同时，为自己争取了几秒“教育”东方可莹的时间。
　　“女人，你如此的心软，可不像是八大家族中出来的人。自从我听说过你后，我始终认为你是个不让须眉的女强人，应该能够做到杀伐果断，没想到却如此的心软，你这样的表现，可是很难把东方家带向辉煌的。”
　　龙尽欢先是教训这说道。
　　说完，龙尽欢从后视镜中看了眼左突右突试图超车的法拉利说道：“屎太稀这种阴险小人，平常肯定没少做坏事，如此祸害死不足惜。而且今天一件小事他都能痛下杀手，那么我就算放了他，他不但不会感激我，以后还会反咬我一口，对于这样的隐患，我必须消灭于萌芽状态。不单是我，你作为一个家族未来的掌门人，即使屎太稀是个好人，可只要有不利于你的一面，都应该毫无迟疑的除掉他，这是上位者必须该做到的，哪怕是你良心上过不去。”
　　说着，小黑里前面的隔离墩只有不到5米的距离，如此高速下，根本躲不开，因此大屏幕下那些观众再次惊呼，认为龙尽欢这次肯定是在劫难逃。
　　可龙尽欢再次让他们“失望”了，以龙尽欢的反应速度，还有小黑的超一流的操作性能，很是轻松的就躲了过去，小黑有惊无险的驶入了右边的岔路。
　　不过那些观众没有停止惊呼，因为再离奥迪不到两米的后方，就是屎太稀的法拉利，奥迪车奇迹般的躲过了隔离墩，可是法拉利有没有这个实力躲过呢？众人不相信奇迹会一而再再而三的出现。
　　屎太稀一直很愤怒，不但没有撞毁前面的奥迪，反倒他自己的法拉利受损。紧接着他发现奥迪车在跑直线时，车速并不快，因此他想通过直线加速实现超越，可是试了几次后，总是被前面的车给挡了回去。气愤之下屎太稀再次想到了狠狠的撞击前面的奥迪，爆它的菊花，可是一想到之前奥迪可怕的防护能力，屎太稀只好作罢，其他书友正常看:！
　　正当屎太稀无计可施时，突然发现前面的奥迪朝一边驶去，留给了他足够大的超车空间，兴奋之下的屎太稀，想都没想的就踩下了油门，想要趁机一举超越奥迪。可是迎接屎太稀的却是坚硬到足以让他车毁人亡的隔离墩。
　　“啊！”
　　屎太稀对于眼前突然出现的隔离墩，显然被吓到了，因此惊叫了起来。屎太稀作为一个赛车手本应该做到临危不惧，可是他心理素质再好，面对不到五米距离的隔离墩，他除了恐惧还是恐惧。
　　人在面对恐惧时，往往会做出一些可笑的举动，屎太稀也是如此，他除了惊叫外，双手更是吓得胡乱挥舞，最后居然双掌伸出，似乎准备阻挡即将到来的撞击。呵呵，这个傻x如此的蠢，真是死了活该。
　　“嘭！”
　　这次屎太稀没有令观众失望，以时速三百多公里的速度，怀着“大无畏”的精神，“义无反顾”的撞向了隔离墩。
　　大片，堪称史诗级的大片，好莱坞也拍不出如此精彩的镜头。这是龙尽欢看到屎太稀精彩的撞车后，给予的高度评价。
　　隔离墩并不高大，因此法拉利撞击后，先是车头处迅速的凹陷，即使车内的屎太稀系着安全带，还有防撞气囊，依然被活活挤死，紧接着由于车尾的惯性，再加上这条路是个上坡，因此法拉利真的如龙尽欢所想，来了回空中飞车，直飞了有十米多高，也不知在空中做了多少度的空翻，法拉利火红的车身，在空中以优美的姿态翻滚，让人为之“惊艳”为之“喝彩”“如此精彩的镜头，希望能够留住，也好为电影事业做些借鉴，也算屎太稀兄临死为社会做出有意义的贡献！”
　　龙尽欢“感慨”的说道。
　　龙尽欢说完，飞出赛道落在地上的法拉利发出一声惊天动地的爆炸声，“轰！”
　　哎，这次真的是死的连渣都不剩了！


第220章 赢得比赛2
　　史太熙的一生如同他的名字一般，是肮脏的，丑陋的，畸形的，这厮活在世上就是在浪费空气，书迷们还喜欢看:。可他却在临死之前，为世界的特技事业画下了浓墨重彩的一笔，他临死前的那一撞，堪称教科书般的规范、精彩、刺激，足以载入史册！
　　如此精彩的“特技镜头”看到龙尽欢是大呼过瘾，因此龙尽欢做出了个决定，比赛完后，说什么也要向女玻璃要个视频拷贝，这可比m国大片好看多了，更重要的是，这是他龙尽欢亲自“指导”的，很有纪念意义。
　　龙尽欢是过瘾了，可有人却差点吓得大小便失禁，那就是屎太稀后面的xg周公子。话说周大公子的技术也不赖，始终紧咬着屎太稀不放，虽然之前过c形弯时，出了点小意外，但也是有惊无险。
　　此刻的周大公子，已经吓得面目煞白，嘴直打哆嗦，他心里先是把祖宗八代都感谢了个遍，感谢他们让他躲过了一劫，书迷们还喜欢看:。紧接着在心里把龙尽欢给骂了个狗血淋头，差点害死他。
　　龙尽欢当然知道后面的迈巴赫了，但他依然选择了坑害屎太稀，至于姓周的的死活，他龙尽欢可管不着，死了更好，反正也不是什么好东西！如今只是被吓个半死，这小子就偷着乐去吧！
　　再来看龙尽欢，早已驶进了岔路，根本没有受到屎太稀的一丝影响。不，有影响，那就是令龙尽欢更加的开心和兴奋了。
　　这两条岔路是一模一样的，每条路中间都有两个并排螺旋赛道，如同发廊门口的那种螺旋广告一样。每个螺旋赛道有三层，总高度达10米，一个是盘旋而上，一个是蜿蜒向下，而路的宽度跟之前的c形弯一样，都很窄，即使一般人慢慢前行，都有可能蹭到路边，如此就知道要想顺利通过有多难了。
　　就是因为高速通过螺旋赛道很难，所以赛道的设计者才会设计两条一模一样的，这样是为了防止有人因为技术原因，不能快速通过，或者故意放慢速度，从而阻挡住真正的高手前行。
　　螺旋赛道跟之前的c形赛道有近似处，都是弧形弯道，但螺旋赛道有坡度，而且距离更大，因此更加的考验车手的技术。就以龙尽欢几人来说，龙尽欢自然可以轻松搞定，毫无难度，但女玻璃林胜男最多只能快速漂移两层，剩下的一层只能慢慢的驶过，野人男和林胜男的实力差不多，也最多坚持两层。
　　至于已经去往“天国”的屎太稀，也许是下了“地狱”总之是已经死翘翘了，他的漂移技术最多只能过一层，另外俩位自然更加的不如了。
　　两个上下螺旋赛道，总共六层，不但考验车手，也是对车辆的考验，尤其是轮胎，其磨损程度是相当厉害，要知道这可不是f1大奖赛，没地方给你换轮胎，轮胎要是磨爆了，只能退赛了。
　　刺耳的轮胎与地的摩擦声，还有滚滚白烟，不断的从小黑车轮处冒出，龙尽欢过弯速度很快，足足达到百公里（无依据，勿喷）小黑的车尾和车头与路边的隔离墙只有不到五公分的距离，可见龙尽欢对车辆的操控到了随心所欲的地步，书迷们还喜欢看:。
　　顺利的通过第一螺旋赛道，上到了赛道顶端的天桥处，紧接着就要进入下个螺旋赛道，漂移而下，有了之前的经验，这次龙尽欢更是轻松快速的搞定。
　　过去两个难度最大的螺旋赛道，整个漂移赛道算是跑完了大半，但依然没有看见林胜男和山下野仁的踪影，龙尽欢不得不在心里佩服他们两人，跑的还真妈的快啊！
　　龙尽欢不敢再有所耽搁，要是真的不能在漂移赛道中超越所有人，他龙尽欢可真的要丢人丢到姥姥家了，这猪脚也当的太窝囊了。
　　林胜男和山下野仁可谓是旗鼓相当，但野仁这厮却又利害一点点，一直领先着。但他也不轻松，不但要面对林胜男的追赶，还要时刻关注着龙尽欢的动向，因为龙尽欢的表现已经被他了解的清清楚楚，可以说是实力超群，他这点优势似乎很难保持到比赛结束。
　　龙尽欢又轻松的过了几个s弯，终于在离出口最后一公里的地方发现了布加迪威龙和雷克萨斯的踪影。
　　但龙尽欢经过瞬间的分析认为，他与林胜男两人的差距，在他们离开漂移赛道之前，他是无论如何也超越不了了，靠，这次真是装大发了，哎真是应了那句话――莫装逼，装逼遭雷劈啊！原来这就是定律啊，对猪脚也适用啊！
　　“呵呵，现在好了，你就是真开着飞机来，也撵不上他们俩，叫你逞强，后悔了吧！”
　　东方可莹在一旁幸灾乐祸的说道。
　　这小娘皮，平生一副冷冰冰的样子，见他龙尽欢闹笑话了，居然能破天荒的露出笑声嘲笑他，真是该打！不过，她笑的确实好看，可在好看也不能看自己男人的笑话，小娘皮你等着，早晚让您在床上露出辛福满足的笑容！
　　不过龙尽欢的运气永远是这么好，要不怎么说龙尽欢和幸运女神有一腿呢，不然怎么好事全让龙尽欢一个人给占了，书迷们还喜欢看:。
　　因为龙尽欢在离出口处又发现了一条近路，也不能说是发现，因为那么宽的路口在那摆着呢，任谁都看得见。只是龙尽欢很奇怪，为何林胜男和野人怎么不抄近路，难道说又是一条险路？
　　东方可莹又一次看出了龙尽欢的打算，迅速开口阻止说道：“不可以！”
　　说得甚是焦急，要不是车速过快，她就要上前抢方向盘了。
　　之前那条窄窄的近路，好歹是在平地上，虽然危险巨大，但她觉得凭龙尽欢的本事，应该能够进去，因此她还勉强能够接受。
　　可这次的她却无论如何也要阻止龙尽欢的疯狂举动，因为这次确实跟找死无疑，即使他们俩都是高手，不会死，但一定会受伤。
　　“为什么？”
　　龙尽欢迅速的问道，但他决定不论东方可莹说什么，都要抄近路，因此速度根本没有减，反倒又加快了许多。
　　“还能为什么？危险啊！因为在漂移赛道的最后一多公里，基本上每隔十几米就是一个弯道，因此通过很费时间。为此，当初设计赛道时，设计者准备在这里加条近路，就是你前面这座天桥，你看它，基本上全是直线，只有途中三个直弯，看着挺安全，其实不然，因为这座高十五米的天桥不但没有护栏、防撞墩什么的，而且桥面狭窄的很，只有220公分，即使在弯道附近也不过四米的宽度，根本无法快速漂移通过，如此非但不会节省时间，反倒会浪费时间。然而这些都不重要，重要的是当初考虑到这座桥太危险，因此还没完工，就被叫停了，在桥的另一头根本没有下坡，你到时该怎么下去，难不成真的飞下去不成？”
　　东方可莹如连珠炮般说了一大通，语速极快，得亏这段路的确弯道很多，如果是直线，要是等她说完，龙尽欢也甭抄近路了，早该跑完漂移赛道了。
　　“这些就足够了！”
　　说完，龙尽欢方向盘一打，向着桥上开去。
　　“呼！”
　　这次所有的观众再次惊呼起来，这人难不成真的疯了不成，连绝路都敢进。他就是拥有世界第一的漂移技术也不可能完成，看来这次他和东方女神是死定了！
　　220公分的桥宽，比之前的近路的进出口还要宽上20公分，可是危险却只增不减。要知道这可是座没护栏的桥，而且是在十五米的高空，人对高空都或多或少的有点恐惧，手稍微一哆嗦，可就要往桥下钻。
　　如果整座桥只是单纯的走直线，可能有许多车手也敢于尝试，但这座桥却有三个直弯，直弯附近的桥面宽度只有四米。对于车长有五米多的小黑来说，根本无法漂移，甚至说就算平常的拐弯都很难做到。而如果在过弯道时，龙尽欢减速慢行，小心翼翼的过，势必要浪费大量的时间，等他跑完漂移赛道，林胜男两人跑到sh都能拐个来回。
　　但这一切对龙尽欢来说，所有的危险都不是困难，只要是路，他就有办法通过。
　　远远望去，龙尽欢驾驶着小黑，如同行驶在钢丝上，看的人是心惊肉跳。可龙尽欢还好死不死，还把车速开的很快，更是加速了观众的心跳。
　　三个直弯，龙尽欢都是险之又险的开了过去，每次一侧的轮胎都露出桥面近十公分，但总是在快要落桥的瞬间，让龙尽欢靠着强大的真元给硬生生的拽了回来，可谓是险象环生，精彩绝伦，看的围观的少爷小姐们兴奋异常，尖叫狂吼的声音响彻云霄。
　　通过了最后一个直弯，就要面临今晚最后一道坎了，就是直接驾驶小黑，从十五米的高桥上，直接飞跃而下，其精彩程度绝对不亚于之前屎太稀“奉献”的那出飞车大片。
　　龙尽欢看了眼桥下的雷克萨斯，发现野人即将跑完所有的弯道，进入最后一百米的冲刺，见此龙尽欢嘴角挂起邪恶的念头，嘿嘿，野人桑，你不远万里来到华夏，我怎么也要送你一份大礼才行，不知道“天降飞车”你喜不喜欢？


第221章 赢得比赛3
　　山下野仁看着近在咫尺的终点，他的嘴角不自觉的挂起了胜利的笑意，虽然这只是漂移赛道，离比赛结束还有很长一段路，但他已经看到了胜利的曙光，其他书友正常看:。因为没人知道，他的竞速不比漂移技术差，他有信心赢得接下来的比赛。
　　哼，不自量力的支那人，居然妄想赢掉我山下野仁，我可是我们大日笨民族的骄傲，岂是东亚病夫可以战胜的！山下野仁狂妄的想到。[.本站]如果龙尽欢此刻知道山下野仁所想，今天的比赛怕是要有第二条生命死去，两条跟狗命有一拼的畜生命！
　　出口就在眼前，山下野仁狂踩油门，想要进一步拉大和林胜男的距离。可灾难却瞬间降临到他的头顶。
　　“嘭！”
　　“哗！”
　　一声巨响后，紧接着他的爱车雷克萨斯的所有车窗玻璃瞬间碎裂，紧接着山下野仁就看到一个黑色的庞然大物突然出现在他的前方，并急速朝前驶去，其他书友正常看:！
　　还没等山下野仁缓过来神，耳旁又传来一声呼啸声，布加迪威龙从他车后迅速超越过来，紧追前面的黑影而去！
　　黑影自然是龙尽欢的小黑了，龙尽欢在险桥上连续过了三个直弯，最后来到了断桥处，在又一片惊呼声中，毫不迟疑的从断桥上一飞而下。
　　哎，今天这些本以为玩遍了惊险刺激的公子小姐们，算是被龙尽欢不要命的漂移飙车技给深深的刺激到了，他们直到此刻才知道，他们以前玩的那些所谓的惊险刺激游戏，放到奥迪车手面前都是小儿科，人家这才叫玩的是心跳呢！
　　十几米的高度，狭长的桥面，一般人不要说开车了，走路都觉得危险，可人家愣是敢玩命似的飞奔，这样的的人，不得冠军，简直没天理了。想到此处时，不少人开始捶足顿胸，后悔怎么没买这个帅哥赢呢，那可是一赔十五的赔率啊！
　　龙尽欢早在桥上时，就已经算准了野仁的行驶轨迹和时间，当他驾驶着小黑从天而降时，小黑的后轮正好可以砸到野仁的车顶，给他来个“喜从天降”野人的雷克萨斯的车顶瞬间被砸瘪，而周围的车窗玻因为车体变形，也都全部碎裂，崩了野仁一脸的碎玻璃，把他那没进化完全的脸都给刮花了，不过要是让龙尽欢来说，刮花了等于是美容了，保不齐龙尽欢还问他要整容费呢！
　　不过这倭国的野人狗屎运不错，车顶都瘪成那样了，他居然没被砸到，看来侏儒也不是没有好处的。要是换做一个身材高大些的的，脑袋准给开瓢了不可。
　　山下野仁抹了一把脸，发现手上沾满了狗血，顿时气得火冒三丈，看着前方早已消失在夜色中的奥迪，阴毒的说道：“可恶的支那猪，我要让你付出代价！”
　　山下野仁说完，驾驶着跟他的脸一样走形的雷克萨斯，迅速超前追去，看来他对自己的技术很是自信，落后了这么多依然认为能够赢得比赛，书迷们还喜欢看:。
　　“你是故意的吧？”
　　东方可莹看着露出坏笑的龙尽欢，平静的问道。之前她被龙尽欢一通说教，沉默了好长时间，直到此刻才开口说话。
　　不过她的话有点明知故问，如此高速高度下，怎么会这么巧砸到人家车顶，当然是故意的了，之所以会问，东方可莹只是在找和龙尽欢说话的机会。
　　龙尽欢答非所问道：“肯开口说话了，你别生气，我之前说的话只是就事论事，其实女孩子还是善良的更可爱漂亮，要是人人都是武则天，那天下的男人可就要遭殃了！所以我还是那句话，女人需要一个男人作为依靠，而不是独立支撑，有些事还是适合男人来做！”
　　龙尽欢自然不希望东方可莹真如他所说，做杀伐果断、六亲不认的女皇，毕竟她东方可莹可是龙尽欢看上的女人，内定的老婆，东方可莹真的变成了武则天，郁闷蛋疼的只能是他龙尽欢！
　　“你说的没错，我确实不适合作为一个家族的传人，但我又有什么办法？身为独子，我一出生就已经肩负起这样的责任，根本无从拒绝，既然不得不接受这样的安排，我就一定会做好，还要比你们男人做得更好！”
　　东方可莹先是惆怅的说着，接着又用无比坚定的语气说着。
　　“这是自然，东方可莹可是德才兼备的绝世大美人，全华夏人都知道，只不过你要是找个文武双全的老公，你们双剑合璧之下，必将所向披靡，成就不世伟业。而我恰好就是文武双全的华夏好男儿，你要不要考虑下，绝对的物超所值，过了这个村就没有这个店！”
　　龙尽欢说着说着就开始推销自己了，其实他之前教训东方可莹的那一大通话，无非就是个铺垫，主要目的就是想说――可莹，你需要个好男人，而那个男人就是我，“你怎么不去死！”
　　东方可莹气愤的说道，就不能给这家伙好脸，不然准蹬鼻子上脸不可，其他书友正常看:！
　　骂完龙尽欢，东方可莹又想问出心中的疑问，可刚刚骂完人家，怎么好意思开口呢！
　　在那个鬼见愁般的漂移赛道上，以龙尽欢之能，也必须集中注意力，不敢分太多心关注东方可莹，可如今进了大道，轻松了不少，自然把多余的注意力放到了身边的大美女身上，如此秀色可餐的机会，错过了以后可就难觅了！
　　“有什么话就问吧？我对老婆，啊不是，是对美女向来是很坦白的！”
　　东方可莹瞪了龙尽欢一眼后，开口问道：“小黑是不是除了发动机很特别外，这车身的材料也是高科技产品？”
　　之前她就听说，西门靖的“陆地坦克”般的悍马被龙尽欢的奥迪给撞坏了，整个车头都凹进去了，对此她还有点不相信。可是当真正见识小黑的发动机性能，还有和屎太稀的碰撞，外加从十几米高的桥上飞下，小黑都是完好无损，这种材料她见都没见过，想必也是超科技产品，因此她才有一问。
　　“秘密，还是那句话，关于小黑的秘密我只对自己的亲人，记住是最最最亲密的亲人，比如说老婆啦、爱人啦、媳妇啦、妻子啦、内人啦、糟糠啦，所以为了坚持我的原则，我是不会告诉你的。”
　　龙尽欢无来者说道。
　　东方可莹大翻白眼，她已经无法生气了，这个无耻的人说了一大推，似乎都是妻子吧，摆明了告诉她东方可莹，除了妻子外，别的亲人都不能知道。
　　还没待东方可莹生气，龙尽欢又接着说道：“当然了，原则很重要，但也不是不可以改变的，之前我不也告诉你小黑发动机的秘密了吗，这个车体材料也不是不能说，但可莹你也是好面子的人，自然不会让我吃亏，之前都已经是两分钟的湿吻了，这次只要来个五分钟舌吻，我保管把小黑的秘密全告诉你，决不隐瞒，全当是提前的春节大酬宾，吻一送全部！”
　　龙尽欢时刻不忘口花花占东方可莹的便宜，他这叫疲劳轰炸，直轰的东方可莹讨厌成习惯，习惯成自然，以后不听龙尽欢口花花都睡不着觉的地步，其他书友正常看:！
　　东方可莹气的酥胸起伏，之前被龙尽欢捣鬼夺了初吻，虽然她假装不在意，可是心里还是很愤慨的，此刻被龙尽欢再次提起，而且还提出来更加过分的要求，东方可莹吃了龙尽欢的心都有了。
　　“你休想！”
　　说了三个字后，东方可莹的俏脸立刻降了几十度，比南极还冷上几分，看的龙尽欢直打哆嗦。
　　“玩笑，玩笑，呵呵，就可莹之前的那个吻就已经是无价之宝，我怎么可能如此贪得无厌还要再索吻呢，其实我是一个极其容易满足的人。可莹想知道的，我自然会想你透露一些，小黑的车体材料也是超前科技产物，如果军方拥有它，所生产的战车、战舰、战机绝对是无敌的存在！因此你必须要保守这些秘密，连你的家人都不能说，当然了，可莹如此天人，自然会做到守口如瓶的！”
　　龙尽欢说完，也不忘提醒东方可莹保密，不然他可真要有大麻烦。另外，如此大的秘密龙尽欢却如此简单的告诉东方可莹，并不全是为了泡她，主要是东方家和龙家基本上是患难与共的，说起来，东方可莹还是龙尽欢的亲戚。他的奶奶和东方可莹的爷爷是堂兄妹，两家结盟已达几百年，可以说是达到了一荣俱荣，一损俱损的地步！
　　真不知道，这家伙哪来的这么多高科技产品，要说是他研究的，打死她东方可莹也不信，难道说他是个外星生物，可他张的鼻子是鼻子，眼是眼的，还算不赖，如何也跟外星人挂不上钩吧！还有他似的实力恐怖，她以宗师水平都感到深深的压力，可他的年纪也不过二十岁，是如何练成的呢？
　　这是一个充满了故事的男孩，东方可莹深深的想到。
　　如果龙尽欢知道自己在东方可莹的眼中只是长的还不赖，而且是个男孩，必定暴走，他可是纯爷们，猛男的代表，帅哥的典范，你东方可莹怎么能够昧着良心说谎话呢！


第222章 赢得比赛4
　　西门艳领着她的手下，已经在寒风中守候了大半夜，依然没有见到所谓飞车党、飙车党的踪影，倒是西北风没少喝，其他书友正常看:。
　　原来，他们警方得到线报，说今天凌晨飙车党要有一场大赛，因此西门研早早的就部署好拦截任务，势要将这些无法无天的飞车党给拿下！
　　在首京，飙车现象一直很猖獗，这些不要命的车手，不论时间地点，总是少不了他们高速飙车的身影，搞得首京不少人抱怨，警方也因此承受了多方面的压力。
　　可警方行动没少采取，可依然无法有效抑制飙车的事件发生，究其原因，却原来是主抓飙车的警察职位太低，根本压制不住这些飙车党。
　　要知道这些玩飙车的人，要么是权贵之后，要么是富商之子，不要说一般的警员了，就是队长、副局长之流的官员都不敢轻易得罪他们，不然就会面临这些飙车党的报复，对于拥有恐怖力量的这些二世祖们，搞垮一个小警察，还是轻轻松松的事情。
　　因此才会有警察出工不出力，导致飙车现象屡禁不止，到最后都没有警察敢接受这块烫手的山芋，谁接谁倒霉！
　　虽然没人敢接这件案子，可面对日益严重的民怨，警察高层的压力与日俱增，他们也知道这件事是非解决不可了。可是派谁去呢？厅长、局长什么的不可能亲自去，而且他们也有顾虑，不愿得罪那些二世祖，毕竟他们身后的老子不少比他们还有权有势。队长、所长这些芝麻绿豆小官去了不顶事，最后反倒因为和谐丢了饭碗。
　　最后这些高层把目标盯在西门研的身上，首先她本身是首京的警察局副局长，地位已经不低，其次她是西门家的小姐，论家世，那些飙车党们拍马也赶不上，因此更不怕那些飙车党事后报复。
　　因此这个吃力不讨好的任务就派给了西门研，而西门研嫉恶如仇的性格，使她毫不犹豫的就接手了。
　　“局长，这眼看就要五点了，还不见那些人出现，我看他们八成是取消了今天的比赛，我们再在这里等也是徒劳！不如我们收队吧？”
　　一个身材单薄，经不起冻的警员，跑到西门研身边建议道。
　　这个警员就是前几天龙尽欢被带到警局时，给龙尽欢显摆警局大楼有多么豪华的那个小王警员。
　　听到自己的手下说出如此不负责任的话，西门研本想训斥一番，可眼光瞥处看到自己的手下们大部分都冻得瑟瑟发抖，也就不忍心再批评小王了。她有功夫在身，穿着单薄也不怕冷，可是这些普通警员们都是普通人，在这初冬的夜里守了大半夜，自然冻得不轻。
　　不过，心疼手下是一回事，可收队是另一回事，他们既然身为警察，吃苦受累本就应该是家常便饭，如果真的一个个娇贵的跟个大老爷、小少爷一般，也不配吃警察这碗饭。
　　“等等再说，这些飙车党我了解一些，他们都是些无事寻找激情的二世祖，只要有比赛，都一定会参加。加之我们的线报不会出错，这样他们一定会来的。”
　　西门研刚说完，对讲机中传来了声音，只听一个男警员焦急的呼喊道：“局长，他们出现了。”
　　这是西门研在前方三公里处安排的观察站，主要是测速和提前预警，好让西门研等人充分做好拦阻准备，书迷们还喜欢看:。
　　可是还没等西门研再次询问具体情况是什么时，对讲机那边再次传来话音，显得更加焦急。
　　“啊，老天啊，这是什么速度？报告局长，测速仪显示对方车速高达450公里！啊，又过去一辆，车速也达到了430公里，天啊，他们这是在自杀。局长，我请求你们撤离拦阻索，你们也要竟可能躲开，不然非出大事不可！妈啊，又来了一辆，速度也是430公里，这辆车已经严重变形，怕是已经出过事了。再次请求撤掉拦阻索，不然这几辆车非车毁人亡不可！”
　　看来这个小警察还算有良心，居然好心的提醒西门研，让他们赶紧撤掉拦阻索。因为这玩意主要是对付罪犯的，高速行驶的汽车碰到它，车胎被扎爆，车子很容易失控，罪犯也就无法逃跑，但却存在危险性。不过对付要犯，也管不了那么多了，但这几个飙车党也不是穷凶极恶的歹徒，如此高速下压到拦阻索，车子失控下，他们不死都难。而且还有可能波及周围的同事，因此他焦急的提出建议。
　　西门研一听，也是素颜一怔，据她的了解，这些飙车党平均速度也就200多，怎么今天突然快了这么多？
　　看来今天这伙飙车党是来了高手，因此才会组织这场比赛。不过他们也太目无法纪，这样行驶在大街上，很容易造成重大的公共交通安全事故。不过现在最要紧的不是谴责他们，而是尽快撤掉拦阻索，放他们过去，然后再行抓捕行动。
　　“快，你们快去把拦阻索撤掉，放他们过去！”
　　西门研毫无耽搁的命令道。
　　不过底下的那些小警员早就恨透了这些害他们喝西北风的飙车党，根本就不愿意撤掉拦阻索，这些无法无天的二世祖死了活该死，反正他们违法在先，就算他们背后的老子再牛，也没借口报复他们！
　　这时西门研身边的那个小王再次开口道：“局长，这拦阻索不能撤，其他书友正常看:。如果放他们过去，保不齐后面要出大事，我们要承担大责任。再说了，他们这些二世祖无法无天惯了，整天拿我们警察不当回事，今天我们要是放他们过去，以后他们会更嚣张。而且我们是合理合法的行动，只要提前鸣警笛提示，如果他们不减速停车，硬要强过，即使出了事，我们也没有责任，他们的父母也拿我们没办法，可如果放他们过去出了人命，上头和群众都不好交代！”
　　其实这个小王说的很有道理，在这风口浪尖上，要是放他们过去撞死了几个群众，势必要饱受群众指责，以前也许不怕，甚至会纵容这些二世祖。可现在不是特殊时期嘛，对于飙车党，民怨甚深，警方再不处理，真的不好交代。至于说得罪这些二世祖们的父母，他们不怕，一是他们本来就是合理合法办案，二是这次由西门研带头办案，谁敢找西门家的不自在！
　　不过众人也都明白，如果真的按小王说的办，那么这几个车手的下场非死即伤，400多公里的速度，警笛鸣示也不一定管用，因为他们不可能及时刹车。
　　西门研这次没有再容忍手下，而是严厉的训斥道：“你说的是什么话？这是一个警察该有的行为吗？我们身为警察，就该保护人民群众的生命财产，打击犯罪。可也要分清主次，我们应该以人民群众为主，虽然这几个人飙车是不对，可在没有酿成大错前，他们还是普通公民，我们就该保证他们的生命不受威胁。至于你说的事后撞到人了怎么办？那要我们警察干什么的？”
　　西门研吸了口气继续说道：“现在赶紧把拦阻索撤了，然后命令沿途警局派出所抽调所有值班民警出警封锁道路，确保整条道路不要进来一人一车，人手不够的话，把所有下班的人都给我从被窝里叫出来，十分钟到场，晚一秒钟的都给我辞职滚蛋！”
　　看来西门研确实够铁面的，不过她也知道，飙车速度很快，留给她布置的时间有限，沿途根本做不到有限的隔离，但她也只能尽人事听天命了。
　　“是！”
　　手下们被说得无地自容，赶紧立正敬礼后去忙各自的事情去了。
　　不过他们显然低估了龙尽欢既然的速度，再加上之前耽搁了一小会，因此还没等这些警察撤掉拦阻索时，他们就听到不远处传来呼啸声，听的人头皮发麻！
　　龙尽欢超越野人后，一路狂飙，根本不给身后林胜男一点超车的机会，速度时刻保持在450公里以上，把领先优势逐步拉大。说实在的，林胜男和山下野仁两人的技术还没有东方可莹的好，跟他们比，一点挑战性都没有！
　　“他们的技术可是不如你啊，可莹。不知道如果你参加比赛，赔率会是多少？我想以你的技术，大概应该是二十赔一吧？”
　　“平常我都是隐藏实力的，跟香儿差不多，所以也是五赔一。”
　　东方可莹淡淡的说道。其实她心里特不忿，这龙尽欢太不是个东西了，领先优势后，就不怎么提速了，害的她无法领略小黑的极限速度。
　　“呵呵，可莹就是谦虚，就是淡泊名利，我知道你只是不想打击那些小孩们脆弱的心灵，不然世界漂王、速王的称号非你莫属！呵呵额，不好！”
　　龙尽欢本来还在呵呵傻笑，可突然灵识中发现前面道路中，横在路中间停了不少警车，不少警察正在撤拦阻索。
　　“怎么了？”
　　东方可莹也很奇怪，怎么正拍着她马屁的龙尽欢，突然面色一变，大叫了一声“不好”莫非又有什么事情发生？
　　“前面有警察设卡，骂了隔壁的，急速俱乐部的那些家伙是干什么吃的，这么大阵势，他们不可能不知道，怎么不提前知会一声，这可是会出人命的！”
　　其实急速俱乐部的那些负责视频接受的人早就发现了警察，可是他们平时嚣张惯了，根本不把警察放在眼里，再加上自认为这些警察和平时一样，只不过摆摆样子，等他们的车手呼啸而过时，他们就会收工，于是这些家伙也就没有把出现警察的事情告诉车手。而且这样做还可以避免车手分心，以免发挥不出高水平，影响比赛。


第223章 赢得比赛5
　　龙尽欢承认自己疏忽了，但却是美女惹的祸，东方可莹这么一位大美女坐在他身旁，他哪还有精力去注意前方的情况，以至于直到距离警队很近时才发现，因此龙尽欢也显得很是急迫，破口大骂急速俱乐部的工作人员。
　　“赶快停车啊！”
　　东方可莹之前也因为气愤龙尽欢，以至于乱了分寸，也没有留意前方的情况。此刻看到近在咫尺的警车车队，自然要让龙尽欢赶紧停车，以免酿成大祸。不过她对龙尽欢的技术很放心，虽然说得很快，但并没有多少焦急的情绪在里面。
　　龙尽欢自然有能力刹住车，可他并不打算这么做，这可是在比赛，输了是要赔钱的，十几亿啊，你以为是津巴布韦币嘛，那可是一张张鲜红的老人头，以龙尽欢“吝啬”的性格，怎么也不会让快到手的钱溜走。
　　“停车？可莹你开什么玩笑，现在停车我可就要输了，你能保证后面的女玻璃和野人也停车吗？哎，真尼玛郁闷，咱们华夏的警察何时这么敬业了，大冷的天，不回家搂着老婆热炕头，在这里活受罪，耽误我挣钱知道不？”
　　“你别再废话了，大不了我借你的钱不让你还了，你倒是快停啊，不然就真的来不及了！”
　　东方可莹再次敦促道，因为此时跑车距离警察只有不到百米的距离，再迟疑的话，真的就晚了。
　　“妈的拼了，不拿出点绝活镇镇场子，还真以为我就这点本事吗？”
　　龙尽欢狠狠地说道，然后不但不减速，反倒是继续加速前行，大有把前面的警车和警察给撞飞的架势，即使东方可莹再是一位沉着冷静的女强人，也不免吓得花容失色。
　　看着飞速而来的跑车，西门研率先反应过来，一声娇喝道：“快跑！”
　　可是那些小警员此刻早就吓得双腿如同灌了铅一般，根本迈不开步子，只有闭眼等死的份。哎，看来这些警察还是缺乏视死如归的勇气，不过这也不难理解，世界上没有真正不怕死的人，就连龙尽欢自己都怕死。只是他们的表现太差劲，要是歹徒真的穷凶极恶，凭这些警察的素质，怎么和歹徒搏斗？
　　50米、40米、30米、20米，距离转瞬间就拉进到了不到15米，现在就是神仙来了也救不了那些路中间的警察。
　　可是事情却发生了突然的转变，只见奥迪车在离他们十米的地方，突然前轮瞬间被抱死，只有后轮依然在猛转，紧接着奥迪车就像被人从后面托起一般，车体瞬间就翻滚了起来，从人群的头顶翻滚而过。
　　“嘭！”
　　的一声，奥迪奇迹般的施展出“轻功”绝技，从人头顶飞过，落在了人群前方的大路上，然后继续超前开去。
　　这、这、这是汽车吗？怎么跟袋鼠一般，说跳就跳，还能跳的这么高，落地还这么准，还这么耐摔！妈的，我们好像不是在执勤，是在演电影吧？不然如此离奇的事情怎么会发生？
　　可是令这些警察吃惊的还在后面，在奥迪车飞速离开一分钟后，这些警察还在吃惊中时，一辆布加迪威龙也呼啸着从后方驶来。
　　“干，这些警察怎么还没睡觉，他们何时这么敬业了，这不是耽误我超车吗？咦，那个臭男人跑哪去了？难不成被警察带走了？”
　　当看到面前突然出现的警车时，林胜男的反应跟龙尽欢差不多，都奇怪警察居然大冷的天不睡觉，跑出来执行任务，影响他们比赛，书迷们还喜欢看:。呵呵，如果龙尽欢知道的话，定会臭屁外加拽拽的说道：“我们这就叫夫妻相、夫妻缘，正般配！”
　　不过林胜男注意到了路面上的刹车痕迹很短、很深，而且离警察很近，这让她想到了一种情况，就是飚车界有一种跨越障碍的终极技术――凌空飞跃！
　　莫非那个可恶的臭男人是用了“凌空飞跃”然后从警察头顶逃脱了？他有这么好的技术吗？貌似他的技术确实超一流，人也是他妈的傻大胆，不要命的事情都能接二连三的干。
　　对于“凌空飞跃”林胜男还处在神往的状态，她现在还没有掌握，自然不敢轻易尝试，但她会另一种跨越障碍的技术――电光毒龙钻！这种技术只是比“凌空飞跃”容易一点点，但也是相当危险。
　　“电光毒龙钻”是需要借助道具的，需要一个小小的土堆、沙堆、或者斜坡，然后车手把车速控制在100公里左右，这要根据坡度来调整车速，接着汽车撞向斜坡，但只是汽车一侧的轮胎驶向斜坡，如此汽车就会腾空并产生旋转，从而飞跃障碍物。（呵呵，纯粹yy，勿喷！
　　“电光毒龙钻”之所以简单些，就是它需要的车速缓慢些，不像“凌空飞跃”需要超高速，两相比较而下，自然前者容易一些，也安全一些！
　　本来林胜男已经打算认输，因为此时此地上哪找这样的斜坡让她一展身手，可林胜男的运气不错，凤眼在如此高速下居然捕捉到路边有一堆垃圾，好像是从花坛中清理出来的垃圾，夹杂着泥土和碎石，环卫工还没有及时清理出去。
　　看到了这堆垃圾，林胜男眼前一亮，她现在不指望得什么第一，因为那个可耻的男人居然扮猪吃老虎，把实力隐藏的那么深，她还算有自知之明，根本就跑不过他，其他书友正常看:。
　　不过现在她不是在意得不得冠军，而是不要输得太惨，让那个可恶的男人看笑话，她林胜男也是好面子的人，如果连比赛都完不成，还被警察请去喝茶，她可就丢大人了，以后如何在泡妞界混，还如何面对那些美眉！
　　林胜男把速度降到了100公里，在众多警察目瞪口呆的注视下，林胜男“不要命”的撞在了垃圾堆上，汽车瞬间就一飞冲天，然后在空中以优美的姿态迅速旋转，就如同一位美女跳水运动员，一手扶住后脑，一手扶住腹部，在空转体一般，显得既轻灵又优美，在这一刻所有的警察反倒忘了危险，全都被跑车超炫的姿态给吸引住了。
　　“嘭！”
　　又一声汽车落地声响起，然后林胜男呼出一口浊气，加速超前驶去。
　　“哼，这个香儿，真是越来越过分了，飙车不说，居然还做出如此难度的动作，要是让北冥爷爷知道了，定要打她的小屁屁！”
　　西门研看着消失在夜幕中的布加迪威龙气愤地说道。
　　西门家、北冥家还有南宫家都和王家走得近，而且前三家更是亲密异常，因此北冥香儿也就是林胜男和西门研的关系要好过和东方可莹的关系。
　　直到布加迪威龙消失后，那些路中间的警察们才反应过来，后面还有一辆呢，娘滴，奇迹应该不会接二连三的出现吧？要是后面那辆车没这么牛叉的技术，而且他好像已经出过事故了，车体都变形了，如此的话，他们要是还停在路中间当人肉隔离墩，那后果一想到可怕的后果，所有的警察都集体打了个冷战，然后撂下手中的活计，朝着路边跑去。妈的，为了那些人渣送命，他们可没有这么傻。后面那个小子，你就自求多福吧，但愿你的技术也过硬，能够再次创造奇迹！
　　西门研看着躲得远远的手下，心中大怒，如此贪生怕死，那还配做警察，对得起头顶上的国徽吗？
　　不过西门研气归气，并没有命令他们继续把未收起来的拦阻索继续收起来，因为已经来不及了，她已经看到前面射来的灯光，耳中隐约听到发动机的怒吼声，而且越来越响。
　　但西门研作为一个忠诚称职的警察，职业操守和良心促使她不能眼睁睁的看着群众有危险而不去阻止。
　　因此西门研迅速从警车中拿出一副led指挥棒，使出家传轻功身法，尽可能的超前跑去，她要提前向跑车司机做出示警，希望他能够及时刹住车。
　　山下野仁一直在后面吃着林胜男和龙尽欢两人的汽车尾气，他已经把自己的雷克萨斯发挥到了极限，可是和林胜男的距离却是越拉越大，直到现在已经看不见对方车尾灯的亮光了。对于一向骄傲自大的野人来说，自然不愿意接受这样的事实。
　　“可恶的支那人，要不是撞坏了我的车，我一定超过你们。”
　　野人为自己的落后找到了合理的理由。
　　“纳尼，有警察？可恶，支那人真卑鄙，居然用如此方法阻拦我，而他们自己却跑得远远的，我不会让你们得逞的！”
　　野人没有看到林胜男和龙尽欢的汽车，以为他们早就跑远，可却卑鄙的叫警察来耽搁他的比赛，呵呵，没办法，无耻卑鄙的人总是喜欢把人往坏的地方想。
　　“哼哼，华夏的警察全是废物，他们根本不敢拿外国人，尤其是我们大日笨民族怎么样，我就算撞死他（她）完全可以推脱说对方有可能是假警察，因为在这荒郊野外，突然出现一个警察，我可是怕被抢、劫才没有停车的。而且只要我们大日笨政府提出交涉，他们华夏定会乖乖的把我交出去，回到国内，我依然是自由身。哼哼，可恶的警察，你给我去死吧！”
　　早就郁闷加气愤的山下野仁，看到自己被警察拦，自然是心头火大，因此才会做出撞警察这样疯狂的事情。而多行不义必自毙，野人也因为自己愚蠢和恶毒的行径而付出代价――生命的代价！


第226章 赢得比赛6
　　西门研奋力的挥舞着指挥棒，在昏暗的路灯下显得格外醒目，大老远就能够发现，其他书友正常看:。她确定对方应该发现了她，可是为何对方迟迟没有减速的迹象呢？
　　可西门研哪里知道，她的好心早就被对方视作恶意的阻拦，已经把她恨透了，势要把她撞得粉身碎骨。[.本站]雷克萨斯越来越近，西门研甚至能够通过车挡风玻璃看到车里人的表情，那是一个张得相当猥琐的男人，满脸充满了戾气，双眼充满了阴狠的目光，见此西门研感到了一股某名的危险。她觉得这个司机一定不会减速，仿佛要置她于死地，女人的第六感向来很准。
　　西门研高高飞起，但并不是被野人撞得，而是她在汽车撞来的一霎那运起轻功身法，险之又险的躲开了。直到此刻，她已经明白，车里的人是个亡命之徒，他已经触犯了法律，触碰了她西门研的底线。
　　野人没想到那名女警察如此了得，他势在必得的一撞，居然被对方躲过去了，而且他还不知道对方是如何躲过去的，书迷们还喜欢看:。只是由于他心里想着继续比赛，也就没把这事放在心上，只当对方是走了狗屎运，才能侥幸逃过一死。
　　野人是没把事情放在心上，可西门研却是把他放到了心里，嘿嘿，一个涉嫌故意杀人，而且是杀警察的嫌疑犯，她能不上心嘛！西门研就是这样，你不犯罪，她可以拼死保护你，因为你是公民，公民有权享受警察的保护，可你一旦犯了法，成了罪人，她会来个一百八十度的转变，拼死也要抓到你。
　　不过铁面无私的西门研也有徇私的时候，那就是面对自己不争气的弟弟，她已经一而再再而三打破自己的原则，为西门靖开了后门。不过这也不难理解，身为至亲，这个世上还没多少人能够做到大义灭亲，而做警察做到西门研这份上，已经难能可贵了，华夏要是多些她这样的警察，也是人民的幸福。
　　看着快速“逃窜”的罪犯嫌疑车，西门研嘴角挂起一丝冷笑，哼哼，本来准备拦截飙车党的拦阻索，没想到真的派上了大用处，你既然触犯了刑法，犯下了大罪，今次就别想逃跑逍遥法外。
　　倒霉的野人桑，他哪里想到报应会来的这么快，这就叫现世报啊！再加上他的技术确实有限，“凌空飞跃“和”电光毒龙钻“这种高级技术，他连见过都没见过，更不要说使出来了。
　　野人桑由于想着追赶林胜男和姓风的，再加上被西门研躲过了他的撞击，他心有不甘，以至于没有发现远处的警车和拦阻索，而等到他发现时，已经为时已晚！
　　“八嘎，阴险的支那人，居然要陷害我，可你们不会得逞的。我有舔爪大神和舔黄保佑，一定能够化险为夷，躲过去的。”
　　说完，野人桑义无反顾的朝着拦阻索开去。
　　尼玛啊，这家伙莫非脑袋进屎了不成，居然如此的愚蠢，不要说那些杂交神有没有，就是有还能跑到华夏来撒野？能在华夏保佑他？妈滴，也太不拿华夏的神仙当腕了！
　　野人桑口中的舔黄和舔爪此刻也不知是没在家，还是他俩忙着“人神大战”总之是没听见野人桑的祈祷，野人的雷克萨斯发生了翻滚，其他书友正常看:。
　　由于警察们已经把拦阻索收起了一小半，因此野人的雷克赛斯只是一侧轮胎被扎，不过这样更危险，雷克萨斯瞬间就失去控制发生翻滚，紧接着如同滚地葫芦般在地上滚了几百米远，巨大的摩擦激起朵朵火花，在如此冬夜中，倒有股子烟花的感觉。
　　看到如此惊险刺激的场面再次上演，急速俱乐部中二世祖们的热情再次被点燃，口哨、尖叫、狂吼声不断，他们可不管野人的死活，只顾自己快活。话说他们还觉得今天算是没白来，居然看了两出大戏，那火爆的场面，真是刺激的他们心潮澎湃啊！
　　哎，看来这些少爷小姐们今晚免不了要多打几炮了，也好消消火，嘿嘿，激动过多可是很容易冲动上火的，至于哪方面的冲动嘛？这个就有些少儿不宜了。
　　惨，真他妈的惨！这是在场所有警察在看到翻滚后的雷克萨斯后共同的感觉，整辆雷克萨斯已经严重变形，路面也被砸出一个个大大小小的坑。如此严重，车里的人员八成已经死得不能再死了。
　　唉，让我们默默地为野人桑祈祷，祝他早点断气，毕竟此时此刻他活着也是痛苦，早死早解脱。更祝愿他能够下到十八层地狱，享受一下那里“豪华的vip服务”毕竟到了咱们华夏地界，他生得时候咱们没好好款待他，死了就让阎王他老人家代劳了。
　　吓！不是吧？这都没死？在众人吃惊的注视下，山下野仁居然从严重变形的汽车中爬了出来。这家伙难不成是小强转世，又或者舔黄和舔爪迅速的搞完后，听到了他的祈祷，享受**余韵的同时，顺便拉了野人一把？
　　“哈哈哈，可恶的支那人，你们的阴险计谋落空了，我们伟大的大日笨民族是不可战胜的！舔黄万岁、舔爪大神威武！”
　　“嘭”野人身后的雷克赛斯突然起火爆炸了，气浪把野人击飞出去，野人在空中突出大口鲜血，其他书友正常看:。
　　“该，妈的，叫你狂，逃出来了不赶紧跑远点，还在那里鬼叫个没完，炸死了活该！”
　　警员小王咒骂道。
　　“妈呀，鬼啊！”
　　谁知野人桑这次居然还没死，居然又顽强的站了起来，只是由于脸部被摔，整个鼻子都塌了，鼻血流出老长，看起来怪吓人的。
　　“这家伙怎么死来死去就是死不了啊！”
　　（星爷的部分台词）小王身边的一位同事心有余悸的说道。
　　“谁知道呢。希望那辆破车再炸一回，看他到底死不死？”
　　小王撇嘴说道。
　　“哈哈哈，我就说嘛，我们大日笨国的人是战无不胜的，我还是没事，你们能奈我何？”
　　野人桑继续嚣张的说道。
　　“咚”一声脆响过后，野人再次趴下。只见一个螺丝帽从他头顶落下，然后滚到了小王的脚下。
　　小王捡起螺丝帽，满脸激动地说道：“真是好宝贝，这一下整个世界都清净了。”
　　这时西门研也从前面赶了回了，正好看到野人的表现，她没想到对方既然是倭国人。这倒是个棘手的问题，以她西门研的嫉恶如仇的性格和秉公执法的职业操守，说什么也要把这个无法无天的家伙投进监狱，吃几年牢饭才行。
　　可现在这个丑陋无比的家伙居然是倭国人，而且看他用得起雷克萨斯，家世必定不俗，如此一来，将来即使定他的罪，也有可能被倭国引渡回去，一旦他回到倭国的老窝，其结果就不言而明，一定会屁事没有。
　　“死了没有！”
　　西门研看着小王在试倭国人的鼻息，冷声的问道。这种人渣，她真的希望他直接死掉，不然真是拿他没办法。
　　“真是活见鬼了，这样都没事。呼吸平稳、有力，健康的不能再健康了，书迷们还喜欢看:！”
　　小王郁闷的说道。他也是很讨厌倭国人，而且这家伙居然想谋杀他们美丽的局长，这可是他们警界的骄傲，要不是头戴警帽，他真想狠狠地揍这小子一顿。
　　“去叫救护车吧，给他做下检查。记住待遇按普通标准，可不能便宜了这种混蛋！”
　　虽然这个倭国人可恨，但依然要救的，不过对于可恨、可耻的倭国人，别想享受国际友人的超级待遇，给他做下检查已经够可以的啦。
　　小王领命后，不情不愿的去叫救护车去了。只是那速度却是慢如蚁爬，就是成心让这个倭国人受罪。
　　西门研安排好野人后，心里还想着追击早已经没影的林胜男和龙尽欢，于是对着其余的警员命令道：“我去追击之前的两辆跑车，你们车速慢，根据车载gprs，一直跟着我就行了。”
　　听到西门研的话，那些小警员心中大为吃惊，虽然他们的美女副局长开的是阿斯顿马丁，可平常没见她开过快车，即使是追捕犯人也最多放个150迈左右，可如今那些飙车党可是飙到了400多公里，局长居然说去追捕！他们可不认为西门研是在吹牛，这样看来他们的局长是深藏不露啊！
　　西门研开着自己的阿斯顿马丁跑车，消失在夜色中，她的车技不比东方可莹和林胜男差，只是由于警察的身份促使她不能开的太放肆，当然了，社会中有些警察，仗着开特权车，总是超高速行驶，完全不顾老百姓死活，对此西门研可是深恶痛绝的。有时候那些警察比飙车党还可恨，因为他们执法犯法、知法犯法！
　　对于急速俱乐部，西门研还是了解的，甚至她自己就有个钻石会员身份，只不过从没有参加过任何活动和聚会，因为那里不适合她。以前是不在其位不谋其政，虽然明知道急速俱乐部飙车现象很猖獗，但也不便多问，可如今她主抓飙车党一案，自然就不能任由他们胡来！
　　(上一章说野人桑付出生命的代价，说的有些跑题了，我的意思只是想说他付出的代价太大，没想着这么快要他的命，大家勿怪！)


第227章 赢得比赛7
　　龙尽欢和林胜男自然不知道跟在他们后面的野人桑已经进了医院，也不知道他们已经被美女警察给惦记上了，依然在你追我赶之中，其他书友正常看:。
　　话说龙尽欢确实够坏的，他本来的实力要高出林胜男一大截，可龙尽欢总是把速度控制在比林胜男快那么一点点，等到林胜男一咬牙准备超越时，又突然加速甩开林胜男，接着再减速等着林胜男追。
　　几次三番下来，林胜男也知道龙尽欢是在戏耍她，心里大骂龙尽欢的同时，林胜男也学乖了。你不是牛嘛，我还就不追了，林胜男把速度控制在300公里，任凭龙尽欢如何诱惑，就是不加速超车。正所谓，他强任他强，清风佛山岗！等到后来，龙尽欢也觉得没劲，索性也就不挑逗林胜男，也把速度降到300公里附近，在林胜男前面领跑。
　　首京外环这条赛道全长45公里，以一座收费站为终点，绕过收费站，取得收费凭证作为证据，其实可有可无，因为全程监控，谁也不能作假。这个做法只是在急速俱乐部组建初期时的要求，如今依然保留着。
　　跑到了收费站，就可以往回开了，一来一回总共90公里，加上之前十公里的漂移赛道，整个赛程是一百公里。
　　“前面的奥迪和布加迪威龙你们已经超速行驶，严重违反交通规则，请靠边停车接受检查，书迷们还喜欢看:！”
　　一段清脆的话音通过扩音器传了出来。
　　“请停车接受检查，不然将受到严处！”
　　声音再次响起。
　　西门研虽没有飚过车，但对急速俱乐部的飙车路线甚是熟悉，因此她之前没有直接靠速度去追林胜男和龙尽欢，她有自知之明，知道凭速度优势，她是不可能追上他们两人的，因此她抄近道，守在龙尽欢和林胜男的必经之路，来了个守株待兔。
　　“咦，这声音怎么这么熟悉，好像在哪里听过？”
　　龙尽欢疑惑的说道。
　　对于西门研的声音，东方可莹要比龙尽欢熟悉多了，虽然两家不怎么对付，但毕竟相识已久，彼此比较了解了。
　　“这可不符合你的性格啊！如此一个大美女，你居然能够把人家的声音忘掉。前两天还把人家的弟弟给戏耍了一顿，不可能这么快就忘掉吧？”
　　东方可莹也算跟龙尽欢混熟了，说话虽然还是冷冰冰的，但已经随意了很多。
　　“西门研！我说怎么这么熟悉。那个可莹啊，你可不要冤枉我，我龙尽欢可是一个纯情小男生，对女孩一向是非礼勿视、非礼勿想的。西门研虽然很漂亮，可我对她不来电，因此才不会记住她的声音。要是换做可莹你的话，我想就算过了一万年，你的声音我依然会记得。”
　　龙尽欢的意思很明显，对西门研不来电所以不记得，可却能记住你东方可莹一万年，这已经不是来电的问题了，而是动情已深，不可自拔。我们从龙尽欢那一刻贱贱的眼神，啊不对，是深情的眼神，也能看出，龙尽欢确实已经喜欢上――演戏了！这演技真是杠杠滴！
　　东方可莹真的恨不能给龙尽欢两巴掌，这么的没脸没皮的话都能说得出来。她也后悔当初在高速公路上，就不该跟他飙车，那么今次也不会又如此多的接触。可现在却必须忍受龙尽欢的无耻，因为小黑实在太有诱惑力，她东方可莹只能忍、再忍！
　　东方可莹没想过，如果她忍不住了怎么办？不过龙尽欢替她想好了，实在忍不住了就尝试着接受呗，其他书友正常看:！
　　“你还有心思口花花，待会被西门研抓到，你可就有大麻烦了。之前是她弟弟有错在先，不能拿你怎么样，不过现在可是你违法在先，小心她公报私仇，拿飙车这样的小事给你扣上个危害公共安全的罪名，让你吃几年牢饭。”
　　“怕啥？她西门研一个小娘皮，量她也翻不起多大的浪，我打了她弟弟还不是乖乖的放我回来了。”
　　龙尽欢先是嚣张的说道，谁知一转脸，一脸贱像的说道：“她不会真的这么狠吧？那啥，你看我的易容术过不过关，她应该发现不了什么吧？”
　　“噗嗤！”
　　东方可莹先是笑出声，然后接着说道：“一点也看不出你原来的样子。”
　　听到东方可莹的话，龙尽欢放下心来，哼哼，西门研我就是站在你面前，你能奈我何！这不怪龙尽欢胆小，而是西门研太较真，简直是法律的忠诚卫士，除了对她的亲人有点徇私外，其余的都是铁面无私、毫不留情，龙尽欢可没有精力再跟她扯皮，当然了谈情说爱这种类型的“扯皮”龙尽欢还是很喜欢的。
　　“不过，你现在的样子更危险。一看就是专门玩弄少女感情的花花大少，纨绔子弟，还叫什么风一流，这样的人一定不会是个好东西，我想西门研一定会对你‘青睐有加’的！”
　　东方可莹幸灾乐祸的说道。
　　哼，小娘皮，八成是春心萌动了，不然怎么会诋毁我的易容术，我这样貌，简直堪称少女杀手，人见人爱。
　　“没见识，我这叫风流潇洒好不好，那些纨绔们都是满脸的酒色之气，能跟我比吗？不过为了防止不必要的矛盾冲突，秉承好男不跟女斗的优良作风，我是不会停车的，反正我的车牌是假的，名字也是假的，技术更是假的，啊不对，技术也是超一流，她西门研能不能撵上是一回事，就是事后查也查不出来，其他书友正常看:。”
　　龙尽欢有恃无恐道。
　　咦，这小娘皮眼中怎么会闪现坏坏的目光，难道说她有什么邪恶的念头？她要强暴我！嘿嘿，不可能，我强暴她还差不多。那她露出如此眼神是个什么意思？莫非“你想告密！”
　　龙尽欢脱口说道。
　　“答对了，我和你也不熟，犯不着为了你得罪西门研。”
　　东方可莹扑闪着大眼睛，毫无一点内疚之色的说道。
　　本来东方可莹以为能够吓唬道龙尽欢，谁知龙尽欢不但不害怕，反倒无赖的说道。
　　“那你就去告吧。正好闲来无事，调戏调戏警花，想必也是一件十分惬意的事情。只是呢，某个告密的人，以后就休想得知小黑的秘密了，当然了，人家气节高，不屑知道。可是呢，我以后要是隔开某人，自己单独办个汽车厂，到那时不知道那个告密者家的汽车厂会是个什么景象，我想必定是‘热火朝天’，嘿嘿，是热火朝天的忙着倒闭，工人是热火朝天的忙着卷铺盖走人！”
　　哼哼，小娘皮，敢威胁我，看咱俩谁怕谁！再敢给我横，我非扒下你的裙子打你的小屁屁！
　　“你！”
　　东方可莹大急，但却没想到什么有力的说辞，她承认龙尽欢的威胁更大，要是不了解小黑还好，可当她知道了小黑的部分秘密，那其中所蕴含的经济利益，所具有的威胁，即诱惑着你，又威胁着你，让人又爱又恨。
　　“好吧，我承认我斗不过你。之前也不过是跟你开个玩笑，想让你多给我透露些小黑的秘密，我是不会向西门研告密的。”
　　东方可莹无力的说道。
　　“我自然知道你是跟我开玩笑，可莹你这么美丽聪颖的女孩，怎么会干如此蠢得事情来。嘿嘿，其实我也是跟你开玩笑，凭咱们的关系，小黑这辆吸金车，会有你们东方家一个位子的，这是我的保证！”
　　龙尽欢所说的“关系”并不是指他对东方可莹有意思，而是说的龙家和东方家的关系，等他将来回到龙家，自然会跟东方家合作办厂的，书迷们还喜欢看:。不过东方可莹不可能知道，又以为龙尽欢在占她的便宜，哼了一声不再说话，权当默认了龙尽欢的话。
　　“前面的两辆跑车听着，给你们最后一次机会，赶快停车接受检查，不然将受到法律的严惩！”
　　西门研再次用扩音喇叭呼喊道。
　　“哎呀，研姐真是的，明知道是人家在飙车，居然还抓着不放。不停就是不停，看你能怎么严惩我！”
　　在龙尽欢车后输急眼的林胜男气愤的自语道。
　　“呵呵，这西门研真是执着啊，明知道我们不会停车，居然还喊话，真是服了她了，好好地大小姐不当，居然当警察来活受罪。我就是不停，看她能追到什么时候？”
　　龙尽欢说着脚下猛踩油门，小黑的速度再次提到450公里，于此同时林胜男的速度也提升了。
　　“这帮混蛋，简直是无法无天，居然敢抗法，看我抓到你们不狠狠的整治你们，还有香儿，明知道是我在喊话，居然也不停车，简直不把我这个姐姐放在眼里！”
　　西门研说着也是加速朝前追去。
　　而在急速俱乐部的大屏幕上，再次上演了三车追逐的好戏，众人对突然加入的阿斯顿马丁大感兴趣，不明白这又是哪来的高手，居然能够跟林胜男和那个姓风的高手斗个旗鼓相当。
　　45公里的距离，在400公里的速度下转瞬即逝，龙尽欢率先驶入道众人的视野中，当看到龙尽欢快要到达终点，虽然这些二世祖们绝大部分都要输钱，可龙尽欢奉献给他们一场飙车大戏，还是让他们很开心，很疯狂，因此这些人还是激动地呼喊、尖叫、吹口哨，以发泄心中的热情。
　　“cao，这西门研的车技也不赖啊，更要命的是她太执着了，居然追到老窝里来了。”
　　龙尽欢看着后视镜中射来的四道灯光，其中就有两道是西门研的车发出的。


第228章 难缠的西门研1
　　龙尽欢瞬间就冲过了终点线，可是他没有像别的获胜车手那样，来个漂亮的甩尾漂移，把车子停住，而是继续朝着前面的人群冲去，手里还狂按着喇叭，其他书友正常看:。
　　不错龙尽欢选择“逃跑”因为他这个面孔他妈的还没有身份证，要是让西门研逮到，按那女人的较真劲，还不得怀疑龙尽欢这个风一流的面孔是个恐怖分子，说不定又是一通大审，龙尽欢可不想再被带进局子里去。
　　人群是处在一个路口处，本来这些疯狂的家伙们是准备上前围住龙尽欢的奥迪，庆祝这个厉害的家伙取得胜利，谁知这个家伙是如此心狠，居然要撞他们，他难道是瞎子不成，这么多人都敢撞！
　　好在这些少爷小姐们没有被激情冲昏了头脑，还知道往两边退退，为龙尽欢腾出了4米宽的一条窄路，龙尽欢擦着人墙就一个漂移，往另一条路拐去，准备继续跑路。
　　“你干嘛这么怕她？你只不过是超速飙车，又没有撞到人，最多罚钱了事，她还能吃了你不成！”
　　东方可莹不解的问道。
　　“你以为我想跑，我这张脸他妈的没身份证，是个黑户，按那个女人的性格，没搞清楚我的身份之前，她还不得怀疑我是江洋大盗、采花淫贼，我可没功夫陪她玩，还是先跑路要紧，其他书友正常看:。对了，我走了，你待会打电话告诉女玻璃，让她把钱先给你，我明天找你拿，嘿嘿，几十亿元，可不能便宜了那女玻璃。”
　　龙尽欢说着，还不忘他赢得钱，这斯就是一个财迷，资产早不知道恐怖到何种程度，可依然是个见钱眼开的吝啬鬼！
　　东方可莹拿龙尽欢财迷的性格没办法，这么要紧的跑路时刻居然还想着钱。不过她也不是那种迂腐的人，毕竟几十亿元也不是小数目，换做她都有些小动心了。
　　“这你说的不错，西门研我也了解点，就是爱较真的人，你一个没有身份却又车技高超的人，她肯定会怀疑你。只是我想说的是，你今天是跑不掉了！”
　　“为什么？”
　　龙尽欢不解的问道，以他的技术，西门研无论如何也追不上来，怎么会跑不掉呢？
　　咦，前面好像没路了，是个死胡同。尼玛啊，我说怎么看东方可莹这个小娘皮表情怪怪的，又说什么他跑不掉这样莫名其妙的话，原来这是个死胡同。哎，这小娘皮从比赛一开始就没安好心，不但不给他指路，还帮倒忙，真是“最毒妇人心”啊！
　　龙尽欢鬼鬼祟祟的朝周围看了看，发现没有人跟上来，心里放心了不少，看来西门研定是自认“追捕”无望了，所以打道回府了。
　　可是还没等龙尽欢高兴起来，后面再次射来四道强烈的灯光，并伴随着轰鸣声。真是阴魂不散，龙尽欢心里恨恨地想到。
　　龙尽欢见没有旁人，索性又把脸变了回来。话说龙尽欢真的不怎么喜欢易容，虽然可以避免很多麻烦，但他无论怎么改变，依然很突出，依然是矛盾的爆发点，麻烦也不会少。但龙尽欢不是个怕麻烦的人，他主要是为了刘诗悦、颜玉婷几位红颜的安危考虑。现在看来，与其这样被动的遮掩，还不如教她们武功，只要她们有自保的能力，他龙尽欢就可以无所顾忌的大干了，书迷们还喜欢看:。
　　“你是谁？”
　　林胜男急匆匆的下车，看到一张陌生的脸出现在自己眼前，因此很是疑惑的说道。
　　“我是方世玉的哥哥，哦，不对，我是风一流的哥哥”龙尽欢还没说完，那边下车的西门研大声的说道：“龙尽欢，果然是你，我说这辆车怎么看的这么眼熟呢，原来真的是你的车。”
　　“嗨，西门警官，我们又见面了。你真是越来越漂亮了！但你说话还是那么的冲，是我的车怎么了？难道有什么问题？”
　　“你的车牌怎么换了？莫不是你之前出了车祸，为了逃避责任，才会换车牌。”
　　西门研无论任何事都会把人朝着违法犯罪的道路上去想，真是有够职业病的。
　　“我说你身为警察，说话能注意点吗？不然我可要告你诽谤。我之前车牌太扎眼，你以为顶着个华夏车神的牌子到处乱逛，会怎么样？”
　　“什么？你是华夏车神，该死的，你本来就是高手，居然扮猪吃老虎，害我输钱！我再问你，你到底是谁，为何要易容骗我？”
　　林胜男一听龙尽欢说什么华夏车神的牌子，立刻联想起了网上盛传的华夏车神的视频，仔细一比较，真的是黑金?陆地战斗机。
　　这个女玻璃看来脑袋有些迷糊，现在还没反应过来，没几把刷子能去赌吗？在这里鬼叫个没完，易容就易容，自己知道不就得了，非得搞得尽人皆知，你以为西门研是好对付的吗？要是让她知道龙尽欢易容，又该小题大作了。
　　这是东方可莹也下车了，她回答了林胜男的问题，“香儿，他本人叫龙尽欢，你不觉得很熟悉吗？”
　　“龙尽欢？我想起来了，他就是把西门靖那个家伙给整的灰头土脸的龙尽欢。”
　　话刚一落，林胜男意识到她的好姐妹也是她暗中打过注意的西门研，西门靖的姐姐还在一旁，赶紧不好意思的说道，其他书友正常看:。
　　“哦，西门姐姐不要生气啊，我对西门靖还是很同情的，这个龙尽欢简直太可恨了。”
　　虽然嘴里说着同情西门靖，可看她笑眯眯的双眼，也知道是嘴不对心。呵呵，西门靖可真不得人心啊，当着他老姐的面，别人都这么看不起他，可见他平常有多令人讨厌。
　　龙尽欢也看得出林胜男很讨厌西门靖，因此也就不计较她说自己很可恨的话。
　　西门研也知道自己的弟弟不招人喜欢，因此也没有生林胜男的气，毕竟她们也是好姐妹。而且此时她也顾不上生气，因为她看到一些冷艳、清高的东方可莹居然会跟龙尽欢待在一起，这可真是稀奇事。难道说东方可莹被这个无赖的甜言蜜语给俘获了芳心？
　　不过东方可莹怎么样，她管不着，因此双方彼此打过招呼后，西门研把矛头再次对准了龙尽欢，因为这家伙就是个危险分子“龙尽欢，你不但换车牌，还易容，你的行为真的很让怀疑，快说，你到底打的什么鬼主意，是不是准备干坏事？”
　　额的神啊，这女人的职业病真的不轻啊，她就不能把别人往好的地方想吗？
　　“我四川人，变脸是我的爱好，你管得着吗？我钱多，我就喜欢一天换一副车牌，我又不是用的假车牌，你管得着吗？我说西门大警官，华夏每天有那么多违法犯罪的事，有的你忙，你怎么老是缠着我，我真的是个好人，天大的好人！”
　　听到龙尽欢的话，三个女人齐齐的在心中鄙视龙尽欢，你要是好人，这个世上就没有坏人了！
　　“好吧，你易容、换车牌我管不了你，可你超速行驶总是事实吧？我让你停车，你拒不执行，严重抗法总是事实吧？所以现在麻烦你跟我去警局一趟！”
　　事实个屁，这女人就是特意针对我，怎么一口一个“你”的没完，好像她还少说了几人吧？
　　“走，怎么不走，警局的咖啡和凉茶特好喝，我简直回味无穷，书迷们还喜欢看:。只是呢，我这人怕寂寞，西门警官麻烦你连女玻璃林胜男也一并带回去，好像她也是超速行驶，你应该不会徇私枉法，只抓我而不抓她吧？”
　　龙尽欢吃定了西门研不会抓林胜男，先不说她们俩关系很好，亲如姐妹，哦，也不一定是亲如姐妹，说不定还是亲如夫妻呢。谁知道林胜男这个女玻璃有没有打西门研的注意，按她的作风，在心中应该不会放过西门研。
　　林胜男一听她也要去警局，自然不干了。当即抓住西门研的手“撒娇”龙尽欢看的是大为吃味，娘滴，身为女玻璃就是好，占便宜也是正大光明，美其名曰撒娇！哦，西门研被吃豆腐了，女玻璃在“猥亵”她的手！
　　“研姐，我们是在比赛，自然要开快车了。再说了，我们就算超速，也是交警的事，何时轮到你这个大局长来过问了，华夏每天有多少超速的，你忙得过来嘛！而且，超速最多是罚款、扣分，应该不用上警局，而是直接去邮局！”
　　一听林胜男的话，西门研气不打一处来，直接照着她的小脑袋来了一巴掌，生气着说道：“你还有脸说，你看看你现在成了什么样，整天飙车、整天和那些无所事事的纨绔子弟待在一起。你知不知道，你们飙车群众反应相当不好，已经激起民怨，上头对此很是重视，才派我来管管你们。所以今天你们俩都必须跟我回警局，我要杀一儆百，把这股飙车的势头给压下去。”
　　西门研似乎不准备松手，也难怪，最近急速俱乐部确实有些过，听说还出过几起人命，也难怪上面的人重视了。
　　“哎呀，研姐，谁惹得祸你找谁去，我又没有出过交通事故，干嘛非要抓我，你还是不是我的好研姐了？”
　　哦，娘滴，这女玻璃又在借机揩油了，这西门研也真是的，也任由她占便宜，存心刺激他龙尽欢是不？


第229章 难缠的西门研2
　　西门研就是想趁这个机会，好好敲打敲打林胜男，让她收敛点，也让下面的那些纨绔也收敛点，不然到时候真的把事情闹得不可收拾，她只能公事公办！另外一点就是趁龙尽欢犯到她手里的机会，好好“报复”一下他，谁叫龙尽欢上次接二连三的羞辱她。
　　“别人闯的祸，我自然不会放过他，可你们俩不但超速，而且在我警告下依然不停车接受检查，已经构成抗法，所以你们必须跟我走一趟。另外，和你们同赛的那个倭国人，更是嚣张，我好心提醒他前方有路障，他不但不停车，居然要开车撞我，已经涉嫌故意杀人，而你们身为这场比赛的当事人，自然也有义务协助我调查。”
　　[.本站]西门研一副公事公办的模样，看来她是铁了心了要让林胜男和龙尽欢两人进局子里，所以自然不愁没有理由。
　　嗯？怪不得龙尽欢怎么觉得少点什么？原来野人桑已经犯了大案，被抓起来了。骂了隔壁的，这倭国人果然都不是好东西，居然对西门研如此一个大美人都舍得下毒手，虽然她西门研总是针对他龙尽欢，但龙尽欢还是要为西门研抱不平。这样的美女，即使教训也轮不到野人这个没进化完全的家伙，只能他龙尽欢亲自来才行！
　　只是这野人的身份似乎不一般，如此他有可能利用外交手段来脱身。不行，不能让这小子好过，欺负完我们华夏人就想跑，哪有这么便宜的事，其他书友正常看:。
　　“啊，研姐你没事吧？那个山下野仁也太猖狂了，我当初一看见他就觉得他不是个好人，没想到居然敢做出如此猖狂的事情，不要让我再见到他，不然非揍他个半身不遂，为研姐你报仇。”
　　林胜男气愤的说道。
　　“这个就不必了，打人也是不对的。那个叫什么野人的已经受到了惩罚，他强行冲卡，造成汽车失控，差点就没命了！现在应该正躺在医院里呢。”
　　西门研严肃的说道。
　　“啊，这都没死？真是没天理了！这样的人渣，老天都没收走他的狗命，他的狗屎运也太强了吧！”
　　龙尽欢吃惊的说道。虽然他没见到野人的车子如何失控，但也不难想象，如此高速下，必定十分惨烈，可这样他都没死，真是老天没长眼。
　　“好了，这样的人自有法律制裁。你们俩可以跟我走了。”
　　西门研可没忘了正事，她是来“抓”林胜男和龙尽欢两人的。
　　“靠，你还有完没完？大家都是熟人了，你走走过场，意思意思就完了，你还正当真啊！”
　　龙尽欢以为西门研只是吓唬他们两人，谁知居然紧咬不放。
　　“法律是神圣的，谁有工夫陪你开玩笑。你们抗法在先，又和一个嫌疑人有关系，我没那手铐铐你们去警局，已经是看在相识的份上了，不然定会五花大绑的把你们押解到警局！”
　　西门研认真的说道。
　　哎，这女人似乎是铁了心里要“办”他和林胜男了，不应该啊，她难道不明白，凭林胜男和他龙尽欢的实力，她这样做完全是脱裤子放屁嘛！哦，说的太粗俗了，西门研你就是脱裤子也是当着我龙尽欢的面，也不是为了那啥，而是为了和我那啥。
　　既然她不讲情面，龙尽欢也跟她耍起无赖，反正那个警局他是不想再去，一进到里面让他浑身不自在。
　　“你如此说就没我什么事了。首先，你说我们抗法，我哪里抗法了？这大冷的黑天，就你一辆车，你说是警察就是警察，我还说你是抢、劫的呢，你见过那个警察是开着几千万的阿斯顿马丁的，真是**啊，书迷们还喜欢看:！所以我当时的第一个念头就是遇见开跑车打劫的了，这年头经济不景气，还真有可能！”
　　龙尽欢说着还暗指西门研是个贪官，虽然他知道西门家有钱，可就是假装不知道。
　　“你还让我说多少遍，我这跑车是我用自己的钱买的，没花老百姓一分一毫，你再侮辱我的人格，我一样会告你诽谤的！”
　　西门研可是很在乎自己的名声的，她从来没有贪过一分钱，自然不容许龙尽欢污蔑了。
　　龙尽欢摆出一副信你才怪的表情，而且嘀嘀咕咕个没完，大致意思是说：贪官从来都会把自己标榜成一副清廉的模样，好官就算被污蔑也是坦然以对。
　　把西门研气了的面红耳赤后，龙尽欢接着说道：“好了，不谈**的问题。再来说说野人，这就更和我没关系了。急速俱乐部我是第一次来，比赛也是第一次参加，山下野仁我更是第一次见，和他一点关系没有。要找你就找女玻璃林胜男去，她是急速俱乐部的老板，山下野仁也是她拉来的！”
　　龙尽欢把干系推得一干二净，本来嘛，山下野仁是个什么东西，他本来就不了解，要找也得找领头的，找他有什么用。
　　林胜男一听龙尽欢把责任都推到她的身上，自然不干了，摇着双手赶紧说道：“也不要找我，这个野人和那个挂掉的屎太稀都是xg的那个”“等等，香儿你之前说什么？挂掉的史太熙，你们这里之前出了人命？”
　　西门研感觉事情大条了，原来之前已经死过人了。
　　骂了隔壁的，这林胜男脑袋里装的是什么？难不成全都是水合浆糊不成，躲西门研还躲不及呢，她倒好，居然把屎太稀挂掉的事也给捅出来了。虽然是他自找的，可是以西门研的性格，还不得告他龙尽欢蓄意谋杀吗？
　　龙尽欢狠狠的瞪了林胜男一眼，用眼神告诉她：你不说话，没人当你是哑巴，书迷们还喜欢看:。
　　“之前是出过一个事故，那个高丽棒子屎太稀自称什么亚洲速王，靠，也不知道这家伙的名号怎么得来的，我看八成是办假证给搞的，因为他的技术实在太烂，漂移赛道都没跑完，就撞墙嗝屁了。”
　　龙尽欢轻描淡写的把事情说了一遍。
　　西门研可不是好糊弄的，亚洲速王，这么响亮的名号，会是容易获得的吗？先不说有多少水分，最起码说明此人的车技还是可以的，可却撞车死了，这其中定有蹊跷！
　　“你们这里不是有视频吗？我要看看视频回放，确认下，这个屎太稀是怎么死的？另外，听香儿的话，似乎还有其他人参加比赛，让他们也过来，他们也是当事人，必须到场。”
　　西门研一见有大案，顿时更来精神了。
　　卧槽，不会玩真的吧，屎太稀的死他龙尽欢可是脱不了干系的，明眼人一看就知道是被龙尽欢给坑了，更何况具有专业知识的西门研呢。哎，待会免不了又要和西门研打嘴仗了，娘滴，虽然他龙尽欢嘴皮子挺厉害，可是跟美女还是喜欢另一种“嘴仗”那样可是能够“说”到心里去的。
　　龙尽欢见林胜男打电话让工作人员把xg的周公子和太子党的赵公子给请来，于是又当着西门研几女的面，把面部给变成了风一流，因为那两个家伙龙尽欢算是得罪了，可龙尽欢又懒得收拾他们，因此为了防止被这样的小角色在背后里耍阴招，龙尽欢还是多了个心眼。
　　“你有想耍什么花样？”
　　西门研见龙尽欢又易容，顿时不满的问道。因为在警察眼里，只有做贼心虚的人才喜欢化妆、易容，要是问心无愧的话，自然不怕别人看到自己的真面目。
　　“我不说过了吗？我四川人，喜欢变脸，我爱好！”
　　龙尽欢懒得多解释。
　　“不行，我以警察的名义命令你，变回来，我怀疑你龙尽欢的脸干了非法的勾当，怕人认出来，其他书友正常看:！”
　　西门研虎着脸说道。林胜男和东方可莹两人却在一旁看好戏，幸灾乐祸的看龙尽欢的笑话。
　　“娘希匹的，你非逼我说狠话。我这么做还不是你弟弟害的。”
　　龙尽欢被逼急了，只好那西门靖说事。这西门研管的也太宽了，总是怀疑这个，怀疑那个，职业病都泛滥成灾了。
　　“关我弟弟什么事？你最好把话说清楚，虽然我弟弟人品不怎样，可你如此诬陷他，我也是不答应的！”
　　西门研护短的说道。
　　“呐呐呐，你也承认你弟弟人品不怎么样，你说我把他搞得这么没面子，以他的性格，他会老老实实的呆在医院？我看八成不知想什么法子来报复我呢！”
　　“不会的，我爷爷已经警告过我们的家人，不能找你的麻烦。我想小靖不敢不听爷爷的话。”
　　西门研心虚的说道。
　　西门研不得不心虚，首先西门龙没说不找龙尽欢的麻烦，只是说暂时不招惹他，其次西门靖的的确有些恃宠而骄，当面也许保证听西门龙的话，可事后却又另一个样。
　　“心虚了吧！我也不怕明着告诉你，你弟弟已经找人报复过我了，不过没关系，我不生气，权当陪他玩玩。说实在的，你弟弟还真不够格跟我斗，我可是一直在等着西门龙呢。”
　　“不可能，你要是想诬赖小靖，最好拿出证据来。”
　　西门研辩解道。
　　“没什么可不可能，我也不需要拿出什么证据，因为即使我有证据，你也不会抓你弟弟，那我又何必多此一举呢？既然说到这了，你回去后，警告下西门靖，让他有什么对着我来，不要招惹我身边的人，不然我会让他后悔来这个世上。”
　　龙尽欢一改之前散漫的状态，用逼人的气势压向西门研，压得她身形都有些站不稳了。
　　龙尽欢虽然平常吊儿郎当，毫无正形，可真到了正事时，该有的气势还是会有的，而且比所谓的一些枭雄还有有气势。


第230章 难缠的西门研3
　　西门研把众人带到了监控室，这里有整个赛况的全程监控，书迷们还喜欢看:。当进到监控室后，龙尽欢总算知道了这些二世祖们有多烧包了，整个监控室足有两百平米，里面的设备一水的进口货，看样子即使首京市的监控系统都不一定比得上这里。
　　更要命的是，这里居然跟市政监控系统是联网的，外环路上的所有监控探头他们都能接收，但市政监控有盲点，这里却没有，因为他们在所有的盲点区域又架设了新的摄像头，可谓是用心良苦。可以想象，当比赛时，所有人都不会错过每一个精彩瞬间，体会到最酣畅淋漓的比赛。
　　对于这里的先进监控设备，西门研也是咂舌，心中吃惊不少。这些二世祖的能量不小，仅仅是为了玩，就搞出如此阵势，也直到此时，西门研才算没有小看林胜男，这个叛逆的小妹，看似胡闹的组建了急速俱乐部，其实这中间蕴含着巨大的能量，虽然只是潜在的，但已经不容人小视。
　　当xg的周公子和太子党赵公子被人领了进来，西门研居然认识姓赵的纨绔，当即叫道：“赵洪斌，你怎么在这里？”
　　这个赵宏斌之前林胜男并没有仔细介绍，龙尽欢根本不熟悉，只当是一个有些实力的太子党，可没想到居然和西门研熟识。而且看西门研的表情，似乎很不愿意见到此人，但又说不上厌恶，只是似乎很尴尬，难道说又是狗血的联姻，只是没成，所以西门研不愿见此人。
　　龙尽欢还真猜对了，这个赵洪斌可是一个大大的太子党，gd省省委书记的嫡孙，gd是什么地方，华夏经济重省，在gd做官，其地位就比中西部省份的要牛点，更何况还是一省的头，已经算是封疆大吏了。
　　之前就说过，西门家这么多年实力一直在下滑，而摆脱困境的最好办法就是强强联合，而强强联合的最好办法就是联姻，可西门家毕竟瘦死的骆驼比马大，配得上西门研的人，整个华夏来说都是屈指可数。但为了把利益最大化，西门龙把目光投到了gd省。他中意的人选正是赵洪斌！
　　选赵洪斌可谓是一举两得，一来可以增加西门家的政治资本，赵洪斌的这个赵家虽不及八大家族中的赵家实力那样恐怖，但也是新型家族中的佼佼者，实力不可小觑，比李帆家要牛多了。副省长和副部长再牛，也顶不上人家一个书记的名头，其他书友正常看:。
　　二来，西门家是经济上的好处。八大家族有一大半都是北方人，而华夏向来以北为主，因此他们大多都是在北方经营，南方大部分都是新兴家族。但如今南方却是经济腾飞，地位也是与日俱增。如果西门实业集团要是搭上gd这辆经济快车，其发展就不言而喻了。
　　但西门龙的愿望是好的，可西门研也不是那种逆来顺受的千金小姐，自然不会答应这样的婚姻，因此曾一度跟家里闹翻过，后来靠着自己的本事考上了警校，干上了副局长，而西门龙一看自己的孙女如此能干，政治前途一片光明，也就暂时把联姻的事压了压，缓和跟西门研的关系。但事情总归没有解决，两家还保持着来往，而且看他们的意思，大有继续撮合西门研和赵洪斌的意思。
　　“研研，我这不是想你吗，咱们俩一南一北天各一方，几个月见不了一面，我想你想的心切，就来首京找你了。”
　　赵洪斌说着，还用一种深情的目光看着西门研，大有相思成灾的迹象。
　　龙尽欢看的真想上去给他几拳，让他知道为何“农夫三拳有点咸”妈的，这家伙睁着眼说瞎话，你想美人想的心切，却跑到这里来耍什么？而且这都快凌晨6点了，去掉比赛的时间，大半个晚上去干嘛了？指不定在那个女人被窝里风流快活呢。
　　赵洪斌显然也意识到自己话中的漏洞，既然想念人家，那么到了首京的第一件事自然就是去见她，以解相思之苦。可如今却在这里比赛，而且急速俱乐部从来是一夜情的多发地，名声不好，不让人多想都不可能！
　　“谁稀罕你想了！我以前就已经明确的告诉过你，咱俩以前不会有任何关系，以后也不会有，也不可能有，你最好把你那做梦的想法给忘掉！”
　　先不说包办婚姻她西门研不会同意，就这赵洪斌的为人就很差劲，根本就入不了她西门研的眼，更何况和他结婚共同生活了。
　　“研研，你听我解释，我今天本事急匆匆的赶来，想要第一时间去看你，可周小生说时间已经很晚了，不便打扰你休息。更巧他在这里有朋友，所以也就拉着我一块来了。我在这里除了飙了趟车，真的什么都没干！”
　　赵洪斌说着，赶紧给那个现在才知道名字的周小生打眼色，让他赶紧替自己解释。
　　周小生自然知道该说什么，谎话张嘴就来，“周警官，赵大哥说的没错，你不知道我们今天在路上来时，赵大哥有多着急，基本上每隔几分钟就要看下手表，车速也是一提再提，只为尽早见到你。可等我们到首京时，天色还是晚了。为了不打搅你休息，赵大哥还是强忍着见你的急切心情，跟我来到这里。但也只是为了参加比赛，别的事什么都没干！”
　　呵呵，这话听着挺合理，可尼玛仔细一想，纯粹是拿人当傻子看，这俩货都开着跑车来的，而且高速路上这俩货不可能并排开吧？除非他们不想活了！既然是前后开，那赵洪斌看手表，这不在同一辆车里的周小生是如何看到的？说谎话也得说的高明些，面对着以刑侦见长的西门研，这小子说谎不跟找死一样。
　　说谎话不可气，可气的是这俩傻货还自鸣得意，以为自己有多聪明呢，让憋着笑意的龙尽欢，肚子都有些抽筋了。
　　在场的几人，除了那俩傻蛋外，其余的是一个赛一个聪明，当然了，龙尽欢是最聪明的，这是毋庸置疑的，不过谁让龙尽欢素来怜香惜玉呢，就勉强跟东方可莹、西门研、林胜男三个美女并列第一好了。
　　林胜男虽然之前犯了不该犯的低级错误，居然把死人的事给捅出来了，但人难免不犯错，她还不失为一个聪明的女玻璃。
　　林胜男已经暗暗打西门研的主意好久了，可此刻赵洪斌和周小生居然当着她的面打西门研的主意，这她可不答应。因此当即就戳穿了他们的谎话，其实这谎话只要不被戳穿，哪怕每个人都知道是谎话，可在明面上依然是真话，可一旦被戳穿，那就会很难堪、很难堪！
　　“满嘴胡扯，你们男人果然没有一个好东西，就知道欺骗女人。姓周的，你们是什么时候来的？别人不知道我还不知道？你们昨天晚上就来了，在这里鬼混了一天了，居然还有脸说今天到的，你倒敢张得开嘴说。”
　　“还有啊，研姐，你不知道，那个死掉的屎太稀和受伤的山下野仁都是这两个人带来，说不定他们就是同伙，你可不要放过他们！”
　　林胜男也学龙尽欢，把责任一推四六五，和她一点事没有。
　　“你！”
　　周小生想要说些狠话，可是却让他给硬生生的咽了回去。因为对面这个女生的地位不知比他高多少，就是借给他十个胆子也不敢得罪她，因此只能忍气吞声。
　　“北冥小姐，你不要含血喷人。屎太稀和山下野仁我们也是半道碰到的，彼此飙了一回车，后来不分输赢，因此我们才邀请他们来急速俱乐部，希望可以继续比赛，分个输赢！他们的事情跟我们是一点关系没有。”
　　赵洪斌也是推脱道。不过他倒有点避重就轻的嫌疑，只说屎太稀两人的事情，却只字不提他和周小生早来鬼混的事情，希望转移西门研的视线。
　　“你们看看，这人有多可气，不认识的人你们就敢领到我这里来，如今还出了人命，好在是他们自己咎由自取，没有害到别人，不然你们脱不了干系。”
　　林胜男是打定主意把赵洪斌给抹黑，把他的形象彻底搞臭，让西门研无比厌恶他，这样他可就没什么机会了。
　　龙尽欢也不得不佩服林胜男，为了泡妞可是什么都敢干，之前龙尽欢刚来时，看着他们也是相谈甚欢，如今却又跟仇人一样，这脸变得，可比他龙尽欢快多了。
　　“北冥香儿，你不要太过分了，我自认没有得罪你吧？你为何如此拆我的台，这对你有什么好处？你们北冥家虽然厉害，可我们南方赵家也不是软柿子，别人怕你，我可不怕你！”
　　赵洪斌真是被气得不轻，说话不但狠了许多，还开始直呼林胜男额全名，更是把他俩之间的矛盾上升到两大家族的位置上来。只是这赵洪斌不常在首京走动，不了解林胜男的为人，不知道她是出了名的女玻璃，居然当着她的面打西门研的主意，林胜男不跟他翻脸才怪。


第231章 难缠的西门研4
　　西门研见林胜男极力的维护自己，心里是大为感动，其他书友正常看:。心道：这个妹妹总算没白认，自己平常心疼她，关键时刻她还是支持自己的。
　　林胜男只是想着占西门研的便宜，自然要帮着她，把一切情敌给驱逐出去，包括龙尽欢。所以要是西门研知道林胜男心中所想，不知道会有什么感觉，还会不会如此感动了？想必一定会高呼遇人不淑吧！
　　西门研看着犯了错还一副蛮横像的赵洪斌，当即讽刺道：“你不要把所有人都当做傻瓜，我是干什么的你不清楚吗？就你们那拙劣的谎话，即使香儿不说，我会听不出来？赵洪斌我再一次声明，我是无论如何也不会喜欢你，更不会和你结婚，你也不要想着我爷爷会支持，因为即使他支持我也不会答应，大不了离开这个家，所以你最好收起你的痴心妄想！”
　　赵洪斌一见西门研这次是真的生气了，心里也是有气，他是个自大的人，女人不论有多大的权势和地位，在他眼里依然是男人的附属，甚至说是玩物，书迷们还喜欢看:。只不过他还没傻到家，现在的西门研他还惹不起，等到将来把她娶过门，还不是一切都是他说了算。
　　“研研，我知道我们之间有误会，但我相信误会有一天会解除的。另外，我觉得我们俩是门当户对，虽然我们谈不上青梅竹马，但也是郎才女貌。虽然外界有我的风言风语，但我保证，以后娶了你我会倍加珍惜你，爱护你，让你觉得做我的妻子是幸福的，快乐的。”
　　赵洪斌根本不管西门研的态度，依然是说着让人作呕的话。让龙尽欢以及周围的人都极其鄙视他，这厮也太没脸没皮了，看来这西门家的女婿名号还真是诱人！
　　“无耻，你给我滚，我不想再看到你！”
　　西门研指着监控室门口说道。西门研真是被气得够呛，以至于连监控都没看，就要赶走赵洪斌。
　　“就是，你赶紧滚蛋吧！我们这里不欢迎你，再不走的话，我可要关门打狗了！”
　　林胜男也是火上浇油的说道。对于情敌，林胜男和龙尽欢一样，都会尽可能的打压，哪怕是令女方讨厌的情敌也一样，因为他让美人不开心，就是最大的罪责！而作为资深的色狼加泡妞高手，自然要抓住一切机会打压情敌，对于眼前的大好机会，林胜男这个“花丛老手”当然要把握住了。
　　听到林胜男的话，龙尽欢和东方可莹也都深以为然的点点头，龙尽欢也是为了赶走这厮，娘的，西门研这美人即使他龙尽欢不泡，也不能让这混球娶走。当然了，对于西门研这个制服美女，龙尽欢自然会打她的主意。
　　“北冥小姐，你就是这样待客的吗？”
　　赵洪斌自觉今天是颜面扫地，想他在南方那可是呼风唤雨的角色，怎么才来到首京就处处吃瘪，受气。
　　只是这赵洪斌也不想想，首京可是“天子之地”往街上扔个砖头，砸中的没准就是个局长、部长什么的。虽然gd省委书记很牛叉，但强龙还不压地头蛇，更何况他也算不上多大条龙，顶多也就是四脚蛇，其他书友正常看:！
　　“客？你也配！之前还以为你算有点车技的人，因此对你客气点，可你不要觉得自己就是个人物，在我这里，比你有权有势的人我揍得多了！”
　　林胜男酷酷的说道。这女玻璃不但学男人泡妞，就连说话做事也有股子彪悍劲！
　　话都说道这份上了，赵洪斌那还有脸继续待在这里，因此准备撂下几句狠话，就准备走人。
　　“研研，不管你愿不愿意，我都不会放弃你的！另外，你最好提醒一下你的这几位朋友，让他们今后小心些。因为那两个外国人身份不简单，屎太稀是高丽四星集团掌门人的侄孙，他死在华夏，对方不会善罢甘休的。另一个山下野仁身份更不一般，他是rb残菱株式会社社长的外孙，他如今被搞的受伤住院，定会想办法报复你们的！”
　　赵洪斌说着还幸灾乐祸的看着龙尽欢几人，这里面的人有几个他确实不敢得罪，但有别人代劳，他也解气。因为他相信凭借高丽人和倭国人的无耻，一定会想尽办法报复的。
　　“你当我们是吓大的！一个高丽棒子，一个倭国矬子，我根本就不放在眼里！再说了，他们一个是侄孙，一个是外孙，那些高丽棒子和倭国鬼子会为了给他们报仇找我们八大家族的麻烦？不是我看不起他们，他们敢吗？另外，你之前还说半路碰见的，这会又把人家的底细说的清清楚楚，看来你真是谎话连篇啊！赶紧滚蛋，再不滚，屎太稀和野人就是你的榜样！”
　　林胜男下了最后通牒，现在她是越看赵洪斌越讨厌。
　　赵洪斌用食指指着林胜男，可是被林胜男用眼一瞪，吓得赶紧改为指向龙尽欢，这里面的几个女生他都惹不起，只好把气出在龙尽欢身上，因为他始终认为只是开奥迪的龙尽欢，一定不是什么厉害角色。
　　“山不转水转，你给我等着！小生，咱们走！”
　　说完，“趾高气扬”的走了出去。
　　额，骂了隔壁的，居然恐吓我！他龙尽欢长得很好欺负吗？龙尽欢左右看了看，草，你还别说，除了他龙尽欢外，其余几女全是八大家族的人，都说通天的人物，还就他龙尽欢是个生面孔，还是一个开奥迪的生面孔，难怪这小子狗眼看人低！
　　只是赵洪斌打错了算盘，他要是指这林胜男或者东方可莹，两人即便再心中不快，也许不会真的动手，女生毕竟还是很注意形象的，哪怕林胜男这个假男人也一样。可龙尽欢就不一样了，早就看这小子不顺眼，此刻又做出如此找打的举动，龙尽欢要是不揍他，都对不起他！
　　龙尽欢拿出两根棒棒，照着赵洪斌的脑袋就甩了过去，这种纨绔子弟，小身板都被酒色掏空，龙尽欢只是“轻轻的”一甩，就把这家伙给砸晕了。见赵洪斌突然晕倒，周小生还不明白怎么回事，很是疑惑的转过身看着龙尽欢几人。
　　龙尽欢当然不会露出马脚，很是“认真”的看着监控，那神情，即使他在看爱情动作片时也没有那么专注。而林胜男、东方可莹、西门研本来就问心无愧，更是表现的很自然。但她们不会去揭穿龙尽欢，毕竟此刻他们算是一个战线的战友。
　　没了赵洪斌，周小生根本不敢造次，毕竟他家也就是经济有点实力，无论如何也不敢跟八大家族这样的巨无霸相比。因此他连一句狠话都没说，就笨拙的背起赵洪斌，灰溜溜的走了。
　　见二人走远，龙尽欢实在憋不住了，笑着说道：“呵呵，妈的，这个赵洪斌就是犯贱，你走就走吧，说什么狠话，还真把自己当个人了！那什么，打晕这个垃圾，西门警官不会告我故意伤害吧？”
　　西门研心中也是暗暗痛快，她早就想揍那个赵洪斌了，只是碍于自己的身份，不可能实现。因此对于帮她实现愿望的龙尽欢，自然不会追究。
　　“只此一次，下不为例！”
　　西门研虎着脸说道。
　　龙尽欢假装怕怕的拍着胸脯说道：“还好，还好，之前我出手时，还真担心呢！”
　　林胜男也是高兴的说道：“好了，赵洪斌和周小生都走了，当事人走了两个，我看这个视频不看也罢，反正那俩个外国人也都不是好东西，死了的活该，没死的最好也出不了医院！”
　　娘滴，这女玻璃太狠了吧！再怎么说也是“国际友人”怎么样也要好好“招呼”几下，来个老虎凳候着歇歇脚，来碗辣椒水灌灌解解渴，再找十七八个“千斤小姐”来场马/杀鸡潇洒潇洒才行！哦，龙尽欢你简直太邪恶鸟！
　　众人本以为经过赵洪斌一事，西门研也没心思办案了，谁知她还是不肯放过龙尽欢和林胜男。
　　“不行，必须看！赵洪斌和周小生的情况，我之前也了解一些，他俩技术有限，一直被远远的抛到了后面，应该了解不了什么有价值的事情，所以我才同意他们离开，不然即使我再不想见到赵洪斌，也不会放他走的。”
　　啊，这女人不会是故意放走他的相好吧？娘希匹的，也不带这样玩人的。
　　“我说西门警官，我有些开始怀疑了，你和那个赵洪斌不会真的是未婚夫妻吧？之前你俩只是在演双簧，目的就是为了放走他，不然你为何放了他们，却要折磨我和林胜男呢？”
　　龙尽欢的话也勾起了林胜男的不满，于是林胜男带着揩油嫌疑的，拉着西门研的手说道：“就是啊，研姐你也太不近人情了，凭什么针对我们啊！哦，不对，是针对这个混蛋也就算了，为什么还要带上我，我们可是比亲姐妹还亲的好姐妹啊！”
　　哦，老天啊，你饶了我吧。这个女玻璃就是简直是“欺人太甚”啊！她真是太色了，时刻不忘占西门研的便宜。娘希匹的，就是存心刺激他龙尽欢！
　　还有凭什么单单欺负我，这女玻璃太狠了，赶走一个情敌不算完，还想赶走他龙尽欢，用心真是险恶！哼，他龙尽欢威武不屈，不会让你林胜男这个女玻璃得逞的！想泡妞，门都没，不但没门，连窗户都给你封住！


第232章 其实她也不算太难缠
　　龙尽欢和林胜男被西门研逼着观看视频，其实龙尽欢还有些纳闷，这件事从头到尾跟女玻璃好像没一点关系吧？怎么身为好姐妹的西门研，不仅仅只是针对龙尽欢，还要难为林胜男呢？难道说另有目的？
　　视频拍的很清晰，把所有精彩瞬间都捕捉到了，虽然不情愿陪着西门研这个警察一起看视频，要是看爱情动作片就另当别论了。龙尽欢还是不免自恋了一把，啧啧啧，这技术，帅的没话说！
　　当然了，让龙尽欢更自恋的是，三女眼中不时露出嫉妒和羡慕的神情，顿时让龙尽欢有些飘飘然了，呵呵，人品好，就是没办法，让她们羡慕嫉妒恨去吧！
　　当视频放到龙尽欢冲出那条狭长近道，屎太稀狠狠地撞向小黑时，龙尽欢破口大骂：“骂了隔壁的，这高丽棒子真不是个东西，这样危险的事都干得出来。那个我问下西门警官，像屎太稀这样的举动，应该构成了涉嫌故意伤害了吧？”
　　“虽然从视频上看，屎太稀的确有故意的嫌疑，但如果真的到了法庭，他完全可以用一些借口推脱掉。比如你突然出现，吓到了他，惊慌之下才会做出如此举动，或者他可以说是车子失控，所以你说的情况很难实现！”
　　西门研紧盯着视频，头也不转的说道。
　　额，怎么龙尽欢感觉怪怪的！如果这事反过来，是龙尽欢撞向屎太稀，西门研一定不会如此说，而是会说这就是故意杀人，自动的忽略掉她自己说的那种情况，怎么厉害怎么来！可是换做旁人，她却又理性了许多，不会感情用事。难道说这就是所谓的冤家，不然西门研为何处处针对他？
　　或者说西门研对她龙尽欢有意思，才会故意针对他，引起他的注意？嘿嘿，龙尽欢你太会yy，你把她弟弟搞得灰头土脸，西门家也是颜面扫地，她自然要针对你了！
　　当视频放到岔路口时，眼看龙尽欢就要撞向隔离墩，可却又险之又险的躲了过去，反而是后面的屎太稀躲避不及，为大家奉献了一场“空中飞车“的大戏！
　　“活该，这就叫老天有眼，这样的人渣，就该有此下场！有句话怎说来着，害人终害己啊！”
　　龙尽欢在后面乐乐地说道，其他书友正常看:。龙尽欢就是喜欢把自己的快乐建立到别人的痛苦之上，更何况屎太稀是准备害他的敌人，建立在敌人的痛苦之上，龙尽欢更开心。
　　可正如龙尽欢所想，西门研就是处处针对他，对他龙尽欢搞特别对待。只见西门研疑惑的看着龙尽欢说道：“你这么高兴干嘛？难道说你是故意的？我怎么越看你越像是故意的，那么大的隔离墩你看不见吗？说，你是不是故意挡住屎太稀的视线，然后猛的一拐，让屎太稀因躲避不及撞上隔离墩，以达到你你报仇的目的？”
　　老天啊！同样是人，可为何人与人之间的差距咋就这么大尼！她不能这样的冤枉我，我比窦娥还冤啊！额，貌似我当时真的是故意的。
　　龙尽欢的演技不愧是媲美奥斯卡的，他先是装出一副深受其冤的可怜样，接着就是愤慨，掷地有声的说道：“西门警官，你这是污蔑！我要抗议，你身为一个执法者，不能带着有色眼镜看人。噢！屎太稀故意撞我，可能是惊慌，还可能是汽车故障，换做我就是故意陷害，我就不能是惊慌吗？那种情况下，我要时刻防备着他再次撞我，哪还有精力注视前方了，没提前发现隔离墩也不为过吧？再者说了，我傻了吗？那么高的车速，我敢故意吗？五米的距离，我要是躲不开，岂不是也要翘辫子！”
　　东方可莹在一旁看的暗笑，龙尽欢是不是故意的别人不清楚，她还能不知道？这色痞就是长着一张人畜无害的脸，可却专干坑蒙拐骗的勾当，而且还是睚眦必报的坏蛋，那个屎太稀得罪了他，他不报仇才怪！
　　虽然明知道龙尽欢是故意的，东方可莹可不会揭穿他，因为那样做，除了得罪龙尽欢外，她什么好处也得不到。
　　“呵呵，你这么紧张干嘛？我又没说要抓你！”
　　西门研笑着说道，其实这事很明显，就是龙尽欢故意的，除非傻子才看不出来。
　　“关乎个人名节，我能不紧张吗？想我龙尽欢大好青年一个，将来的国之栋梁，要是被冤入狱，岂不是国家的一大损失，历史都不会饶恕你的！更更要命的是，我还是个纯情‘小畜男’，大大的一个绝世猛男，帅哥一枚，可却没泡过妞、把过妹，至今不知女人滋味，要是被冤枉死了，我不亏死！”
　　（畜为兽，龙尽欢把自己比作禽兽，没别的意思！
　　下流，无耻、色痞子、登徒子、道友、劲敌啊！这是三女在听完龙尽欢的话后，瞬间在心里给龙尽欢的评价！（大家可以说说，每个“赞誉”之词都是那个美眉想的，俩俩一组。
　　“法律不外乎人情，不要把我想的那么冷面无情。不要说你不是故意的，就算你是故意的，今次我也会为你开脱，因为这个屎太稀的确可恨，死有余辜！”
　　西门研说出令众人大跌眼镜的话。
　　众人都惊奇的看着西门研，这女的真的是西门研吗？她怎么能说出这样“徇私”的话来？这可真是太阳打西边出来了。
　　“不要看怪物一样看着我吗？你们不知道，之前那个赵洪斌，我有多讨厌他，甚至想一枪崩了他，可我警察的身份不允许我这样干，而龙尽欢刚才把那家伙打晕，恰好实现了我的心愿，投桃报李，对这件事我自然要睁一只眼闭一只眼了！”
　　“不过也不全是因为赵洪斌，因为这个屎太稀是个高丽人，还有一定的身份，可之前任谁都看得出来他是故意撞龙尽欢的，这已经严重违反了我们华夏的法律，可我们却不一定能够制裁的了他，毕竟这牵扯到国际政治。因此与其让他逍遥法外，还不如就这样死在华夏，他们高丽也拿我们没辙，毕竟飙车这样危险的运动，难免死伤！说实话，对于那个倭国人，我真希望他死在医院，不然他真有可能被引渡回倭国，其结果就是他依然会在倭国逍遥自在！”
　　恩，这西门研说的是不是真的？她该不会是骗他龙尽欢上当吧？只等着龙尽欢感激涕零，承认确实是自己故意陷害屎太稀，然后她就会翻脸不认人，给他龙尽欢来个镣铐加身，把他锁进监狱。只是看她一脸的无奈，不似作假，应该没有问题，只不过他龙尽欢是说什么也不会承认的。
　　“虽有你说的话很令我感动，但我还是有两点要更正下，我打晕赵洪斌只是因为他指我、恐吓我，并不是为了讨好西门警官，因为我最烦别人用手指指着我。另一点，我本来就是无辜的，何来让你睁一只眼闭一只眼一说，西门警官可不要混淆视听哦！不过我倒是觉得，屎太稀在比赛中死掉，的确是最好的结局，不然你还真拿他没办法，最后还有野人桑，他想要开车撞你，已经构成故意伤害罪，只是他要是不死，你也拿他没办法。”
　　外交豁免权虽然不是谁都可以拥有的，但以屎太稀和野人两人的地位，还是很容易就能搞到一个外交人员的身份，即使他们搞不到，他们本国也可以要求引渡他们回国受审，这跟放了他们没什么两样！
　　而西门研作为一名还算称职的警察，是滴，龙尽欢只认为她还算称职，毕竟有西门靖的事情在先，那么西门研的警察形象就不会完美。作为一名还算称职的警察，不能看着罪犯受到惩罚，只能退而求其次，用这种不合法的手段让罪人受到惩罚。
　　林胜男见西门研不追究龙尽欢的责任，以为事情已经了结，西门研不在追究他们飙车的事，立刻开心的说道：“好了，研姐你也不追究这个‘两面派’的责任，想来更不会难为我，这视频也不用再看了。走，眼看天就要亮了，我请你们吃早点！”
　　“两面派”哦，这女玻璃还对他易容的事耿耿于怀，娘滴，你就是再不爽也不能用“两面派”这么有“特殊意义”的词形容吧！这可是仅次于汉奸的词，用在他龙尽欢身上，岂不是大损他英明神武、威武不屈的形象。
　　“香儿，你怎么就认为我不难为你了？今天我熬了大半夜，就是让你们这些飙车党给害的，我岂能轻饶了！”
　　西门研虎着脸说道。
　　哈哈，活该啊！叫你瞎给别人取外号，现在遭报应了吧！这个女玻璃，看你还嚣张不！哦，西门研其实也不难缠，也挺可爱的！
　　“啊！研姐，我没听错吧？你放过这个‘两面派’却还要为难我，我真怀疑你还是不是我的研姐了？”
　　林胜男甚是委屈的说道。
　　西门研上前给了林胜男的小脑瓜一巴掌，气气的说道：“你还说我是不是你姐？我还问你是不是我妹妹呢？有你这么不支持自己姐姐的工作的吗？我才接手这个任务不久，你就组织了这场飙车，不是存心拆我的台，让我怎么向领导汇报？”
　　“我这不是不知道吗？要是知道的话，我肯定不在你有任务时飙车！”
　　林胜男打包票的话，却又换来了一巴掌，看的龙尽欢心中大呼痛快，这个女玻璃就是欠修理，不然也不能“野”这么狠！
　　“你的意思是，以后只要换做旁人，你们依然会飙车喽？”
　　西门研冷冷的问道，大有林胜男一回答“是”就准备再给她两巴掌。
　　林胜男撇着嘴说道：“研姐，你虽然说的很有道理，可是我们就这点爱好，你们警察也要残忍的剥夺掉，也太不人道了！”
　　额滴神啊！不能在这里待下去了，这女玻璃非刺激死他龙尽欢不可，真没没见过这么频繁揩油的色狼！
　　“这叫剥夺吗？这叫维护社会平稳，你们这点爱好不要紧，已经搞得所有老百姓怨声载道的了。本来我之前一直难为你们俩，就是想杀杀你们的威风，让你们消停一段时间，可这样也是治标不治本，而且处理你们飙车党的事，只能疏不能堵！所以我才没有继续为难你们。你们这里已经有了漂移赛道了，直接再修个竞速赛道不就行了，反正你们这些人也是钱多的没地方花，一条赛道，对于你们还不是轻轻松松！”
　　一听修赛道，林胜男大倒苦水说道：“研姐你说得轻巧，建个赛道很费钱的，以前还好些，如今可就困难了，因为今天我们急速俱乐部可是输惨了，三十亿啊！全都进了这个‘两面派’的腰包，我们哪还有钱修赛道啊！”
　　啊，这女玻璃难不成脑袋真进水了，怎么好端端又提起赌钱的事，尼玛啊，有谁见过当着警察的面谈赌博的，这不是耗子给猫拜年，活得不耐烦了吗！


第231章 搬起石头砸自己的脚
　　故意的，绝对是故意的，书迷们还喜欢看:！林胜男当着西门研的面，说出他们之前赌博的事，其目的一定是想赖账，想要用西门研警察的身份，以违法的名义，迫使龙尽欢不敢要这个钱，不然就是聚众赌博，而且赌资巨大，可是很大的罪！
　　哼哼，只是他龙尽欢的钱是这么好黑的吗？他龙尽欢可是出了名的挣钱容易，出钱可是难于登天！
　　其实三十亿对于急速俱乐部来说，还不至于伤筋动骨，这么多会员，哪个身价不是天文数字，每人出点也够修十几条赛道的了。
　　而林胜男其实也不是很在意这三十亿，她之所以哭穷，还是因为龙尽欢先是扮猪吃老虎，分明是华夏车神，却要装逼易容，易容也就算了，还把车牌换了，其行为就是个大骗子。另外的目的就是打压情敌，龙尽欢和东方可莹走这么近，她看着不舒服，就要整点事，找龙尽欢的不自在！
　　对于西门研来说，华夏上层社会**奢靡的活动，她可是熟悉得很，赌博就是最平常的一个助兴活动。急速俱乐部作为华夏顶尖的俱乐部，而且绝大部分会员都是二世祖，这里面要是没有赌博，那整个华夏都大同了！
　　因此对于上层社会中的一些赌博行为，她们当警察的也是睁一只眼闭一只眼，根本不过问。可如今既然林胜男当着她的面说了出来，她身为警察，不可能当做没听到。于是假装很是吃惊的说道：“你们居然还赌博！”
　　“什么赌博，咋能说这么难听呢！赌博可是犯法的，我们都是守法公民，不会赌博的。我们只是在搞有奖竞赛，我比赛获胜了，自然要领取奖品。你说是不是啊？女玻璃。”
　　龙尽欢最后一句是咬着牙对着林胜男说的，这女玻璃，休想黑他龙尽欢的钱。不然的话，龙尽欢跟他玩命，地点床上！嘿嘿！
　　林胜男自然不怕龙尽欢做出一副凶神恶煞的样子，很是响应警方“坦白从宽”的政策，当即认罪道：“研姐，我认罪，我今天开了一个庄，参赌资金高达**亿，可谓是数额巨大，罪孽深重啊，其他书友正常看:！求研姐把我的赌资全部没收充公，权当支援国家建设了！”
　　这林胜男打得如意算盘，不可谓不精明啊！她此次收到的赌资可以说是最多的一回，总共大达9亿多，绝大部分都是龙尽欢、屎太稀几人压的庄，可这次也是赔的最狠的一次，赔了二十多亿。没办法，谁让人家龙尽欢的赔率高，而他又买的自己赢，这下她的急速俱乐部可是输惨了！
　　但林胜男选择把赌资充公，这样最多赔个**亿，也好过输得那么惨！只是她低估了龙尽欢的“吝啬”“可莹，看来你的钱是泡汤了，我赢不了钱，就没办法还你，我自己是没钱了，就身上这二两肉，你看值多钱就拿去，也把你的损失降到最低！”
　　龙尽欢根本就不说他自己有多亏，只是提东方可莹要亏本，嘿嘿，林胜男你不是想打东方可莹的主意吗？现在你的行为，直接导致了东方可莹赔钱，看你还怎么泡妞。
　　“谁要你的肉，你这身肉连猪肉都比不上，猪肉还十几块钱一斤呢，你的倒找钱也没人要！”
　　东方可莹强忍着笑意说道。
　　“那就没办法了！我是要钱没有，要命也不给！你要是还想要钱，就去找罪魁祸首去！”
　　龙尽欢说着还朝林胜男努努嘴。
　　林胜男像是被踩到尾巴的猫一样，一下就跳到龙尽欢面前，掐着腰指着龙尽欢大声说道：“姓龙的，你说谁是罪魁祸首？你借的可莹姐钱，你就要还！”
　　“本来是要还的，而且还是双倍奉还！只是可惜啊，某人太抠门，输急了眼，居然想要靠着耍赖逃避兑现，如此一来，可莹就是相当于赔了6亿，6亿啊！这是多大一笔钱啊，全让某个黑心的人给弄没了！这黑心人可真够无耻的，赢钱了比谁都捞得快，输钱了就开始耍阴招！无耻的人啊！”
　　“你才是无耻的人，借钱不还！哼！”
　　林胜男怒哼了声，然后走到东方可莹身边，“揩油”似地拉着东方可莹的手说道。
　　“可莹姐，大不了我把你的钱退给你！这样你就不会有什么损失了！”
　　林胜男可不想自己的形象受损，只能是自掏腰包还给东方可莹，如此加上被充公的**亿，她总共要掏十几亿了。不过总的来说，还是比直接付给龙尽欢三十亿要划算得多。
　　只是东方可莹也不傻，把钱退给她，她就不损失吗？没听龙尽欢说要还双倍吗？如此不还是要损失三亿。不过对方是和自己关系很好的姐妹，东方可莹也不在意这点小钱，但此刻她玩心大起，准备和林胜男开个小玩笑。
　　“香儿，你这帐算的可够清楚的。你把钱退给我，我就不赔钱了吗？你没听见那个‘两面派’说要还我双倍，你可倒好，一上来就只是退钱，如此我不是还要赔3亿？”
　　“啊！可莹姐，你不会是和我看玩笑吧？我待会可是要把8亿多全数上缴国库，已经是损失惨重，你不能给我雪上加霜了！”
　　林胜男不敢置信的说道。
　　“香儿，你可能不知道，那三亿可是你可莹姐我的零花钱，本来就不够，如今好不容易有赚外快的机会，可却让你硬生生的给掐断了！你说我不找你要，找谁要啊！找那个‘两面派’吗？他全身上下外加那辆车也不值三百万！”
　　东方可莹心里却道：“如果那个两面派能够把小黑卖给她，别说三亿，就是三百亿她也不会皱下眉头！
　　林胜男正准备忍着肉疼从零花钱中拿出3亿还给东方可莹，那边的西门研开口说话了：“你们当着我的面在这大谈赌博之事，还当我是警察不是？你们哪个人听说过，赌徒被抓只是罚没赌资？后面可还有巨额罚款要交！”
　　“什么？还要交罚款？多少？”
　　林胜男这个法盲慌张的问道。警察抓开赌人员，可不单单是没收、罚款了事，还要判刑。只是这林胜男仗着是北冥家的小姐，又和西门研是好姐妹，根本就没想过坐牢的事，书迷们还喜欢看:。呵呵，在有些权贵眼中，其实法律真的跟儿戏一般！不过林胜男虽然说得有些儿戏，但好歹她本性不坏，还没干过什么藐视法律的事，当然了飙车除外！
　　“这个可不一定。但是呢，咱们华夏为了打击赌博，罚款可是很重的，一般都是赌资三到五倍！你自己算算要交多少罚款。”
　　西门研信口胡诌了一个数据，反正林胜男不可能了解这些数据。
　　哈哈，今夜星光灿烂，今夜阳光明媚，空气可真清新啊！这西门研真是越看越可爱，越看越漂亮啊！虽然不明白她这是在唱的哪出？可她让林胜男吃瘪，龙尽欢的心里就开心异常！
　　三至五倍，如此不就要交罚款二十多亿到四十多亿吗？再加上没收的钱，如此的话没个四五十亿就甭想解决问题。这回林胜男可是搬起石头砸自己的脚了。
　　“研姐，咱们打个商量，能不能只没收赌资，不交罚款，我没这么多钱！”
　　林胜男弱弱的问道。
　　西门研气的上前再次给她来了一巴掌，教训着说道：“你当警局是你家开的，想怎么来就怎么来！而且不但罚款，你组织赌博，按刑法，你还要坐牢！并且数额巨大者，都有可能把牢底坐穿，这辈子都别想出来了。”
　　听到西门研的话，林胜男脑海中立刻出现了一副画面，那是一个披头散发、衣裳褴褛、面如死灰的自己，在牢中苦苦等死的悲惨境遇。想到这里，林胜男打了个冷战，大叫道：“我不要坐牢，我不自首了。我之前说得全是谎话，我们没有组织赌博，只是在搞有奖竞速，对，就是有奖竞速。”
　　西门研看着林胜男，此刻她哪还有什么女玻璃的“风采”完全就是一个受到惊吓的小女生。但为了让她长记性，西门研可没想这么容易就饶过她。
　　“香儿，不得不说你真是个法盲！你这聚众赌博已经是刑事犯罪了，这种事我们警察有义务和责任去处理，可不是由你说的算的，书迷们还喜欢看:！”
　　林胜男也意识到今天是搬起石头砸自己的脚了，龙尽欢没整成，到让她自己麻烦缠身。只是不知道今天的研姐是出门忘吃药了，还是吃错药了，怎么老跟她过不去。害的她在情敌面前出丑，哎呀呀，你看看这个“两面派”笑的有多欠揍，真是气死她了！林胜男心中气鼓鼓的想到。
　　西门研也知道玩笑不能开的太过，于是主动饶了林胜男，继续说道：“知道害怕了吧！让你之前拿研姐当枪使，自己输钱了，却要耍心眼，你真以为研姐看不出你另有目的？也不看看你研姐我是干什么的。”
　　“哎呀，研姐，你就知道吓唬我！我主要是气不过，这个‘两面派’故意隐瞒实力，害我输的这么惨！我可是从来没有这么丢人过！”
　　龙尽欢出言反驳道：“女玻璃，什么叫故意隐瞒实力？你怎么不说是自己想要赢我，想我出丑的心很急切呢！我要是没几下子，今天指不定被你羞辱成什么样嘞！”
　　“呵呵，好在西门警官明察秋毫，戳破了你的伎俩，使得善良、淳朴的我没有遭受你的迫害，保住了我来之不易的胜利果实！谢谢啊，西门警官！”
　　龙尽欢搞怪的对着西门研说道。
　　“不要谢我，我只是没有能力办你们，不然今天你们准得进班房里过夜！我只是想说，赌博毕竟不说好事，希望你们以后不要再接触，这是害人不浅的东西！”
　　西门研实话实说道。
　　“对极，对极，西门警官教育的是。只是小赌怡情，大赌伤身，我们也只是随便玩玩，小的很，小的很呐！”
　　龙尽欢假假的说道。
　　三女听了，真的恨不能上前给这家伙两通粉拳，几个亿的赌局还小？那多大是大？真是得了便宜还卖乖，感情输钱的不说你！
　　这龙尽欢说的可是大实话，想当初，他和凤龙儿初到m国，可是足足偷了，啊不是，是足足赢了500亿美金，那才叫大赌！


第232章 我相信你1
　　这一夜可真是多事之夜，忙的龙尽欢都没有赶得及回家“陪老婆”想必铃儿要孤枕难眠了，似玉的脸怕是又要变成“夜叉”了，还有颜丫头也会担心不已，不知道刘诗悦走没有，没走的话，待会要不要假装进错房间，摸进她的房间占一番便宜？
　　哦，龙尽欢你是个有品位的色狼，“强推”这样相当没有技术含量的活，你可不能干，丢份啊，其他书友正常看:！恩，我只是进去摸摸抓抓一番，绝对不会“进一步”干出人神共“奋”的事情的！
　　龙尽欢一边想着待会回到公寓，要如何占众女的便宜，手里还不断的弹着面额为二十亿的支票，对着又在体验小黑性能的东方可莹说道。
　　“这个女玻璃，想要黑我的钱，到最后不还是乖乖的把钱给我，看她肉疼的劲，我看了就高兴！只是这女玻璃太会讨价还价了，临最后居然像买白菜一样，硬是少给了我4亿！娘滴，她以为是四毛还是四块，说不给就不给了，感情这华夏币也成了津巴布韦币了，还不如纸值钱！”
　　龙尽欢说着也是一脸的肉疼，能不疼吗，那可是四亿，买面包的话，都能堆成一座山了。
　　东方可莹开的并不快，闻言扭头好气的对着龙尽欢说道：“你就别再这抱怨了，你这钱本来就跟大风刮来的一样容易，你要不是隐藏实力，我想香儿打死也不会开这个庄，即使开你的赔率也会从一赔十五，变成100赔一！”
　　说着说着，东方可莹似乎想到了什么好笑的事，忍不住笑出声，摇头说道：“我就不信你真的在乎这点钱？你也不觉得丢脸，一个大男人跟买菜的大婶一样，在那里跟香儿争得面红耳赤！”
　　“这点钱？亏你说得出口，这是四亿，不是四十、四百，要知道地主家也没余粮啊！再说了，林胜男那女玻璃不也跟我一样，为了这点钱跟我争，像个家庭主妇一样。不过，说实在的，我倒真不在乎这点钱，钱对于你我这样的人来说，只是一串数字罢了！但不可否认，这串数字你还是希望它是往前转的，那样的话心里不一定有多开心，但最起码不憋屈。要是倒转，想来任谁都会不开心，而我只是强行的把这种开心扩大化，这样人才会活的有意思，不然只能沦为金钱的奴隶！”
　　“这个你有所不知，急速俱乐部虽然是香儿成立的，但收益可都是要上交给北冥老爷子，她自己可是不能擅自乱花的。当然了，北冥爷爷会每年给她零花钱，她之前之所以硬是扣下你四亿，其实就是她的零花钱，要是都给了你，她今年可就惨了！”
　　东方可莹替林胜男解释道。
　　“你们八大家族真是牛啊，零花钱都是以亿为单位，看得我这个孤儿院长大的人心里是羡慕不已，真是人比人，气死人啊！”
　　龙尽欢“嫉妒“的说道。
　　“你是孤儿？”
　　东方可莹吃惊的说道，以至于开车都有些不稳，险些撞到路边的马路牙子。
　　“哦？你不知道？我以为我把西门靖给整了，这么大的事，你们这些大家族一定会闻风而动，把我的底细给摸得清清楚楚，看我是不是吃了什么熊心豹子胆，不怕死的居然敢招惹西门靖！没想到你居然不知道我是孤儿，你们东方家的消息不会这么滞后吧？如此可就危险了，要知道二十一世纪，信息的块而准可是很重要的！”
　　龙尽欢也是很吃惊的说道。
　　“这没有什么好奇怪的，在家族中，我只负责商业上的事情，其他的事一概不问，都是我爷爷和爸爸在管，再加上我本来就生性冷淡，不喜欢打听闲事，即使是你整西门靖的事，也是在吃饭时听爸爸提起的，当时觉得你这人确实有自杀的嫌疑，可他们没说你是孤儿，不然我更会觉得你八成有精神病，不然没谁敢惹西门靖的。”
　　东方可莹临了也不忘损下龙尽欢。
　　“可事实上却是我这依然过的很好，反倒是西门家连屁都没放！”
　　龙尽欢拽拽的说着，其实西门靖也算是放了一屁，但却没起作用，反倒把群英帮“送给”了他龙尽欢，书迷们还喜欢看:。
　　“再没看到小黑时，我只以为是你走运，西门家不愿意跟你一个小人物计较，可是见了小黑后，我倒觉得西门家不找你的麻烦算是万幸，不然吃亏的一定是他们！”
　　东方可莹务认真说道。
　　“可有的人偏偏不信邪，在没有被打痛、打残之前也许不会老实。暴风雨的前夜总是出奇的平静啊！”
　　虽然相信龙尽欢实力超群，但东方可莹还是鬼使神差的提醒道：“那你一定要注意安全啊！”
　　说完，东方可莹意识到这句话有些暧昧，虽然可以当做普通朋友间的关心，但此时此刻倒有些情人之间关心的意思。
　　“呵呵，有你这句话，我想就是千军万马来了也奈我不何！爱情的力量是伟大的！”
　　龙尽欢打蛇随棍上着说道。
　　“你怎么不去死！”
　　东方可莹气的伸出一手去捶打龙尽欢的胳膊，见此龙尽欢非但不躲，反而很开心。因为东方可莹如此行为，说明他们俩的关系又进一步，正所谓打是亲、骂是爱就是这个意思。
　　东方可莹打完龙尽欢后，一脚刹车，把车子停在了路边，然后怒声说道：“下车！”
　　龙尽欢以为东方可莹真的生气了，这是要赶他下车，于是不情愿的“哦！”
　　了一声。但才把一只脚迈出车外，龙尽欢当即反应过来，这好像是他的车吧？怎么搞的东方可莹才像是小黑的主人似的。
　　“哦，可莹，你怕是搞错了，这可是我的小黑，你没权赶我下车！”
　　东方可莹也是被龙尽欢气糊涂了，她还以为依然开的是自己的兰博基尼呢。于是话也不说的走下车去。
　　“拿来！”
　　下了车的东方可莹，伸出右手，朝着龙尽欢说道。
　　“什么啊？”
　　龙尽欢不解的问道。
　　“车子啊，书迷们还喜欢看:！我的车呢？快给我拿过来！”
　　东方可莹提醒道。
　　龙尽欢听了满头黑线，“拿过来”你以为是玩具车，还给你难过来，要真给你拿过来，你接得住吗？
　　龙尽欢才想起，自己把东方可莹的兰博基尼给放到了龙纹戒里，好像还没还给她，要是这么一声不吭的就走了，非被东方可莹冠上“偷车贼”的名号不可！
　　“嘿嘿，不好意思，我给忘了，不过这不是我的责任，可莹也有一半，谁让你张得这么漂亮，我被你迷的神魂颠倒，忘记了所有俗事！”
　　龙尽欢无中生有，倒打一耙的说道，“快点，现在我一刻也不想见到你！真是个有脸没皮的混蛋！”
　　东方可莹也不明白，怎么一和这个混蛋独自待在一起，不超过五分钟，他总是想着法的气她。
　　“可我想一辈子都见到你啊！而且人都常说，人不要脸天下无敌，我的武功低微，想要靠武功天下第一，何其困难，所以我就另辟蹊径，走出有龙尽欢特色的天下第一之路！”
　　龙尽欢继续没脸没皮的说道。
　　说完，龙尽欢走到路边，先是看了看周围有没有人，又查看下有没有监控设备，然后摆出一副高深莫测像，在东方可莹等的快要不耐烦的时候，大声说道：“现在是见证奇迹的时刻！当当当，大变跑车！”
　　话音一落，兰博基尼出现在了马路上，哦，而且还不止一辆，而是两辆一模一样的兰博基尼，并且都没有车牌。因为早在龙纹戒里面时，龙尽欢就用精神力把东方可莹的车牌给拿了下来。
　　“怎么回事？为什么多出来一辆？”
　　东方可莹瞪大了双眼说道。储物戒还不是她这个层面的人能够了解到的，也许一些最最古老的门派能够知道一些，所以她想不明白这是为什么？
　　“一辆是你的，一辆是我准备送给你的。你不要靠近，看你能不能分出哪个是你的兰博基尼？”
　　龙尽欢指着两辆车说道。
　　东方可莹的车保养的很好，连刮痕都没有，而龙尽欢的更是从被改装好就没有怎么开过，更是新车，离远看，根本就分不清是谁的。
　　“我不分，我凭什么这么听你的？而且我也不会要你的车。”
　　东方可莹可不想拿人手短，因为她有预感，这龙尽欢无事献殷勤，一定有所图谋。
　　“你会的，而且一定会！”
　　说着，龙尽欢一掌拍向离自己最近的那一辆跑车，巨大的掌力，把车头给砸下去一大块，特煞风景！
　　“啊！你干嘛？那万一要是我的呢！”
　　东方可莹的爱车虽然比不上龙尽欢的小黑，可她也是花了心思改装的，付出过感情，自然不希望看到它被毁。
　　“很遗憾的告诉你，这就是你的车。因为我的车就不会被砸扁！”
　　龙尽欢信心满满的说道。
　　“你的车砸不砸的扁管我恩？”
　　东方可莹说着似乎想到了什么，难道说这家伙不止一辆超科技跑车？他之前说什么来着？说是要送给我，那我到底要不要？
　　东方可莹想着，手也没停下，积蓄了三成功力，朝着另一辆兰博基尼的车头拍去。
　　“嘭！”
　　的一声闷响，兰博基尼毫发无伤，反倒是东方可莹被反震的退了两步，龙尽欢看到她的手也有些抖，看来是拍疼了。要知道东方可莹也是宗师实力，她的三成功力的一掌，就是个铁块也能给它拍成铁饼，可这薄薄的一层车身“铁”皮，却是毫发无损！
　　虽然手掌被震疼了，但东方可莹却是开心的拉着龙尽欢的手，激动的说道：“龙尽欢，你原来不止一辆超科技跑车，这辆车你真的愿意都送给我吗？”
　　如此大好机会，龙尽欢岂能放过，色手不安分的在东方可莹的手上捏了捏，搓了搓。一个字――真滑啊！


第233章 我相信你2
　　东方可莹爱恋的抚摸着崭新的兰博基尼，内心激动不已，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，她本以为要付出很大的代价才能得到这种车，没想到龙尽欢这么容易就送给了她，其他书友正常看:。也不能说容易，想必龙尽欢定有所图！一想到这里，东方可莹难免又担心起来，这个色痞子要是提出什么非分之想，她该怎么办？
　　“我不认为你会不要任何报仇的把这辆跑车送给我，说吧，你想要得到什么？”
　　东方可莹说着，手心都有些出汗，她真的很怕龙尽欢会提出什么过分的要求，那样的话，她也许会为了巨大的利益答应他，可她也会彻底的恨上龙尽欢，这不是她想要的。
　　龙尽欢经过一番“痛苦“的挣扎，思虑再三，搞怪的说道：”
　　那你以为我会提出什么要求？让你做我老婆？还是让你跟我去趟宾馆，来段一夜情？你这人思想真不健康，把我对你纯洁的情谊，想的那么的不堪，我就不能无常的送你点礼物了吗？既然如此，我还就不送了，免得我在你心目中是有所图的登徒子！“龙尽欢嘴上说的大义凛然，可是心底却在滴血，娘滴，龙尽欢你要是再禽兽一点，今天保管推倒东方可莹，如此好的机会就这样白白浪费了。哎，看来你还是个纯洁的色狼，离色狼至高境界――天下无女，这种终极目标还差的很远呢！
　　一听龙尽欢不再送给她，东方可莹当然不愿意了，因为她本来就做好牺牲的准备，如今龙尽欢真的要无偿送给他，她不要那是傻瓜！
　　“不要，龙尽欢我道歉，我不该怀疑你，只是这个礼物太贵重，让我有点受宠若惊，所以才会胡思乱想！”
　　东方可莹为自己找了个合理的理由解释道。
　　“其实我也有点胡思乱想，只是呢，我还不够坏、不够色，不然的话，今天怕是真要做点禽兽之事了！嘿嘿！”
　　龙尽欢坏坏的说道。
　　听到龙尽欢的话，东方可莹不但不生气，反倒很欣慰。因为龙尽欢这样表现更像个正常人，显得不虚伪，毕竟男人都是好色的，见到美女十个有九个半想要一亲芳泽，如果龙尽欢单说什么为了纯洁友谊送给东方可莹礼物，这种话也太虚伪了！
　　“色痞子！”
　　东方可莹气声道，只是听那语气，毫无责怪的意思。
　　“不过，可莹你不要高兴的过早了！这俩兰博基尼和小黑可是有很大的区别的，你怕是要有点失望了！”
　　龙尽欢提醒道。
　　东方可莹紧张道：“有什么区别？我之前足足用了三成功力，可车头却完好无损，反倒是震得我手直发麻！我想即使我全力一击，也最多只是在上面印个痕迹，却不能有什么实质性的破坏！如此超强的金属性能，已经超出了地球现有的水平！”
　　龙尽欢赞同的点点头，继续说道：“你说的不错，这辆兰博基尼的车体、玻璃都和小黑采用的是同一种原料，坚硬无比，防护能力超强。可我之前也说过，小黑的能源系统我只是知其原理，但却无法复制，更不要说生产了，所以这辆跑车的内部所有机械和零部件都是原装的，我只是给它换了个外壳！不过其内部也是经过一些改进，它的性能比你的也是有所提高，应该能够满足你的要求！”
　　原来如此，听到龙尽欢的解释，东方可莹虽然有点失望，但也已经满足，因为就算只是车体，也已经算是举世的大创举，其中隐藏的利益也是巨大的。
　　“虽然如此，但我依然要感谢你，毕竟这实在是太珍贵了！我都不知道怎么报答你才好，毕竟我所拥用的任何东西，都不能和它相提并论！”
　　东方可莹感谢道。
　　龙尽欢心里嘀咕道：怎么没有，你此刻就有两样无价之宝，你的处子之身和爱情，嘿嘿，如果你把她们都给我，我想应该够了！
　　“看来你很过意不去啊，既然如此，你就再给我个吻，我想我这礼物会送的更加的开心！”
　　龙尽欢趁机提出要求道。娘滴，这买卖本就不划算，要是不趁机捞点本，他可真亏死了，哼哼，等到将来把可莹搞到手，在床上可劲“折腾”她，把所有的本都捞回来。
　　就知道这个色痞子没这么纯洁，狐狸尾巴露出来了吧，其他书友正常看:！不过此刻东方可莹却没有抵触这个要求，毕竟对方是个色狼，又送出这么贵重的礼物，提出些香艳要求也在情理之中。
　　东方可莹红着脸，答应道：“好，我答应你，但这次你必须紧闭上眼，不能像上次那样趁机占大便宜！”
　　东方可莹可是记得，之前龙尽欢可是把她的初吻给偷了去，为了避免重蹈覆辙，她要龙尽欢要紧闭双眼，并且她自己也不能因为羞涩而闭眼，省的让这个色狼有机可乘！
　　龙尽欢乖乖的闭上眼，这次是真的闭得很紧，连一丝光线都进不来，东方可莹不信，还伸出拳头在龙尽欢眼前比划几下，次次都是差点打到龙尽欢的鼻子，发现龙尽欢毫无躲闪的迹象，这才放心。
　　龙尽欢这次可没有想着占便宜，只要东方可莹主动吻他，加深下两人的关系即可。而且他认为东方可莹应该还是吻他的脸或者额头。
　　额，怎么搞的？这女人居然吻他的唇！他龙尽欢这次整个身子立的电线杆子一样，头可是纹丝没动，只是这东方可莹的准头也太差了吧！这么大的一张脸，一张嘴才占多大地，还是脸颊和额头的目标大，这都找不准。嘿嘿，这次可不能怨他龙尽欢了吧！
　　东方可莹也不知怎么地，她本来是想吻向龙尽欢的额头，可是当她靠近时，却突然想再体验一回之前那种唇吻的滋味，虽然当时她绝大部分的感觉是惊恐、愤怒，可还是有一丝丝心跳的感觉的，她现在就是想把那种感觉扩大化，细细体验一回。反正初吻已经被这个色狼骗走了，再吻一次也无妨，东方可莹给自己找了个理由。
　　温润的香唇在龙尽欢的嘴唇上停了三秒后，就迅速“逃走”了，害的龙尽欢还没来得及仔细“品味”一番，就芳香不在了。
　　龙尽欢睁开双眼，看到了一副绝美的图画，东方可莹整个脸如同搽了胭脂一般，粉红粉红的，那种娇艳欲滴的美态，想必她自己都没见过，却让龙尽欢一饱了眼福！
　　“呵呵，这回我可没动，是可莹你自己没找准，可不要再怨我了！”
　　龙尽欢得了便宜还卖乖。
　　“你还说！”
　　东方可莹真是羞死了，听到龙尽欢的调侃，急的直跺脚。
　　“不说了，不说了，有这个吻就够了。想来待会我能睡个美美的回笼觉！”
　　说着，龙尽欢把新的兰博基尼车钥匙递给了东方可莹，在东方可莹接的一瞬间，龙尽欢还故意用手指勾了勾她的手心，吓得东方可莹赶紧把手缩了回去，哪还有之前那种女强人的风采，完全是个无助的小女生嘛！
　　“没什么事情的话，我就走了！”
　　东方可莹想要赶紧逃离这个家伙身边，不然待会还要出丑。
　　“没什么事情，只是有一点要说，我想以可莹的人品，应该不会把小黑的秘密和这辆兰博基尼说出去吧？我看人可是很准的，想来可莹连家人都不会说，更不会偷偷的取点材料去研究，这可不是明人该做的事！”
　　必要的提醒还是要有的，毕竟龙尽欢可是担着风险的。
　　“你都把话堵死了，我就是想说也不行了，不然的话岂不是人品有问题，更成了做暗事的小人了！”
　　东方可莹气鼓鼓的说道。
　　“呵呵，我这是为你好，相信我，这种材料你们研究不了，哪怕能够研究出个一二，也是很费金钱和资源的，得不偿失！还有啊，你不要以为这就是个香饽饽，在我看来，现阶段，小黑不但不是香饽饽，反倒是个烫手山芋，毕竟匹夫无罪怀璧有罪，可莹是个明白人，应该了解其中的利害关系，这种事还是知道的人越少越好。我要不是喜欢可莹你，是绝对不会向你透露一点点的，因为我可是担着风险的！”
　　担个屁风险，龙尽欢明白一个道理，当一个人得知一座宝藏的秘密，他会千方百计的保住秘密，哪有往外说的道理。龙尽欢虽然说了，但他敢肯定，只要是他告诉过的人，都不会往外说，书迷们还喜欢看:。而对于龙尽欢来说，秘密重要，可美人更重要，要是一个秘密能够换的美人的倾心，龙尽欢巴不得把自己的秘密全倒出来呢！
　　东方可莹自然明白其中的危险，因此点头应道：“你放心，我谁都不会告诉，包括我的父母家人。”
　　“那好吧，我们今天就此别过，等哪天我得空，我一定会约可莹出来喝喝咖啡，咱们在深入交流下，嘿嘿，我告诉你，我的秘密还多着呢，保管个个让你惊奇加惊喜！我送给了你一辆兰博基尼，你的这辆就留给我当做纪念了，算是你之前那个吻的附加奖品！”
　　说完，龙尽欢手一挥，那个车头瘪了一块的兰博基尼被龙尽欢再次收进了龙纹戒，在里面睡大觉去了。
　　对于龙尽欢这中随意把东西变出、变没的本事，东方可莹除了羡慕还是羡慕，这也许也是他的大秘密吧！东方可莹心中如此想到。
　　龙尽欢和东方可莹彼此坐到车里，而龙尽欢把小黑开到兰博基尼旁边，摇下车窗，对着另一辆车里的东方可莹突然大声说道：“可莹，我突然想起一件事情！”
　　东方可莹闻声，大开车窗，开口问道：“什么事情？”
　　龙尽欢挂着坏坏的笑意，但却是一本正经的说道：“你看啊，我的汽车有名字，叫小黑。而我送给你的跑车，也算是小黑的半个同类，不如也取个名字？我看就叫小黄花好了，一黑一黄，刚好一对，就跟我们俩一样！”
　　龙尽欢说完，不待东方可莹反应过来，一脚油门就窜了出去，不然东方可莹非发飙不可。
　　果然，龙尽欢听到车后传来一声尖叫，“啊！龙尽欢，你怎么不去死？谁跟你是一对！”
　　发泄完以后，东方可莹又轻声自语道：“小黄花、小黄花，嗯，还不错，以后你就叫小黄花了！”
　　东方可莹拍着方向盘说道。


第234章 你居然出去鬼混了一整夜1
　　冬夜很长，龙尽欢回到公寓时已经六点多，可天还是很黑，一般人应该还窝在被窝里睡美觉呢，其他书友正常看:！可令龙尽欢吃惊的是，公寓里灯火通明，难道玲儿几女已经起床了？还是说她们还没睡？
　　如果几人还没睡的话，龙尽欢都觉得有点自责，也怪他太没时间观念，从公寓“逃”出来到现在已经过去快十个小时，也没给几人回个电话，想来她们应该会很担心自己。
　　打开房门，暖气扑面而来，熏得龙尽欢全身暖烘烘的，虽然龙尽欢早已经寒暑不侵，但这种温暖很有家的味道，龙尽欢很喜欢！
　　龙尽欢换上拖鞋，发现衣架上挂着刘诗悦的外套，看来悦悦还没走，只是不知道她睡在那个房间，待会一定要摸进去，为她检查下身体，看她是不是骨骼惊奇，是否适合学武？嗯，只要学好武，不但可以自保，以后和他龙尽欢爱爱时，也能多做些花样，要知道《化龙诀》中还是有几招高难度动作，没点底子可不成！
　　龙尽欢换好拖鞋，突然发现客厅中传来缓缓的呼吸声，四种不同频率，如此龙尽欢那里还不知道，四女看来是在等他龙尽欢回家，可是左等右等不见回来，才会在客厅沙发上睡着了！
　　龙尽欢快步走到客厅，见四女果然都歪歪斜斜的靠在沙发上打盹，见此情形，龙尽欢除了自责外，还有深深的感动，想他龙尽欢何德何能居然能够得到这么多红颜的垂青，让她们为自己守夜苦等！
　　虽然屋里有暖气，可室温也只是有二十多度，而四女都把外套脱了，只穿着薄薄的一层单衣，就这样睡在客厅还是很容易着凉的。不过好在四女都穿着薄如蝉翼的宝甲，这可是冬暖夏凉的宝物，想来她们应该不会冻感冒！
　　龙尽欢先是跑到颜玉婷的身边，这个小丫鬟可是个弱身子，身上的顽疾还没痊愈，身体虚得很，抵抗力很差的。
　　龙尽欢拦腰抱起颜玉婷，也许之前是真的有些冷，猛的一进到龙尽欢的怀抱中，颜玉婷使劲的往龙尽欢怀里钻，企图获得更多的温暖。
　　龙尽欢把颜玉婷抱进她的房间，慢慢的放到床上，也许是离开了温暖的怀抱，当龙尽欢为她盖被子时，颜玉婷突然睁开了双眼，睡眼朦胧的看着龙尽欢，见是龙尽欢，颜玉婷先是露出笑容，然后柔柔的说道：“欢，虽然做事要紧，可也要注意身体，你这一出去就是一整夜，身体会吃不消的！而且我们也会担心你！”
　　龙尽欢一边为颜玉婷掖着被子，一边温柔的说道：“恩，晓得了，我以后一定会注意的。颜丫头，你以后也不要熬夜等我了，你身子虚，万一病了，可是很严重的！”
　　听到龙尽欢温柔的关心之语，颜玉婷倍感幸福，也是乖巧的点头说道：“嗯！”
　　“再睡会吧！我出去把玲儿她们也抱进房间！”
　　说着朝着颜玉婷的额头轻轻一吻，临出去时还轻轻的带上房门，显得极为细心。
　　颜玉婷此刻心里温暖异常，因为龙尽欢居然是第一个抱她进房的，这说明什么？这说明龙尽欢是真心的关心她，爱护她，看来这几天的表现，已经赢得了龙尽欢的赞赏，如此的话，怕是要不了多久，龙尽欢就会彻底原谅她，从而接纳她，让她变成和杜玲玲一样，成为他的女人！
　　第二个抱起的是刘诗悦，这个知性美人身子骨也很单薄，从她卷缩在沙发上也能看出，她还是有点冷的。和颜玉婷一样，一进到龙尽欢的怀抱，刘诗悦也是使劲往里钻，希望获得更多的温暖。
　　说来和刘诗悦确立了男女朋友关系，但毕竟两人接触的不多，像这样抱着她，龙尽欢更是第一次，如此好的机会，龙尽欢当然要抓住，色手先是不安分的在刘诗悦的美/臀上捏了捏，确定弹性十足后，另一只手又攀上了她的双峰，话说刘诗悦也是相当有料，双峰饱满坚挺，龙尽欢的一只手盖在上面都抓不过来，其他书友正常看:。
　　嗯，如此有料，将来我的娃是有福喽！额，我好想是不准备要孩子的，那么就只有便宜我了！不过不生孩子，又该怎么出奶呢？这可真是个让人头疼的问题啊！
　　龙尽欢这个色胚，从小缺少母爱，更是缺少母乳的喂养，此刻居然生出要尝尝人奶的滋味，当然了，人选只能是自己的老婆！
　　看着怀里俏脸精致的刘诗悦，龙尽欢忍不住吻向她的唇，但在双唇接触的瞬间，刘诗悦也醒了过来。
　　刘诗悦发现有人亲吻自己，本来准备发飙，可是一闻到龙尽欢的气息，也就放弃了挣扎，顺从的跟龙尽欢吻了起来。龙尽欢见刘诗悦醒了，索性不再浅吻，而是加深力度，来个湿吻。
　　直到龙尽欢把刘诗悦放到床上，两人的嘴唇才算离开，四唇分开，唾液被拉成一条长长的丝线，羞得刘诗悦赶紧把头蒙进被子中，不敢看向龙尽欢。
　　“悦悦，之前我回来，看你们睡在客厅，怕你们感冒，所以才会抱你进卧房睡。只是你实在是太美丽，所以我才会情不自禁的吻你，你应该不会怪我故意占你的便宜吧？”
　　龙尽欢明知故问道，刘诗悦要是怪他，还能和他投入的激吻吗？早就一巴掌扇过来了！
　　“坏小子，得了便宜还卖乖！”
　　刘诗悦在被窝里说道。
　　“呵呵，看来悦悦是不生我的气，这我就放心了！你再睡会，我还要把玲儿和似玉抱进卧室呢！”
　　说完，龙尽欢就准备出去，可手却被刘诗悦给抓住。
　　“怎么了？悦悦。你还有什么事？”
　　龙尽欢问道。
　　刘诗悦从被窝里露出红扑扑的小脸，先是怒瞪了龙尽欢一眼，然后厉声问道：“龙尽欢，我身为你的女朋友兼老师，你夜不归宿，我有权知道你今晚都去干了什么？”
　　龙尽欢一听，立刻苦着脸说道：“孩儿他妈！我能去干嘛？还不是为了给你挣嫁妆，为咱们将来的孩子挣奶粉钱吗！我可是在外面劳累了一夜了！”
　　“作死啊！谁说要嫁给你了，谁又要跟你生孩子了？不行，你这个解释不过关，没有具体到都干了什么。这么着吧，就罚你写一万字检查，明天我查看！”
　　刘诗悦不愧是老师，一出招就是写检查，还是万字的，你以为他龙尽欢是网络写手啊，都跟八爪怪一样，码字如飞，他龙尽欢是打死也不会写的。
　　啊，苍天啊，悦悦也是职业病犯了，居然让他写检查，想他龙尽欢从小到大都是品学兼优的好少年，检查为何物是从来没见过的，该怎么写啊？
　　“悦悦，咱们打个商量如何？我想这书面检查就免了，不如我来个口头检查，就跟刚才一样。”
　　龙尽欢色色的说道。
　　“跟刚才一样？刚才你什么时候做过口头检查了？”
　　刘诗悦还没反应过来，疑惑的问道。
　　“嘿嘿，怎么没有？就像这样！”
　　说着，龙尽欢迅速低下头，找准了刘诗悦的香唇，给她来了个“口头检查”这个吻，哦不，是“口头检查”比之前的那个还要彻底、还要深刻，直吻得刘诗悦如同坐上云端，整个人都有些飘飘然了！
　　“怎么样？我这个‘口头检查’过不过关，我觉得绝对能够深刻到你的心坎里了！”
　　龙尽欢看着正在急速呼吸的刘诗悦，坏坏的调侃道。
　　在刘诗悦不满的娇嗔一声后，龙尽欢接着说道：“好了，你老公我是出去办正事，但令你们担心，确实不对，以后我一定会注意的。你再继续睡会，好好‘品读’一下我之前的‘检查’，保管你睡个美觉！”
　　刘诗悦还想反驳下，可是看龙尽欢说的很是正经，也就默认了龙尽欢那句“你老公”乖巧的闭上眼继续睡觉，只是不知道经过刚才的两个吻后，他她还能睡着吗？
　　龙尽欢再次来到客厅，走到了李似玉的跟前，书迷们还喜欢看:。哦！额滴神啊！似玉果然又变回了夜叉模样，好在龙尽欢已经形成免疫，不然真不敢多瞧！再加上她本就大大咧咧，此刻十分不雅的躺在沙发上，双腿叉的老开，龙尽欢都能看到她里面穿的白色小裤裤。好像有点睡得不舒服，还时不时的用手在身上抓抓挠挠，最要命的是，她还说梦话，仔细一听，龙尽欢吓得满头大汗。
　　“小亲亲，你要是敢找不正经的女人，我一定会咔嚓了你，哼哼！”
　　还好，还好，他龙尽欢品味比较高，不要说残花败柳，就是一般的美女都很难入眼，除非德才貌三全的美女才行，如此看来小弟弟是不会有危险了！
　　龙尽欢再次把李似玉抱起来送到她的卧室，放到床上后，龙尽欢伸出沙包大的拳头说道：“哎，似玉，两次都是在你熟睡中打你，老公我还真是有点过于不去啊！可你要明白，我打你也是为你好！看招，让你漂漂拳第一式――尽善尽美。啊打！”
　　在李似玉脸上进行了一场爆破性的试验后，龙尽欢看着从新变漂亮的李似玉，欣慰的自语道：“麻烦是麻烦了点，但总算是物超所值，似玉前后的反差太大了，每次见到她美的一面总感觉是世上最完美的一张脸，这种感觉可是旁人无法体会的，呵呵，龙尽欢你算是赚到了！”
　　搞了这么大的动静，李似玉先是吧唧了几下嘴，然后才悠悠的醒来，当看到龙尽欢时，先是惊喜道：“小亲亲，你回来了！”
　　随后似乎想起了龙尽欢居然整整一夜未归，当即叫喊道：“小亲亲，你太过分了，有了我们这么多老婆、女友，居然还出去鬼混，而且一去还是一整夜，让我们独守空房，简直不可原谅！我要让你补偿我！”
　　《》.本站提供最快最新的


第235章 你居然出去鬼混了一整夜2
　　龙尽欢一听李似玉要补偿，顿时头大，不要说他没出去鬼混，就算是出去花天酒地，似玉好像也没吃什么亏吧？她要哪门子补偿？他龙尽欢又该补偿什么呢？嗯，对了，要说补偿，他龙尽欢才该要呢，似玉和刘诗悦做的饭，害的他拉肚子，这笔账还没算呢，书迷们还喜欢看:！
　　“玉儿乖啦，明天是礼拜日，我一整天都陪着你们，陪你们逛街、卖漂亮的衣服和包包，算是对你们的补偿，怎么样？”
　　龙尽欢认为要补偿也是在时间上补偿，毕竟自己出去鬼混，哦，呸呸，都是受似玉的影响，自己是出去办事，一整夜没陪她们，明天是该陪她们好好玩玩。
　　李似玉不满的扭动着身体说道：“哎呀，小亲亲，你说的那些算什么补偿，那是你本就该做的，赔自己的女朋友逛街不但是你的义务，还是你的荣幸！而且我告诉你，我都不缺衣服和包包的，衣柜里都放不下了！另外，我再偷偷的告诉你，我衣柜里可是有好多好看的小裤裤和小罩罩，我都没敢穿过，等一会我穿给你看！”
　　额，鼻子有点痒，这似玉什么时候也学会诱惑他龙尽欢了？不过以似玉的身材，穿上性感内衣，一定会相当具有诱惑力，啊，不好，鼻血要出来了，书迷们还喜欢看:！
　　龙尽欢赶紧深吸几口气，把内心的火热给压了下去，然后问道：“玉儿，那你说，你想要什么补偿？”
　　“我让你亲我！”
　　李似玉说的甚是理直气壮，好像这个吻真是龙尽欢欠她的似地！
　　晕，这算什么补偿，这不也是男朋友或者老公应该做的嘛！与其说是补偿，倒不如说是便宜了他龙尽欢，不知道他龙尽欢就好这口吗？
　　虽然龙尽欢也是心痒难耐，但还是强忍着，故意急急李似玉，“害羞”的说道：“哎呀，似玉，虽然我们已经是男女朋友了，可我们的感情也是发乎情止乎礼，万不可干那些有辱斯文的越礼之事，这样的事，以后休要再提，休要再提！”
　　谁知李似玉非但不急，反倒嗤之以鼻的说道：“小亲亲，你好虚伪哦！如果我猜得不错，你之前一定已经吻过其余的几位妹妹了，以你的好色性格，还想骗我，你真当我傻啊！我那叫单纯，可不是傻！”
　　龙尽欢自然知道李似玉不傻，她只是因为自己的“天怒红颜”很少和人接触，所以人很单纯，而单纯有时候在外人看来就是有点傻呼呼的，不过如此倒显得李似玉更可爱了，显得更童真，这也算她独有的魅力之一！
　　“嘿嘿，似玉就是聪明，这都被你看出来了！那你说，让我亲你哪里？我这张嘴今天就归你支配了！”
　　龙尽欢“豪迈”的说道。
　　李似玉闻言，顿时眉开眼笑，在自己脸上一通乱指，嘴里还说道：“亲这里、这里、还有这里！”
　　李似玉把自己脸上能指的都说了个遍，然后还觉得不够，继续往下，接着指着脖子、指着胳膊、指着胸口、指着肚子、指着啊，不能再让她指下去了，不然可就真的成了限制级的了，保不准今天他龙尽欢要和似玉来场“咬”的戏码！（呵呵，道友们理解‘咬’的意思吧？不理解就拆开读！哦，罪过罪过，河蟹，龙尽欢你要河蟹啊！
　　“停！似玉，我们时间不多，还是就此开始吧，不然我怕完不成任务！”
　　龙尽欢阻止道。
　　“那好吧，今天就先亲完这些地方，其余的地方等到我们有空了，你必须一一的完成！”
　　李似玉命令道。龙尽欢满脑门的惊叹号，似玉可真够“色”的，居然不准备放过他，嘿嘿，不过他喜欢！
　　龙尽欢也是等不了了，直接一个“泰山压顶”把李似玉给压到了身下，开始了他的“补偿”如此香艳的补偿，他龙尽欢可是希望多多益善的。
　　龙尽欢是个模范老公，老婆布置的任务自然要好好完成，因此他没有落下一块李似玉之前所指过的每一个地方，保质保量的完成了李似玉的要求。
　　被龙尽欢吻得气喘吁吁的李似玉趴在龙尽欢的怀里，疑惑的问道：“小亲亲，我为何跟玲儿不一样啊？你是不是偷懒啦？”
　　“什么不一样？你们都是我老婆，我都很疼你们的。”
　　面对李似玉没头没尾的话，龙尽欢不解的说道。
　　“本来就不一样嘛！你看啊，你和玲儿在房中时，玲儿总是依依呀呀的没完，你也是气喘吁吁的，我听得可清楚啦！可是为何跟我在一起时，我是气喘吁吁的，你却没什么声音呢？你还说你没偷懒。”
　　哦，额滴神啊！刚说过似玉你聪明，这会你又变得傻乎乎的了，那能一样吗？我和你只是打呗，这只是个技术活，不怎么累。可我和玲儿不但打呗，还要圈圈叉叉，那不但是技术活，主要还是体力活，而且还是能让人兴奋的体力活，玲儿自然要依依呀呀的了，他龙尽欢自然要气喘吁吁的了。
　　不过龙尽欢可不会跟似玉解释“技术活”和“体力活”的区别，不然她又要问个没完没了。
　　“玉儿，关于这个问题，我想说的是，你要是想和玲儿一样，怕是要等几天了，因为小亲亲我还没做好准备，因为你对我太重要了，我要确保万无一失！”
　　因为李似玉体内含有大量的纯阴之气，对龙尽欢吸收龙珠里的能量很重要，可这个过程至少需要两天，因此最近几天龙尽欢是没空吃掉似玉了，而且他还必须要凤龙儿、兔清儿、狐媚儿三女为他护法，不然要是双修过程中出现什么意外，龙尽欢也不晓得会出现什么严重的后果！
　　想到这里，龙尽欢觉得有必要跟龙儿打个电话，让她派几位女高手过来，一定要好好保护李似玉几女，另外她们学武也是势在必行，这些女人都是他龙尽欢的心头肉，可不能有任何闪失！
　　“还要做什么准备啊？我们现不就有时间吗？来嘛，我也要依依呀呀的！”
　　李似玉撒娇的说道。拉着龙尽欢胳膊，在她怀里使劲的蹭，差点就让龙尽欢把持不住，要知道李似玉现在的杀伤力可是巨大的。
　　“玉儿，你听我说，小亲亲我不是个练武高手吗？而你们天怒红颜者对我们武者来说，可以说是大补，有你在，我的武功一定能够突飞猛进，所以说你对我很重要，我必须在一个绝对安全，绝对隐秘的地方让你依依呀呀的，不然你和我都会有危险，甚至生命危险，你想，要是我们都死了，你可就永远也不能依依呀呀的了！”
　　娘滴，这叫什么事，想他龙尽欢银名一世，从来都是主动推女，如今似玉自己都送到他嘴边了，可却只能看，不能吃！好在还能摸摸抓抓、亲亲啃啃一番，不然他非憋屈死不可！
　　“啊，这样啊！原来我对小亲亲这么重要，那好吧，等过几天你再让我依依呀呀，但小亲亲你要记住，一定要让我比玲儿妹妹还要依依呀呀的更久、更响才行，不然我可要生你的气！”
　　李似玉继续发扬无知者无畏的精神，继续说着刺激他龙尽欢的话。
　　娘滴，虽然makelove时，男人更卖力，女人会叫的更大声，可这也要看女人的体质，女人要是敏感，容易兴奋，自然会大叫，可女人要是跟木头一样，他龙尽欢就算是个打桩机，也不一定能够让女人体验到快感，不过通过几次的亲密接触，龙尽欢确认李似玉绝对是敏感体质，稍微一刺激就容易气喘吁吁，想来让她依依呀呀的更大声还是很容易的，其他书友正常看:。毕竟他龙尽欢可是有两杆绝世神枪，还不愁收拾不了她！
　　“好了，玉儿你再继续睡会，我还要去把你玲儿妹妹抱进屋里呢。你只要记住，我早晚会让你也依依呀呀的就行了！”
　　“那你可要说话算话！来，我们拉钩！”
　　说着，李似玉从被窝里伸出嫩白的手臂，玉指微弯，要跟龙尽欢拉钩。
　　龙尽欢好笑的看着李似玉，这种孩子气的举动，怕也只有似玉这个单纯的女孩才能做出来吧。哎，真是拿她没办法。
　　龙尽欢也伸出手指，和李似玉勾在了一起，两人同时说道：“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　做完了拉钩保证，龙尽欢在李似玉的额头上吻了一下，然后才走出卧房，第三次来到客厅，准备把自己的妹妹杜玲玲也抱进卧室，当然了，抱进去后，龙尽欢是不会再出来了，娘滴，被李似玉三女激起的火，怎么也要找玲儿败下，不然可是很容易出问题的。
　　来到客厅，龙尽欢嘴角挂起坏坏的笑容，对着还在继续“睡觉”的杜玲玲说道：“小懒猫，还给我装睡，小屁屁是不是痒了？”
　　杜玲玲可也是宗师高手，即使在睡觉时也能做到时刻警惕，稍微有点风吹草动就该醒了。要说龙尽欢刚进门时，因为龙尽欢脚步轻盈，她没醒还能说得过去，可龙尽欢和刘诗悦三女搞出这么多动静，杜玲玲要是还不醒，那么她这宗师名号也太名不副实了！
　　“吆喝！看来玲儿的小屁屁真是痒了！看招，黯然拍臀掌！”


第236章 你居然出去鬼混了一整夜3
　　龙尽欢苦练数秋的黯然拍臀掌就要跟杜玲玲的小翘臀来场亲密接触，体验一番小翘臀的丰满与弹性，其他书友正常看:。
　　“啪！”
　　一声脆响，龙尽欢的色抓并没有如愿以偿。
　　原来就在龙尽欢的色抓快要得逞之际，“熟睡”中的杜玲玲迅速伸出一掌，和“来势汹汹”的色手对在了一起。
　　杜玲玲借势从沙发上一跃而起，跳到沙发后面，娇嗔的对着龙尽欢说道：“哼，哥哥就知道欺负我！”
　　龙尽欢只是在诈杜玲玲，他要是真想拍玲儿的小翘臀，那杜玲玲是无论如何也躲不了的，要知道如今的龙尽欢可是今非昔比，再也不是两年前那个被低自己几级的妹妹打得无从招架的菜鸟了！
　　“玲儿，你可不能倒打一耙，好像是你骗哥哥在先吧？哼哼，明明已经醒了，却要装睡。哦，我知道了，八成是玲儿你也想被哥哥抱进去，所以才故意装睡，不然只能自己进去。真是的，你想被哥哥抱，你就说嘛，你不说我怎么知道，以后不要再害羞了，大胆的把心中所想讲出来，哥哥一定会满足你的要求的。来，让哥哥抱抱！”
　　龙尽欢说着张开手臂，作势要去拥抱杜玲玲，吓得杜玲玲赶紧躲开，扑空的龙尽欢也不追赶，而是一屁股做到了沙发上，朝着杜玲玲勾勾手指。
　　杜玲玲气的跺脚说道：“哼，我才不稀罕呢！”
　　虽然嘴上说不，可杜玲玲还是乖巧的坐到龙尽欢身边，然后依偎进龙尽欢的怀抱。
　　“我装睡，还不是因为怕打扰到哥哥和三位姐姐的好事，不然你那还有时间‘调戏’几位姐姐？”
　　杜玲玲对龙尽欢知之甚深，当然能够猜出龙尽欢和三女在房间都做过什么。
　　龙尽欢不以为耻，反以为荣道：“适当的‘调戏’可是能够增进彼此之间的感情，就像我和玲儿一样，咱们现在可是如胶似漆，这可都是我经常‘调戏’你的功劳，其他书友正常看:！另外啊，玲儿你还是不太了解我，你哥哥我现在可是境界颇高，已经能够做到‘两耳不闻窗外事，一心只知makelove’，所以啊，你就算醒了，也打扰不到我的！”
　　“哼，大色狼！”
　　杜玲玲点着龙尽欢的额头说道。
　　“男儿本色嘛！我也没办法，要怪你就去怪造物主和老淫龙去，不关我事，我是受害者！”
　　龙尽欢把自己好色的责任全推给了别人，哎，可怜的圣祖龙，他让龙尽欢实现了每个男人都梦寐以求的美事，可到最后，龙尽欢还往他老人家头上扣屎盆子，他老人家可真是亏死了！如果圣祖龙现在可以开口的话，定会大吼一声：有本事你别练《化龙诀》不知龙尽欢会是个什么反应？
　　“来，玲儿，现在让哥哥抱你进屋，咱们去睡觉觉，哎，累了一夜，真是困死了！”
　　龙尽欢那里是累，他是憋坏了，想要跟杜玲玲来场盘肠大战。
　　杜玲玲按住龙尽欢的手，淡淡的说道：“哥哥不急，我还有话要说。”
　　能不急吗，被李似玉三人激起的火可是越烧越旺，再不救可就要欲、火焚身了。
　　“在哪里说都一样，有什么话，咱们边做别说，啊，不是，是边睡边说。”
　　龙尽欢一心想着makelove，以至于嘴里不由自主的就说了出来。
　　“不行，必须说清楚，不然你今天就睡沙发，哦，也不用睡沙发了，眼看就要天亮了，你去给我们准备早点也行。”
　　杜玲玲拒绝道。
　　哎，这男人看来真的不能夜不归宿啊，不然家里的“黄脸婆”可就要发飙了，而龙尽欢更惨，老婆一大堆，迎接他的就是“三堂会审”好在现在只有玲儿一个正妻在此，要是兔清儿也在的话，这个黎明可就有的他龙尽欢受了！
　　“那好吧，八路奶奶你就问吧，我一定会把我知道的统统告诉你，国、军的兵力分布，火力布置，指挥官的所在地，所有一切都说，但你可要给我个宽大处理啊，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢装作一个投了降的敌军，讨好的对着杜玲玲说道。
　　杜玲玲看着龙尽欢搞怪样，想笑又不能笑，绷着嘴，小脸都憋得通红。龙尽欢见此，心里暗乐，嘿嘿，玲儿啊玲儿，就你这水准还好意思搞审讯，法官可不是你这样当的，你还是老老实实的给我将来的孩子当妈吧！
　　“无缘无故说笑，肯定没干好事。哥哥，你老实交代，今天一晚上都干什么去了？一身的香水味，我看八成是出去鬼混了！”
　　香水味？有吗？他龙尽欢除了跟东方可莹接了两次吻，也没怎么拥抱，怎么会有香水味呢？哼哼，这个小妮子，居然也会使诈，差点搞得他龙尽欢都认为自己偷吃没抹干净嘴呢！
　　“玲儿，你可真是越来越有管家婆的风范了，居然也怀疑哥哥出去鬼混，我是这样不让人放心的男人吗？要知道我可是当代柳下惠，美女坐到怀里都不乱的正人君子吗，怎么会出去鬼混呢，你可不能瞎说！”
　　对于龙尽欢的满嘴胡扯，杜玲玲是直接过滤掉的，这个世界上，即使所有男人都出家当了和尚，全戒女色，其中也不包括她的哥哥，他就是个见到美女走不动道大色狼！
　　龙尽欢不知道杜玲玲心中对他的看法，要是知道的话，一定会大呼冤枉：“他是色狼没错，可也没有到了见美女走不动道的地步吧？电视上那么多美女，他可没有整天盯着电视看吧？大街上也有不少美女，可他却是最烦逛街的，事实胜于一切，他是个色狼，但却是个有品位的色狼，只能是德才貌三全的极品美女才能入得了他的眼。
　　“那你说说这一夜都干了什么？你出去时说去办事，可却是一去一整夜，以你的能力，我不相信这个世上还有什么事情需要你办一整夜的，八成是事情办完后，又去泡妞了，不然的话，你早就该跑回来爬进我的被窝了！”
　　哎呀，这女人的第六感也太强了，不知道的人真以为玲儿跟踪过他呢，他可不就是办完群狼帮的事情后，就屁颠屁颠的跑去泡东方可莹了，不然鬼才愿意在冬夜里飙车，早回来跟玲儿大战三百回合了，书迷们还喜欢看:！
　　“我说玲儿怎么生这么大的气，原来是怪我回来晚了，没有好好‘疼疼’你，这你大可放心，哥哥的精力充沛，只要你需要，24小时都可以满足你的，绝对做到你不满意就金枪不倒！”
　　龙尽欢底气十足的说道，这没办法不底气十足，关键是人家龙尽欢有这个实力，修炼了《化龙诀》的圣祖龙传人，要是没有连御百女的实力，他龙尽欢又该买块豆腐一头撞死得了！
　　杜玲玲被龙尽欢羞得满脸通红，这个哥哥真是太坏了，怎么什么话都敢说，好在没有外人在场，不然她可就没脸见人了。
　　“不要岔开话题，快老实交代，是不是又去沾花惹草了？哼，哥哥你太不老实，趁龙儿姐姐、清儿姐姐、媚儿姐姐都不在，我一个人管不住你，你就胡来！”
　　咦，貌似龙儿三人在的话，也没能拦住他龙尽欢胡来，这个玲儿也真是的，自己吃醋还要拉着龙儿三人为自己壮势！
　　“好吧，虽然我本来不想说，那样的话显得我有些炫耀了，但玲儿你硬是要听，我也不得不说了。我忙活了大半夜，还不是去挣钱，你要知道养活你们这些个大小美女老婆可是很费钱的，我不苦点累点能行吗？”
　　龙尽欢艰辛的说道。
　　虽然龙尽欢有多少钱，杜玲玲不知道，但她却知道，他的哥哥现在有很多很多钱，那些钱是无论如何也花不完的，所以说挣钱养老婆这样的话，她杜玲玲可不相信。
　　“嘻嘻，哥哥这可是你自己露出马脚的，你钱多的都没地方花，还愁没钱养老婆？所以说你之前说的一定是谎话，而说谎话就是为了掩饰自己犯的错！”
　　看来妹妹是越来越聪明了，不像以前，龙尽欢随便说两句就能糊弄过去，不过好在他今天确实赢了不少钱，说出去挣钱也不为说瞎话。
　　“look！我可不会骗自己的妹妹老婆，这就是我出去挣钱的证据！”
　　龙尽欢把那张20亿的支票递给了杜玲玲。
　　杜玲玲接过支票一看，居然是面值20亿的巨额支票，日期是今天的，而签发人是急速俱乐部的林胜男。手里拿着几十亿的巨款，杜玲玲是一点也不紧张，因为她再也不是两年前那个梳着两个大辫子，一个钢G恨不能掰四瓣花的小女生了，如今的她也被龙尽欢给“**”了，光她的储物戒里，龙尽欢就为她准备了几个亿的零花钱，还有这卡、那卡的里面的钱，更是不计其数，对于20亿华夏币，她还真不觉得多。
　　但对于林胜男这个京华五匹狼的成员，杜玲玲这个好学生、乖乖女可是不知道的，就算她自己所在的六朵金花也只是了解些。所以对于林胜男，她完全没有跟绝色美女联系到一起，更不会怀疑龙尽欢对林胜男有意思了。
　　“我没说谎吧？这支票绝对的货真价实，你要是不信完全可以拨打银行的电话进行查询。”
　　龙尽欢理直气壮的说道。
　　虽然相信支票是真的，但杜玲玲可不会相信她的哥哥出去一整夜是为了什么挣钱养老婆，至于这20亿的支票如何解释，这她就不得而知了。
　　“哥哥，你莫非又和人赌钱了？”
　　一个晚上能够挣得20亿，除了靠赌钱赢外，杜玲玲还真想不出别的事情来。
　　“啧啧，妹妹你真是冰雪聪明，这是我飙车赢来的。呵呵，有几个冤大头，看我开的是奥迪a8，而他们个个开的是豪华跑车，以为我好欺负，就硬逼着我飙车，还开了赌庄。我见他们这么急着给我‘送’钱花，我怎么好意思拒绝呢？于是就陪他们玩了两圈，赢俩小钱花花，正好拿来陪你们明天去逛街。妹妹快把它收好，明天提了现，咱们就可以尽情shopping！”
　　杜玲玲听龙尽欢说的轻巧，但知道其中必定精彩纷呈，于是嚷着让龙尽欢仔仔细细的讲给她听。其实呢，杜玲玲可不是喜欢玩刺激**的女孩，她平常开车都是慢如龟跑，对于飙车她可不喜欢，其他书友正常看:。她只不过是希望通过龙尽欢的讲述，看看龙尽欢有没有撒谎。
　　对于自己的妹妹耍的心眼，龙尽欢岂能看不出，他俩在一起生活了近二十年，早已是把对方的脾性摸得一清二楚，龙尽欢自然知道杜玲玲是个喜静的女孩，平常在人前都是文文静静，对于一些稀奇事情、刺激游戏都是缺少兴趣，更不要说去打听了。
　　不过既然自己的妹妹提出要听，龙尽欢当然要听话的讲出来，不过是删减版的，把东方可莹和西门研都给剔除掉了，哦，还有那个裸、胸的发令妹也去掉了，虽然龙尽欢对那种女人一点兴趣没有，可万一让妹妹误会，他也是有嘴说不清。
　　龙尽欢绘声绘色的把比赛说了一遍，其中棒子人屎太稀的无耻、倭国人野人的猥琐、还有gd赵洪斌的仗势欺人，xg的周小生的趋炎附势都让龙尽欢无限扩大化，无限的丑化。当面对几人的刁难和陷害，他是如何巧妙的化解，又是如何的让恶人自食其果，到最后他大获全胜，都是一一道来。
　　即使杜玲玲不喜欢这些事情，也是被龙尽欢的故事所吸引，当得知龙尽欢被屎太稀陷害时，也是大怒，呵斥屎太稀太卑鄙了。对龙尽欢故意陷害屎太稀却是拍手称快，称那样的人就是死有余辜，根本不值得同情，让龙尽欢大呼知己，抱着杜玲玲连啃几口！
　　终于在龙尽欢浪费了不少脑细胞、浪费了不少口水下，总算让自己的妹妹老婆相信了自己，他龙尽欢是出去挣钱养家，并不是出鬼混。可是这个小妮子居然毫无一点冤枉他龙尽欢的觉悟，听完故事，连一句道歉的话都不讲，拍拍小屁屁就这样大摇大摆的走进了卧室，把他龙尽欢给晾在了客厅。
　　“反了天了！还拿我当一家之主不？看我不狠狠‘修理’你！”
　　说着龙尽欢也是追着杜玲玲进了卧房，势要好好“教训”一番这个“没规矩”的小妻子！
　　（今天大章节，4000字，今后几天可能都是如此，大家多多捧场）


第237章 探望野人桑1
　　杜玲玲房中再次传出她嗯嗯啊啊的叫声，还有龙尽欢喘着粗气的呼气声，搞得李似玉浑身难受，撅着嘴说道：“哼，小亲亲真偏心！都不陪我嗯嗯啊啊的！”
　　（嗯嗯啊啊更贴切，大家懂得）不但李似玉难受，颜玉婷和刘诗悦也是浑身燥热，心痒难耐，她们可不像李似玉那个小迷糊，不懂装懂，她们自然知道龙尽欢在屋里正在“欺负”她们的玲儿妹妹，她们甚至能够想象出“战况”的激烈，以至于她们都开始担心以后要是换做她们和龙尽欢如此，是不是也会像玲儿一样，这么“肆无忌惮”的大叫了？
　　龙尽欢用事实告诉了杜玲玲，他的的确确没有出去鬼混，不然也不会有这么强的战斗力，只用了不到一个小时就把杜玲玲给搞晕了过去，虽然此时龙尽欢还没尽兴，但也是满意的拿出棒棒糖叼在嘴里，拽拽的说道：“这战斗力强悍了也是令人头疼，看来要尽快把龙儿三人接过来了。哦，对了，拿下诗悦和似玉也要提上日程了。”
　　草草的睡了两个多小时，九点龙尽欢和四女准时的出现在了客厅，吃完早餐，龙尽欢就开始履行自己的承诺，开始了一天的疯狂shopping！
　　20亿，就算是买黄金首饰这些贵重物品，也不是一时半会能够搞定的，当然了这只是龙尽欢口头说说，真要是让他们花掉20亿，还真是件难办的事情。他们只是享受逛街的乐趣！不过说实在的，这乐趣龙尽欢是没感觉到，只有四女感觉到了。
　　不过今天龙尽欢也的确有要买的东西，那就是房子，一直住在颜玉婷的公寓里也不是个事，他龙尽欢可是很大男子主义的，再说了那间房子也不是颜玉婷的，而是她老子的，这更是让龙尽欢住的不舒服。等过两天去大闹订婚礼时，要是让别人得知自己住在女人的家里，岂不是要弱了气势！
　　对于龙尽欢要买房子，包括颜玉婷在内都是支持的，颜玉婷也明白龙尽欢是个大男子主义者，所以心里也没有什么不快。而且以后要是真正的做了龙尽欢的女人，也是必须跟着他，所以早搬晚搬都一样。
　　有钱好办事，很快龙尽欢和四女在京华附近挑了一套复式公寓，而且面积比颜玉婷的还要大些，嘿嘿，因为刘诗悦表示以后也要住进来，房间自然要多些。再说了，龙尽欢这个好色之徒，将来保不齐又要“祸害”多少“无辜”少女，这房间不多些，将来怎么住得下！
　　嘶溜，小悦悦，你真是懂我的心，我正准备瞅准机会吃了你，你自己就往枪口上撞，看来你是春天到了！在得知刘诗悦要和自己住在一起时，龙尽欢心里如此的想到。
　　哎，只是龙尽欢不知道的是，刘诗悦之所以要和他住在一起，只是想让龙尽欢当她的“实验小白鼠”品尝她做的饭菜，可怜的龙尽欢，还以为艳遇到了呢，殊不知是受罪的日子到了！
　　公寓已经进行过精装修，里面所有家具、家电一应俱全，龙尽欢和四女只需再添置些零碎的东西就可以入住了。龙尽欢当即拍板，今晚就在新家过夜，至于颜丫头的公寓，把该搬的都搬过来，以后就不回去了！
　　忙活了一上午，到了吃中午饭的点了，四女都表示在新家做饭，也为新家添点人气，这叫燎锅底。只是龙尽欢坚决不同意，死活不在家里做饭，开玩笑，在家做饭，谁做？要是颜丫头和玲儿做还说得过去，要是诗悦和似玉一时“技痒”再去露两手，没准明年的今天就是他龙尽欢的祭日了！
　　一想到诗悦做的“萨其马版的蛋炒饭”和似玉做的“果冻版的番茄炒蛋”龙尽欢就觉得脊背发麻，胃部翻滚，差点就当场吐出来，可见那两道菜的威力。因此龙尽欢是打死也不会再吃了。
　　可是四女却要求举手表决，其结果自然是四比一，但龙尽欢这个时候拿出一家之主的威严来，虎躯一震，大吼一声：“我是一家之主，必须听我的，我说出去吃，就必须出去吃，再有异议，家法伺候！”
　　说完，当先朝着不远处的一家五星级酒店走去，娘希匹的，老虎不发威，你们真当我是病猫，今天就让你们看看，这个家到底谁做主？
　　杜玲玲和颜玉婷相互对视一眼后，都不好意思的捂嘴轻笑，她们自然明白龙尽欢为何如此坚决，想来是被诗悦和似玉她们俩的饭菜给吓怕了。
　　而刘诗悦和李似玉两女都不好意思的吐吐小舌头，她们也不是故意把饭做得很难吃，主要是没经验，相信练习个百八十次就能够做的有模有样、有滋有味了！只是她们没有想过，龙尽欢吃一次就够了，哪还有机会让她们练习几十次。
　　虽然很不满龙尽欢的**，但四女还是跟着龙尽欢进了酒店。五星级酒店本来就不缺乏美女，但像这样一次进来四位绝色美女的机会还是不多的，因此杜玲玲四女的到来吸引了不少人的目光。
　　可当看到四位绝色美女居然只有龙尽欢一人相陪时，其中一些自认为是有为青年的男士都心中嫉妒成狂，把龙尽欢给恨得牙痒痒！
　　也许是为了报复龙尽欢，点菜时，四女中除了颜玉婷外，其余三女都是猛点菜，五个人硬是要了满满一桌子菜，粗看之下，居然不下于40多道，看的周围的人咂舌不已，这五人也太浪费了，书迷们还喜欢看:！
　　只是令他们更加吃惊外加嫉妒的是，吃饭时，四位美人都是既温柔又体贴的为那个幸福的男人轮流夹菜，以至于那个幸福的男人，从头到尾自己根本就没有伸手去夹菜。但到最后他们发现一个事实，那就是那个一身黑衣、张得有点帅的男人太能吃了，一桌子的菜百分之90都进了他的肚子里，这人难不成是天蓬转世，不然怎么这么能吃？
　　这些人哪里能够看到龙尽欢的苦啊！他们还以为龙尽欢是陷入温柔乡，大享齐人之福。其实龙尽欢可是老遭罪了，能不遭罪吗？一桌子的菜，硬是让他自己给吃完了，肚子都快撑破了。
　　哎，此时的龙尽欢算是明白了，有一个老婆的男人可以发发一家之主的威风，可要是有一群老婆的男人，千万别逞威风，不然等待你的，就是全体老婆的报复！他龙尽欢就是血的教训啊！
　　吃完饭，龙尽欢“挺着个大肚子”搂着杜玲玲和李似玉就走出了酒店。不要误会，此时的龙尽欢毫无一点色心，只是他不能不搂着，因为吃得太撑了，他都有点站不住了。
　　走出酒店，四女还想继续逛街，只是龙尽欢实在走不动了，说什么也不想逛了，撂下四女独自“逃跑”了，哼哼，让你们整自己的老公，现在不陪你们了，也算是对你们的惩罚！
　　四女见龙尽欢跑了，也没有继续逛下去的兴趣了，也准备打道回府。只是一想到自己的男朋友吃撑了的可爱样子，她们都忍不住笑出声来，这下可就“闯祸了”四位美女一起发笑，杀伤力可是惊人的，于是不少人的额头、耳朵、汽车又都遭殃了！
　　离开四女，龙尽欢没有去别的地方，而是来到了京华校园，他可还记得要对自己的三个小弟进行特训。正好，龙尽欢今天在自己老婆那里“受的气”全都撒在自己的小弟身上，哎，可怜的钱隆、康曦和二胖三人，成了龙尽欢的“出气筒”可以预见，今天他们将会被修理的很惨、很惨！
　　没办法，谁让他们摊上龙尽欢这个无良老大呢，书迷们还喜欢看:！让我们为即将惨遭龙尽欢“揉虐”的钱隆三人默哀三秒钟！愿他们英魂长存！
　　也许是龙尽欢的威胁起了作用，这次龙尽欢没有发现三人睡懒觉，也没有偷懒耍滑，全部都在打坐修炼，对此龙尽欢很满意，决定待会修理他们时，就少打两下，每人来个998拳吧！只有998，绝对的超值优惠！
　　嘿嘿，其实龙尽欢本来只是准备打钱隆每人500拳，只是由于今天心中有气，所以才会提高一倍。哎，谁叫钱隆他们是小弟呢，当小弟的就要为老大排忧解难，当出气包，再说了，龙尽欢打他们也是为他们好，此乃一举两得，双赢的局面！
　　一通乒乒乓乓的响声过后，龙尽欢从1338号寝室走了出来，一扫之前的郁闷之气，整个人变得神清气爽了许多。再看看钱隆三人，早已经被打的不成人样了，但说来也奇怪，他们被打时觉得全身巨疼无比，可等到被他们的无良老大k完后，却又觉得全身舒爽无比，如果不是鼻青脸肿告诉他们自己是被打，他们还觉得是刚洗完桑拿呢！
　　有时候他们都觉得自己是不是犯贱了，怎么被打了还觉得舒服？难道他们天生都有被虐的倾向？
　　钱隆他们当然不是犯贱了，也没有受虐的倾向，之所以挨打了还觉得舒服，这可要归功于龙尽欢不惜本的为他们输送真元，不然有的他们受的。
　　虽然龙尽欢有拿他们出气的目的，但也是真心为他们好，要知道出气筒好找，他这样的老大可是打着灯笼也难找的！有大把丹药、大把秘籍往外送的老大吗？如果武林各大门派要是得知被龙尽欢打就有稀有丹药、超级秘籍可得，想必龙尽欢新家的门槛都要被踩烂，成群成群的武林人士要哭着喊着求他龙尽欢打呢！
　　叼着棒棒糖，吹着口哨，走在京华的校园内，龙尽欢还真不知道该去哪了？貌似他来京华也有几天了，可对这个学校还很陌生。
　　正当龙尽欢准备到处看看熟悉一下京华环境时，恰巧听到从自己身边路过的两个学生的议论，其他书友正常看:。
　　“老庄，听说了吗？昨天才来我们系的那两个交流生，好像出事了，听说是一死一伤！”
　　一个男生说道。
　　“你说的是那个高丽棒子和倭国鬼子？不会吧，他们也太倒霉了，才来一天就出事了，难道是哪位英雄，见这两个家伙不爽，出手教训了这俩混蛋。如此可真是大快人心！先不说倭国鬼子和高丽棒子有多可恶，就单单这俩人就是个混蛋，昨天刚来我们系，就拽的跟什么似的，鼻孔都翘到天上去了，还不时的调戏漂亮女生，我看着真想上去揍他们丫的！”
　　另一个男生说道。
　　“可不是咋地，那两个混蛋一看就不是个好东西，听名字也知道了，一个叫什么史太熙，一个叫什么山下野仁，这是人叫的名字吗？不过现在好了，听说那个史太熙已经直接挂了，而那个野仁也是重伤住院，真是解恨！”
　　第一个男生兴奋的说道。
　　“老周，你这消息可靠吗？不然我们可就白高兴一场了！”
　　第二男生问道。
　　“怎么不可靠！我不是跟咱们班的张公子熟吗？这可是他亲口跟我说的，昨天他们这些公子哥举行聚会，期间进行了一场飙车，那两个混蛋就是在飙车中出的事，听说是想害人不成反被人搞，而那个英雄我们也熟悉，就是网上盛传的华夏车神！”
　　第一个男生继续兴奋的说着。
　　“妈的，太好了！这俩混蛋都死了才好，不过现在也不错。要说这华夏车神果然够爷们，不但车开的好，还能杀鬼子，真给咱们华夏男人争脸！走走走，今天高兴，咱们出去庆祝一下，我请客！”
　　说着，男生就拉着自己的朋友朝校外走去。
　　龙尽欢看着远去的俩男生，嘴角挂起了淡淡的笑意，自语道：“呵呵，没想到这么会功夫，我倒成了英雄了！嘿嘿，正愁没地方可去，倒把野人桑给忘了，这混蛋居然敢撞他龙尽欢未来的老婆，不好好招呼他，还真不是他龙尽欢的‘待客之道’！”


第238章 探望野人桑2
　　首京是个国际大都市，城中的顶级医院有不少，山下野仁被送到了哪家医院，龙尽欢之前也不了解，所以要找起来无异于、大海捞针，不过好在有廖兴元在，让他的情报网帮忙找一下，还是很容易的，书迷们还喜欢看:。
　　龙尽欢当即给廖兴元打去电话，出乎龙尽欢的意料，这个山下野仁的情况，龙眼堂早就摸得一清二楚，因此根本没费什么周折就得知了野人的所在――华夏第一军医院！
　　卧槽，这小子不想活了吗？他一个鬼子的后代，居然跑到华夏军医院，不怕华夏军人请他吃“莲子羹”嘿嘿，如此可就省的他龙尽欢再跑一趟了，不过这个想法虽然很美好，但出现的几率很渺茫啊！
　　龙尽欢驱车来到华夏军医院，方一靠近，龙尽欢就感觉到里面有几股实力不弱的高手，因为他们正在用灵识扫视着整个医院，不然龙尽欢还真不好发现他们。这些人中，实力最强的已经达到超宗师巅峰状态，其余的也有不少超宗师和宗师水平的高手。
　　这些人所散发出的气息，令龙尽欢感到很熟悉，和上回帮西门靖出头的那个长袍老家伙很是相似，难道说西门靖也在这里养伤？所以西门龙才会派如此多的高手来保护他？
　　看来待会拜访完野人桑，还能顺便看一下西门靖，看这家伙的伤养好了没，好了顺便再给他来两下，让他多住几天院，他来一次也不容易，其他书友正常看:！想来西门大公子长这么大也算是头一次进医院。
　　除了这几股比较强的气息外，龙尽欢另外发现了几小股内力很不纯正的气息，有些像华夏的武功，却又总缺少点什么，如此缺胳膊断腿的特点，非倭国的武功莫属了。骂了隔壁的，这倭国人练武也和他们的文字一样，都是脱胎于华夏，但又都他妈的给改的缺胳膊断腿的，让人看得直闹心！
　　龙尽欢也不敢用灵识多做探查，要是只有这几个学成了半吊子的倭国高手，龙尽欢还不担心，要是被西门家的高手发现，今天可就真热闹了，保不齐这军医院要变“军事演习场”了，非给变成废墟不可！至于说待会龙尽欢要去“看望”西门靖时，为何不怕被发现，那是因为他准备悄悄地摸进去，打一枪就跑路，不跟他们正面冲突，不是因为怕，而是没必要！
　　龙尽欢走下车时，脸已经变成了风一流的样子，然后来到登记处，对这里面值班的护士说道：“护士小姐，请问今天凌晨有没有一位rb人被送到这里？”
　　护士小姐张得还算不错，本来按规定，是不可以随便透露病人的信息，可见到龙尽欢张得如此的风流倜傥，护士小姐犹豫了一下，还是点头说道：“是的，今天早晨快六点的时候，有警察送过来一位rb人。”
　　“那请问，他在哪间病房？我是他的‘老朋友’，想去‘看望’他一下！”
　　龙尽欢露出温柔的笑容，注视着小护士，缓缓问道。
　　小护士被看得有些不好意思，扭捏的说道：“先生，这个很对不起，按规定，我是不能再透露病人的信息了！而且我觉得你的朋友好像是个犯人，因为有很多警察在看守他，你去了也不一定能见上！”
　　“哦，那可真是太不幸了，我的朋友虽然平时偷鸡摸狗不断，还是个偷窥狂，更是经常调戏性侵女生，还偶尔干干抢、劫强奸的勾当，可没听说他这些事情败露过，怎么会被警察抓呢？”
　　龙尽欢很是费解的说道，书迷们还喜欢看:。
　　啊，老天啊，有这样的朋友吗？把自己的朋友形容的一无是处，不，不是一无是处，根本就是个败类，看来那个人的确活该被抓。呀！那个rb人都是如此的变态，身为他的朋友，这个帅哥莫非也是个色魔？他不会是盯上我了吧？那我该怎么办？他要是也想强奸、我，我要不要反抗？可是他长得好帅，反抗的话，要是他一不高兴走了，我不是更吃亏？一时间，小护士陷入了被强叉叉还是反抗的矛盾中。
　　“小姐，我来就是为了他被抓这件事，说实话，其实我是一名律师，我是来了解案情的，今天是必须要见到他，所以还是请你告诉我他的病房在哪？不然的话，我就无法解决这件案子，要是被老板知道，我可就要丢饭碗了！”
　　龙尽欢装可怜道。
　　哇，原来他是一名律师，如此可真是太好了，如此的年轻有为，不正是自己一直渴望的择偶对象嘛！小护士又一次陷入花痴中。
　　“护士小姐，你就通融通融告诉我吧，我真的很急的。”
　　龙尽欢故作焦急道。他确实很急，只是急着教训野人。
　　“哦，你是律师就另当别论了，我这就给你查查。”
　　说着，小护士就开始翻找登记记录，很快就好到了，兴奋的说道：“找到了，他就在三楼的307号病房，很容易找到的。”
　　其实龙尽欢本可以通过那几个倭国高手的气息找到野人所在的病房，只是如此很容易让另一边西门家的高手有所察觉，所以龙尽欢才会如此费事的跑到登记处询问，如今得知了自己想知道的，龙尽欢说了句谢谢，就撂下一脸失望的小护士，朝着楼上走去。
　　哎，可怜的花痴小护士，还幻想着龙尽欢邀请她约会呢，只是她虽然长得不错，但离龙尽欢感兴趣的标准还差得远，所以这个小护士是没有希望的。
　　龙尽欢溜达着来到三楼，很快就找到307号病房，不过他并没有莽撞的直接进去，而是先溜进旁边的306号病房，听听野人有什么动静再说，其他书友正常看:。
　　这次龙尽欢可是来要野人小命的，先不说野人本就是个该死的混蛋，平常没少干伤天害理的事情，就单单凭他是倭国残菱（没用真名，大家知道就行了）老总的外孙，他就该死！
　　众所周知，倭国侵略华夏时，残菱重工可谓是起到举足轻重的作用，它生产的飞机大炮以及所有的军火可都用在了华夏人的身上，犯下如此罪行，却没有受到应有的惩罚，自然让龙尽欢心中不爽，所以今天就先拿野人开刀，等到以后他得空，定要去倭国耍耍，把这个残菱公司给搞垮！
　　但杀死野人容易，可是如何才能做到不把事情扩大化，才是龙尽欢要考虑的，毕竟他现在是被华夏警察抓来的，要是突然被杀死，定会引起外交风波，不过这本来也不管龙尽欢的事，只要他杀的顺心就好，可此事又牵扯到西门研，对于这个总是很喜欢刁难自己的女警察，敌人的女儿，龙尽欢还是心存幻想的，自然不希望她惹麻烦。
　　当然了，身为西门家的大小姐，即使出事也用不着她来背黑锅，但毕竟对她的仕途会有影响，龙尽欢不得不考虑。
　　“八嘎，小次郎，你们是干什么吃的，连个人都找不到，我外公养你们有什么用？”
　　正当龙尽欢想着如何杀死野人时，307病房传来野人公鸭嗓般的叫喊声。
　　“山下少爷息怒，我们已经动用了所有情报网，可是依然查不到这个叫风一流的人，我们怀疑他用的是假身份，所以根本找不到此人！”
　　另一个声音，恭敬的说道。
　　“那林胜男和那个女警察找到了吗？”
　　野人又一次问道。
　　“这两人倒是找到了，可我们无法动她们，因为她们的身份很特殊，不是我们能够招惹的！”
　　“啪！”
　　一声巴掌声响起。
　　“混蛋，我被害的这么惨，难道就这么便宜了她们？你们现在就去把她们抓来，只要抓到她们，一定能够问出风一流的下落，他们都是一伙的，书迷们还喜欢看:！”
　　野人气急败坏道，不用猜，那个巴掌一定是扇在了叫小次郎的倭国人脸上。
　　“嗨！山下少爷请听我说，那两个女人都是华夏八大家族的嫡系成员，身份极其高贵，如果我们动了她们，定会遭到八大家族的疯狂报复，到那时，我们一定都会死在华夏的，所以为了山下少爷的安危，我认为，还是等你离开华夏，我们再去替你报仇，如此我们就可以没有后顾之忧了！”
　　话音刚落，又是一声“啪！”
　　脆响，紧接着野人再次嚎叫道。
　　“混蛋，该死的，这样的话你也能够说的出，你不配拥有大rb武士的称号，八大家族不过是过了气的老古董，他们根本就是不堪一击，只要我请外公调来大批武士，一定能够把八大家族的人统统杀掉，让八大家族从地球上消失！”
　　“山下少爷，我们已经请示过社长，他老人家的意思是尽快接你回国，不跟八大家族冲突，所以你的命令我无法执行！请多多包涵！”
　　“混蛋，啪！”
　　“嗨！”
　　“混蛋，混蛋，啪！”
　　“嗨！嗨！”
　　一连串的啪啪声和嗨嗨声过后，307房间陷入了平静中。听到这里，龙尽欢不得不对倭国人说个“服”字，妈的，被扇了这么多下，态度依然恭敬，真是够贱的！
　　还有这个野人，真是该死，病房外面到处都是华夏的警察，这伙居然还能如此嚣张的大叫着要报复他龙尽欢、林胜男和西门研三人，看来他根本就没把华夏法律放到眼里，既如此就让他龙尽欢送他归西，让他明白，华夏不再是六十多年前的那个任谁都能撒野的弱国，既然犯了错，就要受到惩罚！


第239章 探望野人桑3
　　龙尽欢一直在306病房等待着，等着那个挨了好几巴掌的小次郎离开，他才好进去收拾掉野人，其他书友正常看:！可这个山下野仁的确是坏透了，不但想要报复他龙尽欢、林胜男和西门研三人，居然还想搞臭华夏政府。
　　这厮命令小次郎，先是帮他打扮化妆一番，搞成重伤的样子，然后去通知几家境外媒体，就说他在华夏，遭到华夏警方的虐待和刑讯逼供，要求华夏警方对此作出道歉和解释。如此不但可以搞臭华夏，还有利于他被引渡回国。
　　龙尽欢通过灵识探查一番，发现野人桑的确是头上缠着纱布，脸上也是涂满了药水，不明白的人还真以为是受了重伤呢！其实龙尽欢从廖兴元那里得知，这个山下野仁狗屎运超强，那么惨烈的车祸居然只是受了点轻伤，真是让龙尽欢大叹老天无眼！
　　吩咐好这一切后，龙尽欢认为这回这个小次郎该离开了吧？谁知这个倭国矬子都受伤住院了，居然还色心不死，要让这个小次郎帮他找俩个护士小妞玩玩。
　　骂了隔壁的，你以为这是你们倭国吗？绝大部分女人都跟公厕一般，只要给钱就可以上，特别是倭国一些特殊职业的女人，比如空姐、护士之流更是大受欢迎，制服诱惑那是相当盛行，其他书友正常看:。只是没想到，这家伙玩制服诱惑居然玩到华夏来了，不过他怕是要失望了。
　　这里是华夏军医院，护士小姐们大部分都是女军人出身，要是得知野人这个倭国矬子想要她们相陪，没准能拿出手术刀把野人给咔嚓了！让野人变阉人！
　　另外，这野人也够狂的，周围这么多警察看守着，这家伙居然敢毫无顾忌的找女人，这他妈的那是当犯人，这是把自己当大爷了。
　　这个龙尽欢就有所不知了，在他来之前，这个小次郎已经打通好倭国内部的关系，成功的为野人取得了一个倭国驻华夏大使馆工作人员的身份，此刻这小子已经摇身一变成了一名外交人员，所以才会如此肆无忌惮，不把这些警察放到眼里！
　　很快小次郎就苦着脸出来了，这么会功夫让他上哪去找护士小姐，这医院里倒是不少，可也要看清这是哪里？军医院，相信只要他把替山下少爷找女人这件事一说出来，他们立刻就会成为过街老鼠，被打出医院。
　　可主人的吩咐又必须完成，这是身为武士的职责，所以小次郎急匆匆的跑出医院，跑到首京著名的红灯区，此刻也只能找两个小姐假扮一下护士了。
　　龙尽欢听到野人想找护士玩玩，也不急着进去收拾他，而是耐心的等着小次郎，看他到底找什么货色应付野人。
　　大约过了20分钟，龙尽欢“看到”小次郎领着两个浓妆艳抹的女人来到了307病房前，那两个女人都穿着性感的粉红色护士装，短裙的裙摆才堪堪包住半个臀部，双腿被黑黑的丝袜包裹着，脚下踩着十几厘米高的高跟鞋，也许是天冷，两个女人被冻的瑟瑟发抖，相互搂在一起取暖。
　　“你们听着，待会进到里面，就说自己是这家医院的护士，把我们少爷伺候舒服了，钱大大的有！你们的明白？”
　　小次郎交代道。
　　两个女人慌忙点头，这次可是个大活，这个日本人说，只要她们假扮女护士，把他的少爷伺候好，每人给一万块，这可是她们平常一次的20倍，所以她们才会挨着冻来接这个活的，书迷们还喜欢看:。
　　“帅哥，放心，咱们姐妹就是干的皮肉生意，自然会把客人服侍好，要不你也来试试，给你算个五折，只要5000！”
　　说话的女人很会做生意，见对方出手如此大方，想要再接个活，多赚些外快。
　　“不用，只要你们把少爷伺候舒服了，我会另有小费的！”
　　小次郎拒绝道。
　　一听有小费，两个女人更高兴了，心里一热也不觉得冷了，急匆匆的就推门而入，去伺候里面的野人去了。
　　龙尽欢看到这里，真是想放声大笑，娘的，这个小次郎太会应付了事，也不知道他从哪找来的两个妓女，打扮成护士摸样，来骗野人。别人也许不知道，可龙尽欢修炼过《化龙诀》能够明显的感觉到两个女人身上散发出的浓浓黑气，这说明两个女人至少被几百个男人玩过，脏的不能再脏了，身上说不定还带点病毒，什么爱死病、淋/病什么的，这下可全都要便宜野人了！
　　本来龙尽欢还想着不让这个倭国矬子玩华夏的女人，可当看到那两个妓女时，龙尽欢放弃了这个想法。呵呵，因为与其说是野人玩这两个女人，还不如说是这两个女**害野人呢，如果龙尽欢今天不杀野人，说不定他哪天就会死于爱死病！
　　也不知道是这个野人实在憋得太久了，还是审美观点有问题，看到这两个明显是西贝货的护士，居然双眼冒狼光，急不可耐的把两个女人搂在怀里，“大快朵颐”起来！而那两个妓女也是个中老手，自然知道如何取悦男人，假装害羞的躲躲闪闪，一副“欲拒还迎”的模样。
　　呕！龙尽欢“看着”饥不择食的野人，龙尽欢心中直犯恶心。这野人不愧是倭国人，如此烂的货色都能享受成这样，这说明他曾经玩过比这更烂的货色，或者说他以前玩的女人连这两个妓女都不如，所以他才会如此享受！
　　尼玛，那是什么？牙签吗？龙尽欢本来没有偷窥的嗜好，怎奈这野人太急色，还没等龙尽欢撤掉灵识，这家伙就把他小的跟牙签有一比的小鸟给掏了出来，还嚣张的大叫：“华夏女人，让你们尝尝我们大rb男人的雄风！”
　　我了个擦，这家伙真够恶心的，就这细的跟牙签一样，还雄风？他怎么不怕风大，把他的牙签，哦对不起，是小鸟给刮跑了呢？妈的，龙尽欢总算知道为什么倭国女人喜欢拍摄a/v电影了，大概这a/v男星是他们全倭国中仅存的算是有大鸟的男人，倭国女人为了享受，只能去拍a/v电影，不然只能在家“享用”牙签，或者电动棒！
　　野人果然够男人雄风，战斗一直持续5分钟才结束，这还是他磕了药的结果，不然时间还能缩短。得到了满足的山下野仁把假装因“**“而”虚脱“的两个女人打发走，自己舒舒服服的躺在了床上！
　　见主子办完事，小次郎再次进到了屋里，看看山下野仁还有什么吩咐？
　　“小次郎，我要休息一会，你这就去找记者，待会我就要演一出好戏，让世界看看，华夏是多么野蛮的一个国家！记者没来之前，不要让闲杂人等打扰我。”
　　说着，野人闭上眼，开始了“养精蓄锐”嘿嘿，他确实需要“养精”了，不然就他那牙签可就真的硬不起来了！
　　小次郎领命出去了，但却没有去找记者，而是向残菱的社长汇报，征求一下他的意见，毕竟残菱社长才算是他的真正主子。
　　龙尽欢观察了一下隐藏在周围的倭国忍者，人数有六个，实力相当于华夏武林的一流中层高手，在日本被称作中忍。刚才出去的小次郎也不过是个上忍，对于这几个小角色，龙尽欢直接无视。
　　倭国的忍者大致分为下忍，实力为二三流高手，中忍为一流高手，上忍为宗师高手，特忍为超宗师高手，还有神忍已经是传说中存在的人物，实力堪比武圣、武神，只是至今没在倭国出现过。
　　虽然不把那些中忍放在眼里，但为了不打草惊蛇，龙尽欢并没有从正门走进去，而是用了自己的天赋异能，直接一个瞬移就出现在了野人的旁边。
　　看着睡得跟死人一般的山下野仁，龙尽欢没有直接要他的命，对于这样的跳梁小丑，不戏耍他一番，还真不是他龙尽欢的作风。
　　“嗯，哼！”
　　龙尽欢弄出动静，希望把这头死猪叫醒。
　　“小次郎，我不是告诉过你吗？没什么事不要打搅我休息！”
　　也许是还没睡死，听到动静后，野人还以为是小次郎，因此教训着说道。
　　“山下少爷不好了！洞经传来消息，说你的母亲和姐姐妹妹全都被人给强奸了，而且是先奸后杀，此刻她们已经去见舔爪大神去了！而杀她们的人正是你的外公！”
　　龙尽欢模仿着小次郎的声音说道。
　　“八嘎，小次郎，你在胡说什么？”
　　说着，气极的野人一跃而起，指着龙尽欢说道。
　　可是当看到站在自己面前的人是晚上的那个风一流时，野人先是吓了一跳，接着愤怒的吼道：“风一流，你怎么会在这里？你怎么进来的？”
　　“这个说来就话长了，我晚上不是答应你要去洞经问候你家女性吗？于是我一大早就坐飞机飞往洞经，谁知一到地方就得知你母亲和姐姐妹妹全被你外公给先奸后杀，因此我又急匆匆的赶回来，想给你报丧，希望你节哀顺变！”
　　龙尽欢胡扯道。
　　“八嘎，八嘎，我要杀了你！”
　　被气得全身发抖，叫喊着向龙尽欢扑来。
　　龙尽欢用手轻轻一拨，把冲过来的野人拨到一边，摔了个狗吃屎，然后继续安慰的说道：“山下少爷，你不激动，其实你的母亲、姐姐妹妹她们走的时候很享受，她们是在**中死去的，也算是死得其所，死的毫无痛苦，你还是接受这个残酷的现实吧！”
　　“可恶的华夏人，我要杀了你，书迷们还喜欢看:！”
　　野人爬起来后，继续朝着龙尽欢扑来。
　　“喂，山下少爷，你搞错了吧？你该找你外公报仇，杀他才对，我可是向你报信的恩人，你不能恩将仇报！”
　　龙尽欢煞有介事的说道，好像这件事真的发生了一样。
　　通过两次接触，野人知道自己不是龙尽欢的对手，于是开始叫帮手，对着屋外喊道：“来人，来人，小次郎，龟田、渡边你们快给我进来杀了这个混蛋！”
　　龙尽欢根本就不阻止野人鬼叫，他已经在这个屋里架起了领域，任他怎么折腾，外面也不会听到一点动静。呵呵，这也算是野人自己找死，干嘛吩咐自己的手下不要打搅自己，那些忍者就算有点事也不敢进来，何况他们也没事。
　　叫了半天，没有见人进来，野人再次喊道：“小次郎、龟田、渡边！”
　　“八嘎，风一流，你把他们怎么了？”
　　野人感觉有点不对，质问道。
　　“还能怎样？被我收买了，不然我怎么可能进的来？”
　　龙尽欢反问道。
　　“不可能，我们大rb民族的武士是不会背叛自己的主人的，只有你们支那人才喜欢当汉奸！”
　　野人斩钉截铁的说道。
　　“啪！”
　　龙尽欢也喜欢扇人的脸，他就是那种骂人就揭短，打人专打脸的人。
　　“嘴巴给我放干净点，我再听见一声‘支那人’，你的嘴以后都不可能再吃了饭，你信不信？”
　　龙尽欢警告道。
　　野人也知道了龙尽欢是个高手，所以也学老实了，不敢再来横的，只是用眼睛怒瞪着龙尽欢。
　　“好了，你不唧唧歪歪的鬼叫了，咱们俩来好好的算算账！”
　　龙尽欢说出来令野人很莫名其妙的话。


第240章 探望野人桑4
　　山下野仁真是被眼前这个叫风一流的人搞的有点火起，什么叫跟他算账？他山下野仁似乎不欠这个风一流什么吧？之前飙车所输的钱，他已经给清了，如果真要说算账，也是他找这个风一流算账，其他书友正常看:！
　　因为之前要不是这个可恶的男人开车从天而降，把他心爱的雷克萨斯的车顶给砸瘪，他也不会输掉比赛，说不定更不会躺在医院。而如今这个恶人却来先告状，比他们rb人还要无耻，怎么不令他火大！
　　“风一流，你少在那里胡说，我根本就没什么帐和你算！要说算，也是你陪我钱，因为你用卑鄙的手段，害我输掉比赛，更是受伤住院，这笔账我还没有跟你算呢！”
　　野人大喊着说道。
　　“喂喂，野人桑，你少在这狗嘴喷人，小心我告你诽谤，比赛难免碰撞，那么高的车速你给我故意砸一下试试？你被砸只能说明你倒霉，和我无关！”
　　龙尽欢嘴上说和自己没关系，可是那脸上贱贱的表情，摆明了告诉山下野仁，老子就是坑你没商量，你能奈我何？
　　“既如此，我们就是谁也不欠谁。你找我算什么帐？”
　　自己的手下不在身边，自己又打不过对方，所以野人才会强忍怒气和龙尽欢说话，不然以他的脾气，早就让人把眼前这个支那人给打残废了，因为没有人敢在他山下少爷面前撒野！
　　“看来你之前搞女人时，是把脑细胞当jing子给射出去了，要么就是脑袋进屎了，不然怎么会这么快就把晚上的事情给忘了！那好，既然你忘了，我就替你醒醒脑，好让你想起来。”
　　说着，龙尽欢从一旁的架子上，拿过来一个新的钢制夜壶，这是个新的，因为龙尽欢发现野人床下还有一个，所以才用的。龙尽欢拿起夜壶照着野人的脑袋就砸去，边砸还边说。
　　“咚咚咚”“骂了隔壁的，你晚上居然想开车撞我未来老婆，你说我要不要找你算账？你小子够狂啊，警察拦你不停车也就算了，居然还想撞死警察，你真以为在华夏就没人治得了你吗？”
　　“咚咚咚”“快说，你他妈的想起来没有，其他书友正常看:！”
　　夜壶虽然只是一层薄薄的不锈钢，但以龙尽欢的手劲，自然把野人打的嗷嗷叫，抱着脑袋在床上直打滚。打到最后，龙尽欢觉得还不解气，扔掉这个新的夜壶，用真元把床底下的夜壶吸到半空中，当头就砸在了野人的脸上。
　　要说这倭国人真够变态的，又没有受什么伤，病房中还有洗手间，这厮居然还尿到夜壶中，这下好了，全都浇在自己的脸上了。不过想来野人也不会觉得脏，好像他们倭国人就好这口，喜欢喝尿吃屎！
　　山下野仁被打的鼻青脸肿，还喝了不少自己的尿液，他此刻都有点后悔，你说之前他要是勤快点，跑到洗手间去方便，此刻不就不用喝了吗？额，真他娘的咸，野人桑还有工夫尝咸淡，看来还是龙尽欢打得不够狠！
　　“你他妈的到底想起来没有？”
　　龙尽欢抓起那个早已经变了形的新夜壶再次狠狠的打在了野人头上，直接把他打下了床，狠狠地摔在了地上，痛的的野人直叫唤。
　　额，这都不说，看来是个要钱不要命的主啊！妈的，不来点恨的，看来他是不招啊！龙尽欢再次扔掉已经变形的不成样的夜壶，开始左顾右盼，寻找趁手的“武器”野人也发现龙尽欢在寻找什么，他也随着龙尽欢的目光开始四处看，最后两人都把目光定在了一个椅子上。这可是豪华病房，这里的椅子可不是用锯末粘合的，全是实木的，而且这个椅子看材质，应该是硬度比较大的木材，要是被它砸到脑袋，就不是鼻青脸肿了，而是脑袋开瓢！
　　见龙尽欢朝椅子走去，吓得野人赶紧叫喊道：“风一流，我想起来了，我想起来了！”
　　龙尽欢停下脚步，对着野人笑着说道：“想起来了？早想起来不就不用挨揍喝尿了，真他妈的贱，其他书友正常看:！既然想起来了，就来说说具体的赔偿吧！”
　　一听赔偿，野人就开始狡辩道：“这不能怨我，大半夜的路上一个人没有，突然冒出一个警察，我怎么相信她就是真呜呜”野人还没说完，就被龙尽欢踹了一脚，捂着肚子在地上呜呜直叫唤，龙尽欢却是啐了一口唾沫说道：“呸，哪来这么多废话？不管她是真警察还是假警察，你想撞她是事实吧？如今你搞得她一见到开快车的就害怕，你说这该怎么赔偿？”
　　野人真是被打怕了，缓缓地伸出五根手指，哆嗦着说道：“我赔偿，我赔偿，我给你500万”由于害怕再被打，所以野人没有一口气说完。但龙尽欢却不满意了，妈的，500万，打发要饭的呢？可是还没等龙尽欢发火，野人又说出一句跟找死无疑的话。
　　“我赔给你500万r元！”
　　“嘭！”
　　野人直接被龙尽欢踹飞了，狠狠的摔在了地上。
　　“妈的，你不但把我当叫花子，还把我当傻子是吧？500万，还r元，你们倭国钱那也叫钱？再给你一次机会，要是不能令我满意，后果可是相当严重！哼哼！”
　　龙尽欢威胁道。
　　野人这次真是差点把胆汁都吐出来，艰难的爬起来，畏惧的看着龙尽欢，赶紧把价码提高，“那就500万美金好了，相信够给她压惊的了！”
　　龙尽欢这次懒得说，再次走到那把坚硬的椅子旁，抓过椅子背，缓缓地拉着朝着野人走去，椅子腿和地面摩擦发出的“咚咚”声一下一下的敲击着野人的心脏，吓得他浑身发抖，于是求饶道：“等等，你说到底赔多少？我都给！”
　　“好，再给你最后一次机会，赶紧给我转五亿美金，这事咱们算了了。要是少一个子，我就拿你的手指头算，手指头不够拿你的上下两个头算，你自己看着吧？”
　　龙尽欢往椅子上一坐，狠狠的说道，书迷们还喜欢看:。
　　“不，你这是敲诈！”
　　野人一听龙尽欢要五亿美金，顿时愤怒无比，连之前龙尽欢的残忍毒打都给忘了，张口就谴责道。只不过一说完就后悔了，深怕龙尽欢拿椅子砸他，因此怕怕的往墙根退了退。
　　可龙尽欢不但没生气，反倒是很光棍的承认道：“呵呵，你说对了，我还就敲诈你了，你敢不给吗？我老婆可是西门家的大小姐，命比你们倭国的皇妃还要珍贵，我跟你要五亿美金，已经是便宜你了。不过你要是不想给也可以，让我拿椅子砸你一百下，咱们这事也算了了！怎么样？一下就省五百万，很划算的，你忍忍也就过去了，最多也就是成个植物人，不过听说你们倭国医术挺好的，也许能够把你医好吧？”
　　龙尽欢说完，再次站起来，拉着椅子朝野人走去，别走还别狞笑，看那表情，他似乎更喜欢打人，而不是喜欢要钱。
　　野人虽然吝啬，可也不是那种要钱不要命的主。一百下，还不死人？打狠了，一下就要人命了，而且按这个人的手劲，也许不要一下就够他去见舔爪大神了。
　　“我给，我给，求求你不要打我，我这就汇钱给你！”
　　在自己的小命面前，野人很少爽快的答应给钱。
　　龙尽欢假装无限可惜道：“啧啧啧，真是败家啊！换做是我，宁愿挨几下也不出钱，一下省五百万，上哪找这么好的买卖啊？”
　　野人心里听了大骂：“妈的，感情挨打的不是你风一流，有种你让我打，一下给你一千万！”
　　虽然如此想，但打死他也不敢说出来，甚至连一点不满的情绪都不敢露出来。
　　龙尽欢掏出一台笔记本电脑，打开瑞士银行的转账系统，然后交给野人，让他现场转账。其实，勒索野人只是龙尽欢临时起意，龙尽欢本来准备直接干掉他的，可是一想到这家伙是残菱社长的外孙，手头必定有不少钱，所以本着不要白不要，白要谁不要的原则，先把他榨干再说，书迷们还喜欢看:。至于说给过钱就放了野人，龙尽欢那是想都没想过，他龙尽欢似乎看起来不是个好人吧？
　　野人很是麻利的把钱转给了龙尽欢，龙尽欢这个账号是匿名的，而且钱一进去就会有烈焰幽龙里的经济强人给转走去洗，稍微捣鼓几轮，就是天皇老子来了也休想查到一丝线索。
　　龙尽欢看着账号多出的五亿美金，满意的点点头，拍着野人的肩膀说道：“野人桑，挺有钱的啊！怪不得宁愿散财也不想挨打。既然你这么有钱，那么咱们说完了新帐，咱们再来算算旧账！”
　　龙尽欢可不会这么容易放过他，不把他榨得一滴不剩，龙尽欢可是不会要他的命。当然了，想要钱龙尽欢完全可以不要任何借口，相信野人不敢不给。可他龙尽欢是个文明人，没借口的敲诈那叫抢劫，如此没有技术含量的事情，他龙尽欢怎么会干呢！嘿嘿，他龙尽欢和黎叔一样，最烦那些打、劫的了！
　　野人本来以为给了钱，这个风一流就该走了，因为他一开始就把风一流当做了想要敲诈些钱财的混混，不然他们无怨无仇的，他风一流犯得着跑到医院找他的麻烦吗？
　　“风一流，我已经把我全部的钱都给你了，不信你可以自己查查我的账户，一分钱都没有了！你要是想再敲诈我，也没有用！”
　　野人以为龙尽欢是看他钱多，想要临时再多搞些，因此才会接二连三的找借口敲诈他。
　　“身为倭国最大集团残菱株式会社社长的外孙，只能动用五亿美金，我没听错吧？如果是真的，看来你一定不是亲外孙，没准你母亲是你姥姥这个老**在外面偷汉子生的，所以你才不会被重视。我劝你最好回去做下dna，然后质问你姥姥，你的亲外公到底是谁，没准还是你们的舔黄呢，如此你还能混个皇亲国戚当当，你可就赚大发了！”
　　龙尽欢煞有介事的说道。
　　“你胡说，我外公最疼我了，我还有钱！”
　　一听龙尽欢污蔑自己的身份，野人也顾不了那么多，直接把自己的底线给曝了出来。


第241章 野人、阉人、死人1
　　有钱，书迷们还喜欢看:！有钱就要给他龙尽欢统统倒出来，他龙尽欢可不是什么善人，可不会怜悯这个倭国矬子。话说只要是倭国人的钱，一分一毫龙尽欢都要抢回来，哦，不是，是让他们赔偿回来，这是他们欠华夏的，龙尽欢要的心安理得，毫无一点内疚感！
　　“真是找揍，不诈诈你，就不说实话。有钱就好办，咱们来细算算旧账，这可不是新帐那种小钱，一时半会还很难搞定，书迷们还喜欢看:！”
　　“风一流，我不会再上你的当了！你就是个贪婪的强盗，根本就不知道满足，我已经给过你5亿了，你还想怎样？我们俩见面才不到二十四小时，我们何时有旧账了？”
　　也许是意识到龙尽欢根本不知道满足，所以野人又变得强硬了起来。
　　“咱俩是没什么旧账，可你外公有啊！但是他远在倭国，我现在没空找他，只能找你算，先要点利息再说，等哪天我有空，自然会亲自去倭国找你外公讨还！”
　　野人只是小虾米，背后的残菱才是正主，龙尽欢早晚会去会会这个神秘的残菱社长。
　　“你胡说，我外公从没有到过华夏，如何跟你有纠纷，你这是借口，统统都是你敲诈的借口！”
　　野人根本就不信，不要说他不信，龙尽欢自己也不信，残菱社长是哪根葱他见都没见过。
　　“看来你们倭国人真是‘自卫’的人多了，脑细胞全都射没了，才几十年的事情就忘得一干二净！妈的，你外公是残菱社长，几十年前倭国侵略华夏，残害了我们华夏五千多万的同胞，用的武器绝大部分都是你们残菱提供的，犯下如此罪行，我自然要找你们算账！”
　　龙尽欢越说越气，最后忍无可忍站起身来朝着野人狠狠地踹了几脚，如此才算是解恨。虽然战争是残酷的，是要死人的，可五千万人中绝大部分都是手无寸铁的普通老百姓，要么就是战俘，真正死在战场上的军人根本微乎其微，也难怪他龙尽欢如此生气了。
　　“那是战争，战争就要死人，更何况我外公那时候还小，根本就没参与那场战争，而我还没出生，更没有我什么事！再说了，那些死掉的人和你有什么关系，你凭什么替他们算账！”
　　野人反驳道。
　　妈的，还敢顶嘴，看来还是打得轻，龙尽欢又是一通拳打脚踢后，继续说道：“骂了隔壁的，没听过‘五百年前是一家’这句话吗？那些死掉的华夏同胞，几百年前没准就和我的祖先是亲戚，我代表亲戚跟你算账，那是天经地义。野人桑，不要说我讹诈你，五千万人，一个人算100万美金，快点转账吧，其他书友正常看:！”
　　一听龙尽欢要的金额，野人差点没给吓死，五千万人，一人一百万，那就是五万亿美金，整个rb全年的生产总值也没这个数，这个风一流莫非想钱想疯了不成？就是把残菱给卖了，他也赔不起！
　　“你这是狮子大开口，我们整个残菱也没有这么多钱，你要这么多也没用！”
　　虽然吓得够呛，但野仁反倒放心了不少，看来对方确实是只求财，并不会真的要他的命。
　　“哦，骚蕊，我说错了，这个金额是你们整个倭国共同欠华夏的，你们残菱吗？就便宜你们了，赔个5000亿吧！不过想来你也没有这么多钱，今天就先要个零头，把你能够掌握的资金都给我倒出来吧！”
　　龙尽欢根本就没看中这点钱，只不过他想看看当野仁把钱都给了他，自认可以活命时，龙尽欢突然翻脸不认人要杀他时，野人会是个什么反应？呵呵，那种人财两空，又从喜到悲的巨大落差，一定会把野人逼疯！
　　“你休想再从我这里拿到一分钱！你们华夏人都是贪婪的，我给了你，你依然不会放过我，大不了你把我杀了！”
　　野人突然意识到不能让对方这么容易得到钱，他应该想办法拖延时间，如此才能等到自己的手下前来救自己。
　　“你会的，我打赌！”
　　龙尽欢也不去暴打野人了，因为同样的方法多次使用后效果会大打折扣的。
　　“你们倭国鬼子当年用毒剂毒害我们华夏人，今天我也以彼之道还施彼身。look，看看这是什么？这个叫神经增强剂，只需注射一滴，你的感觉神经就会特别灵敏，灵敏到轻轻一碰你，你就会痛苦难堪，相信到那时再打你，你会更加‘过瘾’！”
　　这个神经增强剂（杜撰，没查到具体名字）龙尽欢本来是给李帆和王家人准备的，相信用它再加上噬心蛊，人一定会“爽翻了”如今先在野人身上做下试验，看看效果如何。
　　也许是不了解这种药，所以野人没有出现什么特别害怕的表情，但龙尽欢相信这种痛苦根本不是人能够承受的，哪怕是他自己也没把握受得了，其他书友正常看:。
　　“你不要危言耸听，我是无论如何也不会再给你一分钱！”
　　野人硬气的说道。
　　“很多人都不了解这种药，在没试过之前都是如此说，可都在尝试过它的滋味后，乖乖的就范了。希望你够骨气，发挥你们倭国无畏的武士道精神，抗住这种药剂的折磨！”
　　说着龙尽欢就把针管戳到了野人的颈部，把药注射到了他的体内。野人也不反抗，因为他明白自己根本就不是这个风一流的对手。
　　药被注射好后，起初的十几秒根本不起作用，毫无感觉的野人还十分鄙视的看了龙尽欢几眼，好像在讽刺龙尽欢只会说大话吓唬人！
　　可是渐渐的野人开始坐立不安起来，首先他感觉自己坐在地上如同坐在玻璃碴子上，扎的自己的臀部疼痛难忍，渐渐地他感觉自己的所有关节也是痛的揪心，如同风湿关节痛一般。这还不算，最要命的是他想要站起来，可是发现自己稍微动一下，整个身体都会疼起来，而且这种痛还在不断加剧。
　　看着满头大汗的野人，龙尽欢笑着说道：“滋味如何？是不是超过瘾？现在这才是开始，你说我要是还像刚才那样痛打你一顿，你觉得你还能扛得住吗？”
　　“你是个魔鬼！”
　　野人艰难的说道。
　　“魔鬼？你说对了，对你们倭国人，就要用魔鬼手段。可我这点手段跟你们倭国人比，还真是不够看，你们才是真正的魔鬼、人渣！活埋、杀人比赛、五马分尸、剐人剥皮、剖腹灭子、水煮婴儿等等等，太多残忍的事，太多超出人类范畴的手段都是你们倭国人干的，所以你没有资格说我是魔鬼！”
　　“要想不受痛苦最好爽快点，把你所有的钱统统拿出来，不然我可要开打了，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢最好警告道。
　　倭国人就是贱，不多给点颜色让他们看看，就是不老实，你说问你要你给不就行了，还是要如此唧唧歪歪，非要多受些罪才肯给。
　　“我给，我给，你快给我解药！”
　　野人实在受不了了，如果说之前被这个风一流打，那点疼算是被蚊子咬，现在的疼就是开肠破肚的疼痛难忍了。
　　“先转了帐再说！”
　　没见到钱，龙尽欢才不会给他解药。咦，貌似那些医学狂人给他这个药剂时，没有给解药吧？也没听说过有解药啊！
　　野人强忍剧痛，艰难的移到电脑前，再次往龙尽欢的账号中转账。等到他完成时，已经痛的瘫软在地上，虽然背部也是如同针扎，可他已经没有力气再起来了。
　　“又是五亿美金？你不要告诉我，你就剩这点钱了？”
　　龙尽欢看着账户中又多出五亿美金，不但不高兴，反倒生气的质问野人。
　　“我真的只有这么多，你快给我解药吧！”
　　野人有气无力的说道。
　　妈的，看来这小子还不老实，都受了这么多罪，居然还敢有所保留，真以为他龙尽欢好糊弄。好，既然你找死，就不要怪他龙尽欢心狠手辣了。
　　龙尽欢二话不说，起脚就朝着野人的裆部踢了过去，这里可是男人最脆弱的地方，也是受打击后感到最疼的地方，如今再加上神经增强剂，啧啧，那种滋味，已经超出了龙尽欢的想象！虽然有多痛龙尽欢没法想象，但他知道这个世上又多了一个公公！
　　“噢！”
　　野人捂着肚子在地上打起了滚儿。可如此依然不能减轻一点痛苦，最后这家伙实在受不了了，居然想出“以毒攻毒”的方法，用头使劲的往墙上撞，希望以此分担胯下的疼痛。
　　“现在再问你，你到底还有没有钱？要是再敢糊弄我，我还有更厉害的手段来招呼你？希望你不要在挑战我的底线，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢看着不要命的往墙上撞的野人，毫无怜悯的说道。
　　“有！我还有！都给你，希望你放过我吧！”
　　野人根本就是从牙缝中挤出的话，要不是龙尽欢耳力强，还真听不太清。
　　“我本好人，非要让我使用暴力。早如此配合，不就少受许多罪嘛！”
　　龙尽欢把电脑放到野人身旁时如此无耻的说道。
　　娘滴，他要是好人，这个世界就真的要路不拾遗、夜不闭户了，你说这都是什么人啊！
　　这次野人足足给龙尽欢转了30多亿美金，加上之前的10亿，龙尽欢今天这无本买卖可是净赚40多亿美金，费得无非是一点药剂，几万块一针，可以忽略不计！
　　虽然逼着野人吐出来40多亿，可龙尽欢相信这小子依然还有钱，但龙尽欢也懒得再折磨野人了，因为这小子已经离死不远，再玩可就真的要搞死他了。
　　“很好，这才像话，这才是残菱集团社长外孙该有的手笔！好了，算完帐、赔完礼，咱们该来说说道歉了！毕竟做人要有始有终，赔礼道歉要做全！”
　　呵呵，龙尽欢真够坏的，要完钱就要直接开刀杀了野人了。什么道歉？如何道歉？那五千万华夏人早已经死了几十年，野人要是道歉也只能去下面找他们道歉了。那又该如何去下面？还不是要他龙尽欢咔嚓一下，送他下去。
　　只是野人显然没有理解龙尽欢的意思，只以是让他给龙尽欢道歉，相对于出钱，动动嘴还是很容易的，所以野人很是痛快的说道：“我道歉，我道歉，我不该开车撞贵夫人，不该让她受到惊吓。希望风一流先生大人有大量，原谅我这一次，把解药给我吧！”
　　“嗯，很诚恳的道歉，我接受了。只要你再想那五千万死去的华夏人道完歉，我就把解药给你，绝对说话算话！”
　　龙尽欢信誓旦旦的说道。


第242章 野人、阉人、死人2
　　虽然野人被龙尽欢一脚踹成了阉人，胯下的疼痛使得他都想自杀，再加上全身亦是巨疼无比，可他依然不想死，因此当听到龙尽欢让他向死去的五千万华夏人致歉时，也是想都不想的答应了。
　　要说人为了活命，真是什么都干得出来。此刻的野人桑双膝跪地，头不要命似地往地上磕，发出“咚咚咚”的响声。嘴里也是不断嘀咕，什么rb侵略华夏是多么可耻啊，他们的行径是多么残忍啊！更是痛斥当年的残菱不该参与那场战争，不该助纣为虐，充当刽子手。他们rb人是罪人，是整个亚洲的罪人，应该受到惩罚，应该把那些靖国神厕里的历史罪人挖出来鞭尸，骨灰撒到厕所的粪池中，他们的子女也要世世为娼为奴！
　　额，娘滴，要不是他龙尽欢逼着野人这么做，还真怀疑这野人是不是倭国种了。卧槽，有这么“痛恨”自己的国家吗？如果此刻给他一颗原子弹，他都敢往洞经扔，娘滴，倭国人果然够狠！
　　当野人做完那一切，像狗一样爬到龙尽欢身边，祈求的看着龙尽欢，希望龙尽欢给他解药，让他不必再如此痛苦了。
　　“野人桑，没想到你是如此一个明事理的倭国人，我龙尽欢要对你刮目相看了！你的道歉很令我满意。”
　　龙尽欢的话如同仙音般传入野人的耳中，使得他露出解脱的笑容，只是那笑容比哭还难看，看的龙尽欢真想再狂k他一顿。
　　“只是呢，这道歉最诚恳、最有诚意的一种方式就当面致歉。就像之前你向我道歉，我就很满意，所以你也要给那五千万人当面致歉。你看这样吧，鉴于你的良好表现，我就吃点亏，免费送你一程，让你下去跟那五千万华夏人道歉，想来以你的态度他们会原谅你的。”
　　龙尽欢一本正经的商量道。
　　一听完龙尽欢的话，野人惊恐的看着龙尽欢，连身上的痛都忘了，哆嗦着说道：“你，你，风一流你要杀我？我已经给过你四十多亿了，你居然还要杀我！”
　　龙尽欢十分不满的说道：“野人桑此言差矣。我怎么要杀你呢？我只是送你下去道歉，道完歉后你要是想在下面来个几日游，就好好玩玩，要是想回来了，你回来后我给你报路费。你是知道的，下面那地界我也不熟，无法给你买回程票，所以我只能给你提供单程票。好了不说了，早点送你下去，你还能早回来。”
　　龙尽欢真是太无耻了，杀人还要找这么多无聊的借口，娘滴，还单程票，好像所有人下去都是单程票，要是下面有售回程票的，怕是这鬼跑的满世界都是，要鬼满为患了！
　　“来，野人桑，让我在你天灵盖上轻轻一拍，然后你就会‘晕’过去，当你醒来时，就会来两个人把你接走，你不要担心，那俩是我哥们，你只要把我的名号报给他们，他们一定会对你照顾有加的，到了下面把正事干完，你就可以回来了，其他书友正常看:。来来来，咱们不要耽搁时间了，都是分分钟几百万上下的人，耽搁不起！”
　　龙尽欢说着，就挂着“善意”的笑容朝野人走去，只是这笑容落到野人眼中，真是阴森恐怖，那是夺命笑容。也是直到此刻，野人才醒悟过来，这个风一流从一开始就是想要他的命，勒索钱只不过是顺带着罢了！
　　“不，不，风一刻你不能杀我，我是残菱的重要成员，还有外交身份，你杀我会惹大麻烦的。再不然，你也要为你的未婚妻着想，我是她抓来的嫌犯，病房外还有很多警察看护，要是我被杀死在医院，你的未婚妻和那些警察都要丢了饭碗，你要为他们想想！”
　　人常说急中生智，此刻野人在面临死亡时，也是脑袋开窍，说出了一大堆龙尽欢杀他的坏处，争取自己能够活命。
　　龙尽欢停下脚步，一拍自己的后脑勺，大叹道：“对喔！你不说我倒是真给忽略了！我要是把你送下去，你要是玩疯了不想回来，我老婆可就要遭殃了。看来不能把你送下去了！”
　　野人以为自己的话起了作用，认为西门研对龙尽欢来说很重要，可他哪里知道，龙尽欢虽然在乎西门研，但可不会为了西门研的饭碗而放过他，所以今天野人是必死无疑，就算倭国的神忍来了，也阻止不了龙尽欢。
　　“对对对，你要为你的未婚妻着想，也要为你的国家着想，我死了的话，会造成很大风波，会有很多人遭殃的！”
　　野人趁热打铁，继续劝龙尽欢不要杀他。
　　骂了隔壁，你以为你联合国秘书长，亦或者是某个国家的元首，还杀了你会造成大风波，还真把自己当个人物了！一个外孙、一个可有可无的外交身份，还是一个涉嫌谋杀的嫌疑犯，要是真死了的话，最多华夏和倭国打两天嘴仗，浪费些口水，其他的什么影响也没有。
　　龙尽欢又一次拍着脑袋，假装傻傻的说道：“哦，我想起来了，你好像是车祸住院，我有一种方法，可以让你走的跟车祸后脑淤血一样，就算化检查验都看不出来。如此，我老婆和那些警察就没有责任了，你们倭国政府也就无话可说。”
　　本以为可以不用死的野人听后，不敢置信的看着龙尽欢，看来这个支那人今天是铁了心要杀他，之前做出的种种不过是把他山下野仁当狗耍罢了。
　　“你此刻是不是感觉身上不痛了，因为那种神经增强剂的效果只有几分钟，所以根本就用不着解药。所以很抱歉，我之前骗了你！”
　　龙尽欢很光棍的承认之前欺骗了野人。
　　“你是个骗子，你是个魔鬼，你是个恶魔，舔爪大神不会饶恕你的！”
　　知道被龙尽欢当猴耍，又快要死去，野人似乎也开始疯狂了，狠狠的诅咒，恶骂龙尽欢。
　　“我劝你还是留点力气，待会还有你享受的。再给你看样高级货，看到这个药丸了吗？这里面养着几百只虫子，名叫――食脑虫！这种可爱的小东西最喜欢吸食动物大脑，而且也只吃动物大脑。当我把它塞进你的肚中，这个药丸就会融化，这些小家伙就会穿透你的胃壁，进入你的血管，它们会随着血液进入你的大脑，然后再穿透血管壁进入大脑，开始大吃特吃起来。不过你不要担心，它们的食量很小，你并不会因为损失那点大脑而死，你的反应最多和发羊癫疯差不多死不了。其实真正危险的是血管上被它们钻的孔，哪些才是致命危险。”
　　龙尽欢说着开始朝着野人走去，边走边继续说着：“那些血管穿孔，在胃部根本可以忽略不计，可是到了大脑就不一样了，你的大脑会迅速脑出血，你甚至能够听到脑中那种‘咻咻’的流水声，当出血到了一定程度，你的颅压就会增强，如果此时进行开颅手术，你或许还有救，可是不会有人来救你的，因为你的愚蠢，不让手下打搅你，所以你最终会因脑出血而亡。而尸检报告会如此说，车祸造成脑损伤，形成脑出血，因抢救不及时而亡！”
　　“不，不，你说的不是真的，我不想死，你是个恶魔，魔鬼，你不能杀我，我是残菱高层，我是外交官，你不敢杀我，你不要过来，不要过来！”
　　随着龙尽欢的讲述，野人早已是吓得语无伦次，更是在地上缓缓的朝后挪动，哪怕顶到了墙壁，腿和手还是奋力的朝后撑，企图逃离龙尽欢。
　　龙尽欢走到野人旁边蹲下，龙尽欢无限可惜道：“野人桑，跟你玩了这么久，确实该送你走了，还真有点舍不得你！不过你要怪就怪你自己，在你们那鸟不拉屎的倭国呆着多好，没事跑我们华夏干嘛？来就来了，安安分分不也没事，可你还如此嚣张，调戏猥亵女生、侮辱华夏人，更是目无法纪，想要撞我老婆，所以对不起了，我只有亲手结果了你。不过你不要担心，要不了多久，你的家人就会下去陪你，这是我的保证，我的保证一向是说到做到！”
　　说着，龙尽欢伸手想要捏住野人的嘴，可是人到了恐惧的极点后就要开始爆发，野人突然开始大叫，还吓了龙尽欢一跳。
　　“救命啊！救命啊！来人啊，快来救救我！”
　　野人声嘶力竭的叫道。
　　妈的，到现在才想起来鬼叫，会吓到小朋友的，真是没有公德心，龙尽欢先是扇了野人一巴掌，让他安静会。
　　“你叫啊，你就算叫破喉咙也没人会来救你！”
　　龙尽欢想都没想就说出这句经典的台词。
　　啊，呸呸呸，怎么能跟这家伙说这句话，咦，恶心死了！靠，这句话可是只能在强推美眉的时候才能说得。娘滴，都是这小子害的，没事鬼叫什么。
　　龙尽欢又连续扇了野人几巴掌，直到野人安静下来才停手，而此时的野人已经是双目无神，只有等死的份了。
　　“妈的，要不是为了西门研，这食脑虫都不给你用，这可是媚儿精心培育的，很值钱的！”
　　说着，龙尽欢捏着野人的嘴，把药丸塞进了他的嘴里。
　　（看晚上还能不能传一章2000字的小章节，昨天睡得早，起得晚，晚上应该不会困，所以会继续码字。


第243章 叫声姐夫就饶了你1
　　野人死了，死的极其恐怖，大脑出血造成颅压急剧增强，以至于到了他断气时，七孔都流出鲜血，胆小的人看了都有可能吓晕过去。
　　野人通过关系争取到了交流生的名额，本来是想在华夏玩几个处女，因为在倭国处女真的是太稀少了，可没想到他才来不到两天，就死在了华夏。只能说他的确是够倒霉的，遇到龙尽欢这个圣祖龙传人，还招惹龙尽欢，所以死只能是他唯一的结果。
　　也许龙尽欢过于残忍，毕竟野人还算罪不至死，甚至根本就没怎么得罪龙尽欢，反倒是龙尽欢从一开就挑衅他，紧接着又把野人的车顶给砸瘪。可这个野人是残菱社长外孙的身份，就注定他要死在龙尽欢的手里，即使他没来华夏，龙尽欢早晚也会去倭国除掉残菱集团的主要高层人员。如此他依然要死！
　　更何况这个家伙本来就不是个好东西，之前还想着报复他龙尽欢和西门研、林胜男，对此龙尽欢更不能让这个隐患留下去。
　　解决了野人，龙尽欢一个瞬移就离开了307病房，就跟他从没来过一样，再加上周围那些自认为把主子保护的极其严密的武士忍者，不可能认为有人会在他们眼皮子底下潜入病房，如此野人的死只能解释为车祸引起的脑出血，哪怕倭国人认为疑点重重，也不可能有什么借口刁难华夏。
　　离开307病房，龙尽欢没有就此离开医院，他可还记得去“拜访”西门靖这家伙呢。话说龙尽欢心中要打西门研的注意，对于这个制服美女，龙尽欢说什么也要搞到手，可是他又十分厌恶西门靖和整个西门家，对此龙尽欢还真感到很棘手，怎么样才能在打击过西门家后，又能让西门研死心塌地的跟着他龙尽欢呢？
　　对于这个头疼的问题，龙尽欢还真没怎么想过。他只想着如何跟西门研在床上大战呢！哪有功夫想这些“闲事”不过龙尽欢有一个优点，想不通的事情就统统抛到脑后，等到事情发生在想也不迟！
　　由于早已经知道有很多西门家的高手在医院，所以龙尽欢根本就不敢用灵识探查西门靖在哪里。而且龙尽欢也不可能直接去登记处询问西门靖的下落，因为西门家可能早已经跟前台打过招呼，或者在前台附近安排了眼线，只要龙尽欢去询问，必定暴露无遗，书迷们还喜欢看:！
　　到那时免不了要和西门家的高手打一场，哪怕双方都顾及无辜百姓，不在这里打，可去别处的话，等到龙尽欢打完，西门靖早跑没影了，还教训个屁啊！
　　虽然不能明着找西门靖，可想找到西门靖也不是难事。要知道西门靖是谁？西门家的大少爷、独苗，身份高贵，再加上这家伙是个典型的只知道吃喝玩乐的纨绔，受不得一点罪，所以他受伤住院会住在哪里？当然是整家医院最好的病房中，要是次一点，龙尽欢都能够想象出西门靖发火的情形。
　　因此龙尽欢只需打听军医院最好、最豪华的病房在哪？到时准能找到西门靖的下落，没准这小子正在豪华病房中享受呢！
　　龙尽欢把样子变回自己的本来面目，然后把自己装成一个暴发户的样子，逮到医生护士就询问整个医院最好的病房在哪里？还嚷嚷着要给自己病中的岳母找最好的病房，不是最好的就不住，还要挟着转院什么的云云！把暴发户那种有几个臭钱就拽的跟二五八万似的形态演绎的淋漓尽致，使的周围的人都大为不屑。
　　本来军医院里的医生护士素质还不错，根本不愿搭理龙尽欢这个暴发户，可被龙尽欢缠的实在没法，再加上龙尽欢张得确实很帅，最后还是有几个护士妹妹告诉了龙尽欢最豪华的病房在哪，还好心的提醒龙尽欢那里已经被一个极其有权有势的人包了，让龙尽欢不要去那里撒野，不然吃不了兜着走！
　　听到这个信息，龙尽欢更加确信西门靖就在那个最豪华的病房中。因此龙尽欢嚷嚷着要去看看是哪个比他有钱的主和他抢病房，还扬言要用钱砸死那家伙，让他抱着钱挪窝。最后在那几个护士无限可惜的目光中朝着豪华病房走去。呵呵，在那几个护士心中，龙尽欢此去可谓是凶多吉少，甚至说是九死一生啊！
　　因为那个病房从被设立以来，至今只有不超过二十人住过，每个住进去的人都是身份极其显赫的人物，哪怕你再有钱，没地位也不可能住进去。如今龙尽欢这个暴发户要去找人家的晦气，不是跟找死一样，书迷们还喜欢看:！
　　其实那间最豪华的病房很好找，就在住院楼的最顶层。龙尽欢乘电梯来到倒数第二层，他现在可不能直接上到顶层，想来西门家的高手都认识他龙尽欢，直接上去很容易被他们发现。而且龙尽欢也不可能像之前那样瞬移进病房中，因为他不知道病房中还有没有其他人。所以想要进入豪华病房，只能另想办法。
　　龙尽欢在倒数第二层观察了一会，发现几十分钟内只有三名护士和一老一少两名男医生上到过顶层，不用说他们一定是为西门靖服务的。
　　对此龙尽欢已经想到了对策，就是待会把那名和龙尽欢身材差不多的年轻医生打晕，然后易容成那名医生的样子，如此他就可以大摇大摆的走进病房中。
　　龙尽欢又等了几分钟，见那名年轻的医生又要上楼去，于是龙尽欢悄悄的跟在他的后面。等到走到没人和没监控的地方，龙尽欢从背后敲了一下年轻医生的肩膀。等到年轻医生转过身后，龙尽欢笑着说道。
　　“老兄，借你的脸和白大褂一用！”
　　“什么？额。”
　　男医生才说了句“什么”就被龙尽欢一下给敲晕了。
　　“呵呵，不论你答不答应，都是要借给我的，所以你不用说话！”
　　说吧，龙尽欢一手提溜着男医生，看到旁边有个房间，灵识一扫，发现是个空病房，于是把男医生的白大褂给扒拉下后，把他直接塞到床底下藏了起来。
　　等到龙尽欢从病房中走出来时，已经易容成那名医生的模样，虽然身材有些出入，但只要不是十分熟识的人根本就发现不了。
　　龙尽欢穿着白大褂，手里拿着记录簿，大摇大摆的朝电梯走去，碰到别的医生护士都热情的打招呼，搞得别人甚是奇怪，这家伙平时没这么热情啊！


第244章 叫声姐夫就饶了你2
　　龙尽欢从电梯出来时，就感到有几道犹如实质般的目光在来回打量着他，其他书友正常看:。搞得龙尽欢心里十分不自在，娘滴，这几个老玻璃，没见过帅哥是怎么滴？用得着看的这么“亲热”吗？还看！再看就把你们的眼珠子给挖了！
　　那几名西门家的高手，来回扫视龙尽欢几眼，确认没有危险后，就迅速收掉目光，也让龙尽欢大叹，这些人真是够小心的，即使他易容成医生的样子，这些人依然要探查一番才放心！
　　顶层有好几个房间，但只有一间门口站着两个人，这两个一身黑衣的大汉，龙尽欢一眼就看出他们实力不俗，已经达到一流高手水平，可却只能用来把门，可见那些隐藏的真正高手实力定要比这两人强上不少。
　　搞这么大的阵势，不用想也知道是用来防备他龙尽欢的，只是他们太小瞧他龙尽欢了，吃过一次亏，居然还没派出武圣级别的高手，真以为就凭这些所谓的高手就能护住西门靖这个傻蛋？他们应该庆幸，今天他龙尽欢只是来教训西门靖的，并不准备取他的命，不然有的这些人后悔的。
　　龙尽欢很自然的走到病房门口，虽然把门的两人早就认识这个医生，可还是伸手拦住龙尽欢，并询问道：“蔡医生，还没到查房时间，不知你为何来这么早？”
　　妈的，管这么多干嘛？老子假冒的，我怎么知道还没到查房时间？草，他之前见那个医生朝电梯走去，以为是来这里呢？现在想想，打晕那家伙之前，他似乎是想往洗手间拐的，骂了隔壁的，这下全让那家伙的一泡尿把计划给打乱了，书迷们还喜欢看:！
　　龙尽欢毫无一点慌张，趁那两个黑衣壮汉把注意力放在他脸上时，悄悄从龙纹戒里拿出一个注射器和一个小药瓶，不要问龙尽欢怎么这么巧就有这些东西，要知道他可是有很多毒药、蛊虫，所以有这些也不奇怪！
　　龙尽欢手里本来就拿着一个医用托盘，上面有些记录本和一些简单的器材，把托盘举到两人面前，缓缓说道：“医院新进口一批特效药，很适合西门公子的病情，院长让我第一时间拿来给西门公子用，这不我赶忙从药库取来，又急匆匆的跑来给西门公子打一针，可是把我累的够呛！”
　　龙尽欢故意把自己说的很用心，降低对方的戒心，妈的，这哪是什么特效药，这可是比氰化钾还要毒的毒药，哦，算是特效药，杀人特有效！嘿嘿，要是给西门靖来一针，怕是整个西门家都要鸡飞狗跳了！
　　“哦，是什么药？让我们看看。”
　　一个大汉说着就要伸手检查盘中的药瓶和注射器。
　　“慢着！这个是生物药剂，刚从低温槽中取出来，不能长时间接触体温，你要看可以，待会要是用了没效果，我只能把责任推给你了！所以劝你最好别用手拿！”
　　一听龙尽欢的话，那名壮汉吓得赶紧把手缩了回去，他们可担当不起耽搁小少爷治疗的责任，所以他们也不坚持要检查，直接抱歉的说道：“如此就不检查了，蔡医生不要见怪，我们也是职责所在，多有得罪请多包涵！你请进！”
　　大汉说着亲自给龙尽欢打开大门，放龙尽欢进去了。
　　咻，还真险啊！娘滴，他龙尽欢的药都是毒药，上面可都画有打着叉的骷髅，要是被对方看两眼，准露陷不可！
　　龙尽欢一进到病房中，立刻听到“嗯嗯啊啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶”的声音！
　　咦，难道他龙尽欢今天进到“淫窝”了，“探望”野人桑时“看”了一场春、宫戏，这次来“探望”西门靖，不会又要看一场春、宫戏吧？而且还都是华夏倭国大战的戏码！
　　龙尽欢继续朝里走去，这豪华病房很大，所以龙尽欢不容易看见西门靖，西门靖也无法发现有人进来。当逐渐接近病床时，龙尽欢才算看清，这个病房中还住着李帆，不过这也在龙尽欢的意料之中，毕竟李帆受的伤可是比西门靖还要重。
　　说道伤势，李帆的一只腿打着石膏倒是出乎龙尽欢的意料，他记得当时只是切了李帆的一只小拇指，没动他其他地方，如今他断了一条腿，倒真是令龙尽欢心爽不已啊！
　　雅蠛蝶的叫声依然在响着，循声望去，令龙尽欢大跌眼镜的是，这两个家伙居然在一起看倭国的“爱情动作片”哦，还是苍老师的片子。话说苍老师果然是够“胸”龙尽欢也忍不住多看了两眼。
　　妈的，看来他们的日子过得很滋润嘛！只是他们也不怕看多了一个忍不住就搞起基来。不过他们还没荒诞到找几个女人在这里乱搞，以此能够看出华夏人和倭国人的不同，倭国人就是野蛮、**的人种。
　　龙尽欢没有直接打扰西门靖和李帆两人的雅兴，而是先把整个病房的环境摸清楚，确认没有其他人在后，才快步走到电视机前，挡住了西门靖和李帆两人的视线。
　　看到有人挡住自己的视线，西门靖和李帆刚想发火，却发现是查房的蔡医生，于是忍住没有发火。
　　“蔡医生，你怎么又来了？你不是两个小时查一次房吗？你不知道，我们病人需要足够的休息，也需要足够的**，你这样贸然闯进来，可是很不好的行为，书迷们还喜欢看:！”
　　李帆这个狗腿子率先发话，只是语气很不友善。能友善吗？他和西门靖都是无女不欢的主，住了两天院，也就禁欲了两天，他们早已经憋得心痒难耐。可在医院里也不能随便玩女人，好不容易搞了部苍老师的电影，先解下燃眉之急。可还没看几分钟，这个医生就闯进来，他们自然心中不爽了！
　　“呵呵，李公子和西门公子真是好雅兴啊！受着伤住着院都有心情看‘爱情动作片’，看来你们离痊愈出院的日子不远了！”
　　龙尽欢并没有直接暴露身份，继续以医生的面孔和西门靖两人开玩笑。
　　“哪来的这么多废话，没事就赶紧滚蛋，不要影响少爷们的兴趣。还有，别有事没事就往这里跑，都他妈的一群废物，连我这个断指都接不上，赶紧从我眼前消失，看见你们就来气！”
　　李帆气愤的说道。
　　自从知道自己的断指无法接上后，李帆除了心中憎恨龙尽欢外，对这些无能的医生也是心生怨念，所以对医生护士都没给过好脸色。
　　“阿帆，不要怪医生了，你那个断指被龙尽欢做过手脚，经脉全断，以现有的医疗技术，根本无法接上，所以埋怨他们也没用！”
　　西门靖出言劝解道。他虽然也不满蔡医生打扰他看小电影，但好歹人家是伺候自己的医生，所以还算要给点面子的。
　　“这个狗日的龙尽欢，我早晚也要剁了他的四肢，让他变人棍，才解我心头之恨！”
　　一听西门靖提到龙尽欢，李帆恶狠狠地咒骂道。
　　骂了隔壁，居然敢骂我，看来李帆你是还没受到教训，不但不缩起头来当乌龟，居然还还想着报仇！看来你真是不想活了，让你再活几天，过了订婚礼，看我怎么折磨你！不过待会还是要好好“款待”一下你，让你嘴贱！
　　（过了十二点再传一章。昨天晚上码完字，玩了会游戏，导致今天睡了一天，影响了码字，所以这一章有点少，也有点晚，大家见谅！


第245章 叫声姐夫就饶了你3
　　龙尽欢一听李帆怨恨自己的手指无法接上，心中顿时想到一个整治他的方法，他龙纹戒里有一个超级注射器，尺寸很大，光针头都快赶上筷子粗了，待会就给李帆用上，把他的腚打成筛子！
　　“李少爷，不要生气，你的那根手指已经失去活性，硬要强接的话，不但不能成功，还会导致你的伤口感染，如果感染加剧，你的整个手掌都保不住！其实，小拇指用处不大，除了掏耳孔，掏鼻孔外，我实在想不出还有什么用处，要是你的大拇指被切了，才是大麻烦呢！”
　　龙尽欢明显的是幸灾乐祸的口吻，小拇指虽然大多时候确实如同如花妹妹那样，用来挖鼻屎，可谁也不想就这么失去，书迷们还喜欢看:。不过龙尽欢倒是提醒他自己，待会就把李帆的大拇指给切下来，算是让他多活两天的利息。
　　“妈的，你怎么说话呢？用处不大，那让我把你的切下来试试？还有你咒我是吧？嫌我少个小拇指还不够，还想让那个混蛋龙尽欢把我的大拇指也切了！”
　　李帆怒气冲冲的说道。
　　又嘴贱，看来他的这张嘴也不想要了。也罢，待会非给他喂一包欧阳锋的惊天动地、鬼哭神嚎五毒散让他尝尝，非让他的嘴变成两根肥香肠，香蕉你个巴拉！（东成西就）“李少爷，我这次来就是要告诉你个好消息，我们医院新引进一种药，可以让断肢再生，只需一针，保管你的手指再长出来！”
　　龙尽欢信口胡诌道。
　　能让断肢再生的药，不能说是幻想吧，但至少现阶段的科技是造不出来的，谁信谁是傻蛋。可李帆和西门靖这两个不学无术的纨绔子弟，倒真跟傻蛋差不多。
　　“你说的是真的？”
　　李帆不敢置信道。
　　“百分百！”
　　龙尽欢其实想说百分百假的。
　　“那你快给我用啊！只要我的手指能够长出来，我给你一百万！”
　　李帆兴奋道。只要手指能够长出来，不要说一百万，就是一千万、一亿他也舍得给。
　　“如此可就太好了，阿帆，我就说嘛！这个世界这么大，科技这么发达，你的断指总有办法治愈的！”
　　西门靖也在一旁替李帆高兴。
　　“蔡医生，只要阿帆的手指痊愈，我也要给你一百万！并提你当副院长！”
　　再怎么说，李家现在也算是西门家一条比较壮实的狗，只要能把这条狗医好，他西门家不惜这点钱。
　　其实这也不能怪他们无知，主要是龙尽欢假扮的这个蔡医生身份给了他们信心，书迷们还喜欢看:。这个蔡医生是整个军医院最年轻的医学博士，医术比一些老专家还要精湛，更是在国外学习过先进的医学技术，他的话还是很权威的。
　　龙尽欢一听提他当副院长，立刻表现出兴奋激动的神情，毕竟做戏要做足，对方给了这么丰厚的奖励，要是没点反应，可是很容易露陷的。
　　“你们稍等！”
　　龙尽欢说着就转过身。幸好之前把托盘放在了一旁的桌子上，不然还真不好拿出那个超级注射器。
　　当龙尽欢再次转过身时，手里已经多了一个“利器”一个长超过30公分，有婴儿手臂粗细的巨型注射器，那冒着寒光的长长的针头，倒真可以当成杀人的“利器”一看见龙尽欢拿过来的巨型注射器，李帆差点没给吓死。妈的，这该不会是给他用的吧？这要是一针下去，身上不得给戳个窟窿！
　　“蔡医生，你该不会是想用这个给我打针吧？你开什么玩笑，那一看就是给猪用的，给人用，我怕我的手指没长出来，人也要没了！”
　　李帆吓的面色煞白，无比担心道。
　　嘿嘿，你还真猜对了，这就是给大象这些畜生用的，只是你李帆本就是个禽兽不如的东西，给你用也正合适！
　　“蔡医生，你不能换个小点的注射器吗？这个也太大了些，人怎么能受得了！”
　　西门靖也是担心的说道。人当然受不了，因为这根本就不是给人用的！
　　“两位少爷有所不知，这个药是生物制剂，注射前需要大量盐水稀释，紧接着在它的活性没降低前，迅速的注射进人体内，如此才能发挥药效。要是用点滴或者用小注射器，会耽搁很长时间，到时候药的活性早就没了，用了也是白用！”
　　龙尽欢继续忽悠道。妈的，就是欺负你们不懂！
　　“医生，真的没别的方法了吗？”
　　李帆苦着脸说道。
　　“暂时只能用这个办法，其他书友正常看:。其实我还是那句话，这个小拇指用处不大，李少爷不用为了小拇指受这份罪！不过，我的技术还不错，别看这针头很大，其实打在身上一点不疼！”
　　是一点不疼，而是巨疼，保管一针下去，要了你李帆半条命！这个注射器能装一升水，全部打进李帆的肉中，龙尽欢已经能够想象出李帆的臀部变得有多么丰满了，不过是一边丰满！打完后，接下来几天李帆怕是只能趴着睡觉了！
　　“蔡医生，能不能先给阿帆打个麻醉针，如此他也就不怕疼了！”
　　西门靖在一旁想了个办法。
　　李帆主要是就是怕疼，那么大的针头扎进肉里，没麻醉的话，真的会疼死人的。可是打了麻醉就不怕了，人打了麻醉，开膛破肚都没事，何况打针呢！
　　麻醉，想什么美事呢？他龙尽欢要的就让你李帆疼，不疼不受罪，他龙尽欢闲着没事干在这里陪你们两个傻蛋玩！
　　龙尽欢很干脆的击破了李帆的幻想，摇头说道：“不能用麻醉！这种药剂很娇贵，轻度的刺激都会灭活，不要说麻醉针了，打完后李少爷还要禁烟禁酒几天，不然也会影响疗效！”
　　见李帆迟迟拿不定主意，龙尽欢继续说道：“李少爷快点做决定，这种药刚从低温槽中取出，常温不能久放，必须快速使用，再耽搁就效果大减了！而且这种药很难买到，在国外都是万金难求，还是有价无市，我们医院也是千辛万苦才搞来了一支，本来是做研究用的，可一想到李少爷的病情，才会第一时间拿来给你用的，所以要是错过了就很难再搞到第二支！”
　　妈的，吓死你，看你还不上当！今天你李帆这腚是非变筛子不可！
　　一听龙尽欢说的甚是严重，李帆还犹豫什么疼不疼了，立刻喊道：“我打！我打！快给我打！”
　　（困死了，虽然晚了点，但总算没食言。又一小章奉上！


第246章 叫声姐夫就饶了你4
　　龙尽欢不知从哪里拿来一大瓶生理盐水，满满的抽了一针管，然后又学着医生的样子，把里面的空气打出来。一切准备就绪后，挂着医者特有的“温和”笑容，朝着李帆走去。
　　李帆看着蔡医生的笑容，总觉得怪怪的，可又说不出哪里不对，只觉得那笑容令他后背发麻，似乎有阴谋的感觉。
　　“蔡医生，打哪？”
　　李帆咽了口唾沫，问了个傻问题。
　　打哪？当然是腚了！就你那细胳膊，还没针头粗，能扎下针头吗？妈的，不怕死的话，扎肚子也行，你敢吗？真是个白痴！
　　“屁股！”
　　龙尽欢只说了两个字。
　　李帆再次咽了口唾沫，开始脱裤子，只是由于害怕和受伤不利索，折腾了好久才算把裤子脱好，露出他的半边屁股。
　　尼玛啊！屁股上怎么长满了青春痘！哦，看错了，原来是湿疹。卧槽，这家伙也太不讲卫生了，搞得整个屁股都得了湿疹，猛地一看还以为是青春痘呢！
　　看着李帆长满“青春痘”的屁股，龙尽欢还真后悔用这个方法整他，这他妈也太恶心了，其他书友正常看:！不过既然已经到这了，也是非打不可！
　　也没用酒精棉擦拭，废话，龙尽欢的手掌，要摸也只能摸极品美眉们的翘臀，李帆那长满青春痘的脸，啊不是，是屁股，龙尽欢打死也不会碰的！
　　瞄了瞄准，龙尽欢手起针落，只听一声只有在砍人时才会有的刀斧入肉声。
　　“噌！”
　　龙尽欢手中巨型注射器那长达十公分的针头，直没入根部。尼玛啊，这家伙的屁股肉够多的，这样都没戳到骨头！
　　“啊！”
　　李帆发出一声惨叫。
　　“怎么了？”
　　龙尽欢明知故问道，与此同时还拔出了注射器。
　　“疼，疼！”
　　李帆额头冒着汗，哆嗦着说道。
　　“大老爷们，这点疼算什么？你看你，这一叫，我还以为扎到神经了，赶忙又拔了出来，待会还要再扎一次。记住啊，不要再叫了，不然有你受的。”
　　“噌！”
　　又一声切肉的声音。这一次龙尽欢更坏，手还故意抖了抖，巨大的针头在李帆的屁股里面自然要搅了搅。
　　疼，巨疼，他妈的太疼了。可是李帆用手使劲的捂着自己的嘴，不让自己发出一点声响，使得他整个脸都憋得通红。
　　“啊！”
　　很显然，李帆最后依然没有憋住，痛的喊出了声。
　　“又怎么了？”
　　龙尽欢再次拔出针头问道。
　　“疼死了！”
　　李帆气虚道。
　　“还能吭声，这不是还没死吗？李少爷，你不要搞得如此夸张，这样我没法工作的，你看看，又要从新扎一次。这样搞得我要受累，你还要继续受罪，对咱俩都没好处，书迷们还喜欢看:。”
　　龙尽欢一个劲的埋怨李帆，哼哼，小子就是把你当狗耍！
　　“蔡医生，你给我找块木条什么的，让我咬着，也许我就不会叫了！”
　　李帆到现在还没意识到，龙尽欢是在耍他，还好言相求道。
　　一时半会，龙尽欢上哪去给他找木条。不过龙尽欢还是假装四处转了转。最后居然在洗手间发现一个皮栓子（明白是什么吧？通马桶的）那个居然是木把的。龙尽欢用气刀把吸力头去掉，用卫生纸抱着拿到了病床前，扔给李帆，让他咬着。
　　由于豪华病房太大，李帆和西门靖根本就没发现龙尽欢是从洗手间找来的木棍，所以李帆想都没想就放到嘴中咬住。
　　“噌！”
　　第三次响起切肉声。不过其中还伴随着李帆把木棍咬的“嘎嘣”响的声音。
　　有一点龙尽欢想错了，那就是一针管的水注射进李帆屁股中，并没有出现龙尽欢想的那种情况，李帆的屁股根本就没变“丰满”因为此时李帆的屁股早就成了“洒水壶”龙尽欢注射进去的水，都从另外两个针孔中流了出来，很快就湿透了李帆的裤子和床单，不了解情况的人看了，还以为这家伙尿床了呢！
　　李帆此刻痛的直翻白眼，木棍都被咬成了中间细两头粗的哑铃，哪有功夫注意自己此刻已经“尿床”了。而西门靖由于躺在另一个床上，也没看到李帆的裤子和床铺湿了一大片。
　　一针管的生理盐水，龙尽欢虽然已经很用力的按，但也是打了一分多钟才打完，等到最后一滴的水进到李帆屁股中时，龙尽欢突然懊恼道：“噢，老天啊！我之前只抽了生理盐水，忘了往里面加药了！真是太对不起李少爷了！不过没关系，药虽然只有一支，但李少爷却有两瓣屁股，我们可以打另一边！”
　　事情都到了这里，就是傻子也看得出龙尽欢假冒的这个蔡医生是在戏耍李帆了，西门靖和李帆自然也意识到他们被人当猴耍了。
　　“你不是蔡医生，书迷们还喜欢看:！”
　　西门靖突然坐起身道。说完戒备的看着“蔡医生”“西门少爷，实在抱歉，我之前真的是失误，我相信再来一次的话，一定能够干好！可你不能因为我失误，就怀疑我这个人吧？我不是蔡医生还能是谁？来来来，不要耽搁了，让我再给李少爷打一针！”
　　“慢着，你根本就不是蔡医生！蔡医生医术精湛，根本就不会犯你这样的低级错误！你快说，你到底是谁？不然我可要让手下进来收拾你了！”
　　西门靖越想越不对，一边说着一边迅速下床，摆好架势，防备着龙尽欢。只是这混蛋太没出息了，龙尽欢还没怎么样呢，这家伙就开始说喊手下，他难道不是个男人，不能自己“硬”一回！
　　“游戏玩到这里，你说你怎么突然脑袋开窍了！这不是扫大家的兴吗！”
　　龙尽欢的话显然是承认自己是假的蔡医生！
　　见对方承认，西门靖就想高喊，让外面的众多高手把这个家伙拿下。他可没有考虑过自己动手，既然对方敢来挑事，自然是有点本事的，所以他不能犯这个险。
　　“我要是你，我就老实的闭上嘴！不然，没等你张嘴，我就能扭断你的脖子！你信不信？”
　　龙尽欢不等西门靖张嘴，就出言威胁道。
　　“你到底是谁？我告诉你，外面埋伏有众多高手，你要是敢耍花样，保管你走不出大门一步！”
　　西门靖也是威胁道。
　　傻x，有高手也不能这样暴露出来，如此不是告诉对方：你快点来抓我，不把我抓到当人质，你今天就要挂在这里！
　　“西门少爷，你不会真的如此傻吧！你受伤住院，能来看你的，除了朋友和亲人外，您难道就想不出别的人吗？”
　　龙尽欢说着，把还趴在床上呻吟的李帆给扔到床下，自己大马金刀的坐到了病床上。当然了，李帆“尿”的那个地方，龙尽欢是不会坐上去的，书迷们还喜欢看:。
　　“龙尽欢！你是龙尽欢！”
　　西门靖突然叫道，然后惊恐的看着龙尽欢，身体不由自主的朝后挪了挪。
　　龙尽欢见西门靖猜到自己的身份，索性把白大褂一扯，扔到一边，脸部经过一阵扭曲，变回了原来的模样。
　　“你还没算笨到家！西门靖，你受伤住院，作为‘老朋友’，一直没来看你，我这心里真是‘过意不去’啊！这不，我刚解决几个想要杀我的人，就赶忙来看你，看你恢复的怎么样？看你精力充沛，还有心情观看爱情动作片，想来没什么大碍，不然也不会有心思派人去‘问候’我！你说我该怎么回敬你呢？”
　　龙尽欢笑着说道。只是笑的有点冷！
　　“龙尽欢，你居然还有胆来医院，我告诉你，我们西门家高手尽出，就等你来自投罗网，我劝你还是趁早逃命，不然让你吃不了兜着走！”
　　虽然嘴上说的凶，可西门靖还是不断的往门口移动，显然他还是很怕龙尽欢的。
　　看着不断后退的西门靖，龙尽欢掏出三根棒棒，甩手扔到西门靖的脚下，直没入地板中，并拽拽的说道：“我好怕啊！不过我有信心在他们来之前，让你的脑袋插上几根棒棒！不过你不要担心，看在你姐的面子上，我也不会要你的小命。”
　　西门靖知道自己和龙尽欢有很大差距，之前那三个暗器，他根本连躲都躲不开，所以他明白，龙尽欢要杀他，连一秒都用不了。此刻他可真是后悔，不该为了看小电影，把保护自己的高手赶出去，害的自己现在小命被捏在龙尽欢的手里。不过一听到龙尽欢不会要他的命，他还是暗舒了口气。
　　可是当听到龙尽欢和自己的姐姐有关系时，西门靖有些恼火：好你个西门研，就知道你胳膊肘往外拐，如今居然又和我的仇人有关系，帮着外人不帮自己的弟弟，我一定要向爷爷告你的状，让你尝尝家法的滋味！
　　嘿嘿，这就是龙尽欢想要的效果。让西门靖埋怨西门研，如此他龙尽欢才好泡妞。


第247章 叫声姐夫就饶了你5
　　龙尽欢指了指西门靖的病床，冷冷道：“西门靖，难道非让我请你，你才肯坐下来吗？你离我如此之远，我很怀疑你是在看不起我，其他书友正常看:！我说过，我不会要你的命，你居然还能害怕成这样，你到底是不是个爷们了？”
　　听到龙尽欢的话，西门靖强装挺起胸膛，硬气道：“笑话，我会怕你？龙尽欢，你武功再厉害，也只是一个人，可我们西门家有众多高手，谅你也不敢耍花招！”
　　说着，西门靖迈着大步又走了回来，虽然他很想跑到外面，可是别人都说到他脸上了，他要是再如此胆怯害怕，可就真的没一点男子尊严了。
　　“这还算个爷们！我问你，那个杀手和黑帮是不是你找的？”
　　龙尽欢直接开门见山道，其他书友正常看:。
　　“不明白你在说什么？”
　　西门靖自然不会承认了。
　　“啪！”
　　龙尽欢扇了西门靖一巴掌。
　　“龙尽欢，你居然敢打我！我会让你付出代价的！”
　　西门靖愤怒的说道。不过他也只是嘴上凶，却不敢来真格的。
　　“妈的，刚说你像个爷们，这一会又怂了！亏你还是八大家族的人，这么屁大点事都不敢承认。要是换做你姐，我想她都比你强一万倍，她一定会硬气的承认的，果然是烂泥扶不上墙！呸！”
　　龙尽欢又故意提起西门研，目的自然是险恶的。嘿嘿，西门研对不起了，你弟弟这回算是彻底恨上你了。
　　“对，是我干的，你能把我怎么样吧？”
　　西门靖果然上当，龙尽欢一激，就立刻承认了。
　　“啪！”
　　龙尽欢又赏给他一巴掌。
　　“妈的，你派人杀我还有理了！果然不是男人，就会背后放冷箭，有种咱们真刀真枪的干一场！”
　　哼哼，小子你就认倒霉吧！不论你怎么说，这巴掌都是免不了的。
　　“混蛋，龙尽欢，你居然又打我！”
　　西门靖真是快要气疯了，从小到大，家人可从没有动他一个手指头，如今却让龙尽欢连扇了两巴掌，他自然是恼怒异常了。
　　“是啊！我确实又打了你，你自己也看到了，可那又怎么样呢？你不是依然不敢还手吗？”
　　龙尽欢看着自己的手掌说道。
　　“龙尽欢，你对我的羞辱，我将来一定会加倍的还给你的！”
　　西门靖也是被打出真火了，恶狠狠的威胁道。
　　“啪！”
　　龙尽欢打顺手了，又给了西门靖一巴掌，书迷们还喜欢看:。
　　“哦，骚蕊，我习惯成自然，本不想打你的，不过既然打了，你就收着吧！反正也不差这一次。”
　　龙尽欢毫无一点歉意的说道。妈的，反正打了也不还手，所以不打白不打。
　　西门靖这次也没吭声，只是怒目圆睁的看着龙尽欢。这小子，算是被龙尽欢激起了一点血性，呵呵，说不定西门龙还要感谢他龙尽欢呢！
　　“看来我要收回我之前的话了，为了以绝后患，我只能把你杀了。不然以后倒霉的可就是我了！”
　　龙尽欢说完，迅速出手，在西门靖还没反应过来时，就用手扼住他的脖子，把他从床上举了起来。西门靖这个靠药物堆起来的一流高手，在龙尽欢面前根本如同婴儿一般，不堪一击。
　　西门靖感到害怕了，这个龙尽欢根本就没有高手风范，说话不算话。强烈的窒息感觉，让西门靖闻到了死亡的气息，他奋力的想要掰开龙尽欢的手，可是龙尽欢的手如同钢钳一般，他根本就掰不开分毫。
　　“我在你的眼中看到了对死亡的恐惧，和对生的渴望，看来你是很怕死的。我也怕死，人死了就什么也没了，钱没了，老婆没了，一切都没了。所以我对想要杀死我的人从来都是不留活口，如此我才能高枕无忧。”
　　听到龙尽欢的话，西门靖已经绝望了，看来他今天算是要交待在这里了。他也意识到，当初不该太飞扬跋扈，不该招惹这个煞星，如今引来杀身之祸。
　　看着已经有些翻白眼的西门靖，龙尽欢又突然说道：“想不想活？想活的话，就求我，叫我一声姐夫，也许我会看在你姐的面子上，饶了你一回。记住，你只有这一次机会，要不是我看上你姐了，你今天非死不可！”
　　说完，龙尽欢捏着西门靖脖子的手松了松，让西门靖能够透点气，张口说话。
　　手一松，西门靖先是奋力的吸了几口气，然后用沙哑的嗓音说道：“姐夫，书迷们还喜欢看:！求你放过我！”
　　虽然他很想硬气，可面对死亡的威胁，西门靖还是很没骨气的叫了龙尽欢一声“姐夫”至此，西门靖算是彻底恨上了自己的老姐。
　　“恩，很好，虽然做你姐夫，我真的觉得很丢人，可谁叫你姐姐长得漂亮呢，所以作为男人，你也能理解我的心情。记住，以后在你姐面前老实点，对她好点，你的命可是她救得！”
　　龙尽欢果然够坏，最后还不忘提醒西门靖，让他去找西门研的麻烦。相信西门靖以后一定会处处针对西门研，他们姐弟俩一定会水火不容的。娘滴，看西门研这个小娘皮还护着西门靖不！
　　“别动！”
　　龙尽欢刚把西门靖扔到床上，就感到后脑勺上面顶着个冰凉的铁疙瘩。不用说，一定是李帆这个傻x拿枪指着他龙尽欢。
　　其实龙尽欢早就注意李帆在后面搞小动作了，只是他根本就无视了。废柴永远是废柴，就算给他一门大炮，也休想奈何他龙尽欢一丝一毫。
　　“手枪！看来你李帆长能耐了，也知道用枪了。只是你信不信，只要你开枪，那颗子弹不但不会打我，还会把你的手指头给崩掉？”
　　龙尽欢根本一点都不害怕，废话，一个武圣级高手，还穿着黄金战甲，要是被手枪给爆头了，他龙尽欢这猪脚死了也白搭！
　　“你他妈吓唬谁呢？现在你的小命可是在我手里！龙尽欢，你没想到也会有今天吧？之前耍我耍的是不是很爽？”
　　“的确很爽，只是我还没爽够。这不你自己不趴在地上当死狗，又跑出来让我耍，我还真求之不得呢！”
　　龙尽欢坦言道，之前他确实很爽。
　　“妈的，让你狂！”
　　说着，李帆起脚踢了龙尽欢一下。龙尽欢也不躲，不要以为龙尽欢有受虐的倾向，因为吃亏的是李帆，踢到铁板的滋味可是不怎么好受的。
　　“啊！妈的，你又阴我！我杀了你！”
　　李帆只觉得自己的脚踢到了铁块上，骨头差点都踢碎了，疼的直冒汗。
　　“不要！”
　　不要误会，这不是龙尽欢没骨气的求饶，而是西门靖说的。李帆白痴不懂，西门靖可是知道，子弹对高手来说，根本毫无用处，所有待会吃亏的一定是李帆。
　　“阿帆，快把枪放下，你杀不死他的！”
　　西门靖经过一阵子的呼吸，已经恢复了不少。
　　“他说的有道理，你最好听他的！”
　　龙尽欢也是“好心”提醒道。好想被枪指的不少他，而是别人。
　　“靖少，这可是杀死他的最好机会！我这把枪是进口货，威力巨大，我不信他练了武就真的刀枪不入，今天说什么也要把他的脑袋打开花！”
　　换做平时，换成另一件事，李帆一定会听西门靖的话，可面对自己的最大敌人，如此好的机会，李帆说什么也不会放过。
　　“其实，能不能杀死我？开一枪不就知道了！反正我是无所谓了，我也正想试试到底是我的头硬，还是子弹硬。”
　　龙尽欢抱着膀子说道。
　　“不要动！”
　　看龙尽欢抱膀子，李帆紧张的说道。龙尽欢能够明显的感觉到手枪的颤抖，不用说也是李帆手抖造成的。就这心理素质，不要说龙尽欢是个武功高手，就算换做部队的精英特种兵，都有n种方法反败为胜。
　　“不要紧张，我只是想舒服些。我说，你到底开不开枪，我可是一分钟几百万上下的人，没工夫陪你在这里摆造型！”
　　龙尽欢不耐烦的催促道。
　　“你他妈的找死！上千米的悬崖都摔不死你，我看你这回还怎么活？”
　　“阿帆，听我的，住手！”
　　西门靖再次喊道。
　　可是被仇恨冲昏了头脑的李帆根本就不听，毅然决然的扣动了扳机，其他书友正常看:。而龙尽欢在李帆扣动扳机的那一刻，瞬间发出自己的领域。反正枪响后都是要暴露的，先撑一会再说。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　一声枪响后，紧接着又是一声很像枪声的响声，再接着就是一声惨叫。
　　原来，在子弹射出的那一瞬间，龙尽欢用强大的真元把子弹硬生生的给顶了回去，退回去的子弹飞快的撞到另一颗子弹上，形成了威力巨大的炸膛，直接把李帆扣扳机的食指给炸掉了。而大拇指也是只剩下半截！
　　龙尽欢还说要切下李帆的大拇指，这下倒省了龙尽欢再动手切了，而且还额外奉送一根“食指”虽然李帆的手指头断了，可龙尽欢还是很坏的把地上的两根断指给动了手脚，再次把经脉给摧毁，让他相接都没门。
　　“啧啧啧，这就是一意孤行的下场！你还真够衰（广东话）千年难得一遇的炸膛都让你碰到了，看来老天爷都不帮你！”
　　李帆捂着血淋淋的右手说道：“一定是你使得诈，你这个杂种！”
　　“妈的，还嘴臭，看来真要给你来包惊天动地、鬼哭神嚎五毒散尝尝！”
　　龙尽欢说干就干，从龙纹戒中找到五毒散。
　　“你要干嘛？”
　　李帆以为龙尽欢要杀他灭口，害怕的说道。
　　“放心，不要你的命，只是让你的嘴变肥香肠，让你记住，下次不要再嘴臭了！”
　　说完，一把拽住李帆，把五毒散全部撒到他的嘴里。这可是剧毒，进到胃里李帆可就必死无疑，不过只要不吃，用清水漱口，除了让嘴唇变肥香肠外，一点事没有！


第248章 姜还是老的辣1
　　李帆虽然不知道龙尽欢给他吃的什么，但总之不可能是什么好东西，所以他在药粉进入嘴里时，就一个劲的往外吐，没让药粉进到肚子里一星半点，其他书友正常看:。紧接着又啊啊大叫着“跑”进了洗手间，不用想也知道，一定是去漱口了。
　　不过李帆的跑姿确实很搞笑，断了一条腿，走起路来跟济公活佛中那个被换上了狗腿的“狗腿子”有一拼！
　　“啊，啊！哗啦。”
　　洗手间中先是传出来两声惊恐的叫喊，紧接着就是镜子的碎裂声。
　　“你把阿帆怎么了？”
　　西门靖听到李帆的惨叫也是心里挺害怕，怕龙尽欢也用那样的方法折磨他。
　　“没什么？也许他是见鬼了吧。我劝你待会他出来时，你最好做好心理准备，不然要是吓出个好歹，不要怪我没提醒你！”
　　对于李帆将要变成的鬼样子，龙尽欢自己都有些担心，可不要把自己也吓出个好歹。
　　刚想着不要吓到自己，李帆跌跌撞撞的从洗手间走了出来，当看到李帆的容貌时，龙尽欢还是吓了一跳。
　　卧槽，这那是肥香肠，这简直成了热狗了！哎呀，浪费了，之前不该扔给他一整包，那剂量足可以毒死一个加强团，如今全撒在李帆嘴里，搞得现在把他自己都吓了一跳。
　　再加上李帆瘸着一条腿，断指处也是滴血不断，其凄惨模样，真是已经快不成人样了。哎，真是惨啊！都这鸟样了，离人造毁灭也不远了。
　　“龙尽欢，你这个变态魔鬼，你不得好死，你会遭报应的！”
　　李帆用他那热狗般的嘴说道。每动一次嘴，两片深紫色的嘴唇都会上下颤动，看的龙尽欢脸上肌肉也跟着抖动。
　　“咦，恶心死了。真是失误，把你搞得自己看着都恶心。你他妈的能不能别说话了，口水都快流成河了，书迷们还喜欢看:！”
　　看着脓水和口水都不断从李帆嘴里流出，龙尽欢真是恶心的看不去了。
　　“阿帆，你还是少说两句吧，不然这个混蛋又不知道要用什么法子折磨你！”
　　西门靖也是在一边“关心”着说道。
　　不过他不是真的关心李帆，而是想让自己好受些，因为他也受不了李帆现在的摸样，要是再惹怒了龙尽欢，龙尽欢指不定把李帆再祸害成什么鬼摸样，那样的话，说不定他西门靖没死在龙尽欢的手里，倒是被李帆活活吓死不可。
　　“西门小舅子过奖了，我整人的法子多得是，但不会一次性全用出来，不然以后可就没得玩了。不过我听说帆‘帅哥’过几天要进行订婚礼，只是以他现在的鬼样子，怕是到时候要吓死一半到场的名流绅士，贵妇名媛。如果婚礼不取消的话，过几天说什么也要去凑凑热闹，如此大戏不看实在太可惜了！”
　　龙尽欢突然把话题引到了李帆和颜玉婷的订婚礼上，看看李帆都如此凄惨的样子了，是否还坚持举行订婚礼。
　　一听龙尽欢提起颜玉婷，本已经闭嘴的李帆，再次失去理智的大吼道：“龙尽欢，哪怕我死了，我也会娶颜玉婷的，她是我的，这辈子都别想逃出我的手心，我会让你看着我怎么折磨她的，你永远也别想得到她！”
　　“这个傻x，这家伙一定是脑袋秀逗了。那我请问，你口中的未婚妻现在何处？”
　　说实在的，要不是为了惩治李家，让他们丢人现眼，龙尽欢根本就不会放手颜玉婷，谁来也带不走她。
　　可李帆都如此鸟样了，居然还想着娶媳妇，这说明这个订婚礼一定有阴谋，可如此大的宴会，里面名流众多，不论是李家和西门家都不可能搞出大动静，他们能耍什么诡计呢？不过龙尽欢向来不怕阴谋诡计，只要李帆坚持举行订婚礼，他就会去闹上一闹！
　　“那个贱人，就和你在一起。不过没关系，过两天她的家人就会接走她，到时候看我怎么折磨她！”
　　李帆怒火中烧的说道。
　　“妈的，嘴都成这样了，还依然臭不可闻！”
　　说着，龙尽欢就想再给李帆来一巴掌。可龙尽欢的手却停在了离李帆脸部一公分的地方。尼玛，这脸上哪还有可以下手的地方啊！于是龙尽欢收起手掌，变扇为踹，把李帆踹倒在地。
　　“李帆啊，李帆，我可真是服了你了，你口口声声说要娶走颜丫头，然后让我看你怎么折磨她。可你之前居然派杀手去暗杀她，要不是我眼疾手快，此刻颜玉婷早已经命丧枪下了！你说你到底是怎么想的，难道你想娶个死尸回家吗？”
　　龙尽欢自然知道，安排杀手杀颜玉婷的人是西门靖，而且西门靖是瞒着李帆偷偷这么干的，可龙尽欢就是故意说成李帆干的。其目的自然是挑拨离间了，虽然李帆不一定相信，但心中定会有个疙瘩，对西门靖也不会再像以前那样言听计从了。
　　“你胡说，我什么时候派杀手去杀颜玉婷了？杀手走之前，我特意让他留意不要误伤到颜玉婷，所以你说的我根本就不信！”
　　李帆在没有娶到颜玉婷，夺得她的家产，怎么会让她死呢，如此他不就人财两空了。
　　“我也觉得没有理由，你可是奔这财色双收的目的，自然不希望颜玉婷死了。只是，那个杀手未必听你的吧？他可是只对雇主负责，你是雇主吗？”
　　龙尽欢虽然没提西门靖，但却一点点的把李帆往西门靖身上引。
　　“龙尽欢，你少血口喷人，我和阿帆亲如兄弟，他的未婚妻就是我的弟妹，我怎么会让杀手去杀她呢！”
　　西门靖在一边坐不住了，赶紧推脱道。
　　龙尽欢似笑非笑的看着西门靖，“你哪个耳朵听到我说是你了？你这么着急，该不会真的心里有鬼吧？难道说，杀颜玉婷真的是你安排的？没理由啊，最多你就是怕女人误事，李帆会因为颜丫头而冲昏了头脑，做出什么非理智的事情出来。可这理由也太牵强了，一定不会是这个理由。”
　　龙尽欢嘴里说着不是这个理由，可只要不是傻子，都听得出来，龙尽欢说的是反话，书迷们还喜欢看:。
　　“龙尽欢，你不用枉费心机，杀手已死，已经死无对证，什么事还不是你一个人说什么是什么，所以我不会上你挑拨离间的当。靖少对我恩重如山，即使他真的杀了颜玉婷，也定有他的道理，我也是支持的。”
　　噗，这忠心表的真是没脑子，说来说去不还是相信了他龙尽欢的话。只要相信了就好，如此他龙尽欢的目的就达到了。
　　“信不信是你的事。但我要提醒你们两个，下回在找杀手，冲着我来，要是再敢动我身边的人，下场犹如此电视！”
　　龙尽欢说着，反手朝着身后的电视划去，一道白光闪过，墙壁上的七十寸液晶电视成了两截。
　　哼哼，想看爱情动作片，门都没有！呵呵，龙尽欢警告是其次，不让两个混蛋看小电影倒是真的，憋死他们！
　　折腾了这么久，外面西门家的高手居然毫无一丝察觉，龙尽欢心中总觉得怪怪的，难道这其中有诈？只是西门靖就在这里，他们不怕他有什么闪失？这西门靖怎么看也不像是个替身，更没有易过容的痕迹。
　　龙尽欢觉得教训西门靖和李帆的目的已经达到，也不想再多做停留，决定把两人打晕后，就脚底抹油，溜之大吉。这次龙尽欢不准备走正门，决定直接做回“空中飞人”跳窗而“逃”“好了，不陪你们玩了。哦，对了，李帆，订婚礼记得一定要带个头套，因为，啧啧，你真的是太吓人了！”
　　说完，龙尽欢撤掉领域，就准备使用轻功，从这二十多层楼高的房间中跳下去，体验一把蹦极的乐趣。可是当龙尽欢运转真元时，却发现无论如何也调动不了体内的真元。
　　龙尽欢的真元是靠吸收圣祖龙储存在龙心里的能量转化而来，可以说是这个世界上仅存的高级能量，平时运用自如，如果耗尽，龙尽欢只需调息一番，吸收空气中少量的灵气，就可以补充回来，更是不惧怕武林中的什么化功散、化功丹这些毒药，书迷们还喜欢看:。
　　可是如今居然无法调动，唯一的解释是他龙尽欢中毒了。这个时刻中毒，只能说明是着了西门家的道。龙尽欢面不改色，一点没有显露出惊慌，趁现在还有时间，赶紧细细的查看一番。
　　龙尽欢再次运转了一番《化龙诀》的行功路线，总算明白自己是怎么了？这次他是中了一种毒药，和齐涛的化功丹有异曲同工之妙，只是这个毒药更霸道，居然连他无限接近龙息的真元都能化掉。不过好在他龙尽欢的真元属于至刚至阳的能量，虽然暂时无法被龙尽欢所用，但它自己却在迅速的“灼烧”、“蚕食”毒药，只需短短一分钟，龙尽欢就可以恢复过来。
　　不过这依然让龙尽欢警醒，看来他并非百毒不侵，以后一定不能再如此大意。像西门家这些千年大家，还有一些千年门派，总是有些压箱底的东西，还是要有所防备的。
　　虽然龙尽欢一分钟之内无法动用真元，此刻他的实力连二三流都达不到，但龙尽欢并不担心，因为他的依仗太多了。逃命不用轻功，用瞬移总行吧，瞬移只是消耗精神力，龙尽欢依然可以使用。即使不逃，他唤出黄金战甲，站着让西门家的高手打，硬撑也能撑他个一分钟，这还不算，他龙纹戒中还有不少热兵器，毒药、毒物一大堆，也够西门家的高手喝一壶的。
　　“西门龙，你个老不休，一大把年纪了，居然也使用这些下三滥的手段，我可真替你害臊啊！只可惜，你要失算了，少爷我一点事没有。我没事，你可要有事了，少爷这就去武林中吆喝一番，贴大字报，揭露你西门龙的丑恶嘴脸！拜拜了，你就等着丢人吧！”
　　龙尽欢说着，人已经消失在房间中，再次出现时，已经是在一楼的医院大厅中了。龙尽欢毫不迟疑，继续瞬移跑路。靠，没武功了，傻子才愿意站着让他们打呢！
　　“追！没想到他居然还是一位异能者，不过他中了毒，跑不远的，让所有人都给我去追，抓活口！”
　　没见人影，房间中却响起西门龙的声音。


第249章 姜果然是老的辣2
　　抓活口，不要以为西门野是多么仁慈的一个人，他之所以要抓活口，是因为他还没知晓龙尽欢得到的宝藏所在，或者说是什么武功秘籍之类的，要是龙尽欢死了，他可就什么也得不到了。
　　西门野本来今天是没准备伏击龙尽欢的，只因为龙尽欢太“磨磨唧唧”的了，西门野想不知道他来了都难。只是这老家伙不愧是一家之主，西门靖在屋里被龙尽欢又是打又是虐的，还差点嗝屁，这老混蛋都不现身，直到毒药开始生效，才准备将龙尽欢一举拿下。
　　只是千算万算，西门野没想到龙尽欢会是一位空间异能者，他自然知道这是武学境界突破到武圣级别时，上苍赋予的天赋异能，只是这种几率，万中无一，他西门龙也是武圣高手，可却没有得到上苍的眷顾，怎不令西门龙对龙尽欢羡慕嫉妒恨啊！
　　龙尽欢下午赶到医院，先后“拜访”了山下野仁和西门靖，用去了不少时间，再加上冬日天短夜长，此刻才下午6点，天已经有些黑了，其他书友正常看:。所以龙尽欢趁着夜色，可以毫无顾忌的使用瞬移。
　　只是瞬移太费精神力，要是精神力也用完，可是比真元被封还危险，因为精神力枯竭，龙尽欢就会直接晕死过去，到时候可就真的任人宰割了！而且瞬移的距离有限，以龙尽欢现在的能力，不考虑精神力大损的话，最多可以瞬移2公里，而现在他一次也就瞬移几百米。
　　几百米的距离，甩掉宗师高手自然是不在话下，他们的轻功有限，灵识有限，很容易甩掉。可是超宗师以上的高手就不同了，他们轻功迅速，灵识搜索范围广，龙尽欢还真不好跑掉。
　　但瞬移有一个好处，那就是行踪飘忽不定，时左时右，让人难以捉摸。前一刻龙尽欢还在左边，众高手一同扑向左边，可是后一刻龙尽欢却出现在他们的后方，等他们回头去追时，龙尽欢又跑到右边去了。
　　再加上这里是闹市区，龙尽欢的瞬移可以不受建筑的困扰，一个瞬移进到高楼大厦中，西门家的高手可不能飞进去，只能一层层的追。等他们到了，龙尽欢又早都跑没影了。
　　但好汉架不住人多，西门家果然是底子厚，居然出动了几十名宗师高手，任凭龙尽欢如何戏耍他们，可总有几个人始终跟在他后面，让他无法彻底甩掉。
　　一分钟说长不长，但也要看在什么情况下，爱人间甜蜜缠满时，哪怕一万年都觉得短暂。可放在此刻想要恢复功力的龙尽欢身上，觉得这一分钟过的实在是太慢了。
　　龙尽欢已经连续瞬移了七次，可时间才过去不到半分钟，直急的龙尽欢要开骂了。靠，平常没觉得，这一分钟原来有这么久！
　　龙尽欢第八次瞬移，来到了一个地下停车场，可是一进到停车中，龙尽欢就感到周围环境很不对头，这种感觉太熟悉了，他这是进到了领域当中。而释放领域的人，一定是西门野这个老匹夫了！
　　进到了别人的领域中，也意味着进到了那个人的空间，无论怎么瞬移，都只是在领域中打转，根本出不去，其他书友正常看:。所以龙尽欢索性不动了，跳上一辆汽车车顶，盘腿坐到了车顶上，等着西门野自己现身。妈的，你不出现才好呢，熬过了大半分钟，有你个老混蛋好看的。
　　只是龙尽欢显然要失望了，他才坐下，西门野就凭空出现在他的面前，如同看猎物般看着龙尽欢。龙尽欢看着眼前精瘦的老头，上身穿着唐装，下身一条黑色长裤，脚下是圆口布鞋，手中拄着一根虎头拐杖，乍一看还以为是个地地道道的首京小老头，很是弱不禁风，可龙尽欢知道这是真正的高手，让他龙尽欢正视的高手。
　　“西门野！”
　　龙尽欢说道。
　　“龙尽欢！”
　　西门野回道。
　　“龙尽欢，我可是对你神交已久啊！果然不愧是是少年才俊，你是老夫这几十年间见过的最了不起的一位年轻人，如此年纪，居然练就了一身超绝的武功，更是获得了让人嫉妒的天赋异能，比我那不成器的孙子，要强上百倍！”
　　西门野给了龙尽欢很高的评价。
　　只是龙尽欢却在心里大骂：好你个老不休，居然在背后偷偷的yy我，你个老玻璃！另外，你是在夸我，还是在侮辱我，就你孙子那德行，比他强上百倍简直就是在侮辱他龙尽欢，抬高自己的孙子，真是有够无耻的！
　　“西门野，我可没工夫跟你神交，你爱找谁找谁去。只是你是我这二十年来见过的最没脸没皮的老头，一大把年纪了，还在武林中素有威名，居然也用下毒这样下三滥的手段。另外，你还是我见过的最狠心的老家伙，看着自己的孙子在受折磨，居然都能不管不顾，躲到屋外看大戏，我可真替西门靖感到可悲啊！”
　　耍嘴皮谁不会，耍的越久，他龙尽欢越高兴。
　　“为达目的，不择手段。更何况老夫料定你不会杀我孙子，那我何必出来暴露目标，等你中毒再来擒下你，岂不是更好？而且我还要感谢你，帮我的孙子尽快成长起来！”
　　西门野好像跟不知道龙尽欢想要拖延时间一样，也是陪着龙尽欢聊天，其他书友正常看:。
　　骂了隔壁的，这老混球还把他龙尽欢当免费家教了，早知道应该再把西门靖打狠点，看你老混蛋心疼不心疼。
　　“哦，何以见得？我要是真杀了西门靖，你到时候要后悔莫及了！”
　　对方都不急，他龙尽欢更不急。
　　西门野单手拄着杖，朝前走了两步，笑着说道：“很简单，你连你最大的仇家都不杀，没理由杀我孙子吧？从你戏耍折磨小帆时，我就猜你今天来的目的不是杀人。”
　　“果然是老江湖，要是换做你儿子西门忍来了，看我如此折磨他儿子，怕是他早就忍不住要把我生吞活剥了。还是那句话――姜果然是老的辣！只是我还是替西门研和西门靖感到悲哀，摊上这么个狠心的爷爷，真是够倒霉的。”
　　西门野根本就不生气，依然笑着说道：“呵呵，老夫知你嘴皮子厉害，不跟你逞口舌之利。此外，你也别想着拖延时间，我知道我们西门家独门的化功散，化不掉你多长时间的功力，说不定，你下一秒就会恢复功力。但我西门野也是惜才之人，我给你个机会，只要你发誓效忠我们西门家，我可以放过你，以后荣华富贵任你享受！”
　　你个老混蛋，我怕你们西门家太小，放不下我这尊大仙。居然还想着“收编”我，我收服你们还差不多。恩，时间还有十几秒，待会有你好瞧的。
　　“荣华富贵嘛，我喜欢。但我更喜欢美女，只要你把西门研许配给我，我想我会考虑你的建议的。但只是考虑，不一定答应，如果你百年以后，把西门家交给我，我一定会立马跟着你干！”
　　龙尽欢随便胡扯道。
　　“看来你很没有诚意，既如此，老夫也不跟你废话了，先擒下你再说。”
　　西门野说完，毫无一点前辈风范，直接就准备偷袭他龙尽欢。虎头拐杖迅速点出，直奔龙尽欢的志室穴（老白的葵花点穴手）看来是想生擒他龙尽欢。
　　龙尽欢虽然无法动用真元，可眼力还在，根本不和西门野正面冲突，在拐杖没到之前，一个瞬移就跑到了西门野的身后。
　　可是当龙尽欢刚一现身，就又看到拐杖朝他袭来，距离他不过一米的距离。原来西门野早就防备着龙尽欢的瞬移，之前那一招不过是虚招，当他看到龙尽欢消失后，就迅速回撤，来了个“回马枪”准备以逸待劳。
　　妈的，果然是个老狐狸。龙尽欢来不及歇息，再次使出瞬移，险之又险的躲过了西门野的一击。
　　“西门野，你果然是个老混蛋，不但用毒，居然还搞偷袭，你当真是不准备要你的老脸了！”
　　龙尽欢跑到领域边缘，对着另一边的西门野开口就讽刺道。妈的，就差十秒，你个老混蛋，就不能多说两句。
　　“两军对垒，各用其谋。再说，你可是个绝顶高手，对你无需什么江湖道义，前辈风范。”
　　西门野根本就不觉得自己的行为有什么丢人的。
　　娘滴，怎么和他龙尽欢一个样子，都不讲高手风范，真是世风日下，人心不古啊！
　　西门野说完，再次朝龙尽欢扑来，这次来势更快、更猛，再加上龙尽欢毫无间断的两次使用瞬移，一时间还无法再次使出，所以只有等着束手被擒的份。
　　“好你个老混蛋，不给你来点厉害的瞧瞧，你真以为我是好欺负的！”
　　龙尽欢说完，直接从龙纹戒中掏出一个大家伙扛在肩膀上。
　　rpg火箭筒，鲍勃从老毛子（俄）那里搞来的，这家伙搞黑社会，可是什么都干的，军火走私如此赚钱的行当，自然更是不能少，为此龙尽欢还额外的给了龙尾堂一枚储物戒，有这家伙保驾护航，再精密的仪器也检查不出了。
　　“咻！”
　　一道火焰喷过，火箭弹朝着西门野飞去。妈的，龙尽欢可不是跟他开玩笑，说轰他就轰他，就算是西门研的爷爷也要受着。


第250章 烤生姜1
　　龙尽欢看着火箭弹屁股冒着白烟朝着西门野飞去，龙尽欢没指望这火箭弹能够杀死西门野这个武圣高手，其他书友正常看:。但西门野毕竟是血肉之躯，不像龙尽欢开着“外挂”穿着极品防御之宝，由龙鳞所化的黄金战甲，量他也是不敢直接硬抗火箭弹的爆炸。
　　西门野没想到这个龙尽欢居然带着重武器，这倒是个棘手的问题，要是等到他再恢复内力，今天鹿死谁手还真不一定呢！
　　武圣高手，躲避狙击子弹都没问题，像火箭弹这种速度低的大目标，更是很容易躲避，所以西门野只是一个侧身，炮弹就擦着他的胸膛朝后飞去，打到一辆崭新的汽车上，直接把汽车给炸飞了。
　　西门野躲过炮弹，毫不停歇，继续朝龙尽欢掠去，势要拿下这个危险的小子。
　　吆喝，居然这么容易就躲开了，其他书友正常看:。这次来个双炮齐发，看你怎么躲？想着，龙尽欢又从龙纹戒中拿出两个火箭筒，也不瞄准了，直接就正朝着西门野的方向打去。
　　这次西门野不能平静了，不是害怕龙尽欢发射过来的炮弹，而是他注意到了龙尽欢的手上带着一个金色的戒指，当龙尽欢拿出火箭筒的那一瞬间，他明显感觉到那枚戒指有能量波动。
　　“储物戒！”
　　西门野惊呼道，与此同时再次轻而易举的躲开了两发炮弹，害的又有两辆车报废了。
　　“咦，没想到你懂得挺多的嘛。怎么样？是不是准备来个杀人越货，抢走我的戒指？不过我劝你还是趁早打消这个念头，因为我戒指里面足够装备一个营的军火可不答应！”
　　龙尽欢抚摸着戒指说道。他没准备隐瞒，既然西门野认出了储物戒，他也就索性承认了。
　　“果然是真的，那个传言果然是真的，幽龙谷中有宝藏，龙尽欢，想必你一定是得到了幽龙谷中的宝藏，所以你才会从一个一无所有的孤儿，变成如今超强的高手！”
　　西门野激动地说道。不过他嘴上说着，却没有停下身形，继续朝着龙尽欢扑去。
　　储物戒这种传说中的东西，西门野也只是在家族珍藏的资料中看到过，只以为是传说，没想到今天居然看到真的，这怎不令他激动万分。先不说幽龙谷中的其他宝物，单单这枚戒指就是无价之宝，西门野已经升起了强烈的占有欲。
　　再一想到戒指中放满了奇珍异草，秘笈功法，西门野更是眼红不已，决定说什么也要把戒指抢过来，如此不但他自己可以实力大增，他们西门家也会再次飞黄腾达，凌驾于其他七大家族之上！所以西门野把功力提到最高，决定速战速决，尽快拿下龙尽欢。
　　龙尽欢经过这两三秒的缓冲，已经可以再次使用瞬移，所以不给西门野任何机会，再次瞬移到西门野的身后，又拿出另一种利器――单兵便携式肩扛导弹。
　　“你个老家，动作灵敏就牛了，给你来个带红外制导的导弹，看你怎么躲？”
　　说完，龙尽欢就毫不迟疑的把导弹发射了出去，书迷们还喜欢看:。
　　看着上蹿下跳躲避导弹的西门野，龙尽欢笑着说道：“呵呵，西门野，你知道的真多。不过宝藏是有，全在幽龙谷中放着呢，有本事你自己去取。我保证，只要你取得了宝藏，你包括你们西门家，都会一飞冲天的。至于我身上吗？你傻啊！这么多贵重的东西，我可不会放在身上，全都被我藏起来了，毕竟我也不是无敌的，可不能把东西便宜了别人！”
　　虽然幽龙谷没有了龙儿三人的守护，可是那些快要成精的动物，实力也是很恐怖的，有他们守着，就算是武神组团去，也得灰溜溜的回来。西门野自然不敢去，他的实力可比不上西门家那些死在幽龙谷的前辈，这么多高手都殒命在那里，他怎么可能去送死。
　　背后跟着个导弹，西门野砍又不敢砍，躲又是老跟着他，搞得他一大把年纪，差点没破口大骂龙尽欢。不过老家伙脑子挺好使，躲避了一会，立刻就想到了对策。西门野不在管身后的导弹，再次朝龙尽欢掠去，他要来个“借力打力”“龙尽欢，咱们打个商量，你曾去过幽龙谷，并成功从里面出来，还带出了宝物。不如，我们合作，我们西门家出人出力，你带路，咱们一起再闯闯幽龙谷，得到的宝藏，咱们五五分账如何？”
　　西门野冲过来时，嘴里还商量道。
　　卧槽，想什么美事呢？幽龙谷是他的老窝，带你去，岂不是去端他自己的老窝。而且你们一去一大帮子，他龙尽欢一个人，说得好听，要五五分账，可到时候指不定把他龙尽欢大卸八块后，扔到哪个阴沟里呐。
　　“虽然你的提议很好，可谁愿意去谁去，我是不会再去那里。虽然我和妹妹当时是因为吃了一颗万年朱果，才会起死回生，可里面实在太恐怖了，悬崖没摔死我俩，却差点被里面的妖魔鬼怪给杀了，所以我打死都不会再去。我有这点宝物已经心满意足了！”
　　龙尽欢不想把幽龙谷说成是自己，那样的话，他势必要面临很多麻烦。而是把幽龙谷说成无主之地，如此的话，像西门野这样的人，反倒会因为畏惧幽龙谷的恐怖，而不敢去送死，其他书友正常看:。至于西门野信不信，那他也不在乎。
　　西门野虽然曾怀疑过龙尽欢是被幽龙谷中的高人所救，可现在想想，也觉得不可能，没理由他龙尽欢这么命好，别人去都是被吓傻，被杀死，单单他龙尽欢走狗屎运，不但被救，还送宝物。所以西门野反倒更相信龙尽欢是经过九死一生后逃出来的。
　　“既然不能合作，我只好抢了！”
　　西门野也不指望龙尽欢和他能够合作，不过只要能抢到他手中的宝藏，他的心愿也能实现。
　　虽然嘴上说抢，可是西门野快到龙尽欢身边时，却突然改变方向，朝着一边躲去。如此的话，他身后的导弹势必会在拐弯前，撞到龙尽欢。
　　妈的，老家伙果然卑鄙无耻，不过想阴我，可没那么容易。看着已经到了眼前的导弹，龙尽欢想要瞬移走都没有时间了。可是他可不怕，意念一动，疾驰而来的导弹就被收进了龙纹戒里，然后再一甩手，再次从龙纹戒中出来，朝着西门野追去。
　　不要问，既然是红外制导，龙尽欢也是个热血男儿，怎么不打他？这个当然不会打他了，黄金战甲这样的高级货，要是没有隔热效果，还怎么起到冬暖夏凉的作用。
　　“果然是好宝贝，老夫今天说什么也要得到！”
　　被导弹紧追不舍的西门野，还有闲情惦记龙尽欢的龙纹戒。
　　“先躲开这个屁股着火的小家伙再说，小心让你变烤猪！哦，不对，你是老姜，应该是烤生姜才对！”
　　龙尽欢说着，拿出一颗棒棒糖，叼在嘴里，自在的看西门野表演。说实话，这老家伙还真有当动作明星的潜质，这个动作可以是武打动作，也可以是“爱情动作”想来，他主演的片子一定大卖！
　　（紧赶慢赶，总算在十二点前写好一章，不过还是没实现6000字，但为了不过时间，只能先上传了。希望大家理解，小菜的确是码字很慢的说。


第251章 烤生姜2
　　西门野这回可不敢再想着阴龙尽欢了，只能把导弹引到一辆汽车旁，让汽车替他挨了这一炮轰，书迷们还喜欢看:。可怜的崭新奔驰车，又变成了废铁一堆。
　　不过，导弹虽小，可威力不小，爆炸的余波还是把西门野的唐装搞成了乞丐服，样子狼狈不堪。想他西门野活了这么大的年纪，还真没有像今天如此狼狈过。
　　“哎呀，西门老爷子，从小你父母就该教育过你，玩火可是很危险的，你看看，你可是差点变烤生姜了。不过你要是还想玩，我这里还有更大的家伙，不知道你有没有兴趣再玩会？”
　　龙尽欢笑的贼拉贱。因为看着这老家伙吃瘪，龙尽欢自然很高兴。
　　“姓龙的小子，我的领域直径只有30米，有本事你就用威力更大的炸弹，大不了你也陪着我一起被火烤！”
　　西门野只是衣服破了几个洞，人倒是没一点事。
　　龙尽欢虽然身穿宝甲，可也不想自虐，更不想让西门野看出他身穿宝甲，所以也就放弃了在如此小的空间用威力更大的导弹这个想法。
　　“西门野，算你走运，少爷我是万千少女的心中偶像，个人形象不容破坏，不然非给你来个大家伙不可，书迷们还喜欢看:！不过，大的没法用，小的打不到你，只是不知道这个家伙你能不能躲？”
　　说着，龙尽欢又掏出个大家伙――加特林机枪。老家伙，你动作灵敏，炮弹和导弹都奈何不了你，看看这个一分钟打出6000发子弹的大杀器你能不能躲开。妈的，6000发子弹，那简直是铺天盖地如蝗虫过境一般了。虽然威力是小了，可范围广、速度快，看你怎么躲！
　　西门野真是头疼的够呛，这个龙尽欢简直就是个移动军火库，身上的热武器层出不穷，而且还一件比一件难缠。这种枪他也了解，射速极快，威力也不小，虽然依然冲破不了他用内力布下的防护罩，可却能急速的消耗他的内力，对他来说比那火箭筒和肩扛式导弹还要难缠！
　　“你老放心！这种枪的子弹，我很富余，连续不断打个一小时都没问题。到时候我的内力恢复了，你的内力可就要耗尽了，看你还怎么抢我的东西！”
　　龙尽欢说着，脚底下又多出两个箱子，里面躺满了黄橙橙的子弹，冒着寒光，显得极具杀气！
　　其实龙尽欢的真元已经可以使用了，只是他此时倒不想跟西门野打了，娘滴，有这么多武器不用，却要累死累活的干架，他可没这么傻。西门野不是齐涛，可以任他龙尽欢虐。所以先把这老家伙累个半死，然后再痛打落水狗！
　　“龙尽欢，你太小瞧老夫了，这种小儿科，根本奈何不了我，我劝你还是省点子弹吧！”
　　西门野装出无所谓的样子说道。
　　“管不管用，用了才知道！打不死你，累也要累死你！”
　　说完，龙尽欢扣动了扳机。
　　“突突突！”
　　的枪声响了起来，子弹壳不要钱似的倾泻而下，落在地上叮当作响。（推荐看超人归来，里面有一幕超人挡子弹的镜头，小菜我没被超人吸引，倒是那挺机枪看的眼馋。
　　在枪声还没响起时，西门野已经把周身布满了真气，虽然他自信能够挡住子弹，可也不想如此平白无故的消耗内力，因此他也是四处躲避。如此可就害苦了那些汽车，全都被龙尽欢打成了马蜂窝，车窗玻璃四溅，轮胎撒气激起阵阵灰尘。至此，在整个领域中，基本上没有几辆完好的汽车了。
　　西门野的速度果然够快，如此密集的弹雨之中，也能快速躲避，不让任何一颗子弹近身。可如果是一位普通人开枪，即使加特林都不一定能打中西门野，可是龙尽欢也是一位武圣高手，眼力和判断力自然不是普通人可比，总能判断出西门野的下个落脚点，让他硬“吃下”几十粒“莲子羹”子弹打在西门野身上，激起层层“水纹”然后擦着西门野的身躯，朝着一边飞去，根本不能对他造成什么实际损伤。西门野本想硬顶着子弹，朝龙尽欢扑去，可是试了几次，速度根本就提不起来，无数的子弹打在身上，严重影响他的速度，等他到了龙尽欢身前，这小子滑的跟泥鳅一般，直接一个瞬移，又跑到他的身后，继续扫射。
　　一直这样的僵持下去，局势对西门野就会越来越不利，没想到本来是他西门野来围堵龙尽欢，如今却使得他身陷困局不得脱身，还真是世事难料啊！
　　正当西门野焦急的想着对策时，突然一声“咔”在耳旁响起，紧接着铺天盖地的弹雨突然停了下来。
　　“尼玛啊！怎么卡壳了！不是说加特林不会出现卡壳现象吗？”
　　龙尽欢真是要仰天大骂了，如此时刻居然卡壳，难道幸运女神不喜欢年轻帅小伙，开始喜欢老头子了？草，这娘们八成是个缺少父爱的女人！
　　另外，龙尽欢在心里把龙尾堂主给骂了个狗血淋头，骂了隔壁的，这个混账鲍勃，不知从哪旮旯土作坊里淘来的山寨货，如此质量，不是坑他龙尽欢嘛！幸好此刻他已经恢复功力，不然他百十多斤肉，今天就非要交待在这里不可。
　　鲍勃，你个死m国佬，八成是女人上多了，搞得气血不足，大脑秀逗了，才会买山寨货。你小子等着，等我回到烈焰幽龙总部，非要关你几年禁闭，让你禁欲几年，给我醒醒脑，不要学倭国鬼子把脑子全都当jing子给他妈的射出去。
　　远隔重洋，在地球另一边的鲍勃，此刻也没干别的事，依然还是在女人肚皮上耕耘着，只是战斗力一直很强的他，突然没来由的打了个冷战，接着就是“城关失守，一泻千里”啊！搞得他胯下的美女，一个劲的埋怨他，今天偷懒！
　　??此等机会，西门野怎能放过，也许今天成败就在此一举了。因此他第三次朝龙尽欢掠来，来势快如闪电，只一息间就已经奔到龙尽欢近前。
　　“龙尽欢，看来老天都不帮你，你的宝藏注定要成为我们西门家的东西！”
　　西门野说着，一掌朝着龙尽欢的胸膛拍去，他也不准备用点穴制住龙尽欢，因为龙尽欢太狡猾，点穴成功率太低，还是打伤他来的更容易一些。这次他不惜损耗大量内力，封住龙尽欢的周身空间，巨大的能量扰乱了龙尽欢周围的空间，使他的瞬移也无法迅速使出。
　　“喂喂喂，老家伙，你不懂规矩啊！没看到我卡壳了，有种的等我上好子弹，咱们再来大战三百回合！”
　　龙尽欢显得惊慌失措，努力的朝后退去，并急切的说道。只是周围布满了西门野的内力，龙尽欢如同陷入淤泥般，行动严重受阻。
　　“你真当老夫老糊涂了，让你上好子弹，再接着扫射我。不此刻擒下你，更待何时！你放心，擒下你，得到宝藏后，我会留你个全尸。看掌！”
　　“老混蛋，狐狸尾巴露出来了。只是想抢少爷的东西，可没那么容易，从来都是少爷我抢别人的东西，等过了今天，我就先抢你的孙女，再夺你的家产，让你变乞丐！靠，你来真的，看抢，砸死你个老东西！”
　　龙尽欢说着说着，感觉西门野越来越近，直接把手中卡了壳的加特林扔向西门野，把抢当一次性大炮用了。
　　西门野导弹都不怕，这当板砖用的加特林就更不怕了，一掌拍飞后，势大力沉的一掌，继续打向龙尽欢。
　　龙尽欢早就恢复内力，之前的惊慌失措无非是迷惑西门野，此刻见来势汹汹的一掌，非但不害怕，反而在西门野逼近时，龙尽欢的嘴角反倒露出一丝诡笑。
　　“中华肉包拳！”
　　龙尽欢迅速使出教给王二胖《不死神功》中的最厉害一招“中华肉包拳”西门野在看到龙尽欢露出诡笑时，就意识到不妙，可是他此刻去势太急，要想回撤根本就不可能，所以只能和龙尽欢硬拼一招才行。
　　一声闷响，如同普通拳手相互对了一拳，没有出现想象中那种惊天动地的巨响。
　　超级高手对决，已不再是力量的对决，而是上升到能量高低的较量，龙尽欢和西门野两人的一拳一掌看似打在了一起，可真正的较量却是内在的，在他们两人双手对接处，彼此的能量正在进行一场你死我活的较量。
　　仅仅过去一秒，就像延迟爆炸一般，龙尽欢和西门野两人双手对接处，发出一阵耀眼的白光，紧接着才响起如同爆破般巨大的声响。
　　能量的余波把地上所有的汽车，全都吹响四周，这下连修都没法修了。而龙尽欢和西门野两人，西门野由于担心把龙尽欢打死，所以那看似威力巨大的一掌，其实只用了三成功力，而龙尽欢由于身处西门野领域中，虽然实力受限，可《化龙诀》真元，本就比普通内力高级很多，再加上龙尽欢突然发全力袭击，所以占有明显上风。
　　西门野被打的翻滚着朝后退去，直退到领域边缘才停下，周身衣服更是破烂不堪，真的比乞丐还像乞丐。龙尽欢就好很多，除了发型有点乱，连退了几步外，一点事没有。
　　虽然形象狼狈，可西门野毕竟是成名几十年的高手，实力相当厉害，根本没受伤。只是气息有些紊乱，他稍微调整一下，立刻就恢复了过来。
　　“果然是少年才俊，如此快就恢复了功力。而我西门野纵、横江湖几十年，却着了你的道，如此大意，这一回合输的不亏！”
　　西门野淡淡说道。
　　“虽然说姜是老的辣，可还有一句话就叫做‘长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上’！所以不要跟我提什么资历，打得赢才是真实力。”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“只可惜，你实力才到武圣下层，而我是武圣中层，再过一会，我们西门家的高手也都会赶来，你今天注定只有被擒的下场！”
　　西门野根本不担心龙尽欢能跑掉，所以信心满满的说道。
　　“西门野，说你老了，你还不服。实力很重要，这个更重要！”
　　龙尽欢指着自己的脑袋说道。
　　“这是什么？这些又是什么？难道我绑着双手让你们西门家的人抓，不要说我是个高手，我就算是个普通人，有这些也够你们死伤大片的！”
　　龙尽欢先后从龙纹戒中，拿出一件件大杀器，哦，居然连多管火箭炮都有。这里面的几十发炮弹，要是打出去，这整个底下停车场都要被摧毁，要是打到几根支柱上，整个大厦都要倾塌。几千吨的重物压下来，再多高手来了也是陪葬的份！
　　不过最扯淡的是，毒药、泻药、蒙汗药、石灰粉这些阴人的东西，也都被拿了出来。其实，论起不要脸，他龙尽欢自认第一，没人敢认第二。
　　“龙尽欢，你居然还有脸说我卑鄙无耻，你作为武圣高手，不以实力论英雄，却要借用外力，更是随身备有这些阴人的东西，你不觉得有**份吗？”
　　西门野见到龙尽欢拿出这么多家伙，心里也平衡了些，这混蛋比他还无耻，他之前偷袭、下药简直是小儿科。
　　靠，老混蛋，这会又说有**份了，早怎么不说？身份、名声算个屁，只要能杀敌保命，他龙尽欢可是什么手段都干得出，其他书友正常看:。
　　“懒得鸟你！”
　　龙尽欢都懒得搭理西门野，都是一身毛，谁也别说谁是妖怪。
　　西门野在心里考虑得失了，虽然宝藏诱人，可是这个龙尽欢太难缠，本身实力很强，身上还有这么多威力巨大的火器，真要是把他逼急了，他来个同归于尽，说不定他西门野不但得不到宝藏，还要折损不少高手在这里。我说家伙怎么老往高楼大厦中跑，原来是利用这些高楼大厦来自保。
　　这西门野倒是冤枉他龙尽欢了，他瞬移根本就是随心而来，倒没有刻意的挑选高楼大厦。此外，他根本就不怕西门野和他的手下，因为他龙尽欢全副武装起来，再用上《化龙诀》中的“飞龙破”和“狂龙灭”两个大招，就算是凤龙儿，龙尽欢都能对上几十招。所以他即使打不过西门野和其他高手的合围，但要走谁也拦不住他！
　　在龙尽欢和西门野僵持的这一会，西门家的高手陆陆续续赶来，把龙尽欢和西门野团团围在领域中。
　　龙尽欢扫视了一圈，发现这西门家果然有一套，只是临时堵截，居然就能一下子派出如此多的高手，好几位超宗师高手，二十多个宗师高手，其余的一流高手更多。要是今天他们有所准备，指不定派出多少高手呢！
　　“好大的阵势，想必这些人在你们西门家也算一股不小的力量，要是都被活埋，不知道会对西门家造成什么损失？不如我开一炮试试？”
　　龙尽欢拍着多管火箭炮说道。
　　“龙尽欢，你少危言耸听，我不信你不怕死！”
　　西门野不信道。
　　“怕，我怕的要命！可是要真的逼急了我，拉几个垫背的也无妨。”
　　龙尽欢丝毫看不出一点害怕的样子。
　　“好！龙尽欢，算你赢。今天奈何不了你，可只要出了这个大厦，我只要把你持有宝藏的事情公布出去，你将会面对整个江湖的追杀，到时候看你怎么办？我还是那句话，不如我们合作，如此两赢得局面，你何乐而不为呢？”
　　西门野觉得武力解决不了，只好开始威胁龙尽欢。
　　这老家伙还真不是吓唬龙尽欢，江湖从来都是险恶的，很多人都是挂着伪善的面具，如同西门野一样，一旦有什么利益超过了他们良心的底线，他们就会撕破面具，露出罪恶的嘴脸来。要是这些江湖人士，听说龙尽欢有无数宝藏，龙尽欢还真别想有好日子过。
　　“老家伙，你武侠看多了，还是武侠电视看多了？你以为江湖中人都是傻蛋，被你拿来当枪使。再说了，我要真是被江湖中人群起攻之，我身上这点宝藏，你西门家又能得到多少？我还真不相信，你有这么大方，不想独吞宝藏？”
　　“你也说了，到了逼不得已，也只能出此下策。我自信，凭我们西门家的实力，一定能夺得不少的宝藏。”
　　西门野其实还真不愿意把龙尽欢有宝藏的事情公布出去，可是要是他们西门家凭自己无法抢到，他也只好把消息给说出去。
　　龙尽欢无所谓的说道：“你愿意试试，就去试试好了。我敢保证，到时候被围攻的一定是你们西门家。你觉得，我要是拿出几件宝物，隔三差五的扔到你们西门家，再散布些小道消息，说宝藏早被你们西门家抢走了，你说他们是相信我有宝藏，还是你们有宝藏？”
　　武侠中，为了一件宝物，就会群起围攻一个人的场面不会出现在龙尽欢身上。原因很简单，中持有宝物的人，宝物少，用不出祸水东移这一计。龙尽欢宝物很多，而别人却不知道，他只需拿出几件宝物，什么万年朱果、万年人参，几本失传的秘籍，找个时机往西门家一“送”这祸水自然就引到西门家身上了。
　　不要说别人畏惧西门家，不敢打西门家的注意，小喽也许不敢打，可其余七大家族可不怕。他们说什么也要找西门家的晦气，即使不为得到宝物，也不能让西门家独有，不然八大家族现有的平衡就会打破，这是谁也不愿看到的局面！
　　《》.本站提供最快最新的


第252章 教你们防狼术1
　　西门野被龙尽欢的话搞得吃惊不已，这混蛋真是太邪恶了，这么快就想到破解之法，还是那种毁灭性的。如果他龙尽欢真的有哪些宝物，又真的有魄力找个机会“扔到”他们西门家，他们西门家还真不敢“要”万年朱果、万年人参，失传的秘诀，每一件都是无价之宝，没一件在江湖中出现都会引起腥风血雨。
　　先说朱果、人参，他们西门家也算是千年大族，可家族中的珍藏，也只是有几株千年的灵草，万年的见都没见过。只要拥有这种万年灵草，加以时日，就能造就出几位武圣，甚至武神高手，那么家族或者门派的实力，简直如同坐火箭一样往上升。
　　这种巨大的利益诱惑，足以让人疯狂，失去理智，即使明知不可为，也会冒着生命危险去抢的！
　　再说秘籍，这更加珍贵，灵草有用完的时候，秘籍才能永传不息，可以让门派和家族持续辉煌。现在江湖中的武功，很多都已经残缺不全，威力不如从前，而那些已经失传的武功，更是威力巨大，其吸引力比灵草还要大。
　　秘籍还有一个好处，只要有人，可以大面积修炼，如此对门派或者家族的整体实力提升，甚至比灵草的效果还明显。当然了，没有那个门派有这么大度，核心功法会散给普通门人修炼，但即使只有少数几人修炼，提升实力的作用也很明显。
　　可如此宝物，暗中拥有还没什么，可只要公开，那是谁也不敢要，谁要谁倒霉。他们西门家是厉害，可面对整个华夏、甚至国外的势力，也显得势单力薄。蚁多咬死象，更何况有的势力也是大象、也是猛虎，不比他们西门家弱多少。其他的势力不说，首当其冲的就要面对其他七大家族的刁难，他们可不允许自己西门家一家独大。
　　而选择联合也不可能实现，八大家族阵营分明，龙、东方、赵三家一个阵营，实力最强，书迷们还喜欢看:。王、西门、南宫、北冥四家一个阵营，虽说是四家联合，可是实力却稍逊。还有一个中立的杜家，从不和谁联合，可谁也不敢动他，那样无异于把杜家推到对方的怀抱中。
　　如果西门家选择和其他三家合作，可龙家、东方家、赵家，甚至杜家也不可能罢休，到时候双方阵营也难免一战，拼到最后的话，这华夏八大家族也要从华夏除名了。
　　一想到这里，西门野真是觉得龙尽欢这小子太坏了，随随便便几句话，就有可能把他们西门家推到风口浪尖上，成为众矢之的。
　　“好好好！龙尽欢，你果然有魄力！这一招祸水东移，可谓是将了我一军。今天老夫认栽，暂且放过你一会，可我不会放弃那些宝物的，下回待我们西门家的力量全出，定会从你手中抢回来那些宝物！”
　　这么多宝物，西门野不可能放弃。
　　“靠，你个老混蛋，当强盗还说的如此理直气壮，你这老脸到底怎么长的？不过，只要你不怕损兵折将，就尽管来好了，我随时恭候！另外，不要把自己说的这么强，今天是我好心，不愿开杀戒，要是我一个不高兴，引爆这些炸弹，我一个瞬移跑了，你武圣高手也许能够跑掉，可他们你敢保证全都能跑掉？所以说，是我暂且放他们一回，你可要记住我这个人情，将来可是让你还得！”
　　不要把龙尽欢想的有多善良，不敢大开杀戒，也不是怕伤及这个大厦的无辜百姓，而是这些高手虽然此刻是敌人，可龙尽欢还真不想他们白白送死，这些怎么说也算是华夏的力量，如今国外势力虎视眈眈，这些力量能保住还是保住的好。
　　“将来一定会还你个大大的‘人情’，你等着好了！咱们走！”
　　说着，西门野撤掉领域，命令手下都撤走。
　　听到西门野的命令，几十名高手，全都“咻咻”的一溜烟跑了。咦，尼玛，这里是地下停车场，如何有“咻咻”的轻功声呢？靠，让你们浪，全让你们撞到屋顶。
　　龙尽欢正想着，果然从远处传来一声痛呼声，“哎呦，书迷们还喜欢看:！”
　　然后紧接着就是西门野的怒骂声：“废物！”
　　哈哈，这就是浪的下场，会武功就了不起啊，真他妈活该！龙尽欢笑着想到。
　　见敌人都跑光了，龙尽欢也准备跑路，再不走，要是警察来了，又该被请去局子里喝咖啡。不过临走前，龙尽欢把所有的家伙事都收了起来，还有那把加特林。
　　当龙尽欢把加特林捡起来，又扣了一下扳机，结果“突突突”的居然又能开枪了，见此情形，龙尽欢那个气啊！
　　你妹啊！这老东西真是够幸运的，这山寨货居然又好了。好了也不行，回去就回炉化了你！
　　龙尽欢带着郁闷的心情，也是一个瞬移跑没影了，只留下一地的子弹壳，还有那些报废的汽车。这下可要害苦那些警察了，如此大规模的火拼，还有重武器，这在华夏可是实属罕见！难道华夏也进入大批恐怖分子，开始实行恐怖行动了？
　　龙尽欢才不管警察如何惊慌失措，他此刻只想舒舒服服的洗个澡，然后搂着老婆睡大觉！
　　只是龙尽欢这个愿望是无法实现了，回到新居后，龙尽欢再次被几女一通狠狠的批斗，说他不应该临阵逃跑，撂下女友在大街上，这是很危险的行为，要是她们被流氓欺负了怎么办？这是什么理由？有玲儿在，只有你们欺负流氓的份。
　　被四女缠的没办法，龙尽欢只好说是去办事，其间还经行了一场大战，惹下大敌。为了确保几女的安全，龙尽欢当即拍板决定，今晚就教她们武功。
　　“众美女们，正所谓武功学到手，天下任你走。你们未来老公我，身为一代美男，武林绝顶高手，自己的老婆自然也不能是个普通人，也必须学武，成为一代绝色女侠，其他书友正常看:！如此才好陪我仗剑走江湖，行侠仗义，锄强扶弱！谱写一曲荡气回肠的江湖柔情！”
　　龙尽欢煽情道。
　　“身为人师，不应该鼓励学生舞刀弄枪，那是很危险的，我作为老师，更应该以身作则，凡事以德服人，武力终归不是好办法！”
　　刘诗悦的职业病又一次发作，以为人师表为由，居然不想学武。
　　“小亲亲，听说学武很辛苦的，而且很容易受伤，我怕疼！其实只要有你保护我，我学不学武都一样的。”
　　李似玉居然也不想学。
　　“欢，我倒是想学，可是你说过，我现在的身体，还不适合学武。”
　　颜玉婷看来也不是特别想学。
　　“咦，居然都不想学。那好吧，看来永葆青春是跟你们无缘了。哎，真是可惜啊，几十年后，你们这三个大美人都会变得人老珠黄，皱纹布满脸颊，一个个变成了小老太。到时候要是再想练武，可就一切都晚了！”
　　龙尽欢无限可惜道。
　　嘿嘿，没有那个女人不想自己永葆青春。说什么行侠仗义、锄强扶弱，这些理由女生可不大感兴趣，毕竟那是暴力行为，女生天生缺乏这种基因。可一旦关乎自己的容貌，没有那个女人不在乎，更何况可以永葆青春。
　　哦，真是罪过，悦悦、似玉、颜丫头，原谅我的谎话。因为你们即使不练武，只要和我爱爱，你们一样可以青春永驻，越活越美丽。可如今大敌当前，你们有自保能力，他龙尽欢也安心很多，毕竟再全面的保护也不可能做到滴水不漏。
　　其实龙尽欢只要说出几女练武可以分担自己的压力，三女一定会痛快的答应，甚至会刻苦练功，做到最大程度的减轻龙尽欢的压力。可是这毕竟不是她们自愿，习武，尤其是修炼高深武功，只有由心而发，毫无负担，才能取得更大的成就，所以龙尽欢不提自己，也是不想她们增加负担。
　　“真的？“三女异口同声道。
　　“我的话你们也不信？我什么时候骗过你们？不信的话，可以问玲儿啊，她可也是高手，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢苦着脸说道，哎，看来他的人品真是值得怀疑啊，只是他什么时候骗过她们呢？
　　就这么会功夫，龙尽欢就把之前自己的忏悔给华丽的忘掉了，可见龙尽欢的无耻境界又有所提升，比他的武功提升的还要快。
　　龙尽欢不说还好，一说自己从没骗过她们，包括杜玲玲和颜玉婷在内，都齐齐的给了龙尽欢一记“卫生眼”用行动告诉龙尽欢，你就是个花心大骗子！
　　不过对于“卫生眼”龙尽欢从来是都是当做“媚眼”接受，都是来者不拒。所以龙尽欢除了有些飘飘然外，根本就没意识到自己的错误。
　　“好了，哥哥说的的确是事实。我修炼的是龙儿姐姐的《凤鸣九天》心法，大成后就可以长生不死，青春永驻。”
　　杜玲玲也没老实，虽然修炼《凤鸣九天》心法，可以增长寿命，保持青春，但还做不到青春永驻。她可是听凤龙儿说过，想要长生不死，只能和龙尽欢爱爱，吸收他的精华才行。只是她明白何时该吃点小醋，耍点小脾气，何时该帮龙尽欢。杜玲玲知道龙尽欢让她们习武的原因，所以才会帮着龙尽欢说话。
　　一得到肯定的答复，三女的目光立刻变得炙热了起来，都是“深情”的看着龙尽欢，恨不能把他吃到肚子里去。
　　“好吧，为了把教育事业永远的进行下去，把知识的种子撒到世界的每一个角落，我决定习武。”
　　刘诗悦为自己找了个很是神圣的借口。
　　啊，难道这就是传说中“近朱者赤、近墨者黑”的真实版？悦悦如此一个知性美女，才跟他龙尽欢短短两天，居然也变得无，好吧，念在她是初犯，就不用那个词了，姑且把她看成是为了美丽，做出的疯狂举动，其实她的本质还没被他龙尽欢“污染”“虽然我对美丽的外边看的不是很重，可是小亲亲为我辛辛苦苦创出了‘让我漂漂拳’，我不能辜负他的一片心意，所以我也决定习武！”
　　李似玉更好，拉他龙尽欢当借口。
　　“既如此，只要我的身体有所改善，我也是要习武的。毕竟习武可以强身健体，对我很有好处。”
　　颜玉婷也是改变口风说道。
　　“对极，对极，习武的好处有很多。之前你们还说怕流氓骚扰，习武就包括防狼术，如此你们就可以不怕别人骚扰了，以后谁要是骚扰你们，就上去打的他们连他们老妈都不认识！”
　　“哎呀，小亲亲，你不要再废话了，快教我们啊！我都有点等不及了！”
　　李似玉是最孩子气的，自然是说干什么就立刻要干什么。
　　“那好吧，其实我比你们还急！你们都把衣服脱了吧。”
　　龙尽欢一本正经道。
　　“什么？”
　　三女再次异口同声道。只是三人的意思不一样，刘诗悦不敢置信，以为龙尽欢想要占便宜。李似玉是激动，她可是很愿意在龙尽欢面前脱光光的。颜玉婷是难堪，毕竟她还没有做好准备。
　　“我说的很清楚啊！你们把衣服脱了。”
　　龙尽欢似乎不知道他说的有多暧昧，继续一本正经道。
　　“不可能！”
　　刘诗悦一口回绝。
　　“好啊！好啊！在哪里脱？这里吗？”
　　李似玉激动地点头道。
　　“欢，能不能换个地方，就你和我。”
　　颜玉婷不好意思道。
　　“哦，你们的思想真是太不纯洁了。你们要知道，你们已经成年了，经脉已经老化，练武已经为时已晚。我让你们脱掉所有衣服，只是为了给你们洗髓伐经，改造你们的身体，真没有一点占便宜的意思！”
　　龙尽欢大声说道，那样子，真是堪称道德楷模。
　　嘿嘿，他是不准备占她们一点便宜，因为他准备占很多便宜。嘿嘿，尤其是悦悦，龙尽欢还没见过她里面的“风光”今天说什么也要把她的衣服以“正当理由”给扒下来！
　　“真的只能这样吗？”
　　刘诗悦不信的问道。
　　“只能这样！不信你们还可以再问玲儿，她什么都知道。”
　　龙尽欢说着。悄悄把手伸到杜玲玲背后，在她背上写上：玲儿乖，帮哥哥这一次，有奖励！
　　其实除此之外，还有一种方法，就是龙尽欢帮钱隆这三个小弟的办法，先是服下回婴丹，然后是筑基丹，通过药物达到洗髓伐经的目的。
　　可是他龙尽欢如此怜香惜玉、如此爱老婆的人，怎么忍心看自己的女人受罪呢？要知道，回婴丹导致的肚子痛，可是很难受的。所以还是他自己受点累，损耗点真元，亲自为她们洗髓伐经的好。哎，一切都是爱的表现啊！
　　龙尽欢真是无耻啊，自己好色，想占便宜，还说什么爱的表现。虽然他可以用真元为刘诗悦三女洗髓伐经，可也没必要脱衣服，如今却叫三女把衣服脱光，真是明显的不安好意。
　　还有，钱隆三人，也是被龙尽欢给害苦了，足足肚子痛了近一个小时，还差点酿成拉在裤裆中的惨剧。其实这主要是龙尽欢懒，不愿亲自为三个小弟洗髓伐经，才把钱隆三个人给坑了。用龙尽欢今后的话说就是：兄弟，就是拿来坑的！我不卖你，就已经够兄弟的了！
　　杜玲玲也把手伸到龙尽欢背后，写到：大色狼！
　　写完，杜玲玲刚想收回，就被龙尽欢的手给捉住，先是色色的在她的手心上挠挠，接着就握在手中，细细把玩。既然你都说色了，他龙尽欢就色给她看，“哥哥说的没错。洗髓伐经时，哥哥会消耗大量真元，因此你们的身体会产生很多热量，还有大量汗水，必须及时排出去，不然你们和哥哥都会有危险。另外，洗髓伐经也会把体内的脏东西通过毛孔排出，到时候你们身上会有一层黑色的粘稠液体，如果穿着衣服，会很难受的，所以你们最好把衣服脱掉，书迷们还喜欢看:。”
　　杜玲玲虽然不想为虎作伥，可她也知道，龙尽欢迟早要吃了三女，所以也犯不着为此“得罪”龙尽欢，不然的话，龙尽欢又要在床上“折磨”的她“死去活来”第二天都无法下床。
　　秉承着对自己姐妹的信任，刘诗悦和颜玉婷算是相信了龙尽欢的话，至于李似玉，这傻美妞，对龙尽欢从来都是盲从的。说不定，待会龙尽欢给她洗髓伐经时，不是龙尽欢占她的便宜，反倒是李似玉占龙尽欢的便宜。因为龙尽欢已经被她占过好多便宜了。
　　虽然两女觉得很难堪，可是一想到青春永驻，所有羞涩都抛到了脑后。哎，女人啊，为了美丽真是什么都豁得出去。如果龙尽欢提出必须双修才能洗髓伐经，想来刘诗悦和颜玉婷也会答应的。
　　“尽欢，虽然我答应你，可你不会让我们三个一起脱光坐在一起吧？那样的话，多难为情啊！”
　　刘诗悦担心道。
　　“是啊，欢，不如我们各自回自己的房间，你再依次帮我吧。”
　　颜玉婷也觉得一起的话，太难为情。
　　“这有什么，大家又不是外人，以后你们都嫁给我，也是要大被同眠的。现在练习练习，以后就不会难为情了。嘿嘿嘶溜！”
　　说着说着，龙尽欢又流出了口水。
　　“不行！”
　　刘诗悦还是坚决反对。
　　“那好吧！”
　　颜玉婷一般都是很听龙尽欢的话，既然龙尽欢不想，她也只好答应了。
　　“我喜欢热闹，咱们姐妹在一起多好啊！”
　　李似玉不知道何为难堪、羞涩，也是高兴的答应道。
　　“二比一，悦悦，你可要服众哦！”
　　龙尽欢真是想抱着似玉和颜丫头狠狠亲几口，真是太可心了。


第253章 教你们防狼术2
　　刘诗悦真是对李似玉和颜玉婷“恨铁不成钢”啊！居然如此的惯着龙尽欢，那以后他还不得得寸进尺，干出更加“过分”、“猖狂”的事情来。不行，坚决不行，此风决不能长！
　　“似玉姐，女孩子应该懂得含蓄、害羞，大家都在这个大色狼面前脱光，可是很让人难为情的，咱们可不能便宜了这小子。”
　　刘诗悦劝解道，希望把李似玉拉到自己的阵营中。
　　“悦悦，我很含蓄啊，我只在小亲亲面前脱光光，别的男人打死我也不会的。再说了，我听人家说，男女结婚后，都是要脱光光的搂在一起睡觉的。以后咱们都做小亲亲的小妻子，不也是要在一起脱光光嘛。”
　　似玉傻乎乎的说道，完全不知道一男一女搂在一起和一男几女搂在一起的区别。前者绝大多数是恩爱缠绵，后者绝大多数是yin乱。哦，罪过罪过，虽然场面有些荒yin，可龙尽欢你是爱自己的老婆的，所以本质也是恩爱缠绵，你是属于小部分的，恩，对，是小部分，其他书友正常看:。
　　李似玉说完，立刻腻在龙尽欢身边，缠着龙尽欢，让他现在就开始为她洗髓伐经，搞得刘诗悦抚着额头，有气无力的说道：“这个花痴小傻妞，真是没救了！”
　　“婷婷，你是个乖巧文静的女孩子，你怎么也惯着尽欢呢？要知道，咱们女孩子要懂得保护自己，不然某人可不知道珍惜咱们！”
　　刘诗悦把说服对象转到了颜玉婷身上，希望她能够支持自己。
　　哦，卖糕的，颜丫头才文静几天啊，悦悦你是没见她刁蛮的时候，她要不是心里有愧，指不定也是个超级野蛮女友！
　　“悦悦，我怎么能不珍惜你们呢？你们都是我手心中的宝，我可稀罕着嘞！”
　　龙尽欢可不愿自己的人品受怀疑，赶紧表态道。
　　“悦悦姐，我只是尽欢的小丫头，主人叫我干什么，我自然要听了，不然可不是个称职的丫鬟。”
　　颜玉婷“低眉顺眼”道，充分的做好了自己的本职工作，把自己定位在一个乖巧听话的丫鬟角色上。
　　“龙尽欢，你真是太过分了，居然让婷婷做你的丫鬟，你这是封建思想，你这是压迫，是奴役，你在扯历史的车轮！不行，作为一个文明的传播者，我绝不允许你这样，你必须还婷婷自由！”
　　刘诗悦的职业病又犯了，本来说着“脱光光”的事，一转脸有开始说教起龙尽欢来了。
　　“悦悦姐，你不要怪欢，这一切都是我自愿的，我愿意做欢唯一的丫鬟，我把这看做是我的骄傲，因为我是唯一的，和你们都不同！”
　　不待龙尽欢反驳，颜玉婷自己就替龙尽欢开脱了，而且说着还满脸的骄傲和幸福。
　　这次刘诗悦直接一个“倒栽葱”仰面倒在了沙发上，嘴里不住的说道：“疯了，你们都疯了，都被这个大色狼给迷得神魂颠倒。”
　　“啊，我怕是进了‘疯子窝’了，难道我以后也会迷失本性？我不要啊！”
　　突然刘诗悦大叫了起来。
　　“嘎嘎嘎，上了贼船，你就甭想再下去了，小娘子，你就老老实实的做我第，哦让我数数，一二三四五六，你就老老实实的做我第六房姨太太吧，其他书友正常看:！哇哈哈哈”龙尽欢知道刘诗悦是在开玩笑，也就配合着当个“地主”、“恶霸”“众大小老婆，还有丫鬟，给大老爷我上，按住这个小娘子，老爷我要开开荤！”
　　龙尽欢知道刘诗悦还有些抹不开面子，所以他索性“坏人”做到底，来个“强推”这样刘诗悦也不会过于难堪。
　　杜玲玲、李似玉和颜玉婷，此刻难得的跟他龙尽欢一伙，都是上去按住刘诗悦，充当了龙尽欢“残害”她们女性同胞的“帮凶”龙尽欢见刘诗悦被制住，也就老实不客气的上下其手，开始脱她的衣服。
　　“不要啊！不要啊！救命啊！”
　　刘诗悦配合着大喊大叫，也借此掩饰自己的尴尬和羞涩。至于说“强jian”她还是羞于喊出口的。
　　反抗是没用的，叫喊是多余的，只用了十几秒钟，龙尽欢就把刘诗悦剥的只剩下里面的性感内衣，嘿嘿，没想到，悦悦还如此时髦，表面看上去很正统，没想到里面居然如此新潮，虽不是丁字裤。但也是黑色性感镂空内衣，看的龙尽欢内心蠢蠢欲动！
　　“哇，好、性感啊！没想到悦悦姐如此大胆，表面一身正统的职业装，里面却是另有乾坤，这下可符合哥哥的口味了！”
　　杜玲玲看着此刻性感迷人的刘诗悦说道。
　　“嘶溜，还是玲儿了解我。”
　　龙尽欢直勾勾的看着刘诗悦，头也不回的说道。
　　“悦悦的皮肤好白啊！摸上去滑溜溜的，都快撵上我的了。咪咪也好大啊！之前被外套挡住还不觉得，这回一松开束缚，居然比我的还大些，这下小亲亲有福了，他最喜欢盯着人家的咪咪看，想来以后一定会盯着悦悦的咪咪看了！”
　　李似玉这个傻美妞，真是什么都敢说。
　　“额，那个童言无忌，童言无忌，我向来是非礼勿视的，玉儿可不能冤枉我！”
　　嘴上说着非礼勿视，可是龙尽欢的眼珠子都快掉在刘诗悦的乳沟里去了，真是无耻的人啊！
　　“悦悦姐的身材真的很好呢！不像我，瘦瘦弱弱身材一点都不好，也不知道尽欢喜不喜欢？”
　　颜玉婷担心的说道。
　　“喜欢、喜欢，骨感点是暂时的，以后就会恢复丰满了。再说了，你的小屁屁和小胸脯手感还是不错的，我试过的！额，不是，是我目视过的。”
　　咻，娘滴，又秃噜嘴了，看来诗悦的杀伤力果然不低，以他龙尽欢的定力，都被迷得晕晕乎乎，说话有点不过大脑了。
　　再看刘诗悦，早就被众人一言一语说的羞涩难堪，捂着脸在那里不敢见人，身上的皮肤都变成了淡淡的粉红色，看上去更加诱人。
　　“你们不要说了，我不脱了，不脱了，求求你们就让我穿着这两件衣服吧！我想穿着两件内衣也不会有太大危险吧？”
　　刘诗悦求饶道。
　　都到这份上了，龙尽欢怎么能半途而废，不能把里面的风光全部看清，龙尽欢都觉得自己要“禽兽不如”了。
　　“小悦悦，你身为老师，不用让我解释何为‘脱光光’吧？‘脱光光’即‘一丝不挂’也。不要怨我，为了咱俩好，我只能当一回‘色狼’了，不然要是我走火入魔，你们可就要守活寡了！”
　　龙尽欢话音一落，龙尽欢久经锻炼的双手，快、准、很的脱掉了刘诗悦身上仅存的两件衣服，哎，就内衣那点布料，说衣服都有些抬举它们了，充其量也就是两块布头。虽说脱掉它们也算件技术活，可龙尽欢就喜欢干这样的“技术活”而且是乐此不疲的那种喜欢。
　　好白、好大、好圆润、好粉嫩、好平坦、好浓密、好修长，简直是太完美了！当龙尽欢看到被剥成了大白兔的刘诗悦，心里除了连说七个好外，真是再无其他的想法了。（各位道友，每个好自己对号入座，看看说的是那部分）哎呀，真是失误啊，你说这不是自己找罪受吗？不看见还好些，可是一见到悦悦里面的风光，他龙尽欢心里跟猫抓的一般，哪还有心思为她洗髓伐经啊，书迷们还喜欢看:！
　　“嘶溜，悦悦，咱们现在就开始爱爱，啊不是，是我们现在就开始练功吧。来，为夫帮你坐起来。”
　　龙尽欢这头色狼，哪有这么好心帮刘诗悦坐起来，她自己坐不起来是怎地？不就是想趁机揩油嘛！你看看，双手成爪状，目标明显是奔着刘诗悦的胸口而去。你妹啊，这色坯子，你是扶啊，还是拽啊？难不成你要抓住刘诗悦的酥胸，把她拽起来？
　　龙尽欢的不良企图是注定无法实现的，他还没得手，那边的李似玉开始不满了起来，撅着嘴说道：“哼，小亲亲果然被悦悦迷住了。小亲亲，你还没帮我脱光光，怎么能只顾着陪悦悦玩呢？”
　　龙尽欢真是再次被似玉打败了，那是玩吗？他倒是想跟悦悦玩，可是也要她同意才行啊！另外，他龙尽欢可不敢在没搞定好刘诗悦之前，把李似玉和颜玉婷两人给脱光了。一个刘诗悦已经够考验他龙尽欢的定力了，要是三个美女一起上，额滴神啊，他龙尽欢就算是如来转世，也把持不住，更何况他是yin龙在世。
　　“小玉玉，你别着急嘛，少不了你的。只是你们老公我就一张嘴、两只手，一杆枪，我可忙不过来。你稍微等等，等我把悦悦搞定，我一定亲自帮你脱光光，绝对一丝不落！”
　　龙尽欢保证道。
　　“咦？小亲亲，你不是帮我们洗髓伐经吗？怎么这里还有嘴和枪的事？你的枪呢？快点拿出来，让我看看，我长这么大还没见过枪是什么样子的呢？”
　　李似玉再次发挥无知无畏的精神，她看似无心的话，可把其余三女说的脸红不已。
　　嘿嘿，似玉果然是对男女之事知之甚少，有些话和事也只是知其然而不知其所以然，所以她平常才会表现的看似大胆。不过就是这样看似傻傻的单纯，也凸显了似玉的珍贵，书迷们还喜欢看:。
　　杜玲玲娇嗔的瞪了龙尽欢一眼，气道：“哥哥，你竟说些下流的话，似玉姐如此单纯，可都要让你教坏了！”
　　教训完龙尽欢，杜玲玲拉着李似玉继续说道：“似玉姐，你不要听哥哥瞎说，他就是头大色狼，时刻都不忘占咱们的便宜。”
　　“我哪里下流了？我说的很含蓄呀，我确实有一杆枪，盘龙断魂枪你不是见过吗？哎呀，玲儿，你小小年纪脑中整天想着什么啊？真是太不健康了！”
　　龙尽欢继续狡辩道。
　　“狡辩，小心我揭穿你的阴谋！”
　　杜玲玲威胁道。
　　一听杜玲玲的威胁，龙尽欢立刻蔫了，赶紧转移话题，“来来来，诗悦不要再耽误时间了，咱们现在就开始吧。你按我的要求，面朝着我，盘腿坐下，双手朝上平铺到腿上。”
　　杜玲玲见龙尽欢服软，也就不再多说，拉着李似玉到一边，开始给她解释什么叫“枪”哎，只是以似玉的单纯劲，没有龙尽欢的实物作参照，她是很难理解的。看来这个艰巨的任务，只能等到她和龙尽欢的同房花烛夜时，让龙尽欢来办了。
　　刘诗悦此刻身体绷得很是僵硬，只能任由龙尽欢摆布，这下反倒便宜了龙尽欢，色手总是“很不小心”的触碰到刘诗悦的敏感位置，搞得刘诗悦的身体一直都是又红又热。
　　帮刘诗悦摆好姿势，龙尽欢也盘腿坐到她的面前，虽然他也想脱光了衣服，可是怎奈他下面的兄弟太“一腔热血”此刻早已经“斗志昂扬”了，所以为了避免尴尬，他只好穿着衣服了。
　　龙尽欢和刘诗悦两人相对而坐，刘诗悦是紧闭双眼，龙尽欢是瞪大了双眼，然后龙尽欢伸出双手，缓缓的移到刘诗悦的**之上，准备开始为她洗髓伐经。
　　只是龙尽欢的手刚触及到刘诗悦的肌肤，本来紧闭双眼的刘诗悦突然睁开双眼，很是不愉道：“你不要告诉我，这也算是练功需要？”
　　之前的小动作她也就忍了，只是这可是明目张胆的占便宜了，她可不能惯着他，书迷们还喜欢看:。
　　“当然，不然的话，我就不是用手掌抵在你的胸口上，而是用抓的了。悦悦有所不知，我要是想占你们的便宜，一向都是用袭奶龙抓手，那样才能充分体验出你们酥胸的高耸、柔腻和弹滑，像这样，我可从来没用过。”
　　龙尽欢十分坦白的说道。
　　“可为什么，我觉得你是在骗我呢？电视上可不是这样演的，那些高手都是坐到另一个人身后的。”
　　刘诗悦还是认为龙尽欢是在占便宜。
　　“悦悦，你也说是电视上演的，戏剧怎么能够当真呢。再说了，武侠电视也有相视而坐的，比如杨过和小龙女，他们两人可也是赤身裸/体坐到花丛中，跟我们差不多。你要明白，武功是很神圣的，我也是本着一颗纯洁的，毫无一丝杂念的君子之心来为你洗髓伐经，堪称道德楷模！所以，你不能再怀疑我的人品。”
　　龙尽欢认真的解释道。
　　只是他不说后面的话还好，一说后面的话，刘诗悦反倒不信了。还正人君子？也不知道之前是谁双手不老实，一个劲的搞小动作，占她的便宜，哪个正人君子会干出这样的事？
　　哎，罢了罢了，便宜都被他占尽，也不在乎这一点，就由他去吧！最后刘诗悦也是任命了，既然老天让她摊上这么个好色的男友，她也只有任命的份。
　　“哼，满嘴没一句真话，信你才怪！”
　　虽然嘴上不信，可刘诗悦还是再次把眼闭上，不在计较龙尽欢把手放到她胸口之上。
　　“嘿嘿！”
　　龙尽欢也知道自己的话“公信力”很低，所以只能笑两声掩饰过去。其实他还真是奔着占便宜才如此的，这么一个身材一级棒的大美人，光着身子坐在他面前，他要是一屁股坐到悦悦身后，那已经不是禽兽不如，那简直连太监都不如！
　　“好了，玩笑归玩笑，现在要正式开始了，书迷们还喜欢看:。似玉，把这颗筑基丹服下，然后尽量放松心情，不必紧张，一切都有老公呢。”
　　折腾了这么久，龙尽欢该占的便宜都占了，也开始收敛心神，一门心思的为刘诗悦洗髓伐经。之前看龙尽欢的表现，似乎很随意，很色，其实真到了正事上，他还是不敢疏忽的。他可以拿自己的安危不当回事，可不能拿自己的女人冒险。诗悦只是一个普普通通的女孩，身体柔弱得很，稍有闪失都会受伤的。
　　“恩。”
　　刘诗悦点都应是。之前她还有些紧张，可是此刻反倒轻松了，也许是龙尽欢突然的一本正经给了她自信，也许是她本来就没担心这有危险，之前的紧张只是由于害羞导致的。
　　为人洗髓伐经，对龙尽欢来说还是很容易的。倒不是说这件事很容易，别的高手轻易不会为人洗髓伐经，因为这不仅危险大，还是件很费神费力的事情。
　　可龙尽欢却不担心，他体内的能量比内力高级不知多少倍，干起洗髓伐经这样的事，还是挺得心应手。再加上刘诗悦、颜玉婷、李似玉几女本就是天之骄女，哦，似玉虽然人丑，可绝对是天之骄女中的娇女，体质比刘诗悦两人还要好。
　　三女都是集钟秀灵气于一身，身体虽然也受到环境的影响，但好在底子好，所以改造起来就相对容易一些。
　　哪像钱隆、康曦和二胖三人，就是典型的歪瓜裂枣，身体糟糕的一塌糊涂，要不是他们造化好，碰到他龙尽欢，下血本为他们改造身体。他们不要说练武了，保管他们人到中年后，一个个成为背弓驼背的小老头，关节炎、骨质增生等这些疾病早早的就降临到他们身上，折磨着他们。
　　当然了，龙尽欢这个无良老大也没安好心，改造这三个家伙，也是让他们为他龙尽欢死心塌地的效力，可劲的“奴役”他们。而且使唤完他们，他们还要高呼“老大对我们恩同再造，我们无以为报，只能效犬马之劳！”
　　典型的被人“忽悠”了，还要说声“谢谢啊！”


第254章 教你们防狼术3
　　龙尽欢足足花了三个小时，才算把刘诗悦彻底改造好，毕竟是自己的未来老婆，龙尽欢始终显得很小心翼翼，所以才耽搁了些时间，其他书友正常看:。但好在中间没出现什么纰漏和意外，完成的非常圆满。
　　龙尽欢这次是一劳永逸，彻底的打通了刘诗悦的奇经八脉和任督二脉，让她从此练功都会事半功倍。不过在为刘诗悦洗髓伐经的过程中，也把她体内的杂质和毒素通过毛孔排了出来。
　　虽说她们都是天之骄女，但也是生长在世俗中，吃五谷杂粮长大，受污染的环境侵蚀，体内的脏东西也不少。这不，此刻的刘诗悦，白嫩/爽/滑的肌肤早已不见，全被一层黑褐色的油脂覆盖，而且气味还很难闻，完全和美女是不搭边了。就她此刻这幅样子出去，一定能吓死几个胆小的人。
　　龙尽欢和刘诗悦同时睁开眼睛，龙尽欢看着满脸乌黑，只有眼睛是明亮的刘诗悦，很有股子非洲同胞的感觉，觉得甚是好笑。
　　“感觉怎么样？”
　　龙尽欢强忍着笑意说道。
　　“好舒服哦！就是全身紧绷绷的，难受死了！”
　　刘诗悦一说话，雪白的牙齿分外扎眼。
　　刘诗悦此刻的妆容，也是把其余三女吓得够呛，但吃惊过后，就是觉得好笑，没想到前一刻还是个绝色大美人，此刻却变成了“黑种人”反差也太大了。
　　李似玉最搞怪，一溜烟的跑进卧室，拿出一面镜子，突然摆在刘诗悦面前，大叫道：“悦悦，不好了，咱们家来了个妖怪，还是从非洲来的呢！”
　　刘诗悦不明就里的瞥了镜子一眼，也是吓了一跳，“呀，鬼啊！”
　　可是叫过之后，发现不对头，里面的人和自己的动作一摸一样，至此刘诗悦才来得及查看自己的身体，一看之下更是吓得不轻，惊恐的问道：“我怎么会变成这样？我还能变回来吗？”
　　龙尽欢想上前捏捏刘诗悦的下巴，最后发现无从下手，也就作罢，耐心解释道：“我之前不是说过嘛，洗髓伐经会把体内的毒素杂质统统排除来，这些就是你体内的那些脏东西，洗洗就会掉了。不过，洗过之后，保管你依然吓一跳！”
　　龙尽欢卖了个关子。
　　李似玉在一旁说道：“呀，难道悦悦真的毁容了？”
　　此刻刘诗悦那还听得下去，急不可耐的跑进浴室，开始大洗特洗起来，想来没一个多小时，她是不会出来了。
　　龙尽欢站起来，走到李似玉面前，双手捏着她的小脸，前后摇晃，“咬牙”说道：“你把你小亲亲想成什么人了，我能把自己的老婆变丑吗？不过就算诗悦毁容了，也比你本来的样子好看，你‘天怒红颜’我都能让你变美，还用担心悦悦毁容吗？”
　　李似玉不但不躲开，还一下跳到龙尽欢怀中，双腿环住龙尽欢的腰，胳膊搂着龙尽欢的脖子，开心说道：“对哦，小亲亲最本事了。再说了，小亲亲如此好色，只能把悦悦变得更美，哪能让她变丑嘞！我猜啊，悦悦一定是变得更好看了，所以洗过之后会再吓一跳，对不对？”
　　“说你迷糊，你比谁都聪明。恭喜你，答对了，不过没奖。”
　　龙尽欢也是搂着李似玉说道。
　　“哼，小亲亲真小气，我还想让你亲人家呢。不过，你没奖，我有奖励。为了奖励小亲亲你受累为悦悦洗髓伐经，我决定奖励你一个香吻。”
　　说着，似玉已经撅着小嘴朝龙尽欢的嘴亲来。
　　如此好事，龙尽欢自然不会放过，也是抱着李似玉亲了起来。这个傻美妞，就不知道何为害羞，搞得比他龙尽欢还显得“急色”嘿嘿，不过他喜欢！
　　正当两人陷入激吻时，浴室里边果然传来了刘诗悦的尖叫声，“啊，天啊！”
　　被打扰的两人，匆匆分开嘴唇，李似玉兴奋道：“哈哈，悦悦果然吓了一跳，我要去看看她到底美成什么样？是不是传说中美得冒泡的那种？哎呀，小亲亲你快放我下来，真是的，抱那么紧干嘛呀？”
　　龙尽欢满头黑线，这傻美妞，貌似之前是你主动跳上来的吧？这会又冤枉他龙尽欢，他怎么就这么冤啊！苍天啊，做男人可真难！
　　跑开的李似玉，拉着杜玲玲和颜玉婷一起去观看“美人出浴”只是三人后面跟着个“鬼鬼祟祟”的身影，龙尽欢这色鬼，怎么能够放过如此机会呢。看他“贼眉鼠眼”的样子，典型的惯犯，不知道偷看过多少回美女洗澡了。
　　其实龙尽欢不用偷看，也知道刘诗悦会美成什么样。除了肌肤变得更白嫩、更细腻，更加光彩夺目外，整个人的精气神也会为之不同，人要是精神饱满，自然会容光焕发，也会为美丽加分不少。
　　不过这些都不是主要的，更重要的是，女人的体香也会更加明显。女人尤其是美女，都会带有独特的体香，可是随着体内杂质和毒素的增多，体香也会慢慢变淡，直至消失。刘诗悦三女本身就有淡淡的体香，可不明显，不像玲儿一样，整个人都是香气宜人。
　　这几天刘诗悦三女可是把杜玲玲羡慕坏了，本来她们以为杜玲玲是天生如此，除了羡慕外，只能自叹命不如人。其实玲儿也是从习武修炼后，体香才会越来越明显。不过这下好了，洗髓伐经过后，刘诗悦三女再也不用羡慕玲儿了。
　　但更有福的是龙尽欢，这可都是他的女人，整天被众香环绕，那种享受，给个皇帝当当也不换啊！
　　刘诗悦因为急着清洗身体，因此并没有把浴室的门锁死，所以李似玉很容易就打开了浴室门。
　　“好香啊！悦悦难道洒香水了？可不对啊，咱们家没人用香水啊，悦悦哪来的香水可洒？”
　　李似玉耸着鼻子，使劲闻着香气说道。
　　对于不用香水这一点，龙尽欢可是持支持态度的，他比较喜欢天然美女，那种清水出芙蓉天然去雕饰的美，才是最美的，书迷们还喜欢看:。而他所有的女人，恰恰都是那种天生丽质的美女，都不喜欢用额外的化妆品去妆饰自己。
　　“这个香气很自然，就跟玲儿的体香一样，我想这应该也是悦悦姐的体香才对！”
　　颜玉婷比较细心，一闻就辨别出这是体香。
　　“确实是体香。洗髓伐经过后，体内污物一去除，悦悦的体香自然更加明显。我的体香也是从修炼以后，才会越来越明显的，你们以后也是一样。”
　　杜玲玲解释道。
　　直到此刻，几女才知道杜玲玲的体香并不是一直就这么浓郁，而是练武后的好处。这可是看得见闻得到的好处，见此颜玉婷和李似玉的习武热情更大了。
　　三人在门口评头论足，刘诗悦却是对着镜子，捧着自己的脸，不敢置信的自语道：“这真的是我吗？我还不知道，我的皮肤原来有这么好，简直太神奇了！”
　　三女一同挤进浴室中，把刘诗悦围在镜子边，开始细细打量起她。而龙尽欢，自然是斜靠在浴室门框上，嘴里叼着棒棒糖，也是大饱眼福起来。
　　哎，真可惜，其余三个娇娃都穿着衣服，简直是太煞风景了，要是都脱了衣服，啧啧，那才是风景这边独好啊！
　　李似玉忍不住，伸出手，轻轻的抚摸着刘诗悦细嫩光滑，晶莹如玉的肌肤，羡慕道：“悦悦，你的皮肤本来就好，只是经过小亲亲的洗髓伐经，变得更加好了。”
　　“是啊，这可是真正的肤如凝脂、吹弹可破啊！你们看，轻轻一压，就好像能滴出水来。”
　　颜玉婷也是不无羡慕道。
　　“呵呵，两位姐姐，你们就别羡慕了。过了今晚，你们也都会如此的。尤其是似玉姐，皮肤本来就接近完美，要是让哥哥洗髓伐经过后，真不知道会完美成什么样子呢！”
　　杜玲玲笑着安慰两人道。
　　刘诗悦之前一直陷入一种不真实的虚幻中，她一直很自信，觉得自己的美丽已经是无可挑剔，可当见到镜中的自己时，她才明白，她以前的美丽还不完美，和此刻的自己相比，以前的样子，只能说是一个“丑小鸭”其他书友正常看:！
　　呵呵，这主要是反差有点大，所以刘诗悦才会有些不适应。如果她以前的样子要是“丑小鸭”的话，那这个世界上也就没几只“天鹅”了。
　　“啊，你们是什么时候进来的？哎呀，快出去，快出去，我还没洗好呢！”
　　感情杜玲玲三人进来这么久了，刘诗悦一直都没发现。
　　刘诗悦说着，开始把三个姐妹往外轰，可是一转脸就看到一副猪哥样的龙尽欢也站在门口，紧盯着自己看，哈喇子都流了老长。
　　“啊，色狼，谁让你进来的，你快给我出去，不许看！”
　　刘诗悦一手搂着酥胸，一手遮住下面的风光，呵斥着龙尽欢。
　　龙尽欢抹了一把嘴角的口水，贱贱的说道：“悦悦，该看见的早都看过了，有必要这么较真嘛？再说了，我进来看看，只是想了解下洗髓伐经的效果如何，真的没有一丝偷窥的想法！嗯，不错，经过我长达几分钟的细致观察，悦悦的洗髓伐经圆满完成，效果超棒！”
　　虽然早就被龙尽欢看光了，可是那毕竟是在练武，是正事，可是此刻她是在洗澡，如何能够再大胆的让龙尽欢紧盯着看。
　　“那样也不行！你快出去，还有似玉、玲儿和婷婷你们三个，也给我出去，我要继续洗下！”
　　刘诗悦继续把四人往外赶。
　　龙尽欢见没有“好风景”可看，也只好闷闷的转过身，朝客厅走去，嘴里却是故意大声说道：“真是没良心，怎么说也是我的功劳，有这么对待恩人的吗？换做感恩的人，一定会请我坐到她的跟前，让我仔仔细细的观看！甚至以身相许也说不定呢！哎，辛辛苦苦忙一场，不但没有奖励，还要轰我出去，我怎么就这么倒霉啊！”
　　哼，便宜都让您占尽了，还一口一个吃亏，她刘诗悦才是亏呢，都亏到姥姥家了！刘诗悦才不会被龙尽欢的假可怜所骗，心中愤愤的想到。
　　众人被赶出浴室，刘诗悦继续开心的洗着澡，不时的还哼唱几句，显然心情极佳。呵呵，其实她之前只是女孩子的面子作祟，并不是真的怕吃亏，早晚都是他的人了，看两眼也无妨。嗯，洗完澡大不了奖励他一个香吻，看他是不是还像个怨妇一样？
　　来到客厅，李似玉早就急不可耐的缠着龙尽欢，让龙尽欢帮她脱光光，嚷嚷着她也要变白白，变的香喷喷。这爱美果然是女人的天性，前几天对自己的容貌从不在意的似玉，如今也是希望自己变得更漂亮，更迷人。其实龙尽欢知道，似玉如此都是因为他龙尽欢，她只是想让他龙尽欢更喜欢她，更在意她！
　　不用她求，龙尽欢自然不会放过她，似玉的身材和肌肤可是比诗悦只高不低，龙尽欢更是爱不释手。上次似玉偷偷爬到他的床上，虽然已经被他龙尽欢看了个遍，也摸了个遍，可是如此极品，龙尽欢自然是永远也看不够，也摸不够的！
　　三下五除二的把似玉剥光，不要误会是他龙尽欢急色，其实是似玉太配合，如此龙尽欢自然脱得快。嘿嘿，总有男人说女人的内衣不好脱，其实都是女人不配合，要是她们不害羞，保管男人们各个都是脱衣高手，脱女人衣服的高手。
　　脱光了的李似玉，丝毫不觉得害羞，在她的认识中，龙尽欢是她的小亲亲，杜玲玲和颜玉婷是她的好姐妹，都是她最亲近的人，在最亲近的人面前她自然不避讳，也不会害羞。
　　李似玉很自觉的盘腿坐下，然后急不可耐的抓过龙尽欢的双手按在了她的小/乳猪上。搞得龙尽欢都大汗不已，这似玉也太“急色”了点吧！
　　“哎呀，我差点忘了，小亲亲快喂我吃药丸。”
　　想起来还要吃一种药丸，李似玉这才放开龙尽欢的手。
　　龙尽欢从龙纹戒中拿出筑基丹，准备放进李似玉的嘴中，可是李似玉却是摇头说道：“我让你喂我，书迷们还喜欢看:！”
　　龙尽欢一瞬间也有些迷糊，不解道：“我这不是在亲手喂你吗？来玉玉乖，这种药一点也不苦，放到嘴里就化了！”
　　李似玉撅着嘴说道：“小亲亲真笨，我是让你用嘴喂我！”
　　李似玉说的甚是理直气壮，好像龙尽欢本该如此的。
　　“嘿嘿，小玉玉真是太调皮了，你这不是难为你的小亲亲嘛！你的玲儿和婷婷妹妹可都看着呢，小亲亲会难为情的。不过只此一次，下不为例！”
　　听到龙尽欢的话，杜玲玲和颜玉婷无奈的相视一眼，彼此都在心里说道：哎，这个男人真是没救了！
　　龙尽欢说完，把筑基丹扔进自己嘴中，然后搂过李似玉，嘴对嘴的把化成了药水的筑基丹度到了她的嘴中。当然了，喂完药，龙尽欢和李似玉免不了又要吻上几分钟。
　　“真好吃，就跟糖豆一般。小亲亲还有没有？再喂我几颗！”
　　吻完后，李似玉舔着嘴唇说道。
　　一听李似玉的话，杜玲玲和龙尽欢都是吓得差点闪到腰。这似玉可是真敢说啊，这几百万一颗的筑基丹，她居然当成了糖豆吃。要知道筑基丹在武林中可是弥足珍贵，黑市价格都是上千万，而且还是有市无价，只要出现各方都是打破头也要买到手。
　　这她要是吃上瘾，每天也不多，吃个上百颗，他龙尽欢就是家底再丰厚，也非给她吃穷了不可！
　　“玉玉，这可不是糖豆，而是药，是药三分毒，可不能多吃。你要是想吃糖豆，小亲亲这里有很多棒棒糖，想吃什么口味的都有。”
　　龙尽欢说着从龙纹戒中拿出一堆棒棒糖，全堆在李似玉的身边。
　　“是啊，似玉姐。这筑基丹一颗就要几百万，哥哥也不多的，他还留着有别的用处，咱们可不能耽误他的正事，其他书友正常看:！”
　　杜玲玲也开始劝李似玉，免得她吃不到筑基丹说龙尽欢小气。
　　“哎呀，你看你们，我只是说说而已。这么甜，我还怕吃多了变成大肥妞，小亲亲再也不喜欢我呢！”
　　李似玉虽然喜欢瞎胡闹，可也知道孰轻孰重，所以也不坚持要吃筑基丹。
　　呼，还好似玉懂事，她要是真的非吃不可，龙尽欢也只好满足她了。只是这丹药一颗就够，吃多全是浪费不说，要是她补大发了，还真有可能出问题。
　　“还是玉玉懂事，你放心，待会你们还需要服用一颗小还丹，味道也是非常好，小亲亲还像刚才那样喂你！”
　　龙尽欢宠溺的说道。
　　“恩！我就知道小亲亲最疼我了！那我们快点开始吧。”
　　李似玉开心的说道，说完，再次抓过龙尽欢的手，按在了她的小/乳猪上。
　　龙尽欢细细体会着似玉的小/乳猪，扭头对着颜玉婷说道：“颜丫头稍微等会，我先把你这个长不大的表姐搞定，再为你洗髓伐经。”
　　龙尽欢可不会忘了颜玉婷，怕她因为自己是最后一个，心里会不高兴，所以才会安慰一下。
　　“恩，欢，我没什么的！”
　　颜玉婷心里也不在乎谁先谁后，只要龙尽欢心里有她就够了。
　　“小亲亲，你倒是快点啊！你不用担心，婷婷虽然是妹妹，可是从小到大都是她让我的，这次也一样！”
　　李似玉等不及道。
　　“亏你好意思说，你这个表姐都快成了妹妹了！”
　　龙尽欢刮了一下李似玉的小琼鼻说道，换来了李似玉的一个鬼脸。
　　（关于李似玉，等过了订婚礼，龙尽欢就会收了她，毕竟她是龙尽欢提升实力的一个重要环节，必须尽快推倒。不过龙尽欢不会很顺利的收了李似玉，中间会有插曲，用来引出一些人物、门派的出场。


第255章 教你们防狼术4
　　李似玉确实与众不同，体内的纯阴之气不仅量多，而且极其纯净，绝对是双修的绝佳炉鼎，其他书友正常看:。这让龙尽欢对他们两人以后的双修充满了期待。
　　此外，龙尽欢的真气是至刚至阳，而纯阴之气是至柔至阴，阴阳互补，刚柔并济，可以说他们两人的结合，将是最完美的结合。
　　由于似玉的与众不同，她洗髓伐经不仅彻底，而且得到的好处还很多，最令龙尽欢不可思议的是，就这么会功夫，似玉体内就自行产生了真气，而且按照一个特定的路线，缓慢且自动的运行着。
　　这种行功路线龙尽欢从没见过，但可以肯定的是，这对似玉绝对有好处。所以龙尽欢索性给似玉继续喂了一颗小还丹，让这种真气继续壮大，并嘱咐似玉让她记住行功路线，以后自己按此运功。
　　过来两个小时，待一切都搞定后，似玉体内的真气居然和二流下层高手相当，如果把小还丹的药效吸收完毕，足可以提升到一流高手境界，这可真是比武学奇才还要奇才，令龙尽欢再次大呼自己是捡到宝了！按似玉现在的情况，她成为绝顶高手的日子不远了。但她最终会是个什么实力？龙尽欢也不知道，毕竟那种行功路线他没见过。
　　虽然似玉绝对的与众不同，可有一样还是和普通人一样，那就是体内的毒素和杂质也不少，此刻整个身躯也是被一层黑黑的油脂覆盖。再加上她的脸又恢复成本来面目，那模样，真是如厉鬼一般，害的龙尽欢只能继续在她脸上“狠狠”的来几拳。
　　“嗯啊，真舒服！”
　　一声舒服的喊声过后，李似玉伸着懒腰就清醒了过来。搞得龙尽欢郁闷不已，似玉果然“非同一般”这样都能睡着。
　　一醒过来的李似玉，看到龙尽欢后，习惯成自然的就要往龙尽欢怀里钻。吓得龙尽欢赶紧躲开了，开玩笑，这傻美妞此刻一身黑黑的油腻，抱她一下，龙尽欢也成了“非洲裔”了。
　　“玉玉，你还是把自己洗干净了，小亲亲再来抱你吧！”
　　龙尽欢用沾着黑色油腻的手给李似玉看，提醒她此刻她也变成了“黑妞”“嘿嘿，我是故意的，就是想蹭小亲亲一身，然后我们两个洗鸳鸯浴！”
　　李似玉学着龙尽欢的笑声，坏坏的说道。
　　“玉玉，你这小脑袋里面到底是怎么想的？你难道不知道，就算你不蹭我一身油腻，只要你说，小亲亲我也是会非常乐意陪你去洗鸳鸯浴的！哦，对了，你知道什么是鸳鸯吗？”
　　“知道啊，鸳鸯不就是水鸭子嘛，书迷们还喜欢看:！”
　　李似玉张嘴就说道。
　　“你这个小迷糊，等你搞清了鸳鸯到底是什么后，小亲亲再来和你一起洗鸳鸯浴。”
　　龙尽欢真是被似玉再次打败，想他龙尽欢一绝世猛男，怎么能是“鸭子”呢！“鸭子”这种伟大的职业，还是留给那些“有识之士”的人做吧。让他们为广大“饥渴难耐”的“深闺怨妇们”排忧解难，抚慰她们空虚寂寞的心灵。
　　“那好吧，小亲亲不愿意，我去找悦悦，看我们两个的皮肤谁更白，谁的咪咪更大！”
　　李似玉再次语出惊人打道。
　　这个傻美妞真是睡傻了，都过去两个小时了，就算诗悦再爱美、再爱干净，此刻也早出来了。不过她的提议倒是很好，得空他龙尽欢确实要细细的比较一下她们两人的肌肤和咪咪。
　　哦，肌肤不用比了，玉玉应该是更甚一筹。至于咪咪嘛？她们还真是不分伯仲，用肉眼很难分清，哎，看来只能用实践来检验了，龙尽欢只能左右手各抓住她们两人的酥胸，才能彻底分清。毕竟实践出真理！
　　刘诗悦突然从卧室走出来，身上穿着一件真丝睡衣，里面的镂空内衣依稀可见，这种朦胧的诱惑，对龙尽欢的刺激，不比她脱光光时小啊！哦，鼻子又有些痒了！
　　“玉玉你作死啊！谁要和你比，真是没羞没臊。”
　　刘诗悦娇嗔道。
　　“啊，悦悦你洗好了。当然是你和我比了，要是我们两个分不出，就让小亲亲做裁判，让他帮我们分。”
　　李似玉今天看来是准备语不惊人死不休了。
　　“好啊，好啊！我一定会本着公平、公正、公开的原则，用我这双比仪器还要精密的双手，亲自为两位老婆大人比较出高下！那什么，玉玉不要耽搁了，你快进去洗白白，一会我一定亲自为你们比较。对了，还有玲儿和颜丫头的，你们两个虽然属于小巧玲珑型的，但也要分出大小，书迷们还喜欢看:。”
　　龙尽欢一听完李似玉的话，忙不迭的点头说道。
　　“恩，小亲亲等我啊！”
　　说完，李似玉开心着朝浴室走去，边走还边扭。
　　只是此刻一身乌黑的她，这种原本可爱的举动，现在是一点也不可爱！吓得龙尽欢赶紧收回目光。只是刚一转过头，立刻对上了一双带着“怒火”的美眸。
　　“龙尽欢，你之前说什么？要用你这双乌七八黑的手帮我和玉玉比较那个什么大小？”
　　刘诗悦怒气冲冲的说道。
　　“咦，悦悦，你怕是听错了吧？不是我要这样，是玉玉想这样。你也知道她是孩子心性，我们要是不满足她，她会耍小脾气的。你身为她的好姐妹，应该毫不迟疑的满足她的愿望！”
　　龙尽欢把责任都推到李似玉身上。
　　“我看不是满足似玉的好奇心，而是满足你的色狼心吧？哼，真是个大色狼！”
　　刘诗悦居高临下的看着龙尽欢。小脸狠狠的逼近龙尽欢的脸，眼看两人的鼻尖就要碰到了一起。
　　“悦悦，我怎么感觉你不像是兴师问罪，倒像是准备占我的便宜呢？我警告你，我的意志不够坚定，你要是再靠近，我只能奋起反击，狠狠的‘咬’你两口！”
　　龙尽欢看着近在咫尺的俏脸说道。
　　谁知听到龙尽欢的话，刘诗悦突然露出‘诡异’的一笑，‘色色’的说道：“你说对了我就是要反过来占一下你的便宜！不准用手碰我！”
　　刘诗悦说完，学着龙尽欢以前的样子，一手搂着龙尽欢的脖子，一手托着龙尽欢的后背，在龙尽欢满脸不可思议中，吻向了龙尽欢的嘴唇。
　　你妹啊，今天真是太疯狂，诗悦也突然变“色狼”了！哎，既然不能反抗，就只好学着享受吧。
　　虽然是刘诗悦主动吻龙尽欢的，可是这“嘴上的活计”还是龙尽欢技高一筹，一直都是龙尽欢进攻，刘诗悦被动防守，直到她的小香舌退无可退，龙尽欢才一举把她的小香舌擒获，在她的小檀口中，两个人的舌头纠缠在了一起。
　　两人吻了有十分钟才分开，虽然之前看似大胆，可是分开以后，刘诗悦早就心跳如小鹿乱撞，面色羞红了。
　　“哼，这是奖励你的，真是便宜你了！”
　　撂下一句话后，刘诗悦一扭身又跑进了卧室。
　　“被强吻，还便宜我了？貌似是我被吃豆腐吧？悦悦，你不能如此的‘颠倒黑白’，我的清白已毁，你可要为我负责到底啊！”
　　龙尽欢冲着只剩背影的刘诗悦喊道，害的刘诗悦身形一顿，跺着脚跑进屋里，门都被摔得咣当作响。
　　“哥哥，得了便宜就别卖乖了。你此刻，心里指不定有多开心呢！”
　　杜玲玲在一旁说道。
　　“嘿嘿，知我者莫若妹妹老婆玲儿也！哦，颜丫头等急了吧？你再等下，我去洗把手，不然会把你的小/乳鸽弄脏的。”
　　龙尽欢一溜烟跑进另一间洗手间。
　　“欢，真是越来越色了！”
　　颜玉婷红着脸说道。
　　“哎，修炼了《化龙诀》体内至刚至阳的真气越来越多，而哥哥又好长时间没收新姐妹了，那种真气可是会让人欲念大增，所以哥哥才会越来越色。虽然我总喜欢吃点小醋，可为了哥哥好，还是希望他多收些姐妹的。”
　　杜玲玲无奈的说道。
　　“啊，那为何欢不收了，嗯，不收了表姐和悦悦姐呢？”
　　颜玉婷红着脸说道。
　　“呵呵，玉婷姐姐，你还少说了一个人吧？不是哥哥不想收，以他好色的性格，他巴不得现在就把你们三个就地正/法呢！只是他的武功太奇特，这下一个人选必须是纯阴之气很浓的女孩子，本来我以为会是露丝，可没成想似玉姐却突然出现！”
　　颜玉婷被说穿了心事，脸更红了，但也没有反驳，只是不解的问道：“表姐？表姐有什么不一样的吗？”
　　“不一样的，简直是太不一样了！每个未出阁的女孩都有纯阴之气，只是有多有少罢了。可似玉姐的纯阴之气很浓厚，浓厚到让人吃惊，绝对是哥哥的最佳双修炉鼎。只是这次双修很关键，哥哥必须要有个安稳的环境，所以我猜测哥哥是在等龙儿姐姐她们到来，由龙儿、清儿、媚儿三位姐姐护法，哥哥才能放心的吃掉似玉姐！”
　　杜玲玲解释道。
　　“哦，原来是这样。”
　　颜玉婷突然闷闷不乐道。她并不是嫉妒自己的表姐比自己更有用，而是气自己不争气，不能帮助龙尽欢。
　　杜玲玲蕙质兰心，怎能不了解颜玉婷此刻的心里，于是安慰道：“玉婷姐，你不用觉得自己很没用。要知道，像似玉表姐这种情况，绝对是亿万人中才出一个，虽然她对哥哥很重要，可你和悦悦姐这样的大美人也很重要，对哥哥帮助也很大。你看着吧，等过几天，哥哥收了似玉姐之后，一定会迫不及待的吃了你和悦悦姐的。所以你还是等着被哥哥宠幸吧！”
　　“哎呀，玲玲，你也是越来越色了！”
　　颜玉婷心情好转后，听到杜玲玲的调侃，也是出言反击道。
　　“呵呵，没办法，这叫近朱者赤近墨者黑，跟哥哥久了，自然沾染不少他的习性，等玉婷姐以后跟了哥哥，你也会变成小色女的！”
　　杜玲玲光说不够，还下手去咯吱颜玉婷。（小菜家乡‘咯吱’就是哈痒、挠痒痒的意思）正在这时，龙尽欢从洗手间出来，笑着说道：“我离开这会，你们有没有说我的坏话？”
　　杜玲玲和颜玉婷相视一眼后，齐齐的大声说道：“当然有了，说你是个大色狼！”
　　（今天就写这些，不要怨小菜偷懒，实在是毫无头绪。这一章是临时拼凑的，本来是准备尽快写到订婚礼，可是考虑了两个晚上，一直想不出好的剧情。订婚礼是个转折点，小菜真的有点小纠结啊！


第256章 订婚礼倒计时1
　　龙尽欢听到两女大叫自己是大色狼，当即“悲戚”道：“哎，好色是世俗人对我的误解，没想到两位红颜知己也是用世俗的眼光看我，书迷们还喜欢看:。其实我想说，我的本质还是一位地地道道的正人君子！”
　　杜玲玲撇着嘴，嗤之以鼻道：“正人君子？正人君子就不会一屁股坐到两个女孩子中间，然后一手搂着一个大享齐人之福了，书迷们还喜欢看:！搂着也就算了，色手还不老实的摸人家的小屁屁。”
　　“呵呵，情不自禁，情不自禁啊！这叫做异性相吸，自然规律，不是人力可以抗拒的！”
　　龙尽欢说着，更是左右开弓，轻轻抚摸着两人浑圆的小屁屁。
　　颜玉婷害羞的扭动着娇躯，脸红不已的说道：“欢，别耽误时间了，眼看就要午夜了，还是快点为我洗髓伐经吧！”
　　“好吧，正事要紧。来，颜丫头，让主人亲自为你宽衣。”
　　龙尽欢说着，本来抚摸着颜玉婷的色手缓缓上移，准备把颜玉婷也剥成一个“大白兔”“不，不用了，还是我自己来吧。”
　　颜玉婷显然比刘诗悦还要害羞，不好意思让龙尽欢为她脱衣服。
　　“这怎么行！女人的衣服可不能自己脱，不然要我们男人的手干嘛的！你放心，我龙尽欢苦练‘善解人衣’多年，此刻手法极其娴熟，绝对是脱得又快又利索！”
　　龙尽欢说完，不待颜玉婷做出反应，已经是双手齐上，的的确确是手法娴熟的把颜玉婷脱得干干净净。不得不娴熟，龙尽欢也不得不苦练，他可是知道自己今后要妻妾成群，老婆成堆，此刻不努力练习，真到了用时，就来不及了。不是有那么一句话嘛――爱到做时方恨少,衣到脱时方恨多！
　　“啧啧啧，颜丫头，你这身材的确是够骨感的，也太苗条了！只是更让我奇怪的是，你这么瘦，为何你的小屁屁和小、乳鸽还这么有料？难道说，你吃的那点饭，全都长到这两处了？”
　　龙尽欢嘴上说着，手上也没闲着，也是左捏捏，右摸摸，居然真的在颜玉婷身上体验了骨感和丰满两重感觉。不过颜丫头的骨感很浅，并不怎么咯得慌，丰满也不是那种绝对的肉感，只是摸上去很舒服。
　　龙尽欢确实有些好奇，颜玉婷由于身体不好，一米七多的她，体重最多也就40公斤，可以说已经很瘦了，可全身其他地方没有脂肪，唯独胸部和臀部是脂肪成堆，虽谈不上“高海拔”但也不是小土丘，最起码也能够“横看成岭侧成峰”还很坚挺饱满，书迷们还喜欢看:！真是奇哉怪哉！
　　颜玉婷被龙尽欢的话和动作搞得羞涩不已，除了脸红如霞外，全身也泛起细密的小鸡皮疙瘩，看来她真的很敏感啊！
　　“欢，其实我的身材大不如以前，以前在高中时，我的身材很好的，只是后来，后来因为那件事，我的身体越来越弱，身材也跟着变形了。”
　　颜玉婷越说声音越小。
　　“是啊，我可记得你当时是咱们学校的第一校花，身材的确是一级棒。呵呵，当时我可真够傻的，你给我写情书，我居然都不信，还以为你在耍我。要是换成现在的我，说不定早在进入高中时，就对你‘穷追猛打’了！”
　　龙尽欢如今把所有的恨意都转到了李帆头上，说到底颜玉婷是无心之失，李帆才是真的罪魁祸首，所以也不避讳提起以前的事。
　　“不，不，都是我的错，不管欢你的事。你那个时候与世无争，是我的无知、任性、刁蛮把你和玲儿硬生生的卷了进来，差点命丧在李帆那个混蛋手中，这一切都是我的错！”
　　颜玉婷说着说着，居然嘤嘤的流起了眼泪。
　　杜玲玲在一旁看着，赶紧劝解道：“哎呀，怎么说着病情，又提到以前的事情上去了，过去的都已经过去了，谁对谁错都不重要，重要的是如今我们都好好的，这比什么都强！”
　　“颜丫头不要哭了，谁没有年少无知的时候，能看到你变成如今乖巧懂事的样子，也算我和玲儿这悬崖没白掉。嘿嘿，说实在的，如果事情能够重来，我还真愿意再被你耍一次，再让李帆扔一次悬崖，不然我可就碰不见龙儿她们，也得不到那天大的好处！”
　　龙尽欢虽没有被虐的倾向，但幽龙谷对他实在是太重要了，如果命运真的要他受那次磨难后才可以进入里面，他纵使重新来过，也甘愿再被李帆暴打一顿，扔下悬崖！
　　“嗯，我以后会越来越乖巧的，再也不像以前那样了，说真的，我现在也讨厌以前的自己，其他书友正常看:！”
　　颜玉婷红着眼说道。
　　“好了，不说这些扫兴的话。来，颜丫头，把你的手给我，我给你把把脉，看你的身体恢复的怎么样了？然后再为你调理一番。”
　　龙尽欢把话再次引到颜玉婷的病情上来。
　　颜玉婷把手递给龙尽欢，可是突然想起了什么，不解的问道：“咦？欢，我怎么觉得有点不对？你刚刚说为我检查身体，然后为我调理，也就是说还不能为我直接洗髓伐经，是不是？”
　　“对啊，你的身子很虚弱，不巩固一下，我怕你洗髓伐经时受不了！”
　　龙尽欢很爽快的答道。
　　“这就对了！你还没准备为我洗髓伐经，可为何这么早就脱我的衣服？你还说你不色，我看啊，全天下属你最色了！呵呵呵”颜玉婷最后居然笑了出来，搞得她的小、乳鸽也是上下起伏，煞是好看！
　　“好你个胆大包天的小丫鬟，居然敢拿老爷开玩笑，看我不罚你！恩，就罚你睡三天柴房，不准给饭吃！”
　　龙尽欢“恶狠狠”的说道，不过手下却没停，继续为颜玉婷把脉。
　　“老爷饶命，老爷饶命，奴婢再也不敢了！”
　　颜玉婷可怜兮兮的说道。
　　杜玲玲也不甘示弱，扮演起蛮横不讲理的大妇，“恶毒”的说道：“老爷，她居然敢拿你开玩笑，关她三天，简直太轻了。你可不能轻饶了这小蹄子，依我看，不如扎她几针，让她长长记性！”
　　杜玲玲不但扮演起恶毒大妇，居然还演起来容嬷嬷，提出了一个极其狠毒的惩戒之法。
　　“哎呀，这怎么行！这小娘子细皮嫩肉的，老爷我以后还要收做暖床丫鬟，要是扎坏了皮肤，老爷我岂不是亏死！我看就关她三天，小惩大诫一番，意思意思就好了！”
　　龙尽欢继续扮演一位好色的大老爷。
　　“哼，真是便宜了这个小蹄子，书迷们还喜欢看:！”
　　杜玲玲语气十足像个“地主婆”“奴家的命好苦啊！呜呜呜”颜玉婷用另一只手沾着眼睛，假装哭泣道。
　　“小蹄子，居然还叫苦，你就心里偷着乐吧！我家老爷腰缠万贯，富可敌国，跟了他，锦衣玉食、绫罗绸缎吃不尽，用不完！你有什么好委屈的！”
　　杜玲玲继续演戏道。
　　“呜呜，奴家心里早就有了如意郎君。他叫龙尽欢，是个才高八斗的秀才，只因上京赶考没有盘缠，奴家这才卖身进府当了丫鬟，为我郎筹盘缠。呜呜，老爷，我郎君一定能高中状元，到时他就可以为我赎身，我们就会结成连理，所以求老爷饶了我吧！”
　　额，这颜丫头可真会想啊，居然又搞出来个秀才龙尽欢，那他现在是谁？地主恶霸胡汉三？
　　“居然反了天了！那个穷酸秀才龙尽欢，居然敢跟老子抢女人，真是活腻歪了！来人，速速派人把秀才龙尽欢抓来，老爷我要亲手剁了他！”
　　龙尽欢对自己可真够狠的。嘿嘿，男人就要对自己狠一点。
　　“不要啊！”
　　颜玉婷高呼一声，然后居然假装晕过去了。
　　龙尽欢和杜玲玲对视一眼后，最后都忍不住哈哈大笑起来，而斜躺在沙发上的颜玉婷也是肩膀一个劲的抖动，显然也是在笑。
　　虽然一直在嬉闹中，可是龙尽欢却从始至终都在为颜玉婷把脉，一点也没耽搁，一心两用对于高手来说还是很容易的。
　　“颜丫头，你的演技虽然可以拿小金人，可是有一点我必须对你提出批评！”
　　龙尽欢认真道。
　　颜玉婷坐起身来，有些糊涂道：“还请大老爷指出！”
　　“想我龙尽欢人中之龙，那区区一个状元怎么能配得上我，我要当也是当最上头的那位，那才适合我做，其余的我可不放在眼里，书迷们还喜欢看:！所以，你应该这样说，我的郎君此刻正在领头造/反,待他坐上龙椅，一定会来迎娶我做妃子，大胆奴才你还不快放了我！”
　　“恩，我醒得了！”
　　颜玉婷极其认真的说道。也是这一刻，她对龙尽欢有了进一步的认识，这是一个不甘人后的男人！
　　“嘻嘻，我知道哥哥为什么想当最上头的那位？不就是可以有三宫六院七十二嫔妃吗？当初在幽龙谷，哥哥还说要建一座宫殿，广收美女呢！”
　　杜玲玲笑着说道。
　　“我有说过吗？我怎么不记得了！”
　　龙尽欢可不会承认。
　　“好了，不玩了。我还要继续为颜丫头治病呢。”
　　龙尽欢不想让妹妹继续揭自己的短，赶紧转移话题道。
　　龙尽欢的话果然奏效，杜玲玲也是关心的说道：“哥哥，婷婷现在的病怎么样了？以我现在的能力，感觉她好像已经痊愈了，我想应该没什么大碍吧？”
　　“恩，她这几天心情大为好转，再加上我给的丹药，此刻她的病已经好的七七八八了。不过身子还虚，还有些郁气残余在体内，白血病倒是好了。不过以她现在的身体情况，贸然为她洗髓伐经还是有些危险的！”
　　龙尽欢实话实说道。
　　“有点危险没什么的，我想我可以挺过来的。”
　　颜玉婷这会也明白了，自己学好武，就是在间接的帮主龙尽欢，所以她根本不在乎自己的安危，也要学武。
　　“这是小问题，很容易搞定。”
　　龙尽欢信心满满的说道。
　　“既然哥哥都说是小毛病了，自然是分分钟搞定的事。那哥哥就不要再耽搁了，快点替婷婷医治吧！”
　　杜玲玲催促道。
　　龙尽欢从龙纹戒中拿出一颗丹药，这颗药和上次给颜玉婷服用的是一样的，不要小看这颗丹药，其珍贵程度比大还丹还要贵几倍，书迷们还喜欢看:。虽说起死回生有点夸张，但肉白骨、医百病还是能够办到的。
　　“颜丫头，张嘴。咦？你犹犹豫豫，莫不是也想学你表姐，让我喂你？”
　　龙尽欢笑着说道。
　　颜玉婷只是想接过丹药自己服用，所以才会迟迟不张嘴，没想到就这样的举动也能让龙尽欢浮现连连，可见这小子真是色到骨子里了。
　　“哪有！”
　　颜玉婷一把夺过丹药，自己放进了嘴里。还是和上次一样，药入口即化，而且甘甜无比。
　　“不要急着闭口，还有一样‘药’要服用！”
　　龙尽欢提醒说道。
　　颜玉婷张着樱桃小口，瞪着大眼镜点点头。而龙尽欢却没有从龙纹戒中拿出任何东西，而是很不雅观的伸出左手中指。
　　龙尽欢体内的真元化成一股细流，运转到中指指尖处，然后真元成“针状”猛一运功，瞬间刺破龙尽欢手指的肌肤。鲜红的血液通过细小的伤口，很快就在指尖处汇集成一滴豆粒大小的血珠。
　　“啊！欢，你的手流血了！”
　　颜玉婷见到龙尽欢手指流血，立刻紧张万分。想要找纸巾擦拭，可一时心急的她左看右看都没找到纸巾，最后看着血珠还在变大，居然直接抓过龙尽欢的手指，就放入自己的嘴中吸了起来。
　　“呵呵，颜丫头真聪明，我本来就是准备滴入你的嘴中，这下你自己吸进去，倒省的我开口了。”
　　这一刻龙尽欢除了感动，还是感动，自己的手指留一点血，这丫头都紧张成这样。
　　直到确认龙尽欢的手指不再流血，颜玉婷才不可思议的说道：“欢，你说什么？你的意思是，你故意弄破自己的手指，把血喂给我？”
　　“是啊，不然你以为我傻啊，没事弄破自己的手指玩。虽然伤口很小，但也很疼的。”
　　确实有点疼，但要说很疼，龙尽欢倒有博取同情的嫌疑了。
　　颜玉婷心疼的抚摸着龙尽欢手指上那道【看不见】的伤口，痴痴的问道：“为什么啊？难道是为了我的病？”
　　“颜丫头，一滴血而已嘛，我又不是重伤要死了，你不用这样吧？”
　　龙尽欢有点汗颜的说道，其他书友正常看:。颜丫头也太大惊小怪了，搞得他龙尽欢就跟快死了一样。
　　“不，我不想你再受到一点点伤害，哪怕一滴血的伤害也不行！”
　　颜玉婷倔强的说道。
　　“好了，好了，只此一回，下不为例。我这不是想你快些好吗？不然以你现在的身体，想要学武最起码要调理一个月。”
　　龙尽欢大大咧咧的说道。
　　“我是认真的。我的病本来快好了，你没必要这样的，再说了，我也没听说过人血可以治病啊？”
　　颜玉婷说道。
　　龙尽欢臭屁的说道：“别人的血不能治病，说不定还能传染病，可你老爷我的血却能治病！而且现在能治病，等到将来某一天，说不定还能医死人呢！”
　　龙尽欢体内含有大量真元，除此之外，他已经把《化龙诀》第一篇《见龙篇》习完，此篇主要是淬炼血肉，所以龙尽欢此刻的血肉已经很接近真龙的血肉了，所以他的血与肉，的确能够医病救人。
　　“啊，那不成了唐僧肉了？”
　　颜玉婷吃惊道，不过看她的表情，显然有点不信。
　　杜玲玲在一旁看到自己的哥哥居然用自己的血医治颜玉婷，也是欣慰不已，看来哥哥真的是原谅了婷婷，缺的不过是一句正式的话而已，但那都不重要了。
　　“婷婷，说句大话，哥哥的血肉倒真是现实版的唐僧肉！不过说唐僧肉又有些夸张，唐僧肉可以令人长生不老，成仙成神，哥哥的血肉却不能。但的确能够医病救人，到以后让死人起死回生也不无可能！”
　　杜玲玲骄傲道。
　　“简直太神奇了，难道欢也是神仙转世不成？”
　　颜玉婷不敢置信道。
　　“呵呵，哥哥就算是神仙转世，也是淫仙。不过虽不是仙，但却比仙还要尊贵！婷婷，你相信这个世界上有龙吗？”
　　杜玲玲继续吊颜玉婷的胃口。
　　颜玉婷摇头道：“不信！玲玲，你该不会想说，欢是一条龙变得吧？”
　　“正好相反，哥哥不是龙变得，倒是准备变成龙！你应该不止一次听见过，哥哥练得武功名叫《化龙诀》听名字也知道了，练这个武功，是要化身成龙的！”
　　杜玲玲才一说完，三人身后传来一声开心的叫喊，“哈哈，我就知道小亲亲了不起，果然被我猜中了，小亲亲原来是要变成大飞龙的！小亲亲，我爱死你了！”
　　李似玉说完朝着龙尽欢就飞奔而来，看那架势又要来个亲密的拥抱了。
　　“哦，额滴神啊！玉玉，你洗完澡居然不穿衣服就跑出来了！真是太没羞没臊了，不过我喜欢！”
　　龙尽欢搂过一跃而来的李似玉，把她抱在怀中。
　　“嘿嘿，我想让小亲亲看看，我洗的白不白？我身上香不香？”
　　李似玉把胳膊凑到龙尽欢的眼前，让龙尽欢鉴别。
　　龙尽欢趴在李似玉胳膊上，狠狠的吸了口气，然后大赞道：“香，香死个人嘞！可再香，你也要下来了，还要为颜丫头洗髓伐经呢！”
　　龙尽欢可不是敷衍李似玉，洗髓伐经过后，李似玉的肌肤绝对堪称世界第一，除了龙儿可以和她比肩外，怕是没有那个女人超的过她。体香更是香气宜人，显得清新自然。
　　（又想了一个晚上，想不出很好的剧情，既然想不出好的，只能借鉴了。昨天灵光一闪，突然想起了星爷的《百变星君》里面星爷穿着斑马服，表演魔术那一场戏，也是经典之作。而且里面正好也有虫虫和富家公子订婚的戏份，小菜想借鉴下。不知大家意下如何？


第257章 订婚礼倒计时2
　　龙尽欢照着李似玉的小屁屁，“狠狠”的来了一巴掌，发出清脆的响声，“啪，其他书友正常看:！”
　　“玉玉，小亲亲已经看过了，也闻过了，我只想说一句，你现在的诱惑简直太大了，所以为了安心为颜丫头洗髓伐经，你还是赶快从我眼前消失，去卧室穿件衣服，不然我怕走火入魔，吐血而亡！”
　　李似玉揉着自己的小屁屁说道：“哎呦，小亲亲打的好疼啊！只是我还想听你讲如何变大飞龙呢？”
　　龙尽欢又朝着另一边打了一巴掌，笑着说道：“你这个小色女，我以后有的是时间讲给你们听，现在你必须立刻以及马上去卧房穿衣服，不然我真的要化身成午夜色狼了！”
　　此刻的李似玉的确是太有诱惑力，龙尽欢内心还真没法平平静静的为颜玉婷洗髓伐经。除此之外，龙尽欢虽然好色，可也是有尺度的，之前为了给三女洗髓伐经，想个办法骗她们脱光光，也算是一种**，增进他们之间的感情，可是如今似玉都洗完了澡，要是还让她裸着身子在他面前晃悠，可就真的有些荒淫无度了，也是不尊重她们的表现。
　　所以万事都要有个度，可以好色，可以无耻，毕竟“男人不坏女人不爱”这句话还是有它的道理的。可是真的超过了尺度，就从好色变成了荒淫，想来也不会有什么女人喜欢这样的男人。这就跟风流才子和荒淫昏君一样，前者色而不淫，反倒有女人缘，后者如果不是君王，找老婆都难，准打一辈子光棍，其他书友正常看:！
　　李似玉不情不愿的扭着小屁屁走进了自己的卧房，龙尽欢这才强舒一口气，娘滴，把自己的女人都整成天仙美女，可又不能现在立即“开吃”这可真不是人干的事！
　　“好了，颜丫头，一滴血对我来说，真的没什么，其实人有时候也需要偶尔捐点血，反倒有益健康，所以你也不必介怀。”
　　龙尽欢说着再次抓过颜玉婷的手，为她把了下脉。
　　“恩，效果很好。这么会功夫，你的病已经好了九成多了，已经能够承受主洗髓伐经了，而且洗髓伐经后，你体内的毒素、杂质一排出，你就可以完全恢复了！”
　　“那好，可你也要答应我，再也不能受伤，那样我会内疚死的。”
　　颜玉婷瞪着大眼睛看着龙尽欢，无比认真的说道。
　　哎，这可真是件难办的事，今后会遇到什么厉害的人物，他龙尽欢也不确定，受伤也是难免的。可是龙尽欢知道，女人在乎的是个承诺，即使到时候他真的受伤了，她们除了心疼外，哪会埋怨你不守信用，因为这种信用不是谁想守就能守住的。
　　“我答应你！”
　　龙尽欢也是认真点头道。
　　“呵呵，我也答应欢，等病好了，我会使劲增加身材，变成以前，不，是比以前还好的身材，保证让你喜欢！”
　　颜玉婷开心的说道。
　　额，这是哪出跟哪出啊？他龙尽欢什么时候说过，喜欢她以前的身材了？不过既然让她误会了，就误会吧，她身材变好也是他龙尽欢受益。
　　“那你可要悠着点，别吃的饭，没长到小、乳鸽和小屁屁上，全长到腹部和大腿上，到时候成了肥婆，小心我休了你！”
　　龙尽欢“无情”的说道，不过龙尽欢倒不是真担心，因为他有办法让肥婆变s型美女。
　　“这你可能要失望了，我以前可是很能吃的，快餐、零食都是时刻不离手，可我就是不会变胖！我以前的那些小姐妹一个个都嫉妒成狂了！”
　　颜玉婷骄傲的说道。
　　“哎，看来我收了个超能吃的小丫鬟，如此的话，今年又要让那些佃户加租了，不然还真养不起你这个贪吃的小猪！”
　　龙尽欢捏着颜玉婷的鼻子说道。
　　“我可也是小富婆，我有自己的小金库的，以前不懂事，经常乱花钱，可是这近两年根本就没动过，我想应该也超过几千万了吧？所以我还是能养活自己的。”
　　“用你的小金库就不必了，我龙尽欢还没穷到那个地步。恩，既然说到了这里，待会我会每人给你们些零花钱的。好了，现在让我们正式开始吧。”
　　龙尽欢可是很大男子主义，自己的女人自然要靠他养活，要是穷到让女人们动用自己的小金库，让他龙尽欢的这张老脸往哪搁？颜玉婷也知道龙尽欢大男子主义，所以她根本就没说那些托退的话。
　　“来，颜丫头，老爷这回满足你的心愿，这颗筑基丹也亲口喂你。”
　　龙尽欢从龙纹戒中再次取出一颗筑基丹，扔进自己的嘴里后，搂过颜玉婷就吻上了她的嘴唇。这本来就是颜玉婷所想的，所以她根本就没躲闪，十分配合的跟龙尽欢激吻。
　　龙尽欢把被吻得有些意乱情迷的颜玉婷摆好姿势，这才算开始为她正式的洗髓伐经。
　　颜玉婷的身躯久经病痛折磨，虽然此刻已经算是痊愈，但也并非和常人一样，就拿她的经脉来说，依然很脆弱，龙尽欢必须要花几倍的精力，才敢为她慢慢洗髓伐经。饶是如此，颜玉婷也是吃苦不少，从她紧缩的眉头，还有她额头和鼻尖上渗出细密的汗珠，也知道她此刻确实有些痛苦。
　　可明知道她很痛苦，龙尽欢也不敢贸然结束，她现在这种情况，如果不一鼓作气把所有经脉打通，而是中途停下，如此一定会在她心里产生阴影，那就是一遇到困难的坎就停下，简直是修炼的大忌！所以为了她以后的成长，龙尽欢也不得不狠着心继续为她打通经脉。
　　“颜丫头，坚持住，其他书友正常看:！”
　　龙尽欢鼓励道。
　　颜玉婷微微睁开双眼，对着龙尽欢浅浅一笑，点点头。
　　虽然一直很小心翼翼，可是意外情况还是发生了，打通奇经八脉时，一切都很顺利，可是等到龙尽欢准备最后决战，把任督二脉也打通时，却不知哪来的一股能量，阻止龙尽欢的能量冲击穴位。
　　龙尽欢一连试了几次，可都被那股能量挡了回来。而且因为受到龙尽欢的能量冲击，颜玉婷此刻痛苦的打起了摆子，吓得龙尽欢立刻暂停。
　　这到底是从哪来的一股能量呢？今天他龙尽欢受到的“惊喜“可真够多的，先是似玉体内自动生成一股真气，而且还按照一定的路线自动运行，但龙尽欢可以肯定，那种真气一定对似玉有好处。
　　这回换成颜丫头，体内多出一股莫名的能量，而且还是跟他龙尽欢对着干的能量。既然谁也奈何不了谁，龙尽欢就开始分析这股能量的性质。
　　这股能量整体呈现淡蓝色，很柔很温和，本身不具有攻击性，只要龙尽欢不冲击颜玉婷的穴位，这股能量就不会有所反应。
　　能量带有颜色？如今华夏的武学，修炼出来的真气都是无色的，只有少部分修炼邪功的人，真气呈灰色甚至黑色。龙尽欢的真元与众不同，本质接近龙息，颜色呈金色，而龙儿是凤凰，体内的真元为火红色，他们两人体内的能量颜色倒和异能者中金系异能者和火系异能者的能量颜色有些相似，但比他们的颜色更纯正。
　　哦，对了！异能，水系异能！这股淡蓝色的能量是水系能量，颜丫头居然是个显性水系异能者！他早该想到这点。
　　想明白后，一切都豁然开朗。早在几天前，龙尽欢第一次为颜玉婷查看病情时，就感到很惊奇。按理说，颜玉婷早已经病入膏肓，换做常人说不定早就死几回了，可她愣是能够继续学习，之前龙尽欢只以为她是靠着报仇的意念支撑着，如今想来，确实完全错了。
　　水系异能，本身具有疗伤的功效，一定是隐藏在颜玉婷体内的水系能量在缓缓的为其修复身体，才使得颜丫头能够支撑那么久，再加上她报仇的意念的确很强，撑得时间自然更久。
　　至于说为何那股能量要阻止龙尽欢的能量冲击颜玉婷的穴位，想到这里龙尽欢感到一阵后怕，因为这个能量一定是感到冲击任督二穴会对颜玉婷造成巨大的损伤，所以才会自动护主。可以想象，要是没有这股能量，颜玉婷要承受多大的危险，甚至说是生命危险。
　　虽然龙尽欢有信心，哪怕颜玉婷真的失去了呼吸，他也有能力让她起死回生，可也不想她遭那份罪。所以他还是感谢这股能量，关键时刻，护住了颜玉婷。
　　按理说龙尽欢的判断不会出现失误，以颜丫头现在的身体，应该能够承受住洗髓伐经的冲击，可她是异能者确实让情况出现了变数，这种变数也不是龙尽欢可以预见的，所以才险些造成严重的后果。
　　显性异能者，可绝对是宝贝疙瘩，真正的万中无一啊！武功不论人的资质好坏，最起码都可以修炼，只不过成就有高低。可是异能者就纯粹是讲究天分了，不是显性异能者，想要拥有异能，基本上无异于痴人说梦。
　　哪怕你是显性异能者，如果没人发现，也一定会白白的浪费掉上天的美意。而异能者的发现更是极其困难，一般都是这些显性异能者平常会无意间做出一些匪夷所思的事情，比如让物体着火，让勺子变弯曲，可以水中呼吸，可以摸电等等等，如此才让人注意到他们的特殊，进而被人发掘出体内的异能。而如果他们平时表现和正常人一样，那么被发现的几率几乎为零。
　　而颜玉婷的水性异能看情形更偏重于治疗，所以她平常没有什么特别惊奇的表现，如果说有，也一定是她没怎么患过病，受伤好得快，这些很隐秘的本领，根本引不起人的注意，所以也就没人能够发现她是一位异能者。
　　既然颜丫头是位异能者，龙尽欢也为她高兴，其他书友正常看:。不过异能修炼龙尽欢也不是特别在行，但好在烈焰幽龙中还是有不少异能者，龙尽欢也算了解点，知道异能修炼主要是修炼精神力，只要有足够的精神力，就能够催动更多的能量，那么异能威力自然就会更大。
　　而龙尽欢的空间异能，基本上是白捡的一样，老天爷突然给他的，他也不是从零开始学，所以他不能算是个异能高手，即使他的异能也很厉害。
　　精神力的修炼，主要是靠冥想，不过增功丹也能起到促进作用，而且龙尽欢也准备让颜玉婷继续修炼武功，因为异能者通常都是身体羸弱，只要被人接近，都是被秒杀的下场，所以学习武技也是很有必要的。至于颜丫头的任督二脉，只能等她实力增加后，龙尽欢再为她打通了。
　　“呼。”
　　龙尽欢呼出一口浊气，缓缓睁开眼睛。
　　“哥哥，情况怎么样？我一直观察着婷婷，发现她情况有些不对，是不是出现了什么意外情况？”
　　杜玲玲一直在一边焦急的等待着，一见龙尽欢醒来，赶紧问道。
　　“出了点小意外，不过没什么大碍。而且，我还发现了颜丫头一个大秘密，原来她是一位水系异能者。呵呵，我龙尽欢果然走运，收个丫鬟都是异能者。”
　　龙尽欢临了还不忘臭屁一下。
　　“啊，真的吗？如此真实太好了，只要婷婷勤加修炼，再有哥哥的丹药帮助，她的成长一定很快，如此哥哥也算多了一个有力的助臂！”
　　杜玲玲也是激动的说道。
　　“呵呵，哥哥可不想你们干危险的事，但你们能力越大，就会越安全，这就是我最大的助力了。好了，颜丫头刚才吃了点苦头，身体有些虚弱，等她休息一会，我抱她进去洗澡，你去把悦悦和玉玉叫出来，我待会还要为她们传输功法，另外有些事还要交代。”
　　颜玉婷高兴的去叫刘诗悦和李似玉，想来也会把这个好消息告诉她们，其他书友正常看:。而龙尽欢拦腰抱起也是一身油腻的颜玉婷，朝着浴室走去。此刻颜玉婷虚弱的很，她自己是不可能清洗了，只能龙尽欢帮她了。这一刻，龙尽欢完全没有一丝占便宜的意思，有的只是怜惜！
　　龙尽欢蹲坐在浴盆边上，一手扶着坐在浴盆里的颜玉婷，一手拿着莲蓬头为颜玉婷冲洗着油腻，正在此时颜玉婷缓缓的睁开双眼，虚弱到：“欢，麻烦你了。”
　　“颜丫头，你可不要急着感动，我这么做可是要收费的，等你好了，你也要为我洗澡，到时候可不能害羞哦！”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“那本来就是我该做的，我不会害羞的。”
　　颜玉婷认真说道。
　　“呵呵呵，那我可等着享受了。颜丫头，告诉你个好消息，你居然是个水系异能者，如果我在教给你武功，你将来的成就将不可限量啊！到那时，你就真的成了打遍天下无敌手的女侠了！怎么样，听到这个消息，你开不开心？”
　　龙尽欢高兴的说道。
　　“我不想做女侠，我只想做你的丫鬟，我也只会为你才打遍天下无敌手！”
　　颜玉婷再次说出令龙尽欢感动的话。
　　“那是自然，你是我的贴身丫鬟，自然一切都是为我。待会，我不但传你武功，还会把搜集到的关于异能的修炼之法，都交给你，让你很快就能成为我的‘贤内助’！”
　　龙尽欢此话已经算是直接承认颜玉婷是她的老婆了，毕竟贤内助就是老婆的意思。
　　“嗯！我会勤学苦练的，绝不当欢的累赘！”
　　颜玉婷坚定道。
　　“傻瓜，你们都是我的宝，怎么会是累赘呢？你不知道，看着你们这些大小美人，我整个人都充满了斗志！好了，你还是少说话，待会还要传功，你趁现在多休息会。”
　　“嗯。”
　　说着，颜玉婷又闭上了眼，让龙尽欢继续为她清洗。
　　龙尽欢知道女生都是极其爱干净，所以也是耐着性子给颜丫头洗了一个多小时，而颜玉婷也是足足睡了一个多小时，可见她有多累。最后龙尽欢也是索性把中山装隐没，又脱掉内裤，毕竟连续为三个人洗髓伐经，龙尽欢也有些疲倦，洗洗澡也可以去乏。因此在淋浴下痛痛快快的洗了――5分钟！
　　一个多小时后，龙尽欢穿着一身黄金战甲化成的浴袍，抱着裹着一身白浴袍的颜玉婷走出来浴室。
　　看到龙尽欢也是穿着浴袍，李似玉顿时不高兴了，耍小性的说道：“小亲亲，你太偏心了，不陪我洗鸳鸯浴，却和婷婷一起洗。我不管，你现在也要再陪我洗一回！”
　　龙尽欢顿觉头大，怎么把这个傻美妞给忘了，早知道就不变浴袍了，还穿正装多省事。
　　龙尽欢把颜玉婷放到沙发上，对着李似玉，气笑道：“玉玉，你居然连自己表妹的醋都吃。婷婷不是身子虚，我才帮她洗澡的。而我更是连续帮你们三个洗髓伐经，也是累的够呛，自然也要洗一下。好了，大不了我们两个一起洗，洗一天都没问题。”
　　“这还差不多。”
　　听到龙尽欢的保证，李似玉这才放过龙尽欢。
　　“婷婷，你好些了吗？”
　　刘诗悦在另一边，趴在颜玉婷身边问道。
　　颜玉婷此刻已经醒了，笑着说道：“没事，就是有些累，休息一会就好了。
　　“好了，颜丫头虽然受了点挫折，但也算因祸得福，我们也应该为她高兴。要知道，以后我们谁要是有个感冒，拉个口子什么的，只要颜丫头轻轻这么一‘吹’，就全好了。不过，想来你们以后感冒和受伤的几率要小很多了。”
　　龙尽欢劝解道。
　　（本来没准备把颜玉婷写成异能者，可是一想到龙尽欢的老婆要是都练武，就显得太单调，所以就给她加上个异能者的身份。不过是水系异能者，而且以防御和治疗为主，没设定成攻击性很强的异能。


第258章 订婚礼倒计时3
　　刘诗悦三女都是那种柔柔弱弱的女生，平常连鸡都没有杀过，踩死只蟑螂都有可能大叫半天，所以就更不要指望她们去杀人了，没准她们拿剑去刺敌人，才一见血就头晕眼花，反倒被敌人趁机逮住。也因此龙尽欢不准备传给她们一些攻击性很强的武功，而是更注重身法、轻功、防御的武功。
　　本来凤龙儿的《凤鸣九天》心法，是最适合三人修炼，只因为她们还没有跟龙尽欢有合体之缘，还无法修炼。所以龙尽欢只能另找一种功法让她们先行修炼。
　　霓裳剑法，此剑法虽是以剑作为武器，可更注重身法，只因此剑法是根据霓裳羽衣舞曲演化而来，所以施展出来时，身形曼妙如歌舞，飘忽间让人难以捉摸，绝对是进可以杀敌，退可以轻易脱险的绝佳功法。
　　而且霓裳剑法中还有轻功口诀，施展出来绝对是快如疾风，非一般的高手可以追上，这样三女要是遇见高手，只要她们想跑，没几个人能抓住她们。
　　龙尽欢看着各个都是美如天仙的四女，对着刘诗悦说道：“老公我考虑到你们都是见不得血的柔弱女生，所以也不教给你们攻击性很强的武功。而这本霓裳剑法是一本已经失传一千多年的武功，只在唐朝盛极一时，相传是武林高人根据唐玄宗和杨贵妃两人的霓裳羽衣舞曲所创，并献给杨贵妃，由此可见有多珍贵。这本功法主要是身法为主，配以玄妙的轻功，如此别人想要抓你们就很难了，所以很适合你们修炼。”
　　龙尽欢说着时，手里就多了一张羊皮卷，没错，这霓裳剑法是记录在羊皮上的，绝对有千年以上的历史了。
　　李似玉最心急，不等龙尽欢递给他们，就一把夺过了羊皮卷，并快速打开，可是一见之下就苦着脸说道：“啊！小亲亲，这都些什么字啊？跟鬼画符一样，让我们怎么看？”
　　一旁的刘诗悦笑着拍了下李似玉的小脸说道：“玉玉，不懂不要瞎说，老祖宗的东西能说成是鬼画符吗？这叫古篆！”
　　“呵呵，还是悦悦懂得多，不愧是老师。”
　　龙尽欢朝着刘诗悦伸出大拇哥，夸奖的。
　　“哼，本来就像鬼画符嘛！还有，悦悦，我是姐姐，你不能老拿我当妹妹，下回可不能再拍我的脸了。”
　　李似玉拿出姐姐的派头教训刘诗悦道。
　　“这可难了，玉玉你只比我大一个多月，又是个小迷糊，我可是一直拿你当妹妹的。我想不仅是我，就连婷婷、玲儿肯定也是都拿你当妹妹看待。”
　　刘诗悦实话实说道。
　　李似玉撅着嘴，不乐意的说道：“我不管，反正我是大姐，你们都必须听我的，只能我教训你们！”
　　“好好好，都听你的。谁让你最像一个长不大的孩子！好了，你们不要再吵了，都还像之前一样盘腿坐下，老公这就开始为你们传功。”
　　龙尽欢先为似玉传功，因为之前已经给她服用过一颗小还丹，为了确保利用最大化，所以只能让她最先。而且似玉体内已经自主形成了一种内力，虽然绝大部分武学并不冲突，可龙尽欢也要小心些，要是那种内力排斥其他功法，再让似玉出现巨大的险情，龙尽欢可就又要懊恼了。
　　还好，没有出现龙尽欢想象的情况，两种内力都各自按照自己的行功路线缓缓运转，彼此之间毫无影响。
　　搞定好似玉后，龙尽欢就继续为诗悦和颜丫头传输功法，先为两人服用小还丹，然后引导她们体内产生的内力按照霓裳剑法的行功路线缓缓运转，等到她们熟记后，就让她们自己运行。
　　一个多小时后，三女都从入定中醒来，看着三女的明显变化，龙尽欢也是颇为欣慰，他的这些女人和准女人们果然个个都是天之骄女，资质不是一般的好。
　　先是似玉，此刻体内的真气已经很浓厚，足可以和二流中层高手相当，这简直只能用神速来形容。其次诗悦和颜丫头也不错，实力也已经达到三流中层，普通外家高手已经难以伤她们分毫。
　　“恩，很好，你们的进步真的出乎我的想象。不过你们虽然进步很大，但实力有限，毫无一点实战经验，所以你们还要继续努力。以后你们要多向玲儿请教，她可是宗师高手，会教给你们很多有用的东西。哦，对了，进行实战练习不能没有场地，玲儿，你们有空去把旁边的公寓买下，稍微改造下，弄个练功房。”
　　龙尽欢安排道。
　　“记住了，等天亮了我就去办。对了，哥哥，悦悦姐她们也算是武者了，所以也要有趁手的武器，你可不要忘了。”
　　杜玲玲提醒道。
　　“这个自然，我接下来就是准备给她们武器。既然她们练得是《霓裳剑法》自然要用宝剑做武器。哥哥以前就说过，我别的宝物不多，就属剑多，还准备封自己为――剑神呢！”
　　龙尽欢自夸道。
　　“哈哈哈，小亲亲居然叫‘贱神’，不过倒真的很适合你，小亲亲平时就是有点‘贱贱’的感觉。”
　　李似玉笑着在沙发上打滚说道。
　　“嘿嘿，我是双剑（贱）合璧，天下无敌！”
　　龙尽欢丝毫不觉得丢人，还沾沾自喜的说道。
　　“我看就不用要武器了，那么一把长剑，我们也不可能时刻带在身上，要是我们整天背着一把剑，别人还当我们有精神病呢！”
　　颜玉婷担忧的说道。
　　“这个你们不用担心，我自由办法解决。玲儿，给你的这三个好姐妹看看你的武器。”
　　龙尽欢说道。
　　杜玲玲闻言，站起身来，双手凭空半举，可只是一瞬间的功夫，她的两手中多出两把宝剑，一大一小两把剑，剑身泛着寒光，就算再不懂行的人也知道这两把剑必定锋利无比。
　　“呀！原来玲儿也能凭空变出东西来，真是太神奇了！还有这两把剑，一看就知道，切肉肯定快，以后包饺子就省事多了！”
　　李似玉吃惊的说道。
　　听到似玉前半句话，众人还没什么反应，可是听到最后都是齐齐暴汗，也许也只有似玉她才能想到用宝剑切肉包饺子！呕，即使有，怕也是人肉馅的，谁敢吃！
　　看着三女先是羡慕的看着杜玲玲，接着又用渴望的眼神看着他龙尽欢，她们也都明白了，拥有突然变出物体的本事，一定是他龙尽欢的功劳。
　　龙尽欢适时的说道：“你们不用那样羡慕玲儿，也不用那样望眼欲穿的看着我，老公我可不是偏心的人，玲儿有的，你们也会有。”
　　龙尽欢说完，手上多了三枚宝石戒指，和杜玲玲手上的戒指一摸一样，看着龙尽欢突然变出三枚戒指，三女心中没来由的变得有些激动，毕竟戒指的含义确实非同一般。
　　“想必你们早就注意到我和玲儿手上戴着戒指，这种戒指叫做储物戒，顾名思义可以往里面存放东西，所以你们才会看到我和玲儿能够凭空变出、变没物体，其实都是它的作用。本来我没准备这么早就拿出来，而是想等到我和你们每人都洞房花烛时再亲自给你们戴上。只是你们老公我招惹了不少仇家，为了你们安全着想，只能提前拿出来。”
　　诗悦三女都已经有些蠢蠢欲动了，看来女人的确都喜欢“亮晶晶”的东西，也难怪钻戒如此贵重，依然有女人勒紧裤腰带也要买一颗，只因钻戒的诱惑太大了。
　　“你们不用急，本来就是给你们的，跑不了的。但再给你们戴上戒指之前，我有句话要说，戴上这枚戒指，就说明你们要永远和我绑在一起，再也没有反悔的机会了，不过我会用一生一世去爱护你们，保护你们，不让你们受半点委屈。好了，给你们十分钟时间考虑，要不要戴上这枚‘紧箍咒’，做我永远的‘黄脸婆’！”
　　龙尽欢无比认真的说道，虽然他不会放弃任何人，哪怕她们有谁不愿戴上戒指，龙尽欢也会想尽办法让她们戴上，可他更希望三女此时此刻自愿戴上这枚戒指。
　　龙尽欢话音刚落，李似玉就迫不及待的抓起一枚储物戒就要往自己手上戴，嘴里还说道：“我心里只喜欢小亲亲，也只愿意做小亲亲一个人的小媳妇，所以我不用想了，我要戴戒指！”
　　“慢着！玉玉，拿着就行了。要戴也是小亲亲给你戴，这样才有意义！”
　　李似玉能够第一个拿，也在龙尽欢的意料之中，这傻美妞，是认准了他龙尽欢，准备一门心思“一路走到黑”了！
　　“对哦，戒指都是要老公亲自戴的，电视都是这么演的。小亲亲，待会你也要单膝跪地的给我戴上，还要大声说‘你爱我’！”
　　李似玉把戒指攥的紧紧的，对着龙尽欢说道。
　　“好，小亲亲答应你！”
　　龙尽欢爽快的答应道。虽然在他心里，他只跪父母，连天地都不跪，可是为了老婆，单膝跪地也无妨，但也是仅限于他有多少老婆，就单膝跪地多少次，以后绝不会对任何人弯腰。
　　听到龙尽欢的答复，李似玉满心欢喜的把玩起手中的戒指，看那表情，她是发自内心的喜欢，以此也能看出，她的的确确是喜欢龙尽欢，愿意做龙尽欢的妻子。
　　第二个拿起戒指的是颜玉婷，她深情的看着龙尽欢，缓缓说道：“我自知罪孽深重，所以愿做欢一辈子的丫鬟，偿还我所犯下的错误。本来我以为自己只是为了还债，才会接受尽欢，可直到此刻，我才知道，我早已经不知不觉间爱上了欢，所以我愿意戴上这枚戒指。”
　　额，难道这就是常说的“由悔生爱”吗？之前，龙尽欢自己也觉得颜玉婷只是因为悔恨，想要偿还他龙尽欢，才会甘愿做一名丫鬟，伺候他龙尽欢。可万万没想到，她居然已经爱上了他龙尽欢，倒真让龙尽欢有点措手不及。
　　“颜丫头，愿我们彼此从新来过，一同忘却过去，好吗？”
　　龙尽欢认真的说道。
　　“恩！”
　　颜玉婷幸福的点头说道。
　　看着似玉和玉婷都手捧着戒指，刘诗悦也是一把抓过最后一枚戒指，但嘴上却是违心的说道：“本姑娘便宜被你占尽，也嫁不出去了，再加上我确实喜欢这枚戒指，所以就勉为其难的当你老婆吧！不过你不要高兴太早，不让我彻底爱上你，我是不会把自己彻底给你的，大不了我当一辈子的老处女！”
　　说完这些话，刘诗悦也是害羞不已，说到底她也不是大胆的女孩。
　　“这个就不劳夫人操心了，我泡妞的本领可是超一流，自然有信心让你彻底爱上我。不过话又说回来了，从你字里行间我能感觉到，你似乎已经有点爱上我了，不然哪来‘彻底’一说？”
　　龙尽欢自恋的说道。
　　“臭美！”
　　刘诗悦没有坚决反对，也算是间接承认了龙尽欢的话。
　　“好了，既然三位美女都想上我这条贼船，我自然会为你们遮风挡雨，保驾护航的。来来来，老公亲自给你们戴上。先给玉玉戴上，她可是我们家中的宝，什么都要以她为先。”
　　说完，龙尽欢真的单膝跪地，一手握着李似玉的右手，把戒指戴在了她的中指上，毕竟他们此刻还没有结婚，还不能戴在无名指上。
　　“玉玉，我爱你！”
　　龙尽欢没多说什么，只是简简单单的说了句“我爱你”虽然简单，但这句话里却承载着太多男人的担当和责任。
　　“小亲亲，我也爱你！”
　　李似玉不等龙尽欢亲吻她，早已经激动的抱着龙尽欢胡乱亲了起来。
　　哎，这似玉就是太热情，搞得龙尽欢满脸都是她的香津，龙尽欢一边抹着自己的脸，一边走到颜玉婷身边，这次倒没有跪下，毕竟玲儿、清儿和媚儿她们也没跪下。之前只不过是满足似玉的小孩子心性罢了。
　　“颜丫头，我也发现我开始喜欢你了，希望你继续努力。这枚戒指算是奖励你的！”
　　说着也把戒指戴在了她的右手中指上。
　　颜玉婷喜极而泣，除了用手捂着嘴外，已经无法开口说话了。龙尽欢拿开她的手，轻轻的在她嘴唇上吻了一下，然后走到刘诗悦身边。
　　“悦悦，现在后悔还来得及，不然以后只能跟着我做受气的小媳妇了，我可是很坏的，没事就喜欢在床上‘折磨’老婆，这一点你们玲儿妹妹可是深有体会，她可是常常被‘折磨’的‘死去活来’！嘿嘿。”
　　杜玲玲在一旁娇嗔道：“哼，哥哥坏死了，没事提这个干嘛！”
　　而刘诗悦也被龙尽欢说的脸红不已，但却强装大胆的说道：“我有这么多姐妹帮忙，到时候还不知道谁‘死去活来’呢？”
　　嘿嘿，悦悦啊悦悦，你以为人海战术就对他龙尽欢有用吗？哈哈，他龙尽欢“神勇小金刚”的称号岂是白叫的，到时候定让你知道什么叫做“越战越勇”“金枪不倒”龙尽欢一把抓过刘诗悦的右手，然后突然变得一本正经的说道：“悦悦，我会让你知道，爱上我是一件很幸福的事情。”
　　三女都戴上了戒指，而且每个人脸上都洋溢着幸福、甜蜜的笑容，龙尽欢看着自然也高兴。
　　“老婆们，戒指的使用方法很简单，你们只需滴一滴血在上面，就可以彻底拥有它了。并且，我早已经在里面放入了一亿美金和五亿华夏币，给你们当零花钱。另外，里面还有一辆超级跑车，防御能力超强，你们可以放心使用。哦，里面还有很多热武器，毕竟你们现在还不算厉害，抽空学习下如何使用它们，还是有好处的。”
　　听到龙尽欢介绍的使用方法，三女都是迫不及待的用小银牙轻轻咬下自己的手指，这会由于激动和兴奋，她们也不觉得疼了，要是换做平时，准一个个的撒娇不干。
　　学会了使用方法，颜丫头和诗悦还好些，只是拿桌上的水果做了几下实验，稍微熟悉一下。可似玉这个傻美妞却是玩心大起。
　　起初也是拿水果玩，可是玩着玩着，居然把桌子也收了进去，然后是沙发，再然后是拿出大把的钱撒着玩，最后更离谱，把里面的跑车也变出来，好在客厅足够大，楼板足够结实，不然非把楼板压塌了不可！
　　龙尽欢再次头疼的抚着额头，无力的说道：“玉玉，这可是宝物，不是玩具。另外，我可要告诉你们，在人前千万不要轻易暴露储物戒，这可是绝世宝物，要是被高手发现，一定会想尽办法抢到手，到时候你们可就危险了！”
　　“知道了。”
　　刘诗悦和颜玉婷都是知道轻重的人，齐声答应道。
　　“哎呀，小亲亲，我又不是小孩子，知道孰轻孰重，我就是在家里玩会，在外面我也害怕被强盗抢走呢！”
　　说完，又把跑车收进了戒指中。
　　汗啊，你的确不是小孩子，你是个大孩子。
　　“好了，有了戒指，你们就可以方便带任何东西了。这里有三把宝剑，你们再每人挑一把，记住这些宝剑也是宝物，不到有危险时，也不要轻易示人。”
　　龙尽欢拿出三把造型古朴的古剑，交给三女。
　　有了戒指，三女自然很是欣喜的收了宝剑，毕竟这也是龙尽欢送给她们的礼物，她们即使自认用不着，也是高兴的。
　　（本书不设定把武器收进体内的情节。即使龙尽欢的宝甲和武器，也是附在皮肤上，不算是真的收进体内。而凤龙儿、兔清儿和狐媚儿三女的武器，是她们身体的一部分，不算在此列。


第259章 订婚礼倒计时4
　　刘诗悦三女和杜玲玲四人挤在一起兴奋的说着话，内容除了关于他龙尽欢外，就是讨论如何练武，看来，她们的练武热情，算是被龙尽欢成功的激发了出来。
　　“嗯哼，老婆们。”
　　龙尽欢开口打断了四人的讨论。杜玲玲四人都转头看向龙尽欢，听听他有什么“指示”“老婆们，练武如同逆水行舟，不进则退。所以这是一件贵在坚持的事情，你们可不能三天打渔两天晒网。当然了，老公也不求你们能够冬练三九夏练三伏，那样我也会心疼的，但每天一些必要的功课还是要做的，比如打打坐，让内力运转几个大周天，彼此对练一下增进对敌经验，还有冥想，尽量体会武学的真谛，这对你们都很重要！”
　　龙尽欢这懒虫，他自己都做不到他说的这些，却要求刘诗悦四女如此做。不过他也有自己的说法，他打坐冥想也无大用，只能用来恢复真元，还无法增长真元，现阶段他要提升实力，只能通过双修吸收龙珠里的能量。真正到了他化成真龙时，他才能够自主修炼，吸收天地灵气，增长自己的实力。
　　“这是自然，我们会努力的。”
　　刘诗悦肯定的说道，龙尽欢还没露出“孺子可教”的表情时，刘诗悦接下来的话，让龙尽欢的脸部肌肉差点没抽搐。
　　“毕竟，我们武功高了，才能够让自己更美丽，我可是想快点达到青春永驻的境界。”
　　刘诗悦无比渴望的说道，而李似玉和颜玉婷两女也是深感认同的点着头。
　　哦，这些娘们，脑子里的想法果然与众不同。嘿嘿，不过要是她们知道想要青春永驻，只有一条路，那就是和他龙尽欢爱爱时，会不会来个“逆推”真是好期待啊！只顾着想美事的龙尽欢，完全没意识到，要是三女得知她们被骗，还能有他龙尽欢的好果子吃吗？别到时落得个跪搓衣板的凄惨下场！
　　“不管怎么说，只要勤学苦练就行了。另外，你们实力有限，我会给你们龙儿姐姐打声招呼，让她派几位高手来贴身保护你们，这样我才放心。”
　　龙尽欢还是有自知之明的，毕竟双拳难敌四手，他一个人能力有限，不可能护住几女周全，所以只能找手下帮忙。
　　“啊，贴身保护！那多不方便呀，我还想脱光光和小亲亲一起睡觉觉呢。要是别的臭男生在一旁守着，我可怎么脱光光啊？”
　　李似玉愁眉苦脸的说道。
　　“这个你们大可放心，老公我怎么会派男人来保护你们呢？我还怕吃亏哩。保护你们的都是女生，她们全是你们龙儿姐姐特别训练出来，就是为了给你们这些底下的妹妹们做保镖的。”
　　龙尽欢解释道。
　　这支女保镖队，人数有四十人，实力可是很恐怖的，毕竟是由凤龙儿亲自训练，想不厉害都难。全体成员都是宗师实力，还有几个资质好的，实力已经达到超宗师，有她们保护几女，龙尽欢可以放心很多。
　　“总听小亲亲说龙儿姐姐，真想现在就见到她，看看龙儿姐姐天仙般的美貌，对了还有清儿和媚儿两位姐姐，听说她们也是美丽异常。”
　　李似玉向往的说道。
　　“快了，到时候一定让你们大吃一惊，因为龙儿姐姐确实很完美，我在她面前都跟丑小鸭一般了。”
　　杜玲玲和凤龙儿感情最好，此刻也是帮她说好话。
　　“你们都不用妄自菲薄，你们也是美丽无比，在我心里，你们都是一样的美丽，都是独一无二的。好了，忙活了大半夜，大家都累了，我看我们还是休息吧。”
　　龙尽欢安慰几女说道。
　　刘诗悦打着哈欠说道：“听尽欢这么一说，我还真有点困难了。姐妹们，我先去睡了。”
　　说着站起身，扭着水蛇腰朝卧室走去。
　　“悦悦，要不要老公哄你入睡？你放心，老公的催眠曲唱的是巨星水准，而且我保证绝不占你的便宜，唱完你睡着后就走。”
　　龙尽欢在刘诗悦身后喊道。
　　刘诗悦风情万种的转过身，媚笑的看着龙尽欢，正当龙尽欢觉得有门时，刘诗悦突然冷着脸说道：“信你才怪，你就是唱，也一定是唱那种淫词浪曲，大色狼！”
　　说完，头也不回的走进了卧室中。
　　“啊！悦悦难道有未卜先知的本领？她怎么知道我要唱十/八摸？”
　　龙尽欢吃惊的问杜玲玲。
　　“咯咯咯，这只能说明哥哥的形象真是深入人心啊！”
　　杜玲玲直言道。
　　“哎，这只能说悦悦没有福气，我这十/八摸不但唱了无数遍，也实践了无数遍，真的已经炉火纯青，不听是她的损失。我一摸，摸到玲儿的云鬓边，二摸，摸到玉玉的芙蓉面，三摸，咦？颜丫头你跑什么啊？”
　　龙尽欢说着说着，手就不老实了起来。
　　“欢，我可不上你的当，我去睡觉去了，晚安。”
　　颜玉婷边说便倒着走。
　　“小亲亲，我陪你，你给我唱十/八摸，我要听完整版的，还要加动作的。”
　　李似玉这个傻美妞，巴不得龙尽欢天天给她唱歌呢。
　　“还是玉玉懂事，走，我们去你的屋里，小亲亲给你完完整整的来一遍十/八摸。”
　　说着，龙尽欢拦腰抱起李似玉，然后扭头对着杜玲玲说道：“玲儿，你要不要一起来，大不了我受点累，唱一遍三十六摸。”
　　“哼哼，哥哥你就色吧，现在似玉姐、婷婷和诗悦姐她们都是能看不能吃，你把自己搞得欲/火中烧，小心烧坏身子。”
　　杜玲玲提醒道。
　　“嘿嘿，还是玲儿关心我。我欲/火中烧的话，不是还有你可以败火吗？你快回房乖乖的躺床上，我给似玉唱完就去找你，咱们来段更高级的，你说‘隔江犹唱后/庭花’怎么样？”
　　龙尽欢色色的说道。
　　“啊，哥哥你太下流了，我才不给你唱那什么花呢。”
　　说完，杜玲玲就吓得跑进了卧室，而且跑的时候还不忘柔柔自己的小屁屁，好像龙尽欢真的把她的“小嫩菊”怎么着了似地。不过龙尽欢可不是变态，他无非是吓吓玲儿。
　　龙尽欢露出胜利的笑容，扭头看向怀中的李似玉，只见她紧锁眉头，好像有很大的疑惑似的。
　　“小亲亲，‘隔江犹唱后/庭花’不是诗句吗？那个该怎么唱啊？”
　　李似玉充分发挥了“不耻下问”华夏优良传统，很是正经的问道。
　　额，这个该怎么回答，龙尽欢还真不好说，难道直接说“爆菊花”再说了，就算是“爆菊花”似玉也不一定明白，要是再进一步解释，保不齐她要闹着让他龙尽欢给她做示范。
　　“哦，这个的确是诗句，想来玉玉你也学过，我就不唱了。我给你唱唱十/八摸，这个更好听。”
　　龙尽欢哄骗道。
　　“那好吧，不过我不想听十/八摸，我想听七十二摸。”
　　李似玉突然说道。
　　七十二摸？哦，玉玉真能举一反三，他之前说唱三十六摸，到她这里又给加了一倍，成了七十二摸，她可真贪心。
　　“没问题，只要你不困，唱一百四十四摸都没问题。”
　　龙尽欢保证道，然后抱着李似玉进了她的卧室。
　　这一夜龙尽欢确实给似玉唱了四五遍十/八摸，搞得两人都是欲/火焚身，险些擦枪走火。好在龙尽欢靠着强大的毅力，最后没有“铸成大错”不过，龙尽欢还是用手指，帮似玉“发泄”了出来，至于他，只好去找玲儿了。
　　妈滴，等到搞定完颜丫头的订婚礼，第一件事就是吃了似玉三女，谁也挡不住，谁碍事我就和他没完。这是龙尽欢胯下顶这个“大帐篷”往自己屋里跑时，脑海中的想法。哦，不行了，玲儿快来救火！
　　?额是分割线?从给三女洗髓伐经后，龙尽欢算是清闲了两天，每天早上陪众女跑跑步，并在一片羡慕的眼光中一起买早餐，再围坐在一起享受温馨的早点，然后亲自开车载着她们去京华校园。
　　到了学校，龙尽欢自然是先去训练三个小弟，很是酣畅淋漓的把他们“痛扁”一顿，呵呵，龙尽欢可不会手软，使得力道都是他们三个承受的极限，每次下来都是鼻青脸肿，不成人样。
　　不过龙尽欢也的确是为他们好，打完都会为他们输些真元，让他们能够快点进步。在龙尽欢如此的高压下，三人进步也是很明显，都已经跨入三流高手行列，虽然都是垫底，但短短几天有如此成绩，也算是奇迹。
　　有一点不得不提，钱隆三人果然是天生出来混的“人才”才学了几天功夫，就开始得瑟，居然就学人家办起了社团，还大言不惭的叫什么“四才社”你妹啊，这不明显的告诉人家他们是有四个核心成员吗！龙今天可不想让人知道“四才社”背后有他，所以他大手一挥，把“四才社”改名为“三才社”并让钱隆做社长，康曦和二胖做副社长，但有什么大事三人必须商量着来。并很是大方的给钱隆三人开了张五千万的支票，让他们作为发展经费。
　　看到真金白银的五千万，钱隆三人又是连珠炮般的猛拍龙尽欢的马屁，只拍的龙尽欢从飘飘然到快把早餐都吐出来为止。娘滴，这三人的马屁真是威力见长啊！
　　本来龙尽欢就准备等三人实力有所增强时，让他们组建一个社团，把大学里能搜罗的人才，全给他龙尽欢巴拉进社团中。这年头，人才最重要，而大学自然是最大的人才聚集地，如此好的资源，自然要为他龙尽欢所用。
　　有了龙尽欢的支持，钱隆三人更是信心百倍，干劲十足，嗷嗷着要大干一场。但龙尽欢却要求他们稳扎稳打的来，因为大学看似是一片净土，可里面也是各方势力盘根错节，所以钱隆三人必须万分小心，不然很容易吃大亏。
　　钱隆三人也不是傻瓜，知道这里面的水很深，远的不说，近的就有学院里面的一些武术社、柔道社、跆拳道社等等等这些社团，每一个都是一股不小的势力，是他们必须面对的敌人。所以钱隆三人知道光有一股子狠劲不行，还要有头脑，不然可就干不出大事来。
　　训练完三个小弟，龙尽欢也不乱跑，而是安安稳稳的去上课，至于有多安稳，呵呵，从他口水都流了老长也能看出，他睡得很香。
　　当然了，这是一般老师的课，他都很“敬业”的去找周公聊天，要是换做刘诗悦的课，龙尽欢一定会精神百倍的专心“听讲”龙尽欢总是双手支着下巴，目不转睛的盯着刘诗悦，看她一身小西服，果然是很有股子制服诱惑的感觉。
　　而当刘诗悦受不了龙尽欢总是色迷迷的看着自己时，就会狠狠的怒瞪他几眼，可龙尽欢很是无耻的把那当成“秋天的菠菜”然后挂着贱贱的笑容，对着刘诗悦挑挑眉，算是回应她的“秋波”气的刘诗悦酥胸起伏，无法安心讲课。
　　等到了中午，更是龙尽欢的幸福时光，京华六朵金花中，有三朵陪着他一起共进午餐，这如果还不算幸福时光的话，那这个世上也就没啥幸福的事情了。
　　龙尽欢可不管别的男生有多嫉妒、有多伤心，不但心安理得的享受三女的伺候，更是刺激死人不偿命的对三女搂搂抱抱，使得三女的无数仰慕者都肝肠寸断，痛不欲生啊！哦，卖糕的，希望护城河里不要多几具尸体才好，其实他龙尽欢真的不是故意的，本性使然而已。
　　说来也奇怪，龙尽欢和三女如此招摇过市，那扬言要声讨他龙尽欢的“京华五匹狼”居然没出来找他的茬，难道说是被他龙尽欢帅惊八方的气势给吓走了？
　　虽然龙尽欢如此自恋的想，可他知道，一定是苏少波和他们打过招呼，毕竟龙尽欢可是高手，没有一个万全之策，他们应该不会来自取其辱的。其次就是林胜男，这个女玻璃飙车输给他龙尽欢，应该能够消停几天，但要说她放弃打六朵金花的注意，龙尽欢可不相信。
　　再怎么说，她也算是一位成功的女玻璃，不输于他龙尽欢的“色中恶鬼”更是八大家族出来的骄傲子弟，应该没那么容易轻言放弃。嘿嘿，不过龙尽欢倒希望她来找麻烦，她不来找麻烦，龙尽欢可就没办法泡她，他可是时刻惦记着女同的滋味呢。嘶溜，一定可口至极！
　　五匹狼不来找茬，龙尽欢乐得自在，他们来找茬，龙尽欢更是乐于陪他们玩玩，打发一下这几天的空闲。
　　下午依然是在睡觉和诗悦的眉来眼去中度过的，毕竟按照龙尽欢现在的头脑，的确不需要听课了。如果不是陪着身边的妹妹和颜丫头，还有台上的诗悦，他真想窝在家里赔玉玉，哎，可怜的玉玉，此刻一定很想念他龙尽欢吧。
　　到了晚上，吃饭再一次成了龙尽欢头疼的事，没办法，为了不给诗悦和似玉掌勺的机会，龙尽欢也是亲自操刀，做了几个小菜。不要把龙尽欢想象成饭来张口的大老爷，他的厨艺绝对是厨神级的。
　　以前在出租屋，龙尽欢就已经自己做饭了，当然了，绝大部分都是妹妹帮他做饭。而出了国，为了吃到正宗的华夏菜，龙尽欢也偶尔做做饭，至于说龙儿，还是算了，她几千岁的人了，也是不会做饭，不然以前在幽龙谷，她也不会只给龙尽欢吃水果。
　　龙尽欢掌勺的后果也是很严重，也是让他后悔不已，因为四女不但吃撑了，更是举手表决，以后每顿饭龙尽欢都必须下厨。吓得龙尽欢当场就晕了，这可真是搬起石头砸自己的脚啊！哎，看来有必要把媚儿她们接过来了，因为媚儿绝对是最最贤妻良母的女人，最疼他龙尽欢了，她可不会让龙尽欢下厨，在她心里，依然很传统，认为洗衣做饭都是女人的事。
　　到了晚上，龙尽欢也会往群狼帮走一趟，毕竟群狼帮现在是“改朝换代”要面对很多问题，他怕丁利军一个人应付不来。并且顺便指导一下军子等人的武功。
　　其实龙尽欢有些多虑了，这年头人都很现实，而出来混的人更现实，真的都是有奶便是娘的主，他们口中的义气简直不值一提，谁给他们肉吃，他们就认谁是老大。但好在龙尽欢什么都不多，就是喂狗的肉多，对于这些炮灰，他不会吝啬那点肉，只要他们发挥出炮灰的作用就行了。
　　当然了，对于丁利军，龙尽欢并没有把他当炮灰使，而是真心实意把他当成一个人才，如果他能够在接下来的岁月中经受住重重考验，龙尽欢也可以把他当兄弟看待，包括钱隆几人也是如此。
　　群狼帮一切都很平静，对于齐涛的死，底下的小喽们，并没有多少过激反应。而赵海、朱国祥、张明、王辉四人也很老实，由不得他们不老实，种下了生死蛊，他们除了做他龙尽欢忠实的狗外，不敢有一点异心。
　　（又码完了，明天就要开始正事了。


第260章 你女儿是我女人1
　　龙尽欢和四女度过了温馨且平静的两天，可是到了第三天，气氛却陡然间变得不一样了，清晨起来，四女都有点闷闷不乐的样子。
　　龙尽欢自然明白为何这样，今天就是颜丫头和李帆订婚的日子，颜玉婷心里自然不开心了。而这几日，四女相处下来，感情急剧升温，情同姐妹，颜玉婷不开心，其余三女也跟着不高兴。
　　反倒是龙尽欢，照样跟没事人一样，起了床依然和往常一样，嘻嘻哈哈的毫无正形，还不时的和众女开些小玩笑，只是众女心情不佳，无法和往常一样陪着龙尽欢玩闹。
　　直到五人坐下来吃早点时，龙尽欢一边往嘴里塞着包子，一边说道：“老婆们，你们这是干什么？不就是个订婚礼吗，又不是龙潭虎穴，再说了，就算是龙潭虎穴，我也是拯救公主的骑士，定能把颜丫头从恶龙手中完整无缺的抢回来。所以说，这个订婚礼，颜丫头权当是出去散下心，走个过场，我们俩把李家搞得颜面扫地后，就可以回来继续过咱们的逍遥日子。”
　　龙尽欢说的甚是轻巧，可四女依然是提不起心情，都低着头，有一口没一口的咬着手里的食物。
　　颜玉婷抬起头，有点泪眼盈盈的望着龙尽欢，语气低落道：“欢，我主要是不想再见到李帆那副鬼脸，那种人，我一想起都会厌恶无比！”
　　一听到颜玉婷说出“鬼脸”一词，龙尽欢因为包子吃多了，正喝着豆浆下下食，却险些因为好笑把嘴里的豆浆喷出去，好在他自制力很强，硬憋着笑意把豆浆咽下去。
　　“哈哈哈，颜丫头，我保证，只要我一说出李帆此刻的鬼样子，你一定非常乐意去一睹他此刻的‘风采’。不行了，我一想起他的样子，还想笑！”
　　龙尽欢咽下豆浆后，大笑着说道。
　　李似玉最没有“良心”前一刻还陪着众女一起不高兴，可是一看到龙尽欢笑的前仰后合，立刻把不高兴的情绪扔到脑后，好奇的问道：“小亲亲，你快说说，那个李混蛋现在怎么了？”
　　龙尽欢笑着把李帆描绘成，一腿打着石膏，一手缠着纱布，嘴上挂着两个肥香肠，一副正宗的丐帮十袋长老的样子。真不敢想象，李帆都这副鸟样了，他该如何举行订婚礼？
　　听到龙尽欢的描述，刘诗悦三女都是忍俊不禁，心情明显好很多，而李似玉直接是捧着肚子大笑了起了。
　　“活该！这点惩罚都算是便宜他了。”
　　颜玉婷笑完后说道。
　　“当然是便宜他了，这无非是提前找他支付点利息，正餐还在后面呢。所以说，颜丫头你要是不去的话，这好戏可没法开演。”
　　“恩，能去亲眼看到李帆遭报应的样子，我心里也很开心。只是让我穿着婚纱和他站在一起，心里总觉得别扭无比。欢，你是知道的，那种情形下，我最希望，我身边站的是你，而且只能是你！”
　　颜玉婷深情的说道。
　　龙尽欢抓过颜玉婷的手，感动道：“颜丫头，你忘了，你已经有他了。你戴着他就相当于我在你身边，而且你放心，我也会一直在你身边，不会让你出现一点意外。至于李帆，你权当把他当一条狗！此外，我告诉你们一件秘密，你们老公我可是很保守的人，不怎么喜欢西方的婚纱和燕尾服，反倒喜欢咱们华夏的大红喜服。所以，如果你们跟着我，怕是没机会穿上婚纱了，你权当趁这个机会体验下穿婚纱的感觉。”
　　刘诗悦听后，却不满的说道：“去！哪有这样体验的？就是想体验，我们不会单独体验嘛，旁边站个混蛋算怎么回事？”
　　其余三女也是深感赞同的点头，她们就算再怎么喜欢穿婚纱，也不愿意旁边站别的男人，那多别扭啊！
　　“是是是，是老公考虑不周了。但也只能先委屈一下颜丫头了，大不了，临最后，我狠狠的修理李帆，算是弥补颜丫头。”
　　“叮咚”龙尽欢才说完，就响起了门铃声，这大清早的，能来这的人，除了来接颜玉婷的人外，龙尽欢实在想不出还有什么人能来这里。
　　刘诗悦三女也能想到来人的目的，可是李似玉这个迷糊虫却想不出来，还高兴的说道：“我去开门，真奇怪，会是什么人来咱们家呢。”
　　李似玉站起身，临走还不忘往嘴里塞个小笼包，吃相和龙尽欢真的很有一拼。
　　“啊，咣当！”
　　随着李似玉的尖叫，又是一声关门的巨响。紧接着就见到李似玉带着紧张的神色跑来。
　　“谁来了，看把你吓得！”
　　龙尽欢慢条斯理的说道。
　　“是，是，姨、姨、姨夫和小姨，还带了一大帮子人，看起来来势很凶呢！”
　　李似玉拍着小胸脯说道。
　　哦，居然是颜怀山和方云梅亲自来了。对于这两口子，在豫东生活了近二十年的龙尽欢，可是熟悉得很，颜氏集团的“玉颜堂”可不单单在豫东出名，在国内也是知名度很高的企业，龙尽欢自然对这两人很熟悉。
　　对于颜怀山能找到这里，龙尽欢一点也不奇怪。虽然他们搬到这里，没有告诉任何人，可这么大的企业掌门人，要是连他们的住址都找不到，他也不可能有能力掌控一个诺大的企业。
　　“啊！爸爸妈妈怎么来了？”
　　颜玉婷没想到来接她的会是她的父母，所以才会吃惊的说道。
　　“玉玉，既然是你姨夫和小姨来了，你怎么又把他们关在门外？可没有你这样做侄女的。”
　　龙尽欢笑着说道，一点也没有怪罪的意思。龙尽欢说完，门铃又再次响起。
　　李似玉不好意思的绞着手指说道：“我看他们来这么多人，我以为是来抓我和婷婷的呢，所以才把他们关在门外。”
　　也难怪李似玉有此想法，毕竟她和颜玉婷不但和一个男生住在一起，再说很点就是同居，还同时要做这个男生的女人，就算李似玉是个小迷糊，也知道这不会得到父母亲人的赞同，所以才会害怕。
　　这次是玲玲跑去开的门，杜玲玲看着门外来的一大帮子人，也是吓了一跳，但还是很礼貌的说道：“颜叔叔、方阿姨请进。”
　　既然已经知道对方的身份，杜玲玲这个乖乖女也没有假装不认识对方，毕竟这是自己好姐妹的父母。所以很礼貌的请对方进来了。
　　可是杜玲玲的礼貌，并没有换来颜怀山的客气，依然是一言不发，只是方云梅说了一句：“打扰了。”
　　颜怀山确实没客气，不但领着自己的媳妇进来，身后跟来的人也都一窝蜂的全挤进了龙尽欢的客厅中。看着如此不友好的举动，本来还脸带笑意的龙尽欢，立刻就阴沉了下来，如此举动，分明是不把他龙尽欢放在眼里！
　　既然对方不给自己面子，龙尽欢也不会给对方好脸。虽可以看在颜丫头的面子上，不赶他们出去，但龙尽欢可不会再笑脸相迎了。龙尽欢拉着刘诗悦，像个大爷一样，安安稳稳的坐在那里，并给想要去倒水的妹妹传音道，让她也坐过来，不用招呼他们。
　　龙尽欢扫了眼颜怀山夫妇，颜怀山一身笔挺的黑色西装，四方国字脸，留着个大背头，发胶使得整个头发显得油光发亮，倒是一脸的正气，如果不是阴个脸，还真是个老帅哥。而方云梅和颜玉婷有几分相似，也是风韵犹存，一身白色的女士服装，显得很干练。
　　两人身后，先是六位眼戴墨镜的保镖，十分扎眼。有钱人出门就是麻烦，时刻都要注意自身的安全，更何况是颜怀山这样的巨富，更是小心翼翼。虽然这六位保镖在龙尽欢眼里不值一提，可看他们的架势，应该都是特种兵出身，在一般人眼里，已经是绝顶高手，再看他们腰间鼓鼓的，应该是藏有火器。
　　六人身边，还有两位穿着黑白相间女仆装的年轻女仆，两人手上捧着一套婚纱，不用想也知道是为颜丫头准备。女仆身边还有两位长的还算不错的女人，看她们大包小包的，应该是化妆师。
　　呵呵，看来准备的挺齐全的。感情是准备把他龙尽欢这里当成了化妆间了。龙尽欢心里想到。
　　颜怀山从进来之后，也只是瞟了龙尽欢一眼后，就不再看龙尽欢。在他眼里，龙尽欢顶多是一位走了狗屎运的臭小子，手里有点钱，就不知道天高地厚，还入不得他颜怀山的眼。呵呵，龙尽欢现在已经是武圣高手，气势早已经内敛，如果他不刻意释放出逼人的气势，像颜怀山这样的普通人根本就看不出什么。
　　颜怀山招呼都不打一声，就一屁股坐在了沙发上，反倒是方云梅歉意的朝着龙尽欢看了两眼，然后才坐到他丈夫身边。
　　李似玉看到颜怀山坐下，也不去道歉，反倒是一屁股坐到龙尽欢身边。反正她此刻模样大变，权当不认识自己的姨夫和小姨，如此他们就不会朝她兴师问罪了。可是方云梅，从一进屋就开始注意李似玉，觉得此女的容貌太像她死去的姐姐了，看的李似玉心里毛毛的，眼都不敢往方云梅那里瞧了。
　　“婷婷，你出来这么久，也该随我回去了吧？今天可是你的大喜日子，可不能再任性了！”
　　颜怀山开门见山的说道。
　　之前龙尽欢只以为，颜玉婷是因为上大学，颜怀山才会给她在外面买了一套房。却不知，颜玉婷因为节假日不想回家，才会坚持在外面住。
　　“爸爸，我不想嫁给那个李帆，我根本就不喜欢他，甚至说恨他！”
　　颜玉婷也是直奔主题，表达了自己的意愿。她只是想最后试试自己的父亲，是不是真如龙尽欢所说，为了自己的位子，而把她往火坑了推。
　　“胡闹！婷婷，我们不是早就谈好了，你也已经答应，嫁给李帆。怎么到了这个节骨眼上，却又反悔了。现在亲朋好友都已经通知下去，如果你不去，让我这老脸往哪里搁？我们颜家会成为别人的笑柄的！”
　　说完这句话，颜怀山不自觉的看向龙尽欢一眼，意思很明显，颜玉婷的改变，一定认为和他龙尽欢有关。
　　卧槽，你看什么看，我就是拐跑你女儿了，怎么滴？你能拿我怎么着？龙尽欢也是回敬的瞪了颜怀山一眼。
　　“爸爸，你和妈妈，不是也不愿意我嫁给那个李帆吗？你们知道吗？那个李帆是个混蛋，是个禽兽，更是吃喝嫖赌样样俱全的废物，嫁给他，我会痛苦一辈子的！”
　　颜玉婷带着哭腔，手指着门外，高声说道。
　　颜怀山把心情稍微放缓了下，挂着“无奈”的表情说道：“婷婷，你也大了，也懂得不少事。你也了解，家族产业日益萎缩，为了寻找出路，家族成员一致决定，要拿你和李家联姻来换取我们颜氏集团生存下去的机会，这是家族的集体决定，爸爸也是无能为力。”
　　“不，我自己的命运，我自己的幸福只能我自己决定，他们凭什么动动嘴，我就要往火坑里跳，要牺牲我自己去换取他们的荣华富贵。凭什么？”
　　颜玉婷越说越激动，这些话她都积压在心里很久了，要不是有龙尽欢在后面做她的后盾，她还真没有勇气说出口。
　　“放肆！婷婷你真是太不像话了。如果没有家族，你哪来这么富足的生活？咱们颜家相传一百多年，如今到了生死存亡的边缘，身为颜家子孙，自然要挺身而出，为了家族贡献自己。如此，我们才对得起列祖列宗！”
　　颜怀山也是生气的说道。
　　方云梅见父女俩吵得不可开交，也只好在中间劝道：“老颜，婷婷还小，还不懂事，只要我们耐心劝道，她会明白我们的苦衷的。”
　　“还小？我在她这个年纪的时候，已经在公司里担任要职了，她却还如此任性不懂事。我看她是被人迷惑的不知东南西北了，才敢如此和我顶嘴，以前她可从没有和我如此说过话。”
　　颜怀山话外有音的说道。
　　骂了隔壁的，看你是颜丫头的老子，本来不想骂你，可你居然蹬鼻子上脸，真以为自己是根葱啊！呼，呼，世界多么美妙，空气多么清新，我看在颜丫头和玉玉两个人的面子上，就再忍一回，要是再听见你**yy，我管你是谁的老子，照揍！
　　方云梅劝过颜怀山，开始劝导自己的闺女，“婷婷，婚姻可不是儿戏，你可不能任性。要知道我们可是你的父母，我们不会把你往火坑里推得。那个李帆，我看这人还不错，家境也好，虽然有些小毛病，可哪个男人年轻时没有些坏毛病，等你们结婚了，他自然就收心了。你跟着他，不会吃亏的。”
　　方云梅其实并不支持这桩婚姻，只是家族里的那些坐吃等死的人，都一个个逼着他们两口子，再加上她老公心中的志向，要把家族带向新的辉煌的志向还没实现，不愿放弃集团董事长的职位，所以她也只好妥协。
　　听到方云梅的话，本来对这个风韵犹存的未来丈母娘还有些好感的龙尽欢，此刻也是好感荡然无存。哼哼，一点也不好看，都有点鱼尾纹了。
　　而颜怀山以前明面上也是不答应这门婚事，毕竟他维持了十几年的慈父形象，不想破坏，让女儿把自己想成唯利是图的小人。可是最近家族里的那些老家伙和他的那些堂兄弟们逼得太紧，他这才露出本来的嘴脸，要拿自己的女儿换取自己稳坐董事长的位子。
　　“妈，爸。你们以前不是这样的，你们以前都很疼我、宠我，可如今为何会变成这样？难道那个地位对你们真的很重要吗？重要到可以卖自己的女儿来换取！爸妈，我们把钱和权都交给家族，我们做普通人好吗？”
　　颜玉婷泪眼滂沱的说道。
　　哎，看着颜丫头哭的跟个泪人一样，龙尽欢心里也开始有点堵的慌乱。更不用说悦悦、玲儿和她的亲表姐玉玉了，此刻三人也是抱在一起哭了起来。
　　听到自己的女儿揭自己的短，方云梅是羞愧难当，羞愧到都自认没脸身为人母了，而颜怀山却是恼怒异常，只见他拍案而起，举起巴掌就要扇向颜玉婷。
　　靠，这还了得，敢打他龙尽欢的妞，你就是他老子，没他龙尽欢同意，也不行！不过正当龙尽欢有所行动，颜怀山却硬生生的停了下来，看着闭目等着自己打的女儿，再加上十几年没动过她一个手指头，他还真有点下不去手。
　　“婷婷，你真是张大了，翅膀硬了。你说的没错，我以前就是太宠你了，都把你惯上天了，你现在却如此回报我。”
　　说完，颜怀山又无力的坐下，好像真的伤透了心，一瞬间老了十几岁一般。
　　卧槽，硬的不行，开始来玩亲情了。这颜丫头的老子演技也是杠杠的，果然不愧是商场上混迹一二十年的老油条。
　　颜玉婷一见自己的父亲如此伤心难过，态度果然也变软了，但还是坚持说道：“爸爸，女儿真的不能嫁给那个李帆。我跟你们说过，我亲眼看见他把别人扔下悬崖，这样凶残的人，你忍心我嫁给他吗？”
　　颜玉婷不说这事还好，一说这事，颜怀山指着龙尽欢说道：“婷婷，你还在骗爸爸。你真以为爸爸不知道吗？你口中说的掉下悬崖的人是不是名叫龙尽欢？既然他已经落崖而死，那这个男人又是谁？他难道不是龙尽欢吗？”
　　（嘿嘿，小菜本来有个邪恶的想法，那就是要不要让龙尽欢也来个母女同收，可是最后我突然良心发现，觉得这还是有点太邪恶，就把这个想法掐断了。看来，小菜我也是个相当“纯洁”的“孩纸”


第261章 你女儿是我女人2
　　颜玉婷看到父亲指着龙尽欢质问，意识到，她父亲显然早就知道龙尽欢这个人，更加意识到，他一定知道龙尽欢被李帆推下悬崖这件事。
　　想到这里，颜玉婷已经有些接受不了这个事实，她心中一直尊敬的父亲，居然在明知道李帆是个杀人凶手，是个恶棍，依然还坚持让自己嫁给他，难道真的只是为了集团董事长的宝座吗？
　　其实颜玉婷有点太理想化了，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，不要说颜怀山了，即使龙尽欢突然从如今的呼风唤雨，一下破落到身无分文，他也很难接受。而颜怀山高高在上十几年，在家族里无人不敬他一声“族长”在外面，任谁都叫他“颜董事长”可如果他失去如今的地位，这些尊敬都会荡然无存，更会受尽白眼，这种巨大的落差，心里素质稍微差点，不是精神崩溃，就是跳楼自杀！
　　“爸爸，你其实早就知道了李帆把尽欢推下悬崖这件事，可你居然还让我嫁给那个杀人凶手？你难道不觉得有愧于我吗？是，尽欢是没死。我原本也以为他命丧在金龙崖下，为此我还自责悔恨过。可是天可怜见，老天终究是开眼的，尽欢是个好人，好人就该有好报，他和玲儿都大难不死。可他们没死，并不代表这李帆就可以逃脱罪责，他依然是个杀人凶手，依然是个禽兽不如的畜生！”
　　颜玉婷一边说着，一边痛苦的摇着头，她真的接受不了自己父亲的改变，十几年来，自己的父亲在她心里，一直是最最完美的父亲，可是如今的他变得好陌生，好可怕！
　　“我是知道这件事。”
　　颜怀山也索性承认了，看他的表情，似乎这是一件很平常的事情。
　　承认后，颜怀山接着说道：“可是这又有什么？做大事的人，谁手里没有几条人命？我们颜家这几百年，在外界一向是名门望族，德高望重，可死在我们颜家手里的人也不少。再者说了，当时你虽然没有和李帆正式订婚，可我们两家也已经彼此同意你们将来的婚事，你当时名义上已经是李帆的未婚妻，可这个龙尽欢却要横刀夺爱，被戴绿帽子这种奇耻大辱，哪个男人也受不了，所以阿帆手段过激点也不为过！”
　　骂了隔壁的，这混蛋可真是不准备要脸了。草菅人命这样的事，在他口中居然成了“手段过激点”那怎样的手段算是残忍？非要屠别人满门才算吗？
　　龙尽欢也算是对颜怀山彻底失望了。以前在豫东，龙尽欢以为他是个大企业家，大慈善家，一度还把他当做偶像，奋斗的目标。可如今看来，他也不过是个唯利是图的小人，为了一己私利，可以把闺女卖了的混帐东西。既然明白了这些，龙尽欢心中已经升起一个想法，他要亲自把颜氏集团给整垮，让他成为真正的“穷光蛋”当然了，龙尽欢可不会杀他，再怎么说他也是颜丫头的老子。龙尽欢也不会把颜氏集团解散，让它消失，最多也是交给颜丫头管理，毕竟“玉颜堂”这个百年老字号也是华夏的民族瑰宝，龙尽欢也不能断送掉。
　　听到自己的父亲说出如此冷酷、如此颠倒是非的话，颜玉婷简直难以置信，她失控般的大喊道：“爸爸，权势对你真的这样重要吗？你居然如此昧着良心的说话！你变了，你再也不是我心中那个慈祥的父亲，你如今和李帆那样的小人有什么两样！”
　　“混账！”
　　颜怀山第二次扬起巴掌，朝着颜玉婷就扇去，而颜玉婷再次倔强的昂头迎上，但这次没有闭眼，而是瞪大了双眼看着自己的父亲。
　　这次可是来真的，龙尽欢一直都在注意着颜怀山，见他真的要打颜丫头，龙尽欢岂能让他得逞。妈滴，让你逞威风这么久了，也该受到教训了。
　　不见龙尽欢起身，前一刻龙尽欢还坐在沙发上，只一瞬间就来到了颜玉婷的身旁，在颜怀山的巴掌仅仅离颜玉婷的俏脸不足一公分时，龙尽欢的手如钢钳一般，狠狠的抓住了颜怀山的手腕。
　　“颜董事长，在我家中，你如此的粗暴，是不是太不把我放在眼里了？”
　　龙尽欢死死的抓住颜怀山，任他如何扭动，都无法挣脱。
　　众人的注意力之前都被颜玉婷父女俩吸引，根本没注意龙尽欢，所以对于龙尽欢的突然出现，除了有点惊奇外，倒是没有觉得有什么特别夸张的地方。
　　“龙尽欢，你未免管的太宽了吧！我教训我的女儿，用不着外人插手。”
　　对于这个诱拐自己女儿的男人，颜怀山可是恨得牙痒痒，自然不会说什么好话。
　　龙尽欢松开颜怀山的手，笑了笑说道：“如果颜丫头仅仅是你的女儿，哪怕你在我的地头上打她，我也管不着，可是我想告诉你的是，你女儿她现在是我女人，你说我能不能管得着？”
　　谁知颜怀山听罢，不但不气恼，反倒轻蔑的一笑道：“笑话，我颜怀山的女儿，颜家的闺女，那可是金枝玉叶，你是个什么东西，也敢癞蛤蟆吃天鹅肉！小子，不要以为有几个钱，就可以胡搞，有的女人，不是你能玩得起。”
　　颜怀山说完，还轻蔑的看向刘诗悦三女，他本想借刘诗悦三女抬高自己的女儿，可是谁知一看之下，心中顿时升起无力之感，因为这些女人每一个都不比他女儿差，甚至比他女儿还要出色些。这个男人怎么桃花运如此好，这么多极品女人都被他搞到手。
　　龙尽欢刚想反驳，颜玉婷拉过龙尽欢的胳膊，大声宣布道：“爸，我现在可以正式的告诉你，尽欢就是我的男人，我就是他的女人！”
　　颜怀山真是丢人丢到家了，自己的女儿不但不向着自己，居然还拆自己的台，让自己难堪。于是颜怀山生气之下，还想再抬手给自己的女儿一巴掌，可是方一抬手，就感到手腕处隐隐作痛，才想起来龙尽欢的手劲大得出奇，为了不再受罪，他只能气愤的收手。
　　“你这个忤逆女，你还有没有廉耻，我们颜家的门风都被你败尽了。你看看你找的好男人，左拥右抱，如此荒淫，他还不如李帆！”
　　颜怀山气呼呼的指着颜玉婷说道。
　　“颜董事长，你说归说，请不要对我人身攻击，你敢说你在外面的女人少于五人，不要把自己标榜的跟卫道士一样，其实你也不过尔尔。而我最起码敢把自己的女人置于阳光下，我不怕别人说闲话，你敢吗？”
　　妈的，居然说他龙尽欢荒淫，你真以为自己是好鸟了。像颜怀山这样的巨贾，在外面的女人最起码能凑够三桌麻将，说他五人，算是轻的。
　　“哈哈哈，说你是癞蛤蟆，你还真是口气大啊！你是个什么东西，也敢和我比！小子，玩女人不是靠脸蛋，而是靠实力，不然再多的女人，也不过是给自己多戴绿帽子！你说的不错，我外面的女人很多，但那不过是逢场作戏罢了，我最爱的依然是我的妻子。”
　　颜怀山大笑着说道。
　　“呵呵，颜董事长说的对，玩再多女人，也不过是给自己多戴几顶绿帽子。只是我比较幸运，所有的女人都是极品美女，你也看到了，各个都是倾国倾城、美若天仙，她们的眼光可高的很，不是什么男人都能看得上。而那些为了贪图钱财，而委身巨富的女人，说不定包养她们的人前脚才走，后脚她们养的小白脸就爬到她们床上，说不定还不是一个两个小白脸，啧啧啧，那绿帽子绿的，都快成了大草原了！”
　　龙尽欢说的可是事实，这个社会就是如此，有权有势包养情人，而他们的情人又包养小白脸，给这些权贵们戴足了绿帽子。
　　“你！”
　　颜怀山气的只说了一个字。
　　“不要担心，颜董事长年轻力壮，生龙活虎，定能满足你的那些情人，想来她们不会再去另找人满足的。”
　　反正这老混球不准备把他龙尽欢当女婿看，那他龙尽欢也不会把他当岳父尊敬，所以龙尽欢说话都是捡难听的说。
　　颜怀山真是被龙尽欢气得不轻，这些事在上流社会都是尽人皆知，可也没有谁去捅破，他的那些情人也有不少的确是养小白脸，可是被龙尽欢当面说出来，他的颜面可是扫地无遗了。
　　“果然是黄口小儿，有爹生没娘养，缺乏教养。说什么我也不会把女儿交给你的，你也别想着打我女儿的注意！黄勇，把小姐带走。”
　　说不过龙尽欢，颜怀山就开始人身攻击，拿龙尽欢的身世说事，更是准备直接把颜玉婷强行带走。说别的龙尽欢也许不会真的恼羞成怒，而且带走颜丫头也是龙尽欢早就默认的，之前做出的种种，只不过是演戏罢了。
　　可是颜怀山居然拿龙尽欢的身世说事，直接戳到龙尽欢的痛处，说他是缺乏教养的人，如此不是明摆着侮辱龙尽欢是个孤儿，没人要的野种吗？这是龙尽欢无论如何也不能忍受的，既然无法忍受，那他就准备出手打人啦！
　　听到颜怀山的命令，一名保安走上前来，招呼另一名保安，看来他们是准备强行把颜玉婷带走。两人走到颜玉婷跟前，先前那名叫黄勇的保安先是礼貌的说道。
　　“小姐，得罪了，我们也是按照董事长的吩咐做事。”
　　说完，他和另一名保安就要一人架住颜玉婷的胳膊，准备把她拖走。
　　龙尽欢此刻正想揍人，见这两个保镖上前，只好先拿他们出气，虽然他们只是听命行事，可是谁叫他们赶上了呢，只能说明他们倒霉。
　　龙尽欢走上前，把颜丫头拉到身后，然后挑衅的看着两个保镖，摆明了是不准备让他们把人带走。
　　“先生，请你让开！”
　　名叫黄勇的保镖用生硬的语气说道。虽然他说的很是礼貌，可是任谁都听得出，他没有一点尊敬的意思。
　　这些保镖，没退伍前也许一个个都是真汉子，可是给人当了保镖，尤其是给一些超有钱超有势的人当保镖，久而久之也养成了一股可笑的优越感，不怎么把一般人放在眼里，之前说的话，也不过是形式而已，哪怕见个乞丐，说不定也是那句话。
　　“我要是不让呢？”
　　龙尽欢一副十分欠揍的样子说道。
　　“那我们只好得罪了，亲手请你离开！”
　　黄勇上前，逼近龙尽欢说道。
　　这些保镖都是外家功夫高手，一个个训练的肌肉发达，看着很有杀伤力的样子，其实只能吓唬吓唬普通人。打仗时也许有用，毕竟双方都是同样的水平，他们自然能够逞威风。要知道谁也不会派异能人士上战场，那可是有点大材小用了。战火无情，万炮齐发下，一个异能高手也难逃一死，如此死法，就太不值过。他们虽然有点本事，可是还是看不出龙尽欢的深浅，只以为龙尽欢是个手无缚鸡之力的二世祖，所以对龙尽欢很是轻蔑。
　　“骂了隔壁的，真是怪事年年有，今年特别多，在我的家里，居然要让外人请我离开！我倒要看看，你们怎么把我请离开？”
　　龙尽欢抱着膀子，骂骂咧咧的说道。
　　这些保镖，除了对颜怀山和颜家人尊敬外，在外面都是别人尊敬他们，何时见过龙尽欢这样对他们如此不敬的人。
　　“那就不要怪我们手下无轻重了。”
　　黄勇说完，并不自己上，而是用眼色示意自己的手下上去收拾了龙尽欢。他是颜家的保安队长，身手最高，自然不能事事都亲自上去。
　　那名保安，根本没把龙尽欢放在眼里，只是简简单单的伸出手臂，抓向龙尽欢的肩膀，准备暗暗使劲，让龙尽欢吃疼之下，丑态百出。
　　他看不起龙尽欢，龙尽欢更是瞧不上他，依然抱着膀子，等到保镖巨大的手掌抓到自己的肩膀时，龙尽欢的肩膀轻轻一抖，就把至少重达八十公斤的保镖给逼退了几步远，而他伸出的那只胳膊此刻无力的耷拉着，显然已经脱臼了。
　　龙尽欢只是使得纯力道，并没有用真元，不然他就不是脱臼这么简单，而是整条胳膊都要报废。不过这个保镖还算是个爷们，手臂脱臼，除了额头出点冷汗，硬是一声没吭。
　　“居然看走了眼，你是个练家子，怪不得说话如此硬气！”
　　黄勇说完，走到手下跟前，抓过那人的手臂，手法娴熟的替那人接上了胳膊。
　　“你们看不出的还多着呢，识相的赶紧滚蛋，不然少爷我可要关门打狗了！”
　　额，好像有点过分了，把颜怀山说成狗，那颜丫头岂不是一只小母狗了。哎呀，真是罪过罪过。颜丫头，我不是有意的，不过颜丫头此刻瘦瘦弱弱，倒有点吉娃娃的味道。
　　“狂妄，我来领教一下你的手段。”
　　黄勇摆开架势说道。古武他也许看不出来，但龙尽欢使得这手功夫，他还是能看得出来，对方是个练家子，而且身手不弱。
　　“我劝你最好多找几个人，不然我可真提不起兴趣和你打，哎，真是太弱了！”
　　龙尽欢依然一动不动，抱着膀子说道。
　　“目中无人，我会让你吃到苦头的。”
　　说完，黄勇率先进攻。黄勇擅长快拳，他一秒能打出七拳，比一秒打出九拳的李小龙，也差不了多少，而且拳拳都达到三四百斤，普通人根本接不下他的一圈。
　　黄勇急速击出一拳，直奔龙尽欢的面门。在别人眼中，也许只能看到一个拳头的残影，可是在龙尽欢的眼里，真是如同电影中的慢动作一般，毫无一点威胁。龙尽欢的头只是轻轻一撇，就躲过了黄勇的一拳。
　　黄勇一击不中，并不气馁，出拳的手臂迅速收拢，想要用肘击龙尽欢的太阳穴，龙尽欢迅速后仰，再次轻松躲过。
　　黄勇趁龙尽欢后仰之际，另一只手使出锁喉手，想要锁住龙尽欢的喉咙，这一招已经是杀招了，普通人被他如此大力一抓，定能抓断气管和大动脉。
　　如此凶招，龙尽欢也是愤慨，这才两招，居然就使如此狠的招式，也太心狠了点吧。龙尽欢决定给他个教训，本来抱着膀子的右手，食指中指并拢，在锁喉手快要锁住他的喉咙之时，龙尽欢两指迅速弯曲朝上，点在了黄勇手腕的肌腱上，直接把他的肌腱点断了，肌腱断裂，他的手指立刻失去力道，被龙尽欢屈指弹开了。
　　“呵呵，这个教训告诉你，打架切磋，切不可下死手，不然是要受到惩罚的。劝你快点去医院，要是晚了，你的肌腱就是接上，以后也难痊愈。”
　　龙尽欢依然是抱着膀子，看着捂着手腕，很是痛苦的黄勇，笑呵呵的说道。
　　“果然是好手段，在下输的不亏！”
　　黄勇还算磊落，输了也不找借口。他自认做不到龙尽欢那样，只是屈指一点，借用他自己的力道，把他的肌腱点断，这种判断力，他还做不到。
　　“董事长，属下无能，没把小姐带过来，请你责罚！”
　　黄勇领着手下，低着头站在颜怀山身边，认罚道。
　　“回头再罚你们，先去医院吧！”
　　颜怀山淡淡的说道。虽然很想当场惩罚两人，可是为了不让龙尽欢看笑话，他只好等到回去再惩罚他们。
　　“谢董事长。”
　　黄勇说完，带着自己的手下退出门外，然后跑去就医去了。
　　“怎么样？还有谁想上来带婷婷走？”
　　龙尽欢搂着颜玉婷，挑衅般的看着颜怀山，臭屁的说道。
　　颜怀山肺都快气炸了，对着其余的保镖打了个眼色，示意他们用上家伙。剩下的四位保镖，心领神会的纷纷掏出腰中的手枪，纷纷指向龙尽欢。


第262章 你女儿是我女人3
　　龙尽欢面对着四支枪的威胁，不但不害怕，反倒旁若无人的搂着颜玉婷的蛮腰，坏坏的说道：“颜丫头，你老爹可真够狠的，我还没怎么着他呢，他就要把我打成马蜂窝。你说，我要不要绑架你威胁他？不然我可就小命难保了！”
　　“欢，你不要担心，他们要想拿枪杀你，那些子弹必须先穿过我的身躯。”
　　颜玉婷毫不迟疑的说道。
　　“傻瓜，我只是说着玩呢。你难道不知道我刀枪不入吗？呵呵，他们要是真开枪，我保证，那些子弹都会进到对面那些人身体中，绝不会伤害到我们俩一根毫毛。”
　　龙尽欢紧了紧搂着颜玉婷腰的手，然后宠溺的说道。
　　“不要！”
　　颜玉婷焦急的说道，“欢，我求你别那样做。我知道，我爸爸的确很不对，甚至很可恶，可他以前真的不是这样的人，我相信他会改的，求你给他一个机会。还有我妈妈，她从来都是极力反对我嫁给李帆的，只是她在家族中人言轻微，也无法阻止。所以求求你，不要伤害他们，好吗？”
　　颜玉婷现在已经知道了龙尽欢的实力有多恐怖，她担心，要是自己的父亲真的愚蠢的激怒了他，龙尽欢一个忍不住，只要动一下小拇指，她的父母和那些保镖佣人都会死上好几遍。
　　而她现在还没有信心，她能否让龙尽欢看在她的面子上，放过自己的父母。她虽然爱上了龙尽欢，而且龙尽欢也基本原谅了她，可是毕竟他们之间存在过不愉快的过去，所以她才会对自己如此的没信心。
　　“颜丫头，要对自己有点信心。你只要开口，我自然不会为难你父母。但前提是，他们只会针对我，要是他们伤害了你的姐妹们，我会毫不留情的痛下杀手。希望你到时理解我。”
　　龙尽欢可以不在乎自己，可是他更在乎自己的那些女人，一旦有谁要是伤害她们，就是天皇老子来了，他也是照杀不误。
　　“我懂，我懂！我会劝爸爸的。如果哪天他真的伤害了玲儿她们，或者是伤害了你，我也不会原谅他！”
　　颜玉婷说道。
　　“其实，以你们颜家的实力，还真无法伤害到我和你的那些姐妹，你也不用过分担心。”
　　龙尽欢接着安慰颜玉婷道。龙尽欢说的是事实，颜家在华夏顶多算是二流靠后的家族，还真不够他龙尽欢瞧上眼的。
　　颜怀山，看着龙尽欢在枪口之下，居然还跟自己的女儿嘀嘀咕咕、亲亲热热，丝毫不把他放在眼中，真是气得他恨不得直接下令，把龙尽欢打成筛子。
　　“你这个忤逆女，还不给我过来，你难道非逼我开枪杀了这小子？”
　　颜怀山威胁道。
　　颜玉婷把龙尽欢拉到身后，对着自己的父亲，痛苦的说道：“爸爸，你怎么变得如此冷血、无情？你跟欢之间，没有深仇大怨，只是一言不合，就要拔枪威胁，这和滥杀无辜的土匪强盗有什么区别！”
　　“婷婷，不要怨我，要怨就怨他把你骗的神魂颠倒，骗的你不要爹妈。我就你这么一个女儿，他把你从我身边夺走，如此还不够我杀他的理由吗？”
　　颜怀山虚伪的说道。
　　龙尽欢真想破口大骂，这颜怀山也太无耻了吧！我娶你女儿，就是夺走，靠，你自己不也是拱手送人，不也是把她变成别家的人。他妈的，他龙尽欢不就是没给你好处吗？老混蛋，早晚有你后悔的时候。
　　“颜董事长，不要光说不练啊！你们这假把式摆时间长了，我看的都腻歪，有本事你开两枪试试！”
　　龙尽欢指着枪口，牛/逼哄哄的说道。
　　颜怀山气的一把夺过一名保安手中的枪，装模作样的拉套筒上膛，然后再次指着龙尽欢的头说道：“龙尽欢，你刺激我是愚蠢的行为，你不要以为我真的不敢杀你！像你这样的人，我就算当街杀了你，也没人能把我怎么样！”
　　颜怀山也自认为，自己的形象已经彻底毁了，也没必要在自己的女儿面前装好人，因此他索性一坏到底。
　　看着自己的丈夫真有可能做出当众杀人的事情，方云梅焦急万分的在一旁劝解道：“老颜，他还只是个孩子，你可不能跟他一般见识，真的做出伤天害理的事情。”
　　对于自己的丈夫，自己枕边的人，方云梅还是了解的。虽然颜怀山每天在家里都是装成一个好丈夫、好父亲的样子，可对于丈夫外面干的那些事，她还是有所察觉的，所以她并不像自己的女儿一样，认为颜怀山始终是表里如一的人。
　　只是她身为人妻，又身处在大家族中，有什么话也只能咽到肚里，无法说出口。可今天，自己的丈夫当着自己和女儿的面要杀人，她是万万不能接受的，所以才会上前劝解。
　　颜怀山此刻可以说是正在气头上，再加上方云梅居然替龙尽欢求情，这让他更觉得女儿、老婆都向着龙尽欢，因此他怒声说道。
　　“你还有脸开口，还不都是你的责任。慈母多败儿，慈母多败儿啊！你看你都把婷婷宠成什么样了，居然不听我的话，还和野男人鬼混，这就是你教的好闺女！”
　　方云梅被骂的心中委屈万分，自己的女儿变得如此模样，还不都是被家族和自己的丈夫逼得吗，如今却要把责任怪到她身上，她心中自然委屈了。可是她虽有万般委屈，也只能默默忍受，身在豪门中，这都是必须承受的。
　　听到颜怀山骂自己的老婆，龙尽欢心里甭提多痛快了，妈的，最好这家伙弄得自己妻离子散，众叛亲离才好，如此看他还如何一副高高在上的臭屁样。
　　“爸爸，你怎么能够如此怪妈妈？她这些年任劳任怨照顾你和我，你如今去如此的对她，你不觉得心中有愧吗？”
　　颜玉婷看着妈妈委屈的模样，也许心疼万分，大声斥责颜怀山道。
　　“你还有脸说，你要是心疼你妈妈，就现在给我滚过来，不然我就没有你这个女儿。”
　　颜怀山威胁着颜玉婷。
　　龙尽欢听完，在一旁故意煽风点火道：“不认了更好，摊上这么个无情、无义、无耻的三无父亲，要是换做我，早就羞愧致死，巴不得脱离父子关系呢。哎，颜丫头真可怜，来，颜丫头，老公抱抱你，给你点安慰。”
　　不但在言语上刺激颜怀山，龙尽欢更是加上了动作，直接把颜玉婷抱在怀里，还扬扬头挑衅的看着颜怀山。
　　“好好好，果然有种。我今天这枪要是不开，可就真的要成了缩头乌龟了。你们上去，把小姐抢回来，要是有谁反抗，可以直接开枪。”
　　颜怀山说完，对着剩下的四位保镖命令道。不过却又暗中使眼色，这些保镖都跟了他很多年，当下就领会了老板的意思，开枪可以，但不要搞出人命。所谓的可以直接开枪，也无非是吓唬龙尽欢的。说到底，颜怀山还是顾及自己的脸面，这么多人在场，搞出人命，他就算没事，名声也臭了。
　　四名保镖之前也见识了龙尽欢的身手，双脚不动，前后只用了四招，就把他们功夫最厉害的队长和一名队员解决掉，如此实力，根本不是他们可以抗衡的，所以他们即使拿着枪都是小心翼翼的。
　　颜玉婷护犊一般，把龙尽欢挡在身后，急声说道：“我是不会让你们伤害欢的，我也宁死不会跟你们回去的！”
　　龙尽欢无奈的摇头，这颜丫头，这不是让他龙尽欢跌份嘛，他一个大老爷们，怎么可能躲在她的身后。他又不是不知道，龙尽欢根本就不在乎那几把五四式手枪。真是的，演戏也不能这么投入吧。
　　龙尽欢从颜玉婷的身后绕到前面，看着四个小心翼翼的保镖，笑了笑说道：“虽然说你们是吃保镖这碗饭，听主子的命令是无可厚非的，可如此拼命还真不值得。你们不要以为手中拿着个鸟铳，就可以让我忌惮。给你们几个一个忠告，趁早辞职，不然后果自负。”
　　其中一名保镖见龙尽欢如此自大，当下不满道：“你虽然是个高手，但我不信你能躲得过子弹。小伙子，我们也给你个忠告，乘早离开小姐，不然你会把自己的命玩丢的。”
　　四人逐步靠近，而且开始朝四周分散，占据有利位置，他们不信，这男人就算有三头六臂，也不可能有分身术吧，四个方位，就算功夫再高，也只能对付一个。
　　“哎，我本真心提醒你们，奈何总有人觉得我是在说大话。谁告诉你们，我只是身手好，难道我就不能有家伙吗？”
　　龙尽欢说完，掏出一把沙漠之鹰，在四个保镖吃惊的目光中，脚下一蹬，一个跨步就来到了颜怀山跟前，把抢抵到他的脑袋上。
　　见到龙尽欢居然如此迅速的跑掉，而且还用枪指着自己的董事长，四名保镖吓得赶紧把抢指向龙尽欢。
　　“欢，不要！”
　　颜玉婷下意识的喊道。喊完后又觉得很多余，既然欢已经答应她，放过她父母，自然会信守承诺，自己如此喊叫，岂不是不信任他的表现吗？
　　龙尽欢可不会小心眼，颜玉婷喊叫也是出自人的本能，要是见到自己的老子有危险，她毫无反应，那才冷血呢。龙尽欢扭头看向颜玉婷，见她也是正用歉意的目光看着自己，于是会给她一个不用担心，他理解的眼神。
　　“颜董事长，我想说，枪，其实我也有的。虽然如今提倡使用国货，可实事求是的说，我这把沙漠之鹰的确威力更大，一枪就能打爆你的脑袋，你信不信？”
　　龙尽欢说完，还用枪口顶了顶颜怀山的脑袋。
　　颜怀山也算经历过大风浪的人物，虽被枪指着脑袋，心中害怕，但面上倒是很平静。
　　“威力大有什么用，你只有一把，我们有四把枪。你就算打死我，你和你的那些女人们都要给我陪葬！所以，我谅你也不敢开枪！”
　　颜怀山信心十足的说道。
　　听到颜怀山的暗示，四名保镖中有两名赶紧掉转枪口，指向了一直默默坐在一旁的刘诗悦三女。
　　呵呵，穿着天蚕宝甲，龙尽欢根本就不担心几女的安危，这也是他敢如此玩的原因，要是几女真有危险，龙尽欢说什么也要先把威胁解决掉，才能有心思陪他们玩。
　　“不要相信自己的眼睛，人的眼睛有时候会欺骗你们自己。我有说过我只有一把手枪吗？”
　　龙尽欢说完，另一只手假装伸入怀中，从“怀里面”掏出一把冲锋枪，头也不回的指向身后的四名保镖。
　　“我还有一把，而且还是冲锋枪，这下咱们扯平了吧。哎，只可惜我只有两只手，要是，哦，不对，那样不就成了小偷了。不过没关系，两把枪也没事。”
　　龙尽欢胡扯道。
　　要不是脑袋上有把手枪，颜怀山真恨不能上前掐死龙尽欢，哪有这么倒霉的事，他们有枪这混蛋也有枪，而且还是威力巨大的手枪加冲锋枪，这混蛋难不成是个黑社会头子，不然怎么随身带这么多枪。
　　“好好好，果然是少年枭雄。既如此，我们大家都放下枪，平心静气的坐下来谈谈，不然搞得两败俱伤，对谁都没有好处。”
　　颜怀山服软道。
　　靠，这会儿想起坐下来谈了，妈的，早干嘛去了！这些大家族，果然都是欺软怕硬的混蛋。不过，龙尽欢本来就没准备玩真的，所以心中虽恼，但嘴上却是答应道。
　　“可以，但为了表示你的诚意，你们先把枪放下，不然没得谈！”
　　龙尽欢态度坚决的说道。
　　“你当”颜怀山本想说，你当我是傻子这句话，可是龙尽欢却抢言道。
　　“你什么，现在是你要求和谈，自然是你表示诚意，难不成还让我先把枪放下？你没得老年痴呆吧？”
　　颜怀山心中暗暗分析，这个龙尽欢应该不会耍花招，毕竟他想要娶他颜怀山的闺女，要是真的杀了他颜怀山，他闺女就算再怎么心中有恨，有怨气，也不会和一个杀父凶手好的。所以颜怀山决定赌一把，让手下先放下枪。
　　“你们都把枪放下。”
　　颜怀山对着保镖们说道。
　　“董事长！”
　　一名保镖想要劝说，让他以防有诈，可是颜怀山依然坚持说。
　　“你们都把枪放下。”
　　虽然很不情愿，但四名保镖还是慢慢的蹲下，把抢放到了脚边，但却没有踢开，显然他们依然很不放心龙尽欢。
　　“哈哈，很好，很好，果然有气魄，果然都是――大傻蛋！”
　　龙尽欢先是夸奖一番，然后语气一转，就准备耍无赖了。
　　“你！你居然不守信用。”
　　颜怀山显然也意识到自己被耍，气急败坏的说道。但语气却显得很苍白无力，毕竟是他自己犯傻，也怨不得别人。
　　“信用？颜董事长，你也是在外面闯荡多年，信用这东西，你不会真的当真吧？我们现在可是在拼命，只要我能活命，就算当个言而无信的小人也无妨。便宜老丈人，真是太对不起了，女婿我只能提前给你送终了。”
　　龙尽欢说完，不给众人反应的机会，毅然决然的扣动了扳机。
　　“咔！”
　　“尼玛啊，真是太不好意思了，居然忘了装子弹了。那个什么，你们先别动，让我装好子弹，咱们从新来一遍，保证一次就过。”
　　龙尽欢用商量的语气说道。
　　卧槽，之前当了一回笨蛋，这次要是还听你的，他们可就是真的是笨蛋中的傻蛋了。四名保镖，见此良机，迅速弯腰去捡脚下的手枪，可就在这时，却又真的想起了枪声。
　　“突、突、突、突！”
　　保镖们脚下的手枪都被龙尽欢开枪打飞了。
　　龙尽欢很臭屁的用嘴吹着枪口，假装虚惊一场的说道：“咻，还好，这把有子弹，不然今天可就真的玩完了。喂，你们可别乱动噢，这把子弹可是慢慢一梭子，够把你们打成马蜂窝的。”
　　看到龙尽欢如此举动，包括颜玉婷在内的四女，心中都是好笑，果然是玩心不退，这么严肃的时刻，也不忘耍人。
　　可是其他的人可不像四女那样了解龙尽欢，此刻都是面如死灰，尤其是两名女仆和两名女化妆师，此刻都吓得晕了过去。她们都觉得，今天怕是难逃一死了。
　　而颜怀山的心情，也从之前“天助我也”的庆幸，一下子跌落到“天要亡我”的痛苦和恐惧中。而这正是龙尽欢想要看到的效果。
　　“看来我的运气真的很不错。哎，只可惜，我身后站着你的闺女，不然我可真想把这子弹射进你的脑袋，看看你的脑子里到底想的什么？居然脑残到要‘卖‘女儿！”
　　龙尽欢又用枪抵着颜怀山的头说道。
　　“要杀便杀，用不着羞辱我。”
　　颜怀山虽然怕死，但却不容许龙尽欢羞辱他。
　　“杀你，我岂不是要没了老婆。我今天就放了你们，赶紧给我滚蛋。记住，颜玉婷是我女人，除非她自己走，不然天皇老子来了，也休想带走她。”
　　龙尽欢狠狠的说道。
　　颜怀山怕死，可更怕失去地位后，那种生不如死的滋味，所以他这一刻反倒不走了，而是决定和龙尽欢对抗到底，不带走女儿誓不罢休！


第263章 好热闹的订婚礼1
　　颜怀山宁愿面对龙尽欢，也不想面对失去地位后那种凄惨的境地，所以他无视龙尽欢手中的枪，对着自己的女儿，痛苦万分的说道。
　　“婷婷，爸爸承认，让你嫁给李帆并不能给你幸福，可是爸爸这也是没有办法。你知道吗？咱们颜氏集团已经到了生死存亡的边缘，离破产只差一步之遥。咱们颜家屹立百年之多，我不能让‘玉颜堂’在我这一代没落，所以我才会和李家联姻。婷婷，就当爸爸求你，代我们整个颜家求你，你就跟我回去吧！”
　　妈的，刚使过煽情这一手，这会功夫又来，他不嫌嗦，别人也该厌烦了。龙尽欢愤愤的想到。
　　“爸，你清醒些好吗？你真的以为和李家联姻，就可以救活咱们颜家吗？咱们‘玉颜堂’的危机主要来自技术层面，那些药膏、美容霜和养颜的等一系列产品，制作工艺落后，无法达到最好的效果，而且价格也很贵，自然竞争不过新型的美容产业。只要我们加大投入，提高工艺水平，降低成本，一定能够渡过难关，再创辉煌。可你却是怎么做的？”
　　“你却本末倒置，不但不从根本上解决问题，却要靠和权贵联姻，靠着开后门来让我们脱离困境。即使这样有用，也只是暂时的，我们的产品依然没有竞争力，只要顾客不满意，我们还是‘难逃一死’！另外，你真的以为李家会真心实意的帮我们吗？我看他们是狼子野心，想要吞下我们颜家才是真的！”
　　颜玉婷分析了一大通，倒让龙尽欢刮目相看，这颜丫头果然有一手，很有经商头脑。既然是做实体经济，投机倒把只能是自毁长城，最根本的还是要把商品做好、做强，赢得消费者的信赖和好评，生意自然是财源广进。如果是从事金融行业，那就另当别论了，如果不跟zf搞好关系，甚至没有后台，不耍心眼，真会被吃的连碴都不剩。
　　虽然颜玉婷说的有道理，可颜怀山却依然要一意孤行，脸色不愉的说道：“爸爸还不用你来教我怎么做！你说的固然有道理，可是开发新的工艺方法，需要大量资金和很长的周期，我们颜氏已经承担不起，也等不起。而和李家联姻，却能最快的解决我们的困难。至于你说的，李家想要吞并我们，这根本就不可能，李家几代为官，都没有经商，如何会吞并我们颜家？”
　　哎，颜怀山此刻已经有些迷失本性了，如此简单的道理都不明白，李家是几代为官，可是到了李帆这一代，怕是要没落了。想来李家人也明白李帆是个什么德性，根本不是当官的料，所以他们肯定会趁现在手中还有权，赶紧另谋一条生路，让李家继续繁荣下去，而经商无疑是最好的选择了，毕竟有钱好办事。
　　颜玉婷看着此刻一意孤行的父亲，心痛万分，她不明白，自己的父亲为何会变成这样？难道金钱、地位和荣誉真的这么重要？
　　“爸爸，那你为何不尝试另一种方法？李家也并不是真的大家族，他们给我们的帮助也很有限。而欢如今是今非昔比，他的实力很强，我相信，只要给他一年多的时间，他一定能够帮我们颜家走出困境，甚至成为行业的领军者也不是难事？”
　　颜玉婷趁机推销龙尽欢。
　　颜怀山像是听到了天大的笑话，指着龙尽欢仰天大笑，“哈哈哈，就凭他？我承认他的确有些本事，甚至此刻我们的命都在他手中握着，可是要说他能拯救资产数百亿的颜氏集团，这真是我听过的最大的笑话！”
　　嘿嘿，现在你认为是笑话，可是等到你颜怀山真的了解他龙尽欢实力的那一刻，你就会知道，你此刻的选择才是天的笑话，一个愚蠢之极的笑话！
　　笑话完龙尽欢，颜怀山继续说道：“好了，婷婷。爸爸最后问你一次，你到底跟不跟我回去？”
　　颜玉婷摇头说道：“爸，你别逼我好吗？我真的不能嫁给李帆。”
　　“你这是在逼我！婷婷，如果你不跟我回去，颜氏集团非垮不可，到时候爸爸真的会跳楼自杀的，你能眼睁睁的看着自己的父亲去死吗？
　　看到这里，龙尽欢也觉得戏演的差不多了，要是再演下去，就没办法收场了。因此龙尽欢给颜玉婷传音，让她经过一番痛苦的挣扎后，直接选择妥协。
　　颜玉婷听从龙尽欢的建议，脸上先是露出痛苦的挣扎，然后渴求的看着颜怀山，却是换来了一张冷漠的脸，最后无奈之下，她满脸愧疚加痛苦的看着龙尽欢，悲戚的说道。
　　“欢，我不能看着自己的父亲死去，可我又不能离开你。可百善孝为先，我只好先尽孝道，但你放心，我是不会嫁给李帆的，我永远都是属于你。你在家等我，等我劝服了爸爸，就会回来找你！”
　　颜玉婷艰难的说道。让龙尽欢不得不赞一个，颜丫头的演技果真是天后级的。
　　看着颜玉婷演的如此投入，龙尽欢也不甘示弱，发挥出影帝级的演技，先是露出不敢置信的表情，然后通过一番思考，叹了一口气，表示理解道：“哎，颜丫头，我理解你的苦衷，既然你想回去，我也不强留你。但我想让你知道，我是喜欢你的，如果有谁强逼你嫁给不喜欢的人，我会让他付出代价的。”
　　“恩！”
　　颜玉婷似乎不愿多说什么，而是直接投入了龙尽欢的怀抱，在他怀里哭了起来。看情形，真的如同“生死离别”一般！
　　龙尽欢趴在颜玉婷耳边，轻声说道：“呵呵，颜丫头，你的演技真是杠杠的，不当演员真是可惜了。”
　　而颜玉婷却是认真的说道：“欢，我没有演戏，除了最后答应跟爸爸回去，我之前说得都是真的，我不骗你。”
　　这个龙尽欢自然能够感觉到，因为颜玉婷从始至终都是真情流露，那是再高超的演技也无法演出来的。
　　“我能看得出，心里很感动呢。颜丫头，你就当出去玩一天，我保证，今天晚上，你还会睡在你原来的床上。”
　　龙尽欢安慰道。
　　“我知道了。欢，你也要小心点，他们毕竟人多，要是出现什么意外，你也不用非把我带走，我之前说的都是真的，我不会嫁给李帆，死也不会。”
　　颜玉婷也是关心的说道。
　　“晓得了，你就安安心心的等着我，我一定会踏着五彩祥云来接你的，嘿嘿，不要感动哦！好了，快走吧，你看你老爹，眼睛都快喷出火了，再不走的话，我怕他一个怒火攻心，成了脑出血，我可就罪过了。”
　　龙尽欢看着坐在沙发上的颜怀山说道。
　　颜玉婷也已经知道了自己父亲是个什么德行，所以也不介意龙尽欢开她父亲的玩笑。
　　颜玉婷恋恋不舍的离开了龙尽欢的怀抱，只几步远，却是一步三回头的看着龙尽欢，当走到方云梅身边时，伤心难过的颜玉婷投入到了母亲的怀抱，再次失声痛哭了起来。
　　看着痛苦万分的女儿，方云梅也是心如刀绞，毕竟是母女连心啊！对于这门婚事，她从始至终都是反对的，那个二世祖李帆，她是一点都看不上眼。而眼前的龙尽欢，虽然花心，可是看情形，自己的女儿怕是已经深深的爱上了对方，她还是相信自己女儿的眼光的。所以她宁愿选择龙尽欢当女婿，也不选李帆。
　　于此同时方云梅在心中暗暗做了个决定，她决不能让女儿身陷火坑，她要保护自己的闺女，哪怕与丈夫反目也在所不惜。
　　颜怀山见自己的闺女终于肯跟自己走了，阴沉多时的脸，也露出来笑意，那是得意的笑容，是胜利的笑容。颜怀山得意的看了一眼龙尽欢，然后开怀大笑道。
　　“好！婷婷，不愧是爸爸的好闺女，知道谁最亲。要知道，咱们才是血浓于水的亲人，不能因为一个外人，搞得咱们父女成了仇人。”
　　“龙少爷，小女在这里打扰你们这么久，真是过于不去。再次谢谢你，这几天替我照顾女儿。哦，对了，还有我侄女，她没吓到你们吧？也不知道她跑哪去了？待会她要是回来，你就跟她说一声，她要是想回去我再派人接她，要是不想回去，就只能麻烦你们再照顾她几日，你知道的，我们家这几天肯定会很忙。好了，不用送了。我们走！”
　　得胜的颜怀山，说话都是阴阳怪气，典型的小人得志。殊不知，这一切都是龙尽欢演给他看的，不然哪里有他得瑟的机会。
　　“似玉，待会她回来，我会替你转达的。临走了，颜董事长，我再最后对你说句话。”
　　龙尽欢可不会告诉他似玉就是坐在那边的大美人，不然这老混蛋说不定会打似玉的注意，拿她去换什么利益。
　　“请讲。”
　　此刻颜怀山心情大好，也不介意多和龙尽欢说几句话。
　　“颜董事长，你是个商人，而我也算是半个商人。商人讲究投资战略，我觉得你应该听从你女儿的建议，换个投资对象，李家真的不适合你，因为他们快没落了。你要是继续一路走到黑的话，到最后只能是赔了夫人又折兵。”
　　龙尽欢最后给颜怀山一次机会说道。
　　颜怀山这次没有嘲笑龙尽欢，而是笑了笑说道：“小子，你的眼光能看多深？李家的实力，不是你能想象的。我也最后对你说一句，不要想着耍花招，我即使斗不过你，可李家还有他们身后的势力，不是你能抗衡的，你最好老实点！”
　　颜怀山说完，不多做停留，带着家人和手下，又是一窝蜂的离开了。看着敞开的大门，龙尽欢嘴角突然弯了弯，自语的说道。
　　“哼哼，你的眼光又能看多深？给你最后一次机会，你既然不珍惜，依然选择死路，那我也只好不客气了！”
　　说完，龙尽欢回头看向一直老老实实坐在那里的三女，关心的说道：“你们没吓到吧？还有玉玉，你姨夫和小姨似乎不太关心你啊，没见到你，居然也不问一声。”
　　三女齐摇头，而李似玉却又不满的撇嘴道：“哎呀，小亲亲，你怎么变笨了？你想想，就我以前的样子，走到哪不令人放心。你不知道，小时候，我也偷偷的跑出去过，可别人都是躲着我，他们才不敢打我的注意呢！”
　　额，怎么把这茬给忘了。就似玉以前的模样，她出去的话，不用担心她的安危，倒是该担心想打她注意的人的安危，千万别给吓出个好歹啊？
　　“嘿嘿，小亲亲这不是被你现在的美貌给迷住了嘛，一时没想起来。那你还回不回去？”
　　龙尽欢一屁股坐到三女中间，笑着说道。
　　“不回去了。没想到姨夫居然如此的坏，我以前都被他给骗了。哼，我才不跟骗子一起生活呢，我要跟小亲亲你待在一起。还有，小亲亲你也要快点把婷婷抢回来，我想她此刻一定很伤心，也很想你！”
　　李似玉就是那种爱恨分明的人，哪怕是她的姨夫，只要是不好的，她都会直言不喜欢。
　　“你放心，婷婷可是我的贴身丫环，将来还要给我暖床，对我可重要着嘞，我自然要把她抢回来。哎，只是如此，可就彻底得罪你姨夫了。”
　　龙尽欢说道。
　　“得罪就得罪，只要婷婷幸福就行，我和婷婷都不会怪罪你的，你放心好了。”
　　李似玉说道。
　　杜玲玲也是感触良多的说道：“真没想到，婷婷的父亲居然会是如此的人，为了权势利益，可以出卖自己的闺女。以前在豫东，他做过很多善事，还给我们孤儿院捐过好多东西，我一直以为他是个大好人？如今看来，他真的是个大骗子，把所有人都骗了。”
　　刘诗悦也发表自己的见解道：“婷婷家的产业我也知道，‘玉颜堂’在我们华夏还是很出名的，他们的确做过不少慈善事业。可书上常说，大奸大恶往往都会极力粉饰自己，给自己披上一道‘伪善’的外衣，装的比好人还像好人，不然他们该如何生活在阳光下？”
　　“悦悦说的对，不过一切罪恶的根源都是来自利益，如果不是利益驱使，想必颜怀山也不会变成今天这个样子。呵呵，不过这样更好，他一意孤行，看不上我这个巨大的潜力股，却去选快要套牢的垃圾股，到时候等他发现快要崩盘时，一定会后悔死的，那个时候再看他，一定特别好玩。”
　　龙尽欢想象着颜怀山一无所有时的落魄样子，就觉得解气。
　　“你还有心思幸灾乐祸，真到了那个时候，有的你烦了。毕竟那是婷婷的父亲，玉玉的姨夫，你还能真的见死不救吗？”
　　刘诗悦提醒道。
　　“没事，没事，等到姨夫破产后，要是真穷的叮当响，我们只要把我小姨接过来就好了，就让我姨夫去当乞丐，我到时候封他个丐帮帮主。那可也是一个行业的领军人物，很适合姨夫这种喜欢权势的人做。”
　　李似玉没良心的说道。
　　“对极，对极！我不杀他，已经便宜他了，还想我捧他继续当颜氏集团的董事长吗？哪有这样的好事？至于颜丫头，她早就表示过，痛恨颜家的那些族人，希望颜氏破产。”
　　龙尽欢可不担心颜玉婷会难过，不过倒不会让颜怀山真的去当乞丐，但他也别想再过锦衣玉食的生活了，一个月给他一千的伙食费，他就偷着乐去吧！
　　“哎，你们两个比颜怀山还坏，一个她的侄女，一个他的女婿，你们两个‘狼狈为奸’，都是想着怎么‘祸害’他，真是天生一对的‘奸夫淫妇’啊！”
　　刘诗悦突然很是大胆的说道。
　　“嘿嘿。”
　　龙尽欢和李似玉对视着嘿嘿一笑，不以为耻反以为荣，果然是天生一对的‘奸夫淫妇’！
　　“哥哥，不要光顾着开玩笑，你可想好了怎么把婷婷抢过来。我总觉得，这个订婚礼有阴谋存在。按你之前说的，李帆走伤成那副模样了，怎么会这么急着举行订婚礼，这很反常呢！”
　　杜玲玲分析道。
　　“确实很反常，但再大的阴谋，在绝对的实力面前都是没用的，所以你也不要担心。我有黄金战甲和盘龙断魂枪这两大秘密武器，他们有什么阴谋，也奈何不了我！”
　　龙尽欢信心十足的说道。
　　“还是小心为好。”
　　杜玲玲再次提出道。
　　“你们就放心吧。你们又不是不了解我，我向来不喜欢和人硬碰硬，一见打不过，我会脚底抹油跑路的。另外，现在已经快九点了，我把你们送去学校后，就会去准备一下，中午就不陪你们了，到晚上等着我和颜丫头就行了。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　听到龙尽欢毫无高手风范，说逃跑时也是一点不觉的难看，三女都是心中大叹：唉，怎么就看上了这么个无赖呢？拿丢脸不当回事啊！
　　（真是困死了，今天没睡午觉，晚上困得都睁不开眼，本来想传个三千字睡觉，可是最后一咬牙，一跺脚，拿锥子往屁股上硬戳了几下，又强码了两千字。嘿嘿，看清楚是屁股，不是菊花，别想歪了。嘶，哎呦呦，疼死我了。


第264章 好热闹的订婚礼2
　　龙尽欢虽然知道颜玉婷和李帆要在首京举行订婚礼，可是具体地点他却一无所知。不过他一点也不担心找不到地方，因为这么大的事，龙眼堂的廖兴元一定会时刻关注的。
　　因为早在龙眼堂来华夏建立情报网时，他就曾经吩咐过廖兴元，除了大事以外，李家是他们重点关注对象。大到他们家干过什么违法犯罪、伤天害理的事，小到李家所有人出门时，内裤的颜色都要了解的详详细细。
　　龙尽欢的目的并不是简简单单的把他们全家都杀了，他要一点一点的折磨他们，先是精神上的，最后才是**上的，如此才能平息他的心头之恨。
　　而对于李家人来说，最大的精神打击，莫过于把他们拥有的一切一点点的从他们身边拿走，让他们崩溃。而李家现在最大的财富，就是他们手中的权利。李家人，能生出李帆这样的废物加败家子，想来他们也不可能本本分分的当官，贪赃枉法的事一定干的不少，龙尽欢让廖兴元取得这些证据，就是要“恶心”李家。
　　龙尽欢从星缘酒吧出来时，手里多了一个u盘，里面都有些什么内容，龙尽欢不知道，但一定有不少能扳倒李家的内容。听廖兴元讲，里面还有不少限制级的镜头，其精彩程度，不下于倭国的爱情动作片，搞得龙尽欢还挺有点期待。
　　颜丫头和李帆的订婚礼，并没有在西门家族旗下的酒店举行，这一点倒出乎龙尽欢的意料。更出乎龙尽欢意料的时，他们举行订婚礼的酒店居然是西梅尔酒店。（杜撰，不要对号入座）这个酒店没有什么特别之处，但它的所有者确实很特别，你妹啊，居然是他龙尽欢的地盘！妈的，这可真是有够讽刺的，自己的女人在自己的地盘上，和别的男人举行订婚礼，靠，这也太操蛋了。
　　西梅尔酒店是世界著名连锁酒店，按理说，龙尽欢现阶段还没有精力做酒店生意，可他的的确确是这家酒店的主人。全因为西梅尔酒店的前任主人杰森?西梅尔，这家伙就是个典型的极品败家子，他把自家的酒店亲手给败光了。
　　杰森从他老子手中接手西梅尔酒店，可这家伙却是个自由散漫的人，虽是个哈佛经济学硕士，可却从来不管理家族产业，这也就罢了，大不了请个职业经理人，他也不用亲力亲为。可是这家伙还是个赌徒，特喜欢赌博，因为他的头脑很聪明，脑算超恐怖，靠着聪明的头脑，和精准的眼力，在赌场上可谓是无往不利，难逢对手。
　　直到有一天，他碰到了一个人，没错，就是龙尽欢。也活该这家伙倒霉，龙尽欢席卷m国赌场时，这家伙碰到了龙尽欢，在目睹过龙尽欢高超的赌技后，杰森按耐不住想要挑战龙尽欢。其结果自然很容易想象，他输得很惨，不但输掉了自家的产业，连他自己都输给了龙尽欢，现如今正在给龙尽欢卖命，是龙脑堂的重要成员。
　　呵呵，按道理说，杰森没这么傻，这么大的家业怎么可能输光。可问题是龙尽欢知道这家伙的底细，他可是上过花花公子的封面，更是大公司的持有者，龙尽欢没理由不知道他。
　　龙尽欢可不愿意和他一局几千万或者几个亿的赌，而是直接开了张两百亿美金的瑞士银行支票，要和他进行一场超级豪赌，一局定输赢，准备让他输个鸟蛋精光。妈的，送上门的肥肉，龙尽欢没理由不要。当时西梅尔酒店在全球有一百多家连锁酒店，总市值超过500亿美金，可杰森没有这么多现金，只能用酒店做抵押了。
　　也许是他太自信了，从没有遇到过对手，所以才敢和龙尽欢对赌。又或者说他的性格决定了，他根本不在乎自己家的产业，他居然真的用家产和龙尽欢对赌。那一局他们玩的是梭哈，这是杰森要求的，因为这是他玩的最好的。龙尽欢是无所谓，玩什么都是他赢，这根本没有任何悬念。
　　那场赌局，双方都很幸运，两人都是同花，可是龙尽欢是同花j最大，而杰森是同花a最大，很显然杰森赢定了。杰森靠着超强的脑算和犀利的眼神，早已经知道龙尽欢的底牌，龙尽欢经过开发的大脑和眼力自然不是杰森可比，而且他还有超强的精神力，也看出了杰森的底牌。
　　杰森那一刻，感觉到自己是如此的幸运，以至于他开牌时，双手都颤抖的厉害。可是当底牌揭开时，他差点没直接吓死。他的底牌居然从10变成了小2，整副牌成了一对小二最大。而对面龙尽欢的底牌从6变成了3，整副牌成了一对小三最大。
　　虽然两人的牌都变了，可龙尽欢却是凭借着微弱的优势，战胜了杰森。呵呵，龙尽欢靠着龙纹戒，偷偷的把两人的底牌都换掉，而且都换成小牌，可他又故意只比杰森的大一点点，存心刺激杰森。
　　虽然明知道对方出老千，可是杰森也拿不出证据，只能认栽。这一点龙尽欢还真是佩服他，几百亿的资产，输掉了居然都没疯，只是情绪有些低落。只是龙尽欢不但看上了他的资产，更是看上了他的人。哦，是他本人的才学，龙尽欢可不玩背背山。
　　龙尽欢知道杰森是个经济天才，所以龙尽欢想要收服他，让他为自己所用。龙尽欢当即提出，再跟他赌一局。赌注龙尽欢是两百亿加上他之前输掉的西梅尔酒店，而杰森的赌注是输掉后，替他龙尽欢卖命。
　　对于这样的赌注，杰森没理由不答应，因此又和龙尽欢赌了一局。呵呵，结果不言而明，杰森把自己也输了。而且龙尽欢恶作剧般的，还有用一对三赢了杰森的一对二。杰森此时才明白，自己是遇到了真正的高手了，也只有认栽，跟着龙尽欢干。
　　龙尽欢也没亏待他，不但把他变成了一位一流高手，还把西梅尔酒店还给了他，更是给他大把资金，让他尽情展示自己的才学。只是杰森不但不要，还感谢龙尽欢，让他见识了另一片天地。嘿嘿，这又是一位被龙尽欢卖了，还不忘谢谢龙尽欢的“傻蛋”西梅尔酒店在首京的这家酒店，是一家“白金五星级”酒店，在华夏是星级最高的酒店。想来，李家和颜家也是为了讲排场，才会选择这里，如此倒是给龙尽欢提供了不少便利。
　　龙尽欢驱车来到位于首京城中心区繁华地段的西梅尔酒店，等到了地方，龙尽欢想要找个停车位时，真是再一次感叹，华夏真是富裕来了。整个西梅尔酒店前的停车场全是豪车，放眼望去，居然没有低于500万华夏币一下的车辆，龙尽欢的小黑进到这里，倒真是显得很寒颤。
　　龙尽欢开车溜达了好几圈，才算找到个停车位，把车开了进去。下了车，往两边一撇，一个是宾利，一个是劳斯莱斯，都是顶级的豪车。正当龙尽欢往酒店门口走时，迎面走来一位保安，当头就质问道。
　　“喂，谁让你停在这里的？”
　　龙尽欢莫名其妙的回答道：“没谁，我见这空着，自然停进去了。怎么？难道不允许吗？又或者那个位子不是停车位？”
　　保安鄙夷的看了龙尽欢一眼，讽刺说道：“当然是停车位，只是你却不能停在那里，那里是vip贵宾区，停的都是千万级别以上的豪车。你这辆破奥迪可不能停在这里。”
　　龙尽欢不信的往后看了看，还别说，果然立了快vip的牌子。你妹的，连个停车位都搞vip，果然是奸商啊！额，貌似这赚的钱都是他龙尽欢的。
　　只是龙尽欢既然停在了那里，自然不可能再开出来，更何况这是他的地盘，总裁驾临，要是没个停车位，那他真是史上最憋屈的总裁了。
　　“那去把你们经理找来，我也办个vip。”
　　龙尽欢懒得和他计较，他还赶着进去呢。
　　保安根本不动，更加鄙夷的看着龙尽欢，阴阳怪气的说道：“你是真不懂，还是装不懂？这种贵宾区可不是拿钱能办的，都是为一些有权有势的人准备的，你不要以为有几个臭钱就是贵族，你还差得远呢！瞧见没有，你的奥迪停在那里，就跟乞丐进到皇宫一般，要多寒颤有多寒颤！快点挪走，不然待会找拖车给你拖走，刮花了可不能怨我们。”
　　骂了隔壁的，龙尽欢也算是个苦哈哈过来的，并没有看不起底层工作者的毛病，可是这保安真是让龙尽欢打心里看不起。他一个破保安，说不定连一个十万元的汽车都开不起，他此刻倒是牛气的很，就好像那里停的豪车都是他家的似地。
　　“如果你要是不想干了，就找人去拖吧。”
　　龙尽欢虽然心中有气，但念在这保安也是职责所在，就不准备为难他。所以撂下一句话，就往酒店里赶。
　　保安看着龙尽欢要走，赶紧从后面跑上前拦住龙尽欢，趾高气扬的说道：“我说你这人真把自己当个人物了。我是按章办事，就算你是华夏主席，也要把车给我开走。另外，我们酒店今天被人包了，你有请柬吗？我看你也不像被人家请的人，开个破奥迪，人家那种级别的人，怎么会请你这样的穷光蛋。”
　　龙尽欢真是信了那句话――阎王好过，小鬼难缠。这保安还真是难缠的紧，本来龙尽欢不想跟他计较，可他还真是叫上了劲。既如此，龙尽欢也只好解雇他了。
　　（大家见谅，没有完成任务。哎，每天都是下午四点多开始码字，都能按时完成，今天却手慢的很，没有码完，希望大家原谅。可能是好长时间没玩cf，今天玩了一局，尼玛，搞得头到现在都疼得难受。可能不少读者大大应该也有体会，那滋味真是不好受。


第265章 好热闹的订婚礼3
　　龙尽欢不是个蛮不讲理的人，对于履行职责的人，还会抱以尊敬。可是这个保安却实在让龙尽欢火大，按事实来说，他的确是职责所在，完全按照公司规定阻止龙尽欢“乱停车”可如果他换一种温和的方式，即使他一再坚持不让龙尽欢停在那里，龙尽欢也不会为难他，甚至会提拔他。
　　但他一而再，再而三的挖苦龙尽欢，这是龙尽欢无论如何也不能接受的。这样的人，看似工作认真，其实只能是破坏酒店的形象，如此害群之马，龙尽欢自然不能留他继续干下去。
　　“你还是去把你们经理叫来，你一个保安，似乎还处理不了这个事情。”
　　龙尽欢也是暗讽对方，你只是个保安，还不配和我说事。
　　保安却是不予理睬，继续挖苦道：“我们经理此刻正在接待贵宾，哪有功夫来见你。我再一次警告你，快点离开，不然我可要喊同事来，要是让我们动手，可就显得我们很没素质了。”
　　妈的，你这也叫有素质？按他这样，他龙尽欢也是货真价实的道德楷模了。对于这样的小人物，龙尽欢也懒得动手，不然事情闹将起来，一定会耽误他不少时间。
　　龙尽欢拿起烈焰幽龙的专用电话，直接找到杰森本人，电话接通，龙尽欢略带恼火的说道：“杰森，我不管你现在在干嘛？哪怕是在进行一场超级豪赌，也必须给我停下，我给你五分钟时间，五分钟后，我要见到西梅尔的华夏区总裁和首京西梅尔酒店的经理，五分钟后我要是在首京西梅尔酒店的停车场见不到这两人的话，我就让你扫一年的厕所，而那两人给我挑十年的大粪！”
　　说完，龙尽欢抬手看了一眼自己戴的百达翡丽世界时手表，再次说道：“现在开始计时，你最好迅速点，我说的可不是开玩笑。”
　　说完，不给杰森开口的机会，直接关掉了手机，然后斜靠在小黑车头处，郁闷的往嘴里塞了根棒棒糖，抱着膀子闭目等着。
　　这个保安，只是西梅尔最低级的职员，根本就不知道杰森是谁，所以他不但没听出龙尽欢身份有多高，更是把龙尽欢看成那种托人找关系充大头的暴发户。
　　“你找谁都没用。你也不看看这是哪里？西梅尔国际酒店，我们可是国际性的大酒店，是外企，就是首京政府都对我们另眼相看，所以你找谁都白搭。我劝你赶紧开着你的破奥迪滚蛋，不然待会可就要丢人现眼！”
　　龙尽欢眼也不睁的说道：“你能找到这份工作，我想应该很不容易。可你却不好好珍惜，反倒以此作为骄傲的资本，挖苦讽刺顾客，可说到底你依然是个保安，根本没什么可骄傲的。反倒因为你自己的无知，断送了这个收入颇丰的工作，我还真是替你不值。”
　　“你以为你是谁？我倒要看看，我认认真真的工作，经理是开除我，还是奖励我？”
　　保安也是不高兴的说道。
　　这个工作他的确是靠着激烈的竞争，打败不少应聘者才争取到的，而且收入很高，一个月就有五千元，比一般的保安高出一倍多，以至于他在自己的同乡朋友的眼中，都成了被羡慕的对象，而他自己也觉得比别人都有本事。
　　时间才过去三分半钟，龙尽欢就感到停车场出口急匆匆的先跑进来两个人，一个高大的外国人，一个身材中等的华夏人，而两人身后也跟着一大帮子人。
　　巴顿，是西梅尔的华夏区总裁，但同时也是亚洲区副总裁，地位已经很高了。本来他正在马尔代夫休假，可是得知今天酒店要举行一场隆重的订婚礼，届时到场的人都是华夏一些重量级的人物，所以他提前取消休假，急匆匆的赶了回来。毕竟这种大型宴会，他身为西梅尔的高层必须到场，一来显示西梅尔的服务诚意，二来可以为西梅尔谋得商机。
　　可正当巴顿在宴会中和华夏名流们相谈甚欢时，自己那位号称赌神的西梅尔拥有者杰森少爷打来电话，让他四分钟之内，带着酒店的经理赶到停车场，去迎接一位身穿黑色立领中山装的龙先生，要是晚到一秒钟，让龙先生生气，那他就必须挑二十年大粪，不干的话就是剁掉他的双手。
　　一听完这个命令，巴顿吓得冷汗直冒，他可是知道自己的老板是说到做到的人，不然只能是死路一条。因此巴顿撂下客人，找到在门口迎接贵宾的酒店经理，又紧急带上能来的工作人员，急匆匆的来到停车场，迎接不知哪位重量级的贵宾。
　　谢东是首京西梅尔酒店的经理，也算是个不大不小的金领，靠着在外企当高管，他如今在上流社会也是混的风生水起，本来他正在门口迎接贵宾，这项工作对他可是很重要，不但是他职责所在，更重要的他可以和那些名流混个脸熟，这就是人脉、资历、资本，可以为他以后的个人事业带来意想不到的好处。
　　可是自己的顶头上司巴顿找到自己，说是去停车场迎接一位重量级贵宾，要是去晚了，怠慢了贵宾，他也甭辞职了，直接去挑三十年大粪，不干的话就是剁掉四肢。
　　呵呵，龙尽欢要是知道，自己随口说的一种处罚方式，被一层层的传下去后，居然变成了挑三十年大粪，剁四肢，一定会大声感慨：官大一级压死人啊！
　　一听到这里，谢东没差点吓尿了，这是哪里来的大神，如此有分量，稍微怠慢一点就会有如此重的惩罚，他当经理这两年见过的牛人不少，可也没遇见过这样牛叉的人物，莫不是华夏上头哪位大佬要来？可这些大佬电视上看都挺和蔼的，不会这么残忍吧？
　　两人带着手下的员工，火急火燎的赶到停车场，可是并没有见到什么警察开道、保镖警界、随从成堆这样的大场面，只有一名保安和一个年轻人。
　　难道贵宾等不及，一气之下已经走了？两人同时想到了这种可能，都是吓得双腿直哆嗦。不过巴顿毕竟久居高位，心理素质稍微强一点，又仔细的看了看，发现那名年轻人，跟自己的老板描述的贵人似乎很像，难不成他就是要自己迎接的人？
　　保安也发现了自己的经理和总裁居然都来了，不明白他们怎么会到这里？于是忙不迭的跑过去大献殷勤。在他心中，只以为又有什么大人物要来，但却不会把大人物和龙尽欢联系在一起。
　　谢东见来人是门口保安，赶紧问道，问他之前有没有什么人来过。保安一直在这里守着，最近十几分钟，除了龙尽欢外，根本就没见过其他人，所以他如实把情况告诉了经理。
　　谢东一听，暗舒了一口气，看来贵宾是还没到，如此倒没什么好担心的。因为他有自信，凭借着他多年的服务经验，只要贵宾一到，他一定能令贵宾感到满意。
　　谢东往后一看，发现龙尽欢像根电线杆一样立在那里，当下问保安是怎么回事？
　　保安哪能为龙尽欢说好话，随即把龙尽欢形容成一个无理取闹，没钱充大头的暴发户，不听规劝，还蛮不讲理，更重要是，他的破奥迪还一直霸占着仅剩的一个vip车位，这要是车位主人来了，一定会造成很坏的影响。而且保安也是超有才的那种，把这种影响直接上升到关乎西梅尔的未来命运上面，大有不处理龙尽欢，西梅尔会因此倒闭也很有可能。
　　龙尽欢终于知道，为何这保安能够应聘上这个位子？他的口才不是一般的好啊！应聘保安的人，大多都是初中、高中毕业，甚至小学毕业，口才好的可不多，这家伙倒还是个“人才”别的事情谢东直接无视，可是只剩下一个vip车位，谢东是听的真真的。这还了得，要是待会贵宾来了，没有车位，一定会不高兴，贵宾要是不高兴，他可就要跟着完蛋。所以这个人必须轰走，他的车也必须拖走，要是不听劝，就是用暴力手段，也要把他弄走。
　　于是谢东就要吩咐保安，让他多找些人手，把眼前无理取闹的人给轰走。保安像是得到了尚方宝剑的公公一般，趾高气扬的看了龙尽欢一眼，然后就准备去找人修理龙尽欢。哼哼，让你小子狂，待会非趁机打你一顿不可。
　　可是保安还没迈出脚，就被巴顿叫住了，他越看龙尽欢越像自己的老板描述的贵客，于是他一路小跑的来到龙尽欢面前，小心翼翼的问道：“请问，你是龙先生吗？”
　　龙尽欢先是看了一下表，然后答非所问道：“你知不知道？你要是再待在那里观察我十秒的话，杰森就必须扫一年厕所，你就必须挑十年大粪。”
　　龙尽欢的话无疑是表明了身份，听到这里巴顿也是暗暗后怕，真是上帝保佑，他还没傲慢到不亲自来问问，不然后果可真是不堪设想。但突然巴顿意识到，龙尽欢多了一句话，让杰森扫一年的厕所。
　　杰森那可是自己的老板，这个人居然能够让自己的老板去扫厕所，难道说他比自己的老板还要厉害？如果真是如此的话，这可真是天大的贵宾啊！


第266章 好热闹的订婚礼4
　　巴顿虽然是西梅尔国际酒店华夏区的总裁，兼亚洲副总裁，但也是最近一年才从m国总部调过来，没来之前，他在总部职位也不低，已经是个部门总经理，属于西梅尔的绝对高层。
　　他在总部期间，曾经听到一个秘密传闻，那就是杰森总裁曾经因为豪赌输掉了西梅尔和他自己，本来大家都当做笑谈，因为事后杰森偶尔还是会去总部办公，传言自然不攻自破。可如今突然冒出来个比杰森还要有权势的年轻人，这不得不让巴顿再次怀疑传闻的真实性。
　　但巴顿心思缜密，想得更多，他觉得如果传言是真的，杰森把西梅尔和他自己输掉了，可实际情况却是杰森还依旧当着总裁，而且也没有召开董事会变更董事，这说明杰森还是西梅尔的拥有者。
　　那么这种情况下，只有一种解释说得通，就是对面这个年轻人虽然赢了赌局，但却没有要赌注。可这又说明了什么呢？几百亿美金的资产，说不要就不要了，那是何等的气魄，没有超强的实力，几百亿怎么可能说不要就不要了？
　　想明白这些后，巴顿只觉得呼吸都有点急促，如果他猜的没错的话，这个年轻人身家一定比自己的老板高上几倍甚至十几倍，至于说几十倍也不无可能。只有超绝实力的强者，才可以让自己那位桀骜不驯的老板都怕得要死，办起事来不敢有丝毫怠慢。
　　不过巴顿也知道，就算自己猜到了这个秘密，也不能随便说出去，因为有的秘密虽然很有爆炸性，但却更容易要了自己的命，所以他觉定把自己的猜测烂到肚里。
　　“对不起先生，我接到杰森老板的命令就急匆匆的赶来，但为了确定迎接的就是先生你，所以才耽搁了一会，若是有令你不满的地方，还请你务必原谅！”
　　巴顿说着居然给龙尽欢深深的鞠了个躬。
　　“没有，我很满意。我的要求就是你们五分钟赶到，你提前十秒赶到，已经完成了任务，我自然不会为难你们。”
　　龙尽欢不是来视察工作的，自然不会计较太多。
　　巴顿提着的心放了下来，如此就不用挑大粪了。然后继续小心翼翼的问道：“那不知先生有什么吩咐？我一定会尽力为你服务。”
　　巴顿在华夏听说过一句话，叫做伴君如伴虎，以前他还不明白，现在他总算明白了其中的含义。陪着眼前这位比自己的老板还要厉害的年轻人，他必须时刻小心翼翼，不然他真的不敢想象怠慢对方的后果。
　　“其实也没什么大事。我就是要问问你，我的车子能不能停在那个位子上？”
　　龙尽欢指着自己的小黑说道。
　　巴顿也看见了龙尽欢的奥迪，他可不会有保安那种想法，有钱必须开好车。他可是了解，世上一些真的有钱人，有的真的很低调，骑自行车的超级富豪也不是没有。
　　本来按规定，龙尽欢确实不能停在那里，可这西梅尔说不定都是属于人家的，自然能停了。
　　“这个自然没有问题，先生你想停到什么时候都没问题。”
　　巴顿恭敬的说道。
　　不过龙尽欢也是知道这样违反规定，最后也多说了一句话，“我知道这是vip车位，要是车位主人来了，你们也不好办事。车钥匙你拿着，要是车位主人来了，你帮我停到另一个地方。”
　　说完，龙尽欢把钥匙扔给了巴顿。
　　巴顿感激的再次鞠躬道：“先生真是太慷慨了，谢谢你对我们工作的支持。不知还有什么事情可以为先生效劳的？”
　　巴顿也是真心感激，因为在他心中，龙尽欢这种强者，即使不支持他的工作，也没什么，因为人家有这个实力横，强者的话就是真理，这种思想可是贯穿了m国国民上下。不然他们也不会一直推行强权政治。
　　龙尽欢指着保安说道：“这个保安工作态度很不好，已经严重影响了西梅尔的形象，所以还是把他炒了。另外，你以及聘用他的考核人员都扣一年的奖金，希望我下次再来时，不要再碰见这种讽刺挖苦顾客的工作人员，不然你也该挪挪位置了。这些情况，我会亲自对杰森打招呼的，你必须严格执行！”
　　龙尽欢支持他们的工作是一回事，可是犯了错就该接受惩罚是另一回事，他可不会姑息这些人。
　　巴顿对这个处理结果没有什么不满的地方，而且还感到庆幸，毕竟和挑大粪相比，罚奖金已经是很轻很轻了。
　　再来看看那名保安，此刻他的心里可是拔凉拔凉的，想死的心都有了。本来以为总裁过去会痛斥对方一顿，可是没想到，他和谢东经理都见到了不可思议的一幕。平时他们都是见别人对总裁恭恭敬敬，何时见过他本人对别人如此恭敬，而且还恭敬过了头，就跟他妈的奴才见主子一般了，只差没给对方跪下了。
　　保安一手揉着眼睛，一手捂着胸口，咽了口唾沫说道：“谢、谢、谢经理，我、我没看错吧？怎么总裁对那人如此恭敬？他难道是什么大人物？你以前见过没有？”
　　谢东摇着头，看着面色有些苦涩的保安说道：“没见过，我想就连总裁都没见过，我猜人家一定是那种超级boos！哎，小刘，你这工作怕是要黄了。你说你啊！做事怎么不用用脑子，即便他不是什么牛人，你也要礼貌对待，说不定还会得到人家的赏识，可是现在让你自己搞的，连饭碗都要丢了。”
　　谢东也是暗自庆幸，幸好之前被巴顿总裁制止，不然他也有可能做出什么过分的事情来，其结果自然也是和小刘一样，卷铺盖走人。想到这里，谢东也是暗暗告诫自己，以后即使是推个破车子的老汉，自己也不能对人家冷言冷语，搞不好人家是什么体验甲方乙方的大老板呢。
　　巴顿又一路小跑的走了过来，当场宣布把保安小刘给开除，更是宣布扣除包括他自己在内的一些领导层的奖金。害的之前还有些同情保安的谢东，此刻心里恨不能掐死他，因为他也在被扣奖金的行列，那可是一年近十万的奖金啊，说没了就没了，他找谁说理去啊！
　　龙尽欢叼着棒棒糖，揣着裤兜走了过来，看也不看一脸沮丧的保安一眼，这样的小角色，龙尽欢要不是气极了，真是没心情陪他在这里磨时间。
　　“那个谁，对了你叫什么名字？”
　　弄了半天，龙尽欢还不知道人家的名字。
　　巴顿恭敬的回答道：“先生，我叫巴顿，是华夏区的总裁，亚洲区的副总裁。”
　　“恩，记起来了。听杰森那混球说过，他说过，我要是在华夏用到人，可以使唤你，你以前好像是西梅尔总部的某个部门经理是吧？”
　　龙尽欢想了一下说道。
　　巴顿激动的说道：“哦，真是太荣幸了，先生居然以前就听说过我！巴顿，非常乐意为先生做事。”
　　谢东也是见缝插针的说道：“我谢东也非常乐意。”
　　龙尽欢点点头，继续问道：“巴顿，我问你，今天西梅尔是不是要举行一场订婚礼？他们在那一层举行？几点正式开始？有没有什么主要活动？”
　　巴顿尴尬的说道：“先生，我是刚从国外回来，我还没来得及了解具体的情况，我只知道他们在最上面的旋转餐厅举行宴会。其他情况，还是让谢给你说吧。”
　　巴顿确实有够惶恐的，自己身为华夏区总裁，这么重要的生意，居然不了解详情，要是龙尽欢较真的话，还真有可能借此炒他鱿鱼。只是龙尽欢着急了解情况，已经没工夫搭理他了。
　　谢东一见有表现机会，赶紧给龙尽欢介绍道：“今天是‘玉颜堂’集团的颜玉婷小姐和商务部李部长的孙子李帆少爷的”龙尽欢脸色一沉说道：“说重点！我明着告诉你，我可不是来参加订婚礼的，我是来抢亲的，那里面的女主角可是我的老婆。”
　　一听龙尽欢的话，在场的人都吓得够呛，这人如果说的真的，他要么是疯子，要么是过江龙，不然单枪匹马的就来抢亲，而且抢的还是大家族的亲，这事还真不是一般人能干得出来的。
　　谢东又是冷汗直冒，刚才他很想说颜玉婷和李帆是天造地设的一对，没成想人家是来抢亲的，这嘴又差一点闯祸。
　　为了避免言多有失，谢东只能长话短说，“宴会在顶层旋转餐厅举行，开始时间是下午五点，期间会有歌手来助兴，还有魔术表演。大概到了七点左右，两家才会正式交换那个，那个所谓的婚书，颜小姐和李帆彼此交换信物。”
　　龙尽欢抬手看了下时间，现在已经五点了，订婚礼已经开始了，想必颜丫头应该等急了。
　　“好了，没你们什么事了，你们该干嘛干嘛去吧。对了，待会要是有什么大场面，你们最好提前离开，都是自己人，伤到你们可就不好了。”
　　龙尽欢提醒完，就扔下众人，朝酒店走去。
　　“龙先生等一下？”
　　巴顿叫道。
　　龙尽欢不解的看着巴顿，这外国佬不会是心疼酒店的东西，求他手下留情吧？
　　“龙先生，这是总裁专用电梯的钥匙，能让你尽快上到顶楼。另外，先生如果需要人手帮忙，我可以找些人来。”
　　巴顿说道“呵呵呵，谢了。至于人手就不用了，来再多也是当炮灰的料。”
　　龙尽欢接过钥匙，笑着说道。
　　龙尽欢乘电梯来到顶层，但没有直接进到宴会里面，他准备先找找颜丫头，看能不能单独陪她调**，嘿嘿，这边就要举行订婚礼，那边龙尽欢就去和“准新娘”**，这事想想还挺刺激。


第267章 好热闹的订婚礼5
　　龙尽欢不知道的是，当他离开后，姓刘的保安满脸沮丧的看着自己的经理，很是不解的问道：“谢经理，我不明白？为什么那个人如此的有本事，却要开一辆一二百万的奥迪？就连你开的都是百万宝马，以他的身份，最起码也是几千万级别的豪车才配得上啊！”
　　谢东心说：我他妈怎么知道？你一个保安问这么多干嘛。你害我白白损失近十万，我都他妈没埋怨呢，你倒开始发牢骚了。
　　那边刚跟杰森汇报完工作的巴顿听到保安的问话，开口说道：“小刘，你们华夏有句话叫做――真人不露相，露相非真人。其实有很多超级富豪都很低调，如此既可以保证自身的安全，生活也显得轻松。所以希望你以后记住这个教训，不要再犯这个错误了。好了，你去财务科结算下工资，就离开吧。”
　　巴顿交代完，领着一群人又急匆匆的离开了，虽然那个神秘的年轻人交代了不让他帮忙，但他还是觉得自己待在订婚礼的现场比较好，如此显得他比较忠心，博得个好印象。
　　刘保安没有去财务科，而是走向了龙尽欢的奥迪车，这保安此刻心中认为这辆奥迪一定有特别之处，不然如此有权有势的人为何偏偏开这辆车。而且他心中还有些怨气，决定拿龙尽欢的汽车撒气。
　　也不知刘保安从哪里倒弄了一枚铁钉，对着小黑的车身就狠狠的刮了一下，可是小黑却丝毫无损，保安不信邪，又使劲的划拉几下，又狠狠的戳了几下，小黑依然毫发无损。
　　谢东在不远处看到刘保安做出如此找死的举动，本来想提醒他一下，别再给自己找麻烦，可是当看到奥迪的车身居然没丝毫变化时，顿时惊奇的忘了开口说话。
　　保安还不信邪，从花坛中找来一块石头，照着车挡风玻璃就狠狠的砸了下去，可是意外情况却在这个时候发生了。
　　只见奥迪的车顶处，从天窗中突然窜出一把机枪，枪的两侧还有四根很像导弹的东西，黑洞洞的枪口对着保安，而且一道红红的激光对准了保安的眉心，吓得保安高高举起的手再也不敢砸下去了。
　　“你已经被锁定，如果再敢打我，我就请你吃莲子羹。小样，打我一两下不理你，你还打上瘾了！”
　　龙尽欢的声音从车中传出。
　　保安已经吓得面色煞白，双腿发抖，可是他又必须强自站着，不敢乱动，因为他怕这枪走火，给他来个脑袋开花。
　　其实龙尽欢的小黑本身带有一个智能防御系统，只是由于小黑本身的防护已经很变态了，因此龙尽欢平时都是关闭此系统的。不过刚刚龙尽欢离开之前，为了防止保安报复他而拿小黑出气，他才打开了这个系统，没成想还真让这名保安见识了一下，什么才是真正的“豪车”“下次不要让我看到你，赶紧滚蛋！”
　　车顶上的机枪还有模有样的摆了摆，意思是让保安赶紧走。
　　刘保安如蒙大赦，赶紧连滚带爬的逃走了，连自己的工资都不敢去领了。
　　谢东也是目睹了这一切，心中震惊万分，心中感叹，这才是真的“牛车”啊！不过心里发出感叹，脚下也没闲着，风一般的跑进了酒店，他也怕那枪走火，送他一颗莲子羹。
　　停车场发生的事，龙尽欢一点也不关心，他此刻正手捧着一束蓝色郁金香，郁金香的中间还有一朵红色玫瑰很是娇艳。他正在找人询问颜玉婷在哪里呢？
　　龙尽欢明白，自己的到来一定早就被西门家和李家知道，只是他也不易容遮掩，依然大摇大摆的在走廊里逛着。
　　龙尽欢拦住一名服务员，直接问道：“小姐，请问颜玉婷小姐在哪里？”
　　服务员还挺警惕，反问道：“你干什么的？这个时候找颜小姐干嘛？”
　　龙尽欢笑着说道：“我是花店的，来为颜小姐送花的。”
　　龙尽欢抬手示意了一下自己手中的鲜花。
　　服务员伸手说道：“那你把花给我吧，我会亲自交给她本人的。”
　　卧槽，这服务员是李家的卧底吧？存心跟他龙尽欢过不去。他龙尽欢张得仪表堂堂、英俊潇洒，怎么看都是正人君子一枚，有必要防的这么狠吗？
　　“呵呵，交给小姐你也行。那麻烦你先把帐结了，一共是500快，谢谢。”
　　哼哼，不信你真的这么认真，连钱都可以为顾客付。
　　龙尽欢这一招果然奏效，服务员一个月工资虽不少，但也不可能为了颜玉婷自己掏500元，因此只能悻悻的收起手。
　　“既然还没付费，那还是你亲自交给颜小姐吧。颜小姐就在前面的化妆间，一直往前走就到了。”
　　说完，服务员也不好意思领着龙尽欢去，只好走开了。
　　没走几步，龙尽欢就找到了化妆间，龙尽欢怕里面有人，只好先用灵识探查一番，只“看到”颜玉婷自己呆呆的坐在镜子前发呆，身上穿着雪白的婚纱，镜中的小脸似乎还挂着未干的泪痕。
　　哎，真是多愁善感啊！不就是晚来了几分钟，这颜丫头就开始暗自神伤了起来，搞得他龙尽欢都觉得自己是个负心汉了。
　　“咚咚咚。”
　　龙尽欢敲了几下门。
　　“谁啊？我不是说过吗，让我自己单独待会。”
　　颜玉婷语气有些不高兴的说道。
　　“颜小姐，我是来送花的。”
　　龙尽欢故意扯着嗓子说道。
　　“我没有订花，我也不需要鲜花，你搞错了。”
　　颜玉婷以为是李帆定的来讨她的欢心，心中更加的不高兴。
　　“颜小姐，鲜花不要，帅哥要不？我听得出你似乎不高兴，而且带着丝丝怨气，不如我陪你聊聊天，调**，最后我再顺便劫个色，保管让你郁闷之情一扫而光。”
　　龙尽欢话才说完，房门一下子打开了，然后在龙尽欢还没反应过来时，一下子被拉进了屋里，然后一具略显芊瘦，带着芬芳的身体投入了龙尽欢的怀中。
　　“欢，我以为你不来了，我以为你不要我了呢！我心里好怕。”
　　颜玉婷说着，就在龙尽欢怀里哭了起来。她对自己还是缺乏信心，因为自己的过去始终折磨着她，让她无法给自己足够的信心。
　　“小娘子，我真的很好奇，你就不怕我真的是入室采花的淫贼吗？居然直接就开门把我拽进去，更是主动投怀送抱，不怕吃亏呀？”
　　龙尽欢紧搂着颜玉婷，嘴上却调侃的说道。
　　“因为能说出之前的那些话，这个世上除了欢，没有别人了。”
　　颜玉婷肯定的说道。
　　龙尽欢一脸郁闷的说道：“按你的意思，我色狼的形象已经在你心中根深蒂固了，所以你一听就把我给认出来了。”
　　颜玉婷在龙尽欢怀里摇头说道：“不，只是因为欢在我心中是独一无二的，所以我才能认出你。”
　　说完，继续趴在怀里哭泣起来。
　　“好了，颜丫头不要哭了。老爷道歉，我的确晚到了几分钟，来，为表歉意，这束鲜花送给你，就当给你赔罪。”
　　龙尽欢把手中的鲜花送到颜玉婷的小琼鼻边上，让她闻见花香。
　　颜玉婷确实倔强的说道：“不是欢你的错，是玉婷不懂事，我不该怀疑你不来的。你平常虽然总是喜欢把自己装成色色的样子，可我应该知道，欢你是一个顶天立地的男子汉，说过的话就一定会实现承诺，可我却在心中担心你不来，都是我不懂事。”
　　这妮子真是感动死老子了，娘滴，怎么眼角有点湿湿的，这屋里怎么会有风沙呢？
　　“好了颜丫头，你也想把我感动哭吗？你这么可人的丫鬟，我怎么可能会不要呢？咱们不说这些，你来跟我说说，你回到家后，你父亲没怎么样你吧？”
　　“恩，欢，我以后再也不会怀疑你了。我回到家，我爸爸还是坚持让我嫁给李帆，只是我坚决不同意，最后他居然要挟我，如果我不嫁给李帆，他就会找你的麻烦。我自然不会相信他能把你怎么样，但我也假装就范，以他不来伤害你为筹码，嫁给李帆。欢，我真的好痛苦，为什么我爸爸会变成这个样子？他对我再也不像以前那样慈祥、温柔了，他完全把我当成了筹码，获取利益的筹码。”
　　颜玉婷说着，说着，又哭了起来。
　　“颜丫头，人都有两面性，都有邪恶的一面，我也有，甚至比你爸爸还厉害。他也许是一时的迷失本性，才会突然变得如此疯狂。你放心，我一定会让他后悔的，我想他后悔的那一天，你就可以再见到你‘以前的父亲’了。”
　　“欢，谢谢你！”
　　颜玉婷认真的说道。
　　“嘿嘿，你这谢法可是很没诚意哦，再怎么说也要给我来点实惠的。”
　　龙尽欢说完正事，就又开始露出“丑恶”的嘴脸了。
　　“欢，这里有摄像头的。”
　　颜玉婷指着墙角的摄像头说道。
　　尼玛，这可是化妆间，这谁这么没脑子，居然在化妆间装摄像头！靠，我的颜丫头可别被人看了去，不然他龙尽欢可是要亏死了。
　　颜玉婷也看出了龙尽欢的不满，当即解释道：“这里还有个换衣间，外面看不到什么的。”
　　“嘿嘿，我说呢，谁也没胆子偷窥你，不然光李帆都能要了他的命。颜丫头，你信不信？李帆此刻一定正在看着咱俩，你说我要是和你打呗，他会不会气的吐血？”
　　龙尽欢说道。
　　颜玉婷怎么好意思回答，不过龙尽欢也不需要她回答，继续说道：“我想他不但会吐血，而且还会打人砸东西。所以我们为了沉痛的打击李帆，就让我们俩的吻来的更猛烈些吧！”
　　龙尽欢说完，不给颜玉婷说话的机会，就霸道的吻向了她的唇。与此同时，龙尽欢对着摄像头竖了根中指。
　　(今天是九・一八，让我们勿忘国耻，共同抵、制日货。小菜是愤青，从来都是不用日货的。


第268章 好热闹的订婚礼6
　　正如龙尽欢预想的一样，在西梅尔酒店的某个房间中，李帆和西门靖都目不转睛的看着化妆间的监控视频。西门靖是一种看客的心里，在一旁看“笑话”他一直以来都在劝李帆，颜玉婷不值得他去追求，也不惜命令杀手杀掉颜玉婷，可李帆就是放不下颜玉婷，一直坚持要娶到手。
　　而李帆此刻的心情可想而知了，心中愤怒到了极点，双眼都因为充血显得通红，如果不是他那略厚的搞笑嘴唇，倒真的很令人望而生畏。
　　李帆双眼死死的盯着屏幕中热吻的龙尽欢和颜玉婷两人，当看到龙尽欢朝着屏幕竖起中指时，李帆用他那仅剩下三根半手指的手，狠狠的锤在桌子上，咬牙切齿的说道：“狗日的龙尽欢，我要活剐了你!”西门靖听罢，笑着拍拍李帆的肩膀说道：“阿帆，我早就说过，他们是一对奸夫淫妇，颜玉婷已经是个烂货，你不必再为了她大动肝火，真的不值得。”
　　李帆站起身走到窗边，打开窗户，深吸一口气说道：“我只是不甘心，颜玉婷是我从初中就开始追求的女人，算是我的初恋，我早就把她当做自己的女人看待，可如今却被这个混蛋龙尽欢抢了去，我肯定咽不下去这口气。而此刻她更是穿着我给她的婚纱，和龙尽欢这个混蛋抱在一起接吻，我要是不生气，我就不是个男人了！”
　　西门靖此刻在李帆面前，倒显得很是成熟，再次劝解道：“咽不下也要咽，阿帆，咱们是干大事的男人，万不能因小失大，咱们都是纯爷们，就应该拿得起放得下。你再忍耐一两个小时，今天就让你看到龙尽欢是怎么被虐的！”
　　李帆自从知道西门靖派人杀颜玉婷，心中对他的尊敬也少了几分，所以此刻听到西门靖的话，他嘴上不说，心里却是不满的说道：你说的轻巧，这事要是换成你，你能咽下去这口气才怪，早就嚷嚷着让你家老头子为你报仇雪恨了。
　　李帆一听龙尽欢要倒霉，本来扭曲的脸也平静了许多，但却不确定的说道：“靖少，今天真的能杀死龙尽欢吗？只有杀了他才能解我的心头只恨，才能报我断指、断腿之仇！”
　　西门靖却很不确定的说道：“阿帆，我也不敢确定今天能不能留下他的命，但我敢保证，今天他定要吃很多苦头。另外，我要提醒你一下，昨天家族中的高手，不惜内力为你调养身体，让你的断腿痊愈，嘴唇也消了很多，勉强能参加今天的婚礼，到时候跟龙尽欢起冲突时，你可要冷静，别再冲动的跟龙尽欢对峙，而是躲得远远的，不然你说不定还要接着去医院躺着了！”
　　西门靖嘴上是提醒李帆，其实也是提醒他自己，他可是被龙尽欢修理怕了，他在龙尽欢手中，就跟小鸡子似的，只能是任他宰割。
　　李帆心想：这还用你说，你真以为我傻。你也不看看我现在都成了什么鸟样子了，再不长记性的和混蛋龙尽欢正面对峙，我可真是大傻蛋了。我要等到你们和龙尽欢打的两败俱伤，到时候我再去修理龙尽欢，把他狠狠的踩在脚下尽情羞辱，再当着他的面上了颜玉婷，最后再杀了他。
　　“谢谢靖少提醒，我知道我不是龙尽欢的对手，我知道自己该怎么做。”
　　李帆心中再是不满，表面还是对西门靖恭恭敬敬的，现阶段西门家还是他的保护符，离开西门家的庇护，他怕是会被龙尽欢立刻搞死。
　　呵呵，龙尽欢要是听到李帆的话，一定会讽刺李帆，当个缩头乌龟还说的如此理所当然。另外，李帆也太高估西门家了，龙尽欢要是想立刻杀死他，根本就不会鸟西门家。他之所以能够活到现在，完全是龙尽欢太恨他，恨到直接杀了他都不解恨。
　　李帆再次看了一眼视频中仍在接吻的两人，怒哼了一声后，直接把电视给关了。
　　龙尽欢和颜玉婷两人热吻了十几分钟才分开，龙尽欢看着怀中俏脸通红的颜玉婷，调侃道：“颜丫头，你这吻技可是见长啊，果然是应了那句老话――熟能生巧！”
　　颜玉婷被龙尽欢说的羞涩不堪，这种事情本来也算是人的天性使然，哪有龙尽欢说的那样不堪，搞得他们两人就跟吻过多少次似的，可实际上他们接吻的次数也没超过五次，何来熟能生巧一说。
　　“欢，我在一本书上看过，接吻这种事，只要双方彼此相爱，接吻的时候两人就会进入浑然忘我的境界，如此吻技就会显得很高，因为那时人的心思根本就不在接吻本身上，而是相互体验彼此的爱意。”
　　颜玉婷解释道。
　　“哦，是哪本书上说的？有机会去见识下。”
　　龙尽欢随口说道。
　　“好像是一本叫做《花都聚美》的书，我也只是无聊在网上随便看了两眼，记不太清了。”
　　颜玉婷淡淡的说道。
　　“咦，好像是本网络。那个颜丫头，这种还是少看为妙，都是纯属yy之作，而且极有可能太监，不看也罢。咱们要看也看华夏名著，像什么《西厢记》了，《金瓶梅》了，《灯草和尚》了，《肉蒲团》之类的，这些可是很能提升闺房乐趣的巨著，很值得我们去学习。”
　　龙尽欢大加教育道。
　　颜玉婷却是不依的说道：“欢，你真是坏死了。《西厢记》我还能看看，其他的我才不看呢。”
　　“对对对，咱们不看，咱们应该紧随时代的步伐，变静态的文字为动态的音频，咱们一起看倭国的爱情动作片，那些更能提升闺房乐趣。改明儿，咱们俩洞房时，我多找几部，咱们借鉴借鉴。”
　　龙尽欢继续无耻的说道。
　　颜玉婷已经不堪忍受龙尽欢的挑逗，直接躲在龙尽欢的怀里当起了鸵鸟。
　　“嘿嘿，颜丫头你不说话就当你默认了。你这几天没事可以先找几部看看，先熟悉一下，不要到时候什么都不懂可就不好了。顺便提一下，老爷我比较喜欢‘老汉推车’，颜丫头要多了解一些。”
　　龙尽欢似乎不知道颜玉婷有多羞涩，继续色色的说道。
　　虽然颜玉婷害羞，但还是用几不可闻的声音说了一声：“嗯。”
　　龙尽欢看了下时间，对着怀里的颜玉婷说道：“颜丫头，时间不早了，我先离开会。你记住，我一直都在你身边，你什么也不用担心，你只要知道，我会在最后一刻出现在你身边就行了。”
　　颜玉婷虽然不舍得龙尽欢走，可她也知道事情的轻重缓急，于是乖巧的为龙尽欢整理一下有些乱的中山装，然后细声说道：“我知道了。欢，你也要小心，我也总觉得他们有阴谋，我怕你吃亏。”
　　龙尽欢听完，依然不忘搞怪的说道：“呵呵，颜丫头你就有所不知，老爷我这辈子也许会偶尔吃那么一两次亏，但绝不是你口中的亏，而是肾亏。哎，娶你们这么多老婆，我亚历山大啊！但你们放心，我就算亏死，也不会让你们寂寞难耐的。好了，临走前再打个呗。”
　　龙尽欢快速的在颜玉婷嘴上啄了一下，然后迅速开门跑走了，留下哭笑不得的颜玉婷。
　　龙尽欢就像在自己家一样“闲逛着”实际上西梅尔酒店就是他的，在他的地盘上，他可不会遮遮掩掩。
　　龙尽欢来到旋转餐厅门前，门口守着的人，一看就是西门家的高手，看来西门家真的很重视李家，为了李帆的订婚礼，可谓是出人出力又出钱啊！
　　别人进到餐厅时，都要出示请柬，可是当龙尽欢来到门前时，守门的西门家卫直接恭敬的为龙尽欢开门，请他进去。
　　龙尽欢这家伙明知道对方认出了自己，他却假装不认识对方，掏出两张老人头，递给了门口的守卫，搞得守卫接也不是，不接也不是。
　　“怎么嫌少？哎，这年头，当个门童还真来钱。呐，每人两百块，拿去喝茶！”
　　龙尽欢又掏出两张老人递给了“门童”才大摇大摆的进到宴会中。
　　两位大汉彼此打量了下对方，都是五大三粗，整个是两肌肉男，到了这家伙嘴里却成了“门童”谁见过这么魁梧的“门童”啊？不过他们也有自知之名，在这个变态的高手面前，他们还真是弱的跟“孩童”一般。
　　龙尽欢进到宴会中，一个招待对龙尽欢说道：“哎，走后面。”
　　说着还用手指了指自己的后面。
　　龙尽欢看了眼招待的屁股后面，不解的问道：“走后面？”
　　招待不高兴的说道：“不是我后面，是走后台！”
　　“为什么？”
　　龙尽欢再次不解的问道。
　　招待反问道：“你不是来变魔术的吗？”
　　龙尽欢直接说道：“我是来参加订婚礼的。”
　　招待一听，慌忙点头致歉道：“哦，对不起，请进。”
　　龙尽欢又朝着招待后面看了一眼，吓得招待赶紧捂着屁股说道：“不是我这里，请。”
　　娘滴，穿着中山装就不把人当腕了，难道非要穿西装打领带才是来参加订婚礼的吗？龙尽欢懒得和招待计较，也就面带不高兴的走开了。
　　龙尽欢放眼望去，发现这一千多平米的旋转餐厅中，倒真是来了不少人，显得很热闹，看来李家和颜家人的面子不小嘛，这么多人来给他们捧场。
　　龙尽欢正想找个地方歇歇脚，突然眼前一亮，看到了一个熟人，正是大美女东方可莹，想必她是代表东方家来参加订婚礼。龙尽欢好不容易见个熟人，自然要跟上去了。
　　龙尽欢撵上东方可莹，却见她进到了女洗手间里，龙尽欢十分猥琐的朝四周看了看，见没人注意这里，也就蹑手蹑脚的进到了洗手间中，其形象十足的一个准备偷窥女生的色狼。


第269章 好热闹的订婚礼7
　　龙尽欢鬼鬼祟祟的进到女洗手间，之前他已经探知洗手间中除了东方可莹外，没有别的人了，所以才敢进来。龙尽欢进来后，还做贼心虚的把门给反锁住，虽然他自认为目的很纯洁，可是难保别人不认为他是色狼，所以还是锁住为好。
　　龙尽欢显然没有赶上东方可莹还在嘘嘘的场面，不过也幸好他没赶上，不然东方可莹要是发起飙来，有的他吃苦头的了。东方可莹此刻正在“对镜贴花黄”呢。
　　东方可莹也是素面示人，从不抹什么化妆品，但依然是青春靓丽，美艳动人。此刻她手捧着清水，轻轻地洗着自己的小脸，那挂着水珠的俏脸，在灯光下显得晶莹剔透，美不可言，顿时让龙尽欢双眼瞪得大大的，哈喇子再次溢出。
　　“啊！”
　　东方可莹看到一副猪哥像的龙尽欢，吓得大叫了一声。然后就是准备出手教训这个胆敢进女厕所的登徒子，只是当看清是龙尽欢那张讨厌的脸后，才没有出手。
　　“嗨，可莹，好久没见，没想到会在这里碰见你。”
　　龙尽欢笑着打招呼道。
　　东方可莹瞪了龙尽欢一眼，然后意有所指的说道：“是啊，我也没想到会在这个地方见到你，我原以为在这个地方，一辈子也见不到男人呢。”
　　龙尽欢毫无一点愧色的说道：“嘿嘿，那个我是情不自禁，你不知道，我从人群中看到你的倩影，顿时兴奋的不知东南西北了，你那美丽的背影吸引着我就跟了过来。我们似乎有四天没见吧？正所谓一日不见如隔三秋，这四日不见，就是十几年啊！试想人生苦短，有几个十几年能虚度呢，所以我才尽可能的多争取几分钟来见你。怎么样？可莹感动吗？”
　　“感动你个大头鬼。你信不信我大喊一声‘色狼’，你立刻就会成为过街老鼠，被人从这几十层楼上扔下去？”
　　东方可莹气鼓鼓的说道，真没见过这么没脸没皮的人。
　　“信，十二万分的相信。可莹你可是倾国倾城的大美人，追求者能从这里排到海边，想必这宴会中有一大半你的仰慕者，你要是一大喊，他们自然一个个视死如归的朝前冲了。只是呢，我想你一定不会那样做的。再怎么说，我们也是一日，哦，是同患难过的亲密战友，你怎么舍得让我受伤害？”
　　龙尽欢手肘抵在洗手台上，侧着身子看着东方可莹，满嘴跑火车道。
　　“谁跟你是亲密战友，马脸不知长，我和你很熟吗？”
　　东方可莹继续“语气不善”的说道。
　　“这还不熟吗？都共处一个车内，和共处一室也差不了多少，而且我们还打过呗，这又和男女朋友有什么区别？如果这都不算熟，那么看来只有同床共枕的夫妻才算是熟人了，既如此，为了我们能够成为熟人，我决定娶你为妻，不然老跟你是谋生人一样，我这心里可难受的很。”
　　龙尽欢哪壶不开提哪壶，东方可莹最恨龙尽欢的一点，就是被他骗走了初吻。
　　“你”龙尽欢不给东方可莹生气的机会，继续说道：“哦，对了，可莹你来是参加订婚礼的吗？”
　　东方可莹听罢，没好气的说道：“你这不是废话嘛，难不成我来这里就是为了上洗手间？”
　　“我这不是看你没穿晚礼服，还穿着职业装，以为你是来公办的呢。”
　　龙尽欢看着一身职业ol的东方可莹，越看越是蠢蠢欲动。
　　“我可不喜欢那些暴露的晚礼服，就算是保守的，我也不想穿。那你又是来这里干嘛？不会也是来借厕所的吧？那我要提醒你了，男洗手间在对面。”
　　东方可莹说道。
　　“怎么说呢？严格来说，我是来踢场子抢婚的。”
　　龙尽欢毫不避讳的说道。
　　“抢亲？颜玉婷？你和颜玉婷是男女朋友？”
　　东方可莹面色不自然的说道。
　　龙尽欢却是摇头说道：“说男女朋友也行，只是我一直把她当做通房丫鬟看待。”
　　龙尽欢根本就不担心东方可莹嫌他花心，身处在八大家族，男人三妻四妾很平常，东方可莹对此根本没多少反感。
　　“你如此是不是太过分了？既然想要人家，就要认真对待她，可你却把颜玉婷当成丫鬟，简直是蔑视人权。”
　　东方可莹气愤的说道。
　　“你紧张个什么劲？是不是担心我以后也会如此对你？这你大可放心，你进我龙家门，一定是正妻，绝对的正宫娘娘。至于颜丫头，这是我俩玩的情趣游戏，过一段时间就会变过来了。”
　　龙尽欢总能想出一些歪点子，来扭曲别人的意思，气的东方可莹真的恨不能扇他几巴掌。
　　“你再胡说，我可真生气了！”
　　东方可莹要挟的说着。
　　感情之前她根本就是假生气？嘿嘿，只是这样的要挟对龙尽欢毫无威慑力，龙尽欢就不怕女人生他的气，因为他有一万种方法让女人不再生气。
　　“好好好，我立刻恢复到本来的正人君子形象。东方小姐，请原谅小生之前的变态，啊不是，是失态！”
　　龙尽欢嘴上说着正人君子，可依然是没个正行。
　　东方可莹露出不出我所料的表情，恨恨的说道：“狗改不了，江山易改本性难移！让开，我要走了，你等我离开几分钟后再走，不然我跟你没完。”
　　东方可莹可是要顾及自己的名节，要是被人发现自己和这家伙一起从洗手间出来，没准明天就会有关于两人在厕所偷情的八卦出来，到时候她可就跳到黄河也洗不清了。
　　可就在这时，门口传来急促的敲门声，并焦急的说道：“哎，谁在里面？快点开门啊，很急的！”
　　一听是个中年妇女的嗓音，龙尽欢不顾东方可莹的拉扯，扯着嗓子说道：“大婶，你是拉屎还是拉尿啊？”
　　门外的大婶气急败坏道：“当然是拉屎咯。哪个缺德鬼，快点开门，实在憋不住了!”“憋不住可以拉在花盆里啊！”
　　龙尽欢说着，居然往自己头上戴了副骷髅头的面具，突然打开大门，对着来人就把脸伸了过去。
　　“啊！”
　　门口的中年大婶吓得双手高举着大叫。
　　龙尽欢嫌她叫的太难听了，直接一脚给踹开了。中年大婶直飞出十几米远，落在了宴会中心，被她的老公慌忙的扶了起来。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“我被一个鬼给踢了出来！”
　　中年大婶心有余悸的说道。
　　“你是不是打麻将打昏了头了？这么多人，哪来的鬼？”
　　女人老公教训说道。
　　“真的，真的，我真的”大婶辩驳道。
　　“好了，还是先回去休息一下再说吧。”
　　男人觉得有够丢人的，今天可是他们家的大喜日子，更是宴会的主角，可不能让外人看笑话。（呵呵，改自星爷的台词，向星爷致敬）龙尽欢又随手关上门，呸了一声说道：“真是的，打扰我泡马子，真是活该如此。”
　　东方可莹也不计较龙尽欢说什么泡马子，而是幸灾乐祸的说道：“你之前踢出去的，好像是今天新郎官的母亲。”
　　“李帆的老母？妈的，早知道我就踢狠点了。”
　　龙尽欢后悔的说道。还真没想到，正戏没开演，倒先把李帆的老母给收拾了一下。
　　“你似乎很恨李家人，不可能单单是因为颜玉婷的原因吧？”
　　东方可莹问道。
　　“不错，我跟李帆有生死之仇，今天我不但是来抢亲的，还要惩治一下李家，所以怕是要打扰你聚会的雅兴了。”
　　龙尽欢此刻无比认真的说道。
　　“没关系，这样的聚会我也没什么兴趣，你就尽情的折腾吧。”
　　东方可莹说完，就迈开脚步一扭一扭的朝门外走开了。
　　“喂！还尽情的折腾。你能不知道李家和西门家有一腿？我搞李家，西门家一定不会放过我，我这次可是凶多吉少，你难道就不给我最后一面的安慰吗？”
　　龙尽欢不乐意的说道。
　　东方可莹无比风情的转过身，对着龙尽欢嫣然一笑道：“作为你的亲密战友，我会为你收尸的，你不用担心曝尸荒野。咯咯咯，记住等两分钟再出来。”
　　说完，东方可莹打开厕所门就走了出来。
　　哼，小娘皮果然没良心，你让我等一会我就等一会？你又不是我老婆，我干嘛听你的？我这就出去，最好让别人都看见，赖定你跟我是有一腿了！
　　龙尽欢愤愤的想完，就紧追东方可莹而去，打定主意先缠她个把小时，也好打发下时间。
　　东方可莹见龙尽欢竟然不听自己的，直接就跟着自己出来了。先是担心的朝四周看了看，觉得没有人发现这里，然后咬牙说道：“你跟着我干嘛？你知不知道？你这样会害死我的。”
　　嘿嘿，就是知道才跟着你，他可不是梁山伯那种傻小子，老婆自己都送到嘴边了还不自知，最后落得个成了两只扑棱蛾子。
　　“可莹，我在这里人生地不熟，一个伴都没有，好不容易碰见你这个熟人，我怎么能让你溜走呢。再说了，宴会也要舞伴，我想你也不会有男舞伴，我就委屈一下，当你的舞伴吧。你放心，我的舞技可是大师级的。”
　　龙尽欢坚定了粘着东方可莹的想法。
　　“不好意思，我已经有舞伴了。”
　　东方可莹说道。
　　“谁？难道是小玻璃？”
　　龙尽欢下意识的想起了林胜男。
　　“小玻璃？”
　　东方可莹一时没反应过来，问了一句。
　　“哦，这是我给林胜男，也就那北冥香儿新起的外号。”
　　龙尽欢如实的回答。
　　“没错，就是香儿，所以我不需要你这位大师了。”
　　东方可莹摆明了不想让龙尽欢跟着她。
　　“哎呀，那就更需要我了。你们两个娘们搂在一起成何体统，走走走，我就受点累，当你们两个人的舞伴。”
　　龙尽欢说着，不顾东方可莹的怒火，拉着她就朝餐厅深处走去。


第270章 好热闹的订婚礼8
　　龙尽欢拉着东方可莹，自然引起了许多人的注意，正如龙尽欢所说，这宴会里面的男人有一半都是东方可莹的仰慕者，看着自己心仪的女孩被龙尽欢如此野蛮的拉扯着，更重要的是东方可莹还不怎么情愿，于是不少人都摩拳擦掌，只待东方可莹大喊一声，他们都会奋勇上前教训龙尽欢。
　　东方可莹挣脱了龙尽欢的手，脸带温火的说道：“你不能去！”
　　龙尽欢就奇了怪了，上次带他去飙车都可以，这次居然如此坚决的不想和他龙尽欢待在一起，小娘皮也太没良心了，他龙尽欢可是大出血送给她一辆特别的兰博基尼呢。
　　“可莹，你可不能卸磨杀，你可不能翻脸不认人，怎么说咱俩也是交换过定情信物的，你不让我跟着你，总要给我个理由先。”
　　“你胡说什么？是你自己主动把小黄花送给我的，而我的那个吻也是你自己强要求的，我事后回到家还漱了好几遍口，真是臭死了！”
　　东方可莹小声说道。
　　“做人要实事求是，你再闻闻臭吗？”
　　龙尽欢说着就要凑到东方可莹鼻子边上，让她闻闻。
　　“你作死啊！总之你不要再跟着我就行了，我现在不方便和你待在一起。”
　　东方可莹再次重申道。
　　“你不给我个合理解释，我就不准你走。哦，我知道了，难道说你背着我和别的男人约会？啊，苍天啊，你怎么如此残忍的对我，移情别恋这样残酷的事情都让我碰到，我不想活了！”
　　龙尽欢夸张的说道。
　　东方可莹听到龙尽欢胡言乱语，心中别提有多生气了，照着龙尽欢的脚面就给他来了一脚，她穿的可是高跟鞋，要不是龙尽欢的皮鞋防护力强，这一下就非肿不可。
　　“我让你胡说！我们是几个小姐妹都在一起，当然不方便你去了。再说了，我的那些姐妹各个如花似玉，你去了，岂不是让她们陷入险境！”
　　东方可莹解释道。
　　“原来如此。只是可莹你怎么如此狠心的冤枉我，你难道不知道？有你的地方，我的眼里只剩下你，别的女孩我看都不看一眼。”
　　龙尽欢心里却是想到：我是不看一眼，而是可劲看很多眼。
　　再是冷淡的美女，听到别人的赞美心里都是高兴的，更何况东方可莹对龙尽欢有些说不明道不清的感觉，龙尽欢夸她，更让她心中喜滋滋的，只是没有表现在脸上。
　　“我看未必。你知道我的这些姐妹都是谁吗？”
　　东方可莹不信的说道。
　　“谁？就是七仙女下凡，我也会视而不见！”
　　龙尽欢说话的表情，绝对堪称正人君子，不，或者说是唐僧再世。
　　“如果我说，我的姐妹除了香儿外，还有京华的花魁牡丹柳若涵，带刺红玫瑰赵倩倩，你是不是还会说的如此大义凛然？”
　　东方可莹有些吃味的说道。
　　龙尽欢也听出了东方可莹话中的吃味，心里立刻活络了起来，难道说这小娘皮真的对他龙尽欢有意思，不然为何如此不想他龙尽欢去见漂亮美眉？
　　“啊，是她们。那就另当别论了，因为包括你在内，六朵金花都是比仙女还漂亮的神女，我这个**凡胎的俗人，即使意志坚定到能够抵抗仙女的诱惑，可是神女的诱惑确实难以抵挡，就好像可莹你吧，我是第一眼见到你，就被你给俘获了，可见你的魅力有多大！”
　　龙尽欢给自己的好色是找足了理由。
　　龙尽欢没听说还好，可是既然听说了，那是说什么也要跟在东方可莹身边了，柳若涵和赵倩倩可是从一开学就听说的美女，可是一直无缘相见，此刻既然有这么好的机会亲近，龙尽欢这头大色狼，那有错过之理。
　　“狡辩！你今天不是来抢亲的吗？你要是再去见其余的美女，岂不是对不住颜玉婷？”
　　东方可莹实在是不想龙尽欢去见自己的姐妹。柳若涵还好些，那个女孩比她还冷淡还高贵，对男子向来是不正眼看一下，可是赵倩倩这个童颜巨、乳的妹妹却不行，她似乎已经开始喜欢这个只见过一次半面的男人了。
　　“抢亲这只是小意思，而且颜丫头已经是我嘴里的肉，哪有我泡妞重要。可莹快点啊，别让你们的那些姐妹等急了，做人要常为别人想想。”
　　龙尽欢可真够没脸没皮的，花心还说的如此理直气壮，其实是他等不及了。
　　东方可莹不为所动，只是生气的说道：“龙尽欢，你怎么能够如此的花心？我原以为你会是个特别的男生，哪怕有两三个红颜知己也没什么，可你不能见到美女就要吧？那你和那些玩弄女人的臭男人有什么区别？你又把我们女人当成了什么？”
　　东方可莹是见惯了男人三妻四妾，就算他的父亲和爷爷也有很多女人。可是她却希望找到一个只爱自己的男人，她的内心曾想过，如果龙尽欢不好色，而是一个真真正正的君子，像他这样的奇男子，倒真是她东方可莹理想的择偶对象，即使龙尽欢不追她，她也会倒追的。可事实却是，龙尽欢也是个好色男人。
　　龙尽欢却是满腹委屈的撇嘴说道：“花心也不是我的错。”
　　“你说什么？”
　　东方可莹怒声道，他花心好色还有理了，真是岂有此理！
　　“本来嘛，我承认，我花心一部分是男人的通病，可绝大部分原因是我的武功，必须要花心，如果我专一的话，会死人的！”
　　“你练得是采阴补阳的邪功？”
　　东方可莹可是个高手，一听龙尽欢的话，就抓了其中的关键部分，惊恐的说道。她怎么也不愿意相信龙尽欢会是邪派中人，不然她只能和龙尽欢为敌了。
　　“喂，小声点，这也是会死人的。什么邪功，我练的可是正儿八经的正宗武学，只是早已经失传，至于是什么武功，实在不好意思，还是那个理由，非我亲密的人，我无法告诉。”
　　龙尽欢解释道。
　　“你还胡说！需要女人的武功，还不是邪功是什么？”
　　东方可莹显然不信。
　　“真是怕了你了，不信你感觉一下。”
　　说着龙尽欢再次抓过东方可莹的手，朝她体内输入一丝真元。龙尽欢的真元接近龙息，属至刚至阳的真元，给人的一股浩然正气的感觉，有的类似佛家的真气，绝对和一点邪恶都沾不上。
　　“怎么样？是不是有种如沐春风的感觉，身上都暖洋洋的。”
　　废话，这可是龙息，有催情的作用，东方可莹自然感觉浑身有点热，只是她一个未出阁的黄花大闺女，没有经验，不然一定会知道这是动情的前兆。
　　“我感到你的真气和佛家的真气一样，显得浩然正气，似乎能够驱散一切邪魔的样子，看来你说的很对。”
　　东方可莹本来就不愿意相信龙尽欢是邪派中人，此刻通过亲身体验，自然更加相信龙尽欢的话了。
　　“我的秘密很多，我的武功就是我最隐秘的几个秘密之一，也确实需要你说的那样采阴补阳，但这是互补，我的老婆比我得到的好处还多，你就放心好了，不会对你有什么伤害的。”
　　龙尽欢前一刻还解释着，后面就不着痕迹的占了一下东方可莹的便宜。
　　“那你也不能见美女就上啊，如此没休止，会伤害很多女孩的心。啊，你之前说什么？你再说一遍！”
　　说着，说着，东方可莹反应过来，这个龙尽欢又占她的便宜。
　　“我是说，山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，老婆不在多，极品才行。我的武功很苛刻的，不是极品美女是不行的，你就放心好了。”
　　龙尽欢又一次占便宜道。
　　“你再占我便宜，我就不带你去见我的姐妹了。”
　　东方可莹威胁道。
　　龙尽欢一听，立刻低头做“乖宝宝”状，然后跟着东方可莹继续朝前走，实际上，龙尽欢是在看东方可莹的小屁屁，你说她怎么就这么圆，这么丰满呢？如果摸上去，手感一定是爽呆了！
　　“可莹，这李家和颜家的面子不小啊，好多电视上经常出现的大老板，官员都来了，就连你们八大家族也有不少来捧场，这场面可真够热闹的！”
　　龙尽欢也不能一直盯着东方可莹的屁屁看，只能无话找话说。
　　“虽然李家和颜家不是什么超级大族，但都是生活在这个圈子里，大家抬头不见低头见的，这个面子自然要给，更何况李家现在成了西门家的家臣，不给李家面子，也要给西门家面子。不过大家族都是年轻一代的来长长见识，老家伙们都躲在后面不出来。这些人看似都是有头有脸的人物，但也只是二三流货色，不值一提！”
　　“虽然货色不高，可看他们一个个拽的跟什么似地，都装贵族。妈的，年轻的还好些，那些大腹便便的老头子，一个个搂着个浓妆艳抹的年轻女人，一看就知道是小蜜、n奶。”
　　龙尽欢自己没有美女可楼，只好挑别人的刺。
　　“你有资格指责他们吗？”
　　东方可莹反问道。
　　“怎么没有？我可不会养小情人，养n奶，我都是正大光明的来，而且我老婆们是不想来，不然我都把她们带来，一视同仁。而且我追女孩子是凭的技术加样貌，而他们全是靠钱、靠权，和我有本质的区别，你不要拿我和他们比，恶心！”
　　龙尽欢理直气壮的说道。
　　“那我要不要给你立个匾额，让别人向你学习呢？你还越说越有理了。”
　　东方可莹不满的说道。
　　“那就不必了，毕竟咱们国家男女比例也不怎么平衡，有我一个就行了，再多几个，还让别的男同胞活不活了？做人要有爱心，不能自私！”
　　龙尽欢无比自私的说道。
　　“自私的家伙！”
　　东方可莹说完，就不再理龙尽欢，快步朝前走去。


第271章 好热闹的订婚礼9
　　东方可莹和她的那三个姐妹，都是那种耀眼的明珠，走到哪都是受人关注的对象，即使她们刻意的躲在宴会的角落里，依然有很多狂蜂浪蝶围着她们。
　　龙尽欢随东方可莹来到宴会的一角，这里灯光昏暗，本应该是宴会最冷清的地方，可如今却是坐满了人，而且全是清一色的“青年俊杰”不用想也知道他们是为什么坐在这里。
　　娘的，想吃天鹅肉的癞蛤蟆还真多，这竞争的压力很大啊！不过，以我龙尽欢的条件，我的技术，我的无耻，这些对手都不够看，美女到最后都是属于我的，哈哈哈。龙尽欢一边走着，一边如此的想到。
　　在这群男人带着嫉妒以及羡慕的眼光注视下，龙尽欢和东方可莹来到了她们四女围坐的小角落。
　　龙尽欢放眼看去，首先吸引他眼神的是一抹白色的倩影，但这不是惊艳，因为论美丽，其余三女都不输与她，可她的那种与世无争的淡雅却吸引了龙尽欢。只这一眼，龙尽欢就感到，此女子绝对是个难泡的妞，因为她无悲无喜的性格，基本上对龙尽欢那些无赖手段免疫。
　　不过越是难以攀登的高峰，就越是吸引人去征服，龙尽欢的征服欲比任何人都强，面对一个自己都没把握追到手的女人，龙尽欢反倒不气馁，而是勾起了他强烈的征服**，势要拿下这座“高峰”这个白衣女子不用说就是花魁牡丹柳若涵了，六朵金花中，龙尽欢最晚见到的美女。而在龙尽欢看柳若涵时，柳若涵也淡淡的看了龙尽欢一眼，可是这一见之下，柳若涵心中震惊无比，只是由于她性格使然，众人并没有在她脸上看出端倪。
　　像，太像了，这个世上有这么像的人吗？如果不是此人还年轻，她真的以为龙尽欢就是自己心中所想的那个人，那个自己喊了十几年爸爸的义父，可他却从没有答应过一声，只因为他躺在冷冰冰的寒玉床十几年了，成了一个活死人。
　　可眼前这个男孩却和父亲如此的相像，就好像兄弟，不，就好像父子一般！父子？难道说他是，不可能，弟弟分明已经被仇人所杀，怎么可能还活着？可是为什么，他会长的和父亲如此的像呢？难道仅仅是巧合吗？
　　众人不知道柳若涵心中是如何的吃惊，龙尽欢也由于只顾着看美女，没有发现柳若涵眼神的变化。再加上柳若涵的身份一直很神秘，也很少有人提及，就连东方可莹等人也因为柳若涵要求她们保密，导致东方可莹也没有对龙尽欢说起过柳若涵的身份，所以龙尽欢对柳若涵根本是一点也不了解，即使他自认对龙家已经了解的很深，却不知自己还有个义姐，他的老子还没死。
　　看完柳若涵，龙尽欢把目光转到另一个女孩身上，这个女孩也极引人注目，没办法，谁让她是那种童颜巨、乳型的美女，绝大部分男人的最爱。另外一点，龙尽欢也知道她是赵家千金赵倩倩，又一位公主般的女孩。
　　“咦？这位美女，我看你好面熟啊！”
　　龙尽欢突然觉得这位以泼辣著称的女孩，样子好面熟，似乎在哪里见过。
　　听到龙尽欢居然用如此老掉牙的借口和美女套近乎，周围的那些早已经嫉妒成狂的“癞蛤蟆”们，心里都极其鄙视着想到：草，小子，这招我n年前就不用了，这要是管用，我他妈早就抱得美人归了。
　　再一想到赵倩倩的泼辣，众人都准备看龙尽欢的好戏，至少揍他个生活不能自理是少不了的。
　　赵倩倩却是出乎众人意料的甜甜一笑，然后从身边的包包里面拿出一根棒棒糖，剥掉皮，调皮的舔了一下后放入嘴中，含糊的说道：“我也觉得你好面熟，说不定我们真的见过。”
　　额，这也是个喜欢吃棒棒糖的主，难道她也会“小龙飞棒”绝技？连棒棒糖的牌子都一样。
　　龙尽欢认真想了一会，突然一拍脑袋说道：“对了，想起来了，你不是那个那个谁吗？哎呀，怎么到了嘴边就是叫不出来了。”
　　赵倩倩不满的撅着嘴说道：“哼，那你再仔细想想。”
　　赵倩倩真的有些生气了，自己这么一个青春靓丽美少女，这个家伙居然没有见一眼就过目不忘，真是气死她了！
　　“嘿嘿，怎么会想不起来了呢？你可是一个大美女，我忘了谁也不可能忘了你！你不是姊妹坊前台的那个接待小姐嘛，我还给了你几颗棒棒糖嘞。只是我不明白，你一个赵家的千金，跑我地盘上干什么？你该不会是商业间谍吧？”
　　龙尽欢自然早就想起了赵倩倩，真没想到当初见了一面的前台小美眉，居然是赵家的千金。
　　赵倩倩一听龙尽欢认出了自己，转嗔为喜道：“嘻嘻，算你不笨，呐，这是奖励你的。”
　　说着，赵倩倩扔给龙尽欢几颗棒棒糖。
　　不过刚坐下来的东方可莹却是惊呼道：“什么？姊妹坊是你的地盘？”
　　龙尽欢先是乐呵呵的剥了颗棒棒糖放到嘴里，然后坐到赵倩倩身边，因为龙尽欢发现这个小妞似乎对自己有点意思，所以趁机试探一下，然后看着东方可莹说道：“这有什么奇怪的？我老婆的和我的有什么区别？”
　　既然都被赵倩倩看见了自己搂着龙儿和媚儿，想来她早就跟东方可莹说过，所以龙尽欢也没必要隐瞒。
　　“也对，胡总裁是你的老婆，那么姊妹坊也和你的没什么两样。”
　　东方可莹吃味的说道。
　　龙尽欢的手先是“一不小心”的触碰了一下赵倩倩充满弹性的大腿，见她居然没反应，心里顿时有底了，这妞怕是到了思春的年纪，经过上次自己的一番调戏，对自己有那么点意思，不然以传闻中她泼辣的性格，龙尽欢如此占她的便宜，赵倩倩早就大嘴巴子扇过来了。
　　心中有底的龙尽欢，手若有若无的继续体验赵倩倩大腿的弹性，然后看着眼中充满火光的林胜男，用另一只手打招呼道：“嗨，小玻璃，咱们又见面了，这几天有没有想我？”
　　林胜男心中那个气啊，怎么到哪都能碰到这个讨厌的家伙，平时也就罢了，可是今天好不容易自己可以坐拥三美，没想到又让这混蛋插一杠子。
　　“我倒是想咱俩不见面，可是你却是阴魂不散，始终缠着我。”
　　林胜男没好气的说道。
　　“嘿嘿，你这话我不爱听，我可不喜欢女玻璃，你不要太高看自己哦！”
　　龙尽欢违心的说道，其实他巴不得把林胜男搞到手呢。
　　“幸好你不喜欢女玻璃，不然我也该恶心死了。”
　　林胜男也不是省油的灯，立刻还击道。
　　龙尽欢刚想说话，突然在不远处发现了苏少波这家伙，他身边还坐着三个人，龙尽欢一想就知道他们是京华五匹狼的其余三狼，万明、史建仁和高于天。
　　“没看出来，小玻璃你还是带着同党一起来了，只是不知为何，你不和你的兄弟们待在一起？”
　　龙尽欢指着苏少波几人说道。
　　林胜男却是不屑的撇嘴说道：“四个上不了台面的家伙，也配做我的同党？你不会这么没见识吧？”
　　龙尽欢先是用酒杯敬了敬朝这边看过来的苏少波，然后说道：“这不怨我，谁叫你们五匹狼的名声太坏，我还真以为你们是一伙的呢！啧啧，你们的目标可真远大啊，居然扬言要把京华的六朵金花全部泡到手。真不知道六朵金花们是什么感想？哦，对了，六朵金花都是谁来着？”
　　“无耻！”
　　林胜男咬牙说道。说完，林胜男开始讨好身边的东方可莹，说龙尽欢是一派胡言，不要相信他的话。
　　龙尽欢和林胜男、赵倩倩打完招呼后，最后才和柳若涵说话，龙尽欢表现的就像刚发现柳若涵一样，吃惊的说道：“哎呀，这位小姐很面生啊，不知在下有没有荣幸，得知小姐的芳名？”
　　如果是换成一般的美女，心里早就懊恼起龙尽欢了，毕竟自己一个大美女坐在这里，这龙尽欢却是视而不见，先和别的女孩子打招呼，这不是摆明了说她不如其余女孩吗。
　　但柳若涵却是无悲无喜的说道：“柳若涵！”
　　“柳若涵，的确是个好名字，在下龙尽欢，很高兴认识柳小姐。”
　　龙尽欢也表现的很没热情，毫无营养的夸了对方一句，然后简简单单的介绍了一下自己，就不再看柳若涵，而是继续暗地里调戏赵倩倩，嘿嘿，这小妮子百分之两百的对他有意思，不然怎么龙尽欢都抓到了她的小手了，她都没一点生气的意思，反倒是小脸变得通红无比。嗯，这双小手肉嘟嘟得，摸上去很舒服啊！
　　听到这个男人的名字，柳若涵心中再次不平静了。他也姓龙，难道这也是巧合吗？可是如此巧合不可能连续两次发生吧？不行，我一定要搞清楚这个男人的来历，看看他到底是什么人？
　　心中想着，柳若涵做出了令在场所有人都大吃一惊的举动，只见她优雅的站起身，走到龙尽欢面前，淡雅的说道：“龙先生，能陪我跳支舞吗？”
　　卧槽，这是什么情况？这不科学啊！难道说自己判断有误，柳若涵不是那种心如止水的女孩？妈的，不管了，既然她自己送上门来，他龙尽欢身为资深色狼，没理由不接受啊？
　　龙尽欢站起身，优雅的弯身一礼说道：“美丽的小姐，能请你跳支舞吗？”
　　哎，虽然是对方发起的邀请，可是作为男人必须照顾女士面子，龙尽欢只能做做样子了。


第272章 好热闹的订婚礼10
　　龙尽欢牵着柳若涵的芊芊玉手步入舞池，只是他怎么感觉后背犹如针扎呢。娘滴，不就是跳个舞嘛，这些“癞蛤蟆”有必要这么激动吗？那他龙尽欢要是和柳若涵当众打个呗，这些人还不得举起大刀追杀他龙尽欢几条街。
　　“柳小姐，你这可是把我架在火上烤啊！你回头看看，那些男人都恨不能把我碎尸万段了。”
　　龙尽欢博取同情道。
　　柳若涵一脸平静的说道：“龙先生，你似乎不像是怕事的人？难道说你不想和我一起跳舞？”
　　柳若涵说着就停了下来，而且还有转身回去的架势。
　　龙尽欢嘿嘿一笑，赶忙解释道：“怎么可能不想！柳小姐天仙一般的人，能和你跳舞简直是我几辈子修来的福分。只是跳舞要有氛围，如今被几十双眼睛盯着，如同马戏团的小丑一般，再好的心情也都消失殆尽了。”
　　“我怎么不觉得呢？只要心无旁骛，这周遭的一切都可以当做不存在，哪里能够受到别人的影响。”
　　柳若涵不温不火的说道。
　　真是的，别人能和你比吗？你是受不到别人的影响，马上快成了庙里的尼姑了，四大皆空也就你这样吧。
　　“我可是俗人一个，做不到柳小姐这样心无杂念的状态，不然我也不会冒着生命危险来和柳小姐跳舞了。这就叫做牡丹花下死，做鬼也风流，恰好柳小姐被人称为‘花魁牡丹’，我只好做个鬼了。”
　　龙尽欢说着一手开始搂着柳若涵的小蛮腰，一手握着她的玉手，开始随着音乐慢慢舞动。
　　“龙先生很诚恳，不知我可不可以问龙先生几个问题？”
　　柳若涵嘴上说的很平淡，可她的舞步很僵硬，很明显，她从没有和异性跳过舞。
　　“那要看你以什么身份来问我了？以朋友身份还是陌生人的身份？”
　　龙尽欢没有直接答应，而是趁机拉近两人的关系。
　　柳若涵犹豫了半刻，继续说道：“如果你不介意，我想以朋友的身份来问。”
　　“那好，既然是朋友，咱们就不要你一句龙先生，我一句柳小姐的叫了，如此不是显得很生分嘛。不如我叫你若涵，你叫我尽欢如何？”
　　龙尽欢认真的说道。
　　这次柳若涵犹豫了稍微长一些的时间，但最终还是点头说道：“好吧，尽欢，我想问你几个问题？”
　　“若涵请讲。”
　　龙尽欢也一本正经的说道。
　　得到龙尽欢的答复，柳若涵开始了查户口般的问话，问的都很直接，似乎她根本就不知道什么叫做客气和**。
　　“尽欢，你今年有多大了？”
　　柳若涵问道。
　　龙尽欢明显一愣，就问这些问题？这对她很重要吗？不过龙尽欢还是老实回答道：“刚刚二十，十足的帅小伙。”
　　面对龙尽欢开的小玩笑，柳若涵根本不为所动，继续直接问道：“你的生日呢？”
　　额，这女人难道是相亲呢？这问的也太细了。
　　龙尽欢耸耸肩，抱歉的说道：“不好意思，虽然很想告诉你，可是我自己也不知道。”
　　“为什么？”
　　柳若涵下意识的问道。
　　“我想绝大部分的孤儿都不可能知道自己的生日，我也不例外。”
　　龙尽欢老实回答道。
　　“你是孤儿？”
　　刘诗悦脸上第一次露出异样的神色，那是激动中混杂着疑惑的神色。
　　“我有必要骗你吗？再说了，谁也不喜欢说自己是孤儿。”
　　龙尽欢说道。
　　“你在哪个孤儿院长大的？”
　　刘诗悦再次问道。
　　晕，这个女人似乎也不知道什么叫道歉？她之前的问话已经触及到了龙尽欢的“伤心处”换成一般人，怎么也要说声对不起，她倒好，跟没事人一样继续问。难不成她真的是毫无一点七情六欲，如此简单的人之常情都不懂？
　　“若涵，你一向都是这样直接的吗？如果我不是心胸开阔的人，你之前的问话已经很令人不高兴了。”
　　龙尽欢笑着说道，显然他根本不在意柳若涵的不谙世事。
　　柳若涵也是一愣，似乎觉得自己的行为确实有点欠妥，淡淡的说道：“对不起。我没有考虑这么多。”
　　卧槽，连道歉都这么有个性，嘿嘿，我喜欢！试想，柳若涵如此一副不悲不喜的模样，不知道将来被他龙尽欢压在身下时，会是一副怎么样的表情？他龙尽欢深信，凭他的床上功夫，就算柳若涵是菩萨转世，也定要让她变“淫、娃”那种一面是菩萨，一面是淫、娃的双重面孔，想想还真他妈的刺激。
　　“没关系，我只是不习惯你这种问话方式，有点像警察查户口，也像警察审案。不过你不要放在心上，可以继续问。”
　　龙尽欢说道。
　　龙尽欢后一句话有点多余，他就是不说，人家柳若涵也不会放在心上，因为很少有事能够令她放在心上。不过眼前就有一件，就是搞清他龙尽欢的身世。
　　“你是在哪个孤儿院长大的？你刚进孤儿院时有多大？”
　　柳若涵再次问了一遍。
　　哎，之前的一大推话算是白说了，她还是不知道委婉为何物。龙尽欢摇着头说道：“豫东市孤儿院。我当时似乎有半岁的样子，这是院长奶奶说的。”
　　豫东，离首京有上千里地，如果他真的是弟弟，他怎么会跑到那么远的地方？
　　“你有没有想过找你自己的亲人？另外，你身上有没有什么胎记或者你有什么信物，能够方便你找到亲人。”
　　柳若涵越问下去，越觉得这个男人就是自己的弟弟，她的内心也就越激动，她越激动，她问的也就越隐秘。
　　柳若涵不能不激动，因为龙家有后，不但关乎龙家的兴衰，也关乎她自身的命运。
　　“对于你的第一个问题，我的回答是肯定的。我想就算在痛恨自己的亲人，每个孤儿也想找到自己的家。但第二个问题，我能拒绝回答吗？”
　　之前的问题，龙尽欢可以毫不犹豫的回答，毕竟那些事都无关紧要，稍微调查就能得知，可是关于胎记或者信物却是属于他龙尽欢的最重要的秘密，在搞不清对方真正的底细之前，龙尽欢是不可能告诉她的。
　　“可那个问题对我很重要！”
　　柳若涵有点急切的说道。
　　龙尽欢看着柳若涵难得露出一丝普通人该有的神情，抱歉的说道：“这个问题对我也很重要。”
　　龙尽欢不是傻子，经过柳若涵这一通问题下来，龙尽欢也意识到一点问题，这个柳若涵身份似乎不简单，她如此关心他龙尽欢的身世，只有两种可能，一个她是王家的人，一个她是龙家的人。可是这两家龙尽欢可以说都很了解，却从没有听说叫柳若涵的女人，那么这个女人到底是何许人也呢？
　　柳若涵觉得只要知道最后一个问题的答案，她就能知道自己想要的答案，可是这个男人却不说了。正当她不知该如何是好时，柳若涵突然看到龙尽欢脖子上有一道红线，只一瞬间，她突然觉得那就是她所要的答案，毫无理由的知道。
　　于是柳若涵再次做出令所有人都跌破眼镜的举动，只见她突然搂住龙尽欢的脖子，然后毫不犹豫的就吻向了龙尽欢。
　　尼玛，这艳遇也来得太意外了！他龙尽欢之前想过一万种方法，想要骗取柳若涵的吻，可是他万万没想到，这吻来的也太快了，快的他都有点不知所措。
　　不过好在他龙尽欢有个大心脏，这点场面还是能够控制的，于是他也毫不示弱的变双手搂着柳若涵的腰，主动配合柳若涵的“侵犯”“啊！太过分了，这个混蛋在占若涵姐的便宜，我要去杀了他！”
　　林胜男不敢置信的大叫道。
　　“香儿，虽然很想赞同你的想法，可事实上却是若涵在占龙尽欢的便宜，你再吃醋也不能颠倒黑白。”
　　东方可莹提醒道。虽然她也懊恼这龙尽欢的桃花运也太强了吧？连柳若涵这样的女生都会被他吸引。
　　“是啊，香儿姐，你可不能随便冤枉人。不过龙尽欢果然是好样的，连若涵姐都被他轻松拿下，看来我心中的想法是正确的。”
　　赵倩倩说道。
　　“倩倩，你不是也很讨厌男生吗？怎么开始替这个可恶的男人说好话？”
　　林胜男吃惊的问道。
　　赵倩倩否认道：“错，我是讨厌没本事的男人。可是龙尽欢不但是华夏车神，还是个绝顶高手，更重要的是他能够令姊妹坊的美女总裁和那个神秘美女都倾心于他，这说明他是个有大本事、大魅力的男人，这样的男人才是我赵倩倩心中理想的丈夫！哎，只可惜他的桃花运太强了，我也不知道自己会是他第几个老婆？”
　　听到赵倩倩大胆的话，东方可莹不理解的说道：“倩倩，之前在首京高速路上时，你可是否认对龙尽欢有意思，今天怎么突然如此大胆的说出这样没羞没臊的话，不过这倒像你本来的性格，泼辣、敢作敢为！”
　　谁知之前还异常大胆的赵倩倩，突然红着脸说道：“因为，因为之前这个讨厌的龙尽欢占我的便宜，我想他也是喜欢我的，所以我才敢说那样大胆的话。不然我要是说了，他却不喜欢我，我多没面子啊！”
　　“什么？这个混蛋居然占倩倩你的便宜，不行，我说什么也要去修理他。”
　　林胜男怒不可止的说道。
　　“你去吧！如果你是他对手的话。”
　　东方可莹和赵倩倩同时说道。
　　一听这话，林胜男立刻蔫了，她必须承认，就是几个她加一起也不是那混蛋的对手。
　　再来说说龙尽欢和柳若涵，柳若涵之所以突然吻向龙尽欢，其目的自然是冲着龙尽欢脖子上的红绳去的。
　　柳若涵趁龙尽欢只顾着吻她时，用手抓住红绳，迅速的抽了出来，当她看清红绳的末端是一块洁白晶莹的玉佩时，她突然瞪大了双眼，惊呼道。
　　“盘龙佩！”


第273章 好热闹的订婚礼11
　　龙尽欢实在没想到，柳若涵居然会打他脖中玉佩的注意，由于龙尽欢太过意外她会突然“吻”自己，一时有点“蒙”紧接着又对柳若涵的小嘴着迷，而且柳若涵是早有预谋，再加上她也是个实力不俗的高手，几方面原因之下，龙尽欢才会让她得手。
　　对于盘龙玉佩，龙尽欢一直是贴身佩戴，因为玉佩承载了他近二十年来对家和亲人的思念之情，可以说对这块玉佩，龙尽欢不仅仅把她看成是信物，而是当成了亲人般对待，可见龙尽欢有多么在意这盘龙玉佩。
　　龙尽欢夺过玉佩，然后一手迅速扼住柳若涵的脖子，此时他可是一点也不知道怜香惜玉了。
　　“你怎么会知道这玉佩的？你到底是什么人？”
　　龙尽欢压低了声音说道，可是柳若涵依然能够听出龙尽欢话中的杀意。
　　面对龙尽欢的杀意，柳若涵非但没有一丝害怕的神色，而是带着看亲人般的目光，浅浅一笑道：“如果我说我也姓龙，我也有块和这相似的玉佩，你信不信？”
　　虽然柳若涵的笑容很美，甚至外人很少见到过她的笑容，可龙尽欢此时也没有心情欣赏，他被柳若涵的话震惊了。按这女人的意思，她是龙家的人？这怎么可能？据他所知，龙家除了他以外，已经没有血脉遗留在这个世上，可这个莫名其妙多出来的姐姐是怎么回事？更操蛋的是，这个姐姐刚才还吻了自己，妈的，这都是些什么事！
　　不过龙尽欢震惊归震惊，却突然松开柳若涵的脖子，笑着道：“呵呵，若涵，我和你开个玩笑，你没吓坏吧？这个玉佩也没什么，是我在一个玉石店买的。至于你说你也姓龙、你也有块相似的玉佩，我只能说这是巧合，咱们有缘分罢了，其他的也说明不了什么。”
　　柳若涵虽然是不谙世事，但她也是蕙质兰心，很容易就看出龙尽欢言不由衷，而且他也是强打笑意。于是她抓起龙尽欢的手，急切的说道：“尽欢，我是你的姐姐，你的亲人。你知道吗？你和我们的父亲长得有多么像吗？还有这个盘龙佩，这是咱们龙家之物，当年也是随你一起丢失，如今你却佩戴着她，这说明你就我弟弟。对了，你看这个。”
　　柳若涵说着，也从自己葱白的脖颈上取下一枚玉佩，龙尽欢一见之下，立刻肯定柳若涵的玉佩和自己的玉佩是同一种玉质，甚至是从同一块母料上切割下来的。而且两块玉佩大小厚度都一致，唯一不同的是她的玉佩刻的是一条展翅而飞的凤凰。
　　柳若涵再次从龙尽欢手中拿过盘龙佩，把两块玉佩同时放在自己的手心，这时奇怪的事情出现了，只见两块玉佩之间隐隐约约出现一道细细的彩虹，把两块玉佩连接在一起。看到这里，就是再愚钝的人也能看出这两块玉佩存在某种神秘的联系，是一对的。
　　见事实摆在眼前，龙尽欢也不再回避，而是缓缓说道：“你既然怀疑我是你的弟弟，可你为何还要吻我？你难道不知道，这是有违人伦吗？另外，我从没有听说过，龙家还有一个女儿，你不能仅凭这块玉佩就要我信任你。”
　　柳若涵早已经不复之前那种淡然的神态，已经激动的有些不知所措了，“这都没关系，只要你跟我回家，见到爷爷奶奶，一切自然全都解开了。另外，我并不是你的亲姐姐，我是龙家的养女。至于确切的等我们回到家再说，好吗？”
　　龙尽欢摇头说道：“即便你说的都是真的，我也不能随你回去，我还有事要办。其实即使今天没有碰见你，过不了多久，我也是会认祖归宗的。”
　　柳若涵吃惊的说道：“如此说来，尽欢你早就知道自己是龙家的人。”
　　龙尽欢点头说道：“很早以前就知道了。”
　　柳若涵不自然的说道：“既然你早就知道了自己的身世，那你为何不回家？要是爷爷奶奶得知他们的孙子还在世，那他们该有多开心啊！”
　　龙尽欢并有说是因为他自己还无法彻底接纳龙家，而是随便找了个理由说道：“那你认为，我回到龙家，会比现在安全吗？如果外界得知龙家有后，我想我的安危会受到很大的威胁。”
　　柳若涵觉得龙尽欢说的很有道理，龙家这十几年来一直风平浪静，并不是敌人变得仁慈了，而是他们觉得一个没有了血脉的大家族，注定是会消亡的，所以他们才不会冒险跟龙家作对，而是等着龙家自己灭亡。
　　龙尽欢见柳若涵还想再劝他，于是抢先说道：“好了，此地也不是说话的地方，这里西门家的眼线很多，我和西门家也不对付，有什么还是留到以后再说吧。”
　　柳若涵这时才想起来，自己前几天听说过的一件事情，于是确认道：“你就是前几天搞得西门家颜面尽失的龙尽欢？”
　　既然东方可莹和林胜男都能得知，柳若涵知道也在情理之中，所以龙尽欢也没有感到惊奇，直接点头承认。
　　“既然和西门家有过节，尽欢你怎么还独自一人来这里，你这样很危险的。你难道不知道西门家和王家很要好吗？你这样是把自己陷入险境！”
　　柳若涵有些激动的说道，就这十几分钟内，她的情绪变化都快赶上她前二十几年的变化了，可见龙尽欢对她、对龙家有多重要。
　　这女人也不是斩断了七情六欲的人嘛。至少她知道亲情的重要性，看来她还不是“无药可救”想来她的性格也和她的遭遇有关，这也是个有故事的女人。
　　“我自有分寸，也会注意安全的。好了，我们快回去吧，不然可莹她们会着急的。另外，希望回去后，我们能够像什么也没发生过一样，我不想让可莹她们看出端倪。”
　　龙尽欢说道。
　　柳若涵也知道，自己这个姐姐在龙尽欢心中的分量很低，甚至他都还在怀疑自己的身份，所以也能理解龙尽欢带着浅浅的防备。
　　“我知道该怎么做。不过，尽欢，在回去之前你能答应我一件事吗？”
　　柳若涵此刻很是礼貌的说道，不再像之前那样如同查户口一般，显得很死板。
　　“什么事？”
　　“待会我想给爷爷打个电话，把你的情况告诉给他，让他和奶奶都提前高兴一下，不知你同不同意？”
　　柳若涵是个很孝顺的女孩，因为龙家不仅养育了她二十多年，而且龙鸣海两位老人对她视如亲孙，疼爱有加，所以知道感恩的柳若涵，对龙家也有很深的感情。
　　龙尽欢其实已经百分之九十九的肯定柳若涵是龙家人，而且他也觉得是时候让两位老人知道他们的孙子还活着，所以他沉思了几秒后，点头说道：“好吧，但你要保证，除了你和两位老人外，不能再让第四个人知道。”
　　“谢谢你对我的信任，谢谢。我只告诉爷爷和奶奶。”
　　柳若涵有些激动的说道。
　　龙尽欢心想：原来你也知道说谢谢，我还以为你没学过这两个字呢。不过龙尽欢嘴上却说道：“好了，我们回去吧。记住，要当做什么也没发生过一样。”
　　说完，龙尽欢和柳若涵朝着之前的角落走去。当然了，一路上依然伴随着嫉妒和羡慕的目光，不过这时又夹杂了不少鄙视的目光，这些目光来自那些浓妆艳抹的女人，这些贪慕虚荣的女人，一直都看不起柳若涵的“假清高”今天见到柳若涵居然如此“不知廉耻”的强吻男人，自然认为柳若涵也不过如此，因此才会大加鄙视。
　　回到座位上后，东方可莹三女都好奇的看着龙尽欢二人，十分奇怪，之前他们还抱在一起亲吻，怎么这么一会又“形同路人”了。
　　龙尽欢耸肩说道：“喂，我说你们怎么这样看着我们？不认识了？”
　　赵倩倩年纪小些，再加上自认被龙尽欢占了便宜，和龙尽欢关系近一些，于是直接说道：“你们两个怎么回事？之前还抱在一起亲热的接吻，怎么这会又相互装作不认识了？难不成你们还想搞地下恋情？”
　　“这都被你们发现了，你们眼睛够尖的啊！只是那种情况下，大势所趋，周围的人都搂在一起啃了起来，连一对六七十岁的老夫妻都不例外，你说我们俩怎么好意思特立独行呢？至于说搞恋爱嘛，倒是有些过了，我们当时的吻很纯洁的，只是礼节性的，你们可不要想歪喽！”
　　龙尽欢又开始胡扯道。
　　“鬼才信你！”
　　林胜男可不信龙尽欢的话。说完后，拉着柳若涵坐到一边，开始疯狂诋毁龙尽欢的形象，直把龙尽欢贬的好似一无是处、体无完肤。
　　嘿嘿，这女玻璃你就可劲造谣吧，那女人很有可能是老子的老姐，任你怎么诋毁我，她都不会信你的，反倒是令你自己的形象大损。
　　“好了，一个吻值得你们惊奇成这样吗？那什么，舞曲还在进行，哪位小姐赏脸，可以再陪小生跳上一曲？”
　　龙尽欢提出接着跳舞，分散众人的注意力。
　　听到龙尽欢的邀请，赵倩倩和东方可莹居然鬼使神差的同时伸出手，等着龙尽欢的邀请。
　　尼玛啊，龙尽欢恨不能给自己两耳光。不知道自己魅力大啊，居然还敢一下邀请几位美女，这下好了，两位美女同时举手，看你接受哪位吧？


第274章 老家伙们也来凑热闹1
　　女人与女人之间存在着攀比心，哪怕她们情如姐妹，互相不分彼此，可依然不免有攀比心。就像眼前，赵倩倩和东方可莹本来就是闺中密友，两人从小一起长大，可以说感情之深不比亲姐妹差，可当面对着让龙尽欢选择先挑谁时，居然都没有去谦让对方。
　　这两个女人不互相谦让，苦的可是龙尽欢，这种情况下，选择谁都是找罪受，毕竟哪一个都不能得罪，为此龙尽欢只能借希望于蒙混过关了。
　　“哎呦，不行了，肚子疼。八成是这酒水的问题，两位美女稍等，我去下洗手间，回来再陪你跳舞。”
　　说完，龙尽欢就准备脚底抹油，先跑路要紧。
　　可是面对龙尽欢如此烂的借口，赵倩倩和东方可莹都摇晃着小脑袋，表示不愿意，而且手也没放下，依然优雅的举着。
　　“我真的是肚子疼，都快憋不住了，如果我当众放屁的话，你们也会丢人的。”
　　为了加大信服力，龙尽欢催动真元，让自己额头布满汗珠，倒真像是疼痛难忍一般。
　　“先不说你是个高手，不可能因为吃坏了东西拉肚子，就算你真的拉肚子，也要陪我们跳完舞后再去！”
　　东方可莹斩钉截铁的说道，说完后还和赵倩倩对视一眼，两人眼中都充满了笑意。
　　而坐在一边的林胜男，看着难得吃瘪的龙尽欢，开心的跟什么似地，脸都快笑成花了，只差没有拍手称快了，看的龙尽欢也是牙痒痒。哦，对了，让你小玻璃幸灾乐祸，我就找你跳舞。
　　龙尽欢突然觉得不能让林胜男好过，于是撂下赵倩倩和东方可莹，走到林胜男身边，优雅的说道：“林胜男美女，不知可否陪在下跳支舞？”
　　“没空！”
　　林胜男怎么可能不知道龙尽欢这是想把祸水引到她的身上，所以根本不可能上他的当。
　　龙尽欢用眼神暗示了一下柳若涵，让她帮一下自己。还别说，这便宜姐姐挺向着他，当即说道。
　　“香儿，我要去打个电话，你就赔龙先生跳支舞吧。”
　　说完，不给林胜男说话的机会，就朝洗手间走去，她本来就准备给爷爷打电话，告诉他好消息。
　　“现在有空了！”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“没兴趣。”
　　林胜男摆明了就是不和他龙尽欢跳舞。
　　“怕不是没兴趣吧？你肯定是不会跳舞，天啊，还自称是泡妞高手，居然连舞都不会跳，你可笨的够可以的。”
　　龙尽欢讽刺道。
　　“你才不会跳舞呢，之前跳的跟扭秧歌一样，难看死了。姑奶奶今天就陪你跳一曲，让你看看什么叫舞神在世。我武功不如你，但跳舞一定能够赢你！”
　　林胜男虽然明知道对方是用的激将法，可自认舞技高超的她，就想在这方面打败龙尽欢。
　　“那就请吧！”
　　说着，龙尽欢再一次优雅的弯腰邀请。
　　虽然不想让龙尽欢握住自己的手，可是这是跳舞的规矩，林胜男极不情愿的把手递给龙尽欢，两人携手再次走进舞池。
　　赵倩倩和东方可莹看着临阵脱逃的龙尽欢，都是恨得牙痒痒，决定待会一定不能放过他，还要逼他继续跳舞。
　　准确的来说，龙尽欢和林胜男绝对是舞池中最亮丽的风景线，男的俊朗，女的靓丽，而且他们的舞姿也是最美的。可是那只是表象，如果有谁的眼睛够尖的话，而他又恰巧往龙尽欢两人的脚部看的话，就会发现两人的双脚已经打的不可开交，不，准确的说是踩得不可开交。
　　就在龙尽欢和林胜男两人在互相踩脚的时候，酒店的另一间房间中，西门野和一个全身躲在一个黑色斗篷中的人也在看着视频，两人身后还有一个十分帅气的年轻人，绝对是那种秒杀一切女人的帅锅，此人晃动着手里的红酒，看着视频中搂着林胜男跳舞的龙尽欢，笑了一声后，缓缓说道。
　　“西门老爷子，这就是令靖兄吃瘪，令你们西门家颜面尽失的龙尽欢，他也不过如此嘛！一个只知道围着女人转的人，能有多大本事。”
　　听到年轻人的话，西门野脸上的肌肉不自然的抖动了一下，然后反唇相讥道：“王贤孙，如果你的实力也达到了武圣级别，再来讥讽人家也不迟。我那孙子虽然不成器，可是换成你，也一定会栽在他的手上。”
　　年轻人听到对方居然是武圣高手，心中也是惊骇莫名，外加深深地嫉妒，想他王伟健是公认的武学奇才，在八大家族中的年轻一代中，也是实力最高的，已经是宗师顶层的高手，只差一线就可以突破到超宗师之列，这一直都是他引以为傲的。如今却碰到一个比自己年轻的武圣高手，这是他无论如何也不能接受的。
　　“西门老爷子，你该不会是为了挽回西门家的颜面，故意抬高对方吧？你知道你之前的话有多荒谬吗？他不过一个二十岁的年轻人，就算是天赋异禀，再加上从娘胎里开始练功，也不可能练到武圣级别，你以为武圣高手都是大白菜，随处可见。”
　　“年轻人，要知道山外有山，人外有人，不要以为自己有点本事，就不可一世，比你有天赋，比你勤奋的大有人在，你心中再怎么不愿相信，可这也是事实！龙尽欢确实比你优秀的多。”
　　西门野的语气也冷了几分，连贤孙也不叫了。
　　西门野本来没准备找王家寻求帮助，毕竟这牵扯到龙尽欢手中的宝藏，他不想跟任何人分享。可是今天早上王家的家主王德源突然找到自己，主动提出要帮助自己。对于这样的话，他权当对方放屁，可毕竟两家是同盟关系，而且王家更强势一些，他也只能接受。
　　不过他依然不会把宝藏的事跟对方说，这可是他们西门家凌驾于其他七大家族的筹码，他不到万不得已不会捅出去的。另外，既然对方肯帮忙，他又何乐而不为呢？
　　王家可是八大家族中实力排第二的大家族，可实际上这些年已经和龙家平起平坐了，实力比他们西门家强的不是一星半点，有他们帮忙，搞定龙尽欢一定很容易，至于说王家打的什么算盘，他虽然不知道，但可以肯定他们不知道宝藏的事，知道这一点就已经足够了。
　　听到西门野的数落，王伟健还想再反驳几句，这时一旁躲在斗篷里的人开口了，“小健，什么时候这样没大没小的了？你西门爷爷和我亲如兄弟，他就是你的爷爷，怎么能够如此和他说话。还有，我告诉过你，江湖中奇人异事多不胜数，不要总以为自己天下第一，容不得别人比你优秀，长此以往，这只会成为你武学道路上的羁绊，你以后很难有更高的成就。”
　　“爷爷教训的是，小健记下了！”
　　王伟健恭敬的说道。
　　“西门，你是不是很奇怪，我怎么突然造访？”
　　王德源说道。
　　此人正是王家的家主王德源，就是他把龙尽欢从龙家抢走，并给龙尽欢种下噬心蛊，让龙尽欢受苦受难十几年。
　　“王大哥你能来帮我，自然是看在咱们多年兄弟情义的面上，小弟我在这里多谢王大哥的鼎力帮助了。”
　　西门野客气的说道。
　　“大家都是明白人，西门你不用说好听的给我。实话告诉你吧，我来帮你不为别的，只因为这个龙尽欢，他很像一个人？”
　　王德源可不会信西门野的鬼话，什么兄弟情义，这都是面子上得话，听听而已，当不得真。
　　“谁？”
　　西门野问道。既然王德源如此说，就说明那个人他也认识，只是他实在想不出来自己认识的人中，有谁和龙尽欢长得像。
　　“西门，你可真是老了，记性都不怎么好了。你仔细想想，阿忍（西门忍，西门靖的老子）他们这一代的八大家族子弟中，有谁没了？”
　　王德源提醒道。
　　“龙天域，龙鸣海的儿子！”
　　经过王德源的提醒，西门野一下子就想到了龙尽欢的老子。
　　“你这么一说，这龙尽欢倒真的和龙天域有些像？难道他会是龙天域的儿子？只是那孩子不是被你，恩，那孩子不是已经夭折了吗？怎么可能还活着？”
　　王德源毫不避讳的说道：“你认为，我要是杀了那孩子，我今天还会来吗？当年，我只是把那孩子给扔了，所以他是死是活我也不知道，如今这个龙尽欢站在这里，我倒觉得他可能没死？”
　　王德源自然不会提给龙尽欢种蛊的事情，这种事情用在一个半周岁的孩子身上，简直太过残忍，是很令人不齿的事情，被外人知道的话，整个武林都会鄙视他们王家，因此王德源怎么可能说出来。
　　“如此说来，这龙尽欢倒真有可能是龙鸣海的孙子。只是看情况，龙家似乎还不知道他的存在。”
　　西门野分析道。
　　“我也是这样认为的，这些年龙家因为无后，基本上不怎么问世事，想来这几天你们和龙尽欢的事情他们也没怎么重视，因此还没发现这个人的存在，不然他们早就有所行动了。”
　　王德源说道。
　　“那你的意思是？”
　　西门野没有直接说出口。
　　“不是我的意思，而是我们共同的意思。你觉得要是此子回到龙家，龙家会成什么样？更何况此子如此优秀，年纪轻轻就已经是武圣高手，将来前途不可限量，要是放回龙家，定是咱们的心腹大患！”
　　王德源阴狠的说道。
　　西门野听后，心中想的更多，也更加担心。这个龙尽欢不仅自身武功高强，更关键的是他还有大量宝藏，要是被他带回龙家，那龙家的实力将膨胀到无法想象的地步，到时可就没有他们的活头了。
　　既如此，何不趁现在和王家联手，一举除掉龙尽欢，到时再以和龙尽欢有仇为由，把他的尸体要来，再加上王家也一定想把杀害龙尽欢的责任推到他们西门家身上，也一定乐得把尸体给我，到时龙尽欢的储物戒就可以轻松到手，只要得到里面的宝物，还用怕龙家的报复吗？
　　“放虎归山，后患无穷！王大哥说的对，咱们必须除掉这个龙尽欢。”
　　西门野说道。
　　“这就对了，除掉龙尽欢，对你、我还有北冥、南宫他们都有好处，要不是怕人多节外生枝，我早就通知他们俩了，不过想来有我们俩出手，杀了他也是易如反掌。”
　　“恩，他龙尽欢虽然武功厉害，但有我们俩联手，他必死无疑！”
　　西门野也是附和道。
　　“真是可惜，此子可是一个千年难得一见的武学奇才，但为了我们几家的安危，只能除掉他了。”
　　王德源看着视频，假惺惺的说道。
　　“王大哥说的没错，此子的确很优秀。你可能还不知道，他还得到了令无数人羡慕的天赋异能，是个空间异能高手。”
　　既然准备联合，西门野也把能告诉给王德源的信息，都告诉他。
　　“哦，果然是上天的宠儿。龙鸣海果然有福气，他们龙家的子孙个个都是俊杰，尤其是此子，倒真是令人羡慕。哎，如果健儿有他一般的天赋，老夫就可以含笑九泉了。不过只要此子一死，我家健儿依然是八大家族里最优秀的俊杰！”
　　王德源看着有些不服气的孙子说道。
　　妈的，拽什么拽，不就是比我孙子强那么一点嘛，等我得到了龙尽欢的宝藏，一定要让靖儿成为武圣、武神高手，看你到时候还怎么显摆？


第275章 老家伙们也来凑热闹2
　　一场舞跳完，龙尽欢和林胜男都是一瘸一拐的走了回来，没办法，两人是杠上了，龙尽欢一共踩了林胜男四十多脚，而林胜男更狠，一共踩了龙尽欢一百多脚。
　　不过好在龙尽欢懂得怜香惜玉，每次踩都没怎么用劲，在保证林胜男感觉到疼时，又不伤到她，而且踩到后来，龙尽欢觉得再踩下去林胜男会受不了，也就没再继续。可林胜男像是踩上瘾了，一直不收脚，直到觉得有些不好意思，这才罢休。
　　“你为什么不踩了？”
　　林胜男突然问道。
　　“你觉得呢？”
　　龙尽欢没有直接回答。
　　“累了？”
　　林胜男给了一个她自己都不信的借口。
　　“我要说是好男不跟女斗，你一定又要发飙。可实际上我是怕你受伤，我这一百多斤肉哪是你能受得了得。再说了，男人就该让着女人，不然不是显得太没肚量了，而且让你多踩几下，你心里一定开心坏了。你都不知道，你之前笑的有多得意，就跟中了大奖一般。”
　　龙尽欢最后调侃地说道。
　　“去你的，我哪有笑了？不过我知道你故意让着我，之前你都没用劲踩我，可我却每次都踩得很重，而且还踩了你这么多下，你不会生气吧？”
　　林胜男不好意思的说道。
　　“气，怎么会不生气呢？你看看把我的皮鞋踩得多脏，这下我又要破费了，要知道一瓶鞋油老贵了！”
　　龙尽欢夸张的说道。
　　听到龙尽欢说生气，林胜男刚想发飙，可是等到听完后，林胜男上前锤了龙尽欢一下，装出恶狠狠的样子说道：“看你以后还敢惹我不？要是再惹我，我还踩，让你因为擦皮鞋而破产！”
　　龙尽欢赶紧求饶道：“女侠饶命啊！我挣几个钱不容易，还要存着娶媳妇呢，你就饶我一回吧！”
　　“啊，谁家的媳妇这么便宜，你给我说说，我也要娶她几个回来乐呵乐呵。”
　　林胜男果然是个“职业”女玻璃，一提到女人，顿时来了精神，说话也开始流里流气的了。
　　“这个嘛，就是当男人，她最具女人味，当女人，她最具男人味的北冥香儿，话说这”龙尽欢又开始胡扯了起来。
　　“好你个龙尽欢，刚给你几分颜色，你就开染坊，看我不接着踩你！”
　　说完，林胜男一瘸一拐的追着龙尽欢，势要再踩龙尽欢一百遍啊，一百遍！
　　龙尽欢在前面“狠狠”的想到：哼哼，小玻璃，别看你现在踩得欢，早晚让你床上还！
　　看着龙尽欢和林胜男都是一瘸一拐的跑了回来，赵倩倩调侃的说道：“我说两位，你们这是去跳的什么舞？怎么都把自己搞成了伤员，难不成你们刚从刀山上回来？”
　　龙尽欢嘿嘿一笑道：“小倩儿，我和小玻璃呢，只是由于运动过猛，闪着腰，哦，不是，是闪着脚了。嘶，疼死我了。”
　　赵倩倩不满的说道：“哼，叫谁小倩儿呢？我和你又不熟，你可别叫的这么亲热，坏我名声。”
　　“这可是你说的，下回我就叫你赵小姐，这可不坏你的名声了吧？”
　　龙尽欢自从知道赵倩倩对自己有意思后，就吃定她了。
　　“小姐更不好听，更坏我的名声。”
　　赵倩倩之前只是违心的说，可龙尽欢却故意说叫她“赵小姐”她自然不愿意了，其实她还是挺喜欢龙尽欢叫她小倩儿的。
　　“那我该叫你什么？达令、哈尼，如果还不满意叫老婆怎么样？再不然我觉得‘孩他妈’也不错。”
　　龙尽欢一本正经的商量道。
　　“你，你作死啊！那些更不能叫，至少现阶段不能叫，你还是叫我小倩儿吧，不过也只能是人后叫，人前叫我的名字，知道吗？”
　　赵倩倩说着，觉得自己也太没羞没臊了，因此脸也开始泛红了。
　　嘿嘿，这严冬还没到，这小妞果然是开始思春了，看来，今年的冬天不太冷啊，春天一定提前到来。
　　“了解，了解。我在只剩下咱俩时，我就叫你小宝贝，你觉得怎么样？”
　　龙尽欢最后一句是趴在赵倩倩的耳朵边说的。
　　“哼，得寸进尺！不过就这么叫。”
　　赵倩倩言不由衷的说道。
　　本来龙尽欢以为已经没事了，看情况东方可莹和赵倩倩都不会再逼着他跳舞了，可是龙尽欢刚端起酒杯，东方可莹开口说道。
　　“尽欢，你似乎忘了点什么？”
　　“什么？没有啊！哦，对了，我要去小个便，谢谢可莹提醒。”
　　龙尽欢意识到不好，再次准备用去厕所当借口。
　　可是龙尽欢刚说完，东方可莹和赵倩倩再次优雅的伸出手臂，挡住了龙尽欢的去路，而且是一直伸着，没有放下去的意思。
　　“哇，好白嫩的两只小手啊！我说两位美女，你们的手臂抽筋了吗？你们这样一直举着，可是很累的，来，我帮你们放下。”
　　说着，龙尽欢抓过两女的手臂，帮她们放下。
　　可是龙尽欢手一离开，两女又默契的同时举手，龙尽欢没办法了，举手投降道：“两位美女，你们饶了我吧，我知道错了。你们明知道我不可能只选你们其中一个，而得罪另一个。再说了，我现在可是病号，整个脚都肿了。哎呦呦，疼死我了。”
　　龙尽欢说完，还装模作样的去揉自己的脚。其实他的脚一点也不疼，之前一瘸一拐的全是装的，这么好的借口，他自然不能浪费。
　　赵倩倩突然嗲声嗲气的说道：“欢哥哥，你可是帅哥的代表，泡妞高手，自然能做到轻伤不下火线。我们两个大美女让你搂着跳舞，如此良机，你这高手要是错过了，可是太对不起你的人品了。”
　　“话说的是很有道理啦，可是我不是有伤吗，等我十天半个月养好伤，一定陪你们跳个够！”
　　龙尽欢抬了抬脚说道。
　　这时东方可莹再次说道：“你没听说过吗？古有关云长下象棋刮骨疗伤，今有零零漆看a片刮骨取弹头，现有龙尽欢陪美女跳舞止疼，陪我们跳舞，你的脚就不会疼了。”
　　龙尽欢满头黑线，看来可莹今天是铁了心要陪他跳支舞了，不然的话，以她的性格，怎么能说出“a片”这样的字眼。
　　“什么是a片？”
　　赵倩倩突然傻乎乎的问道。
　　“这是个很深的学术性问题，关乎了语言学、人体学、动力学等多方面的学术问题，等改天我有空了，我单独给你解释。”
　　龙尽欢坏坏的说道。
　　“哼，不要以为我不懂，我可是计算机天才，早就偷偷看过了，不就是爱情动作片嘛。你倒是麻利点，我想去跳舞。”
　　“我也想去。”
　　东方可莹也附和道。
　　“要不咱们三个一起跳？来个3人嗨屁！”
　　龙尽欢试探着问道，之前差一点说成3p了，这要是真说出口，今天龙尽欢就不止脚疼了，怕是鼻青脸肿都是轻的。
　　“不行！”
　　两女异口同声的说道。
　　我靠，凶什么凶，早晚把你们两个收拾的服服帖帖。真是的，还是好姐妹呢，居然都不谦让一点，真是“自私”的够可以的。
　　“那你们说怎么办吧？要不把我劈成两半得了，要是让我自己选，我是打死也不会做出如此蠢的事的。”
　　龙尽欢耍无赖的说道。
　　这一幕落到周围那些“癞蛤蟆”眼中，心中那个嫉妒啊，心里那个滴血啊！你说人与人的差距咋就这么大呢？同样是男人，之前有好几个去邀请这几个美女跳舞，都遭到了冷酷的拒绝，可是这男人倒好，美女抢着跟他跳舞，这厮居然还迟迟不肯接受，这不是存心气他们，伤害他们幼小的心灵吗？
　　“你是男人，你来想办法。”
　　东方可莹很不负责任的说道。
　　我打你个小屁屁，我能有什么办法，你们俩个存心整我，我就是诸葛再世，也想不出对策来。不过想不出对策也要想，这就是男人的命啊，这就是花心的代价啊！
　　“要不咱们抓阄？剪子包袱锤？点兵点将？”
　　龙尽欢说了几个比较公平些的方法。可是都被东方可莹和赵倩倩以种种理由驳回了。
　　骂了隔壁的，真是反了这帮子小娘们了，不发威，都把我当病猫。
　　龙尽欢猛的一拍桌子，站起身说道：“反了你们了，我是男人，都得听我的，按过门的先后顺序来，谁再有异议，家法伺候！可莹你跟我先跳。”
　　“你胡说”东方可莹刚想发飙，就被龙尽欢一把拽了过来，直接半搂半推的带到了舞池中，然后强行搂着她跳了起来。
　　“龙尽欢你真是太过分了！什么按过门的先后顺序？你怎么能够如此信口胡说！”
　　东方可莹气愤的说道。
　　“还不都是被你们逼得。好了，你心里指不定还喜滋滋的呢，毕竟我是先拉着你过来的。”
　　龙尽欢根本不在乎东方可莹生气。实际上东方可莹的确有点高兴，毕竟龙尽欢第一个选择的是她。
　　“我现在心里很气、很愤怒，你必须给我个说法，不然我跟你没完！”
　　东方可莹可不会承认自己心里高兴。
　　“嘿嘿，咱们俩本来就没完，要纠缠一辈子呢。既然要说法，我就给你，老子看上你了，要让你做我老婆，这下你满意了？”
　　龙尽欢此刻也是死猪不怕开水烫，反正自己在她们心中也是早就被打上“好色”的印记，既如此索性好色到底。
　　“我是不会喜欢上你这个色狼的，你就死了这条心吧！”
　　东方可莹底气不足的说道。
　　“你喜不喜欢不重要，重要的是我喜欢就行了。”
　　龙尽欢无赖的说道。
　　“你怎么如此蛮不讲理，如此的无赖。”
　　东方可莹大气道，她真恨不能踹龙尽欢几脚才解气。不过她却没注意，她嘴上说的很，可是脚下却开始配合龙尽欢翩翩起舞。
　　“我在你心中不一直都是这样吗？好了，别再说了，我时间不多，你要是不愿意跳，我去找小倩儿，想来她会很高兴的。”
　　龙尽欢不想再和东方可莹争执，而是想细细体验一番两人共舞的感觉。
　　“总之我是不会喜欢上你的。”
　　说完，东方可莹开始安心的陪龙尽欢跳舞。
　　当舞曲进行到中间时，东方可莹已经不知不觉间靠在了龙尽欢怀里都不自知，看的龙尽欢心里嘀咕道：言不由衷的女人！


第276章 老家伙们也来凑热闹3
　　舞曲在不知不觉间结束了，东方可莹却依然趴在龙尽欢怀中，还沉醉在之前的浪漫中，龙尽欢趴在东方可莹耳边，轻轻说道：“可莹，还想不想再跳一曲？”
　　东方可莹被惊醒，像个受惊的小兔一般，跳出龙尽欢的怀抱，然后冷着脸说道：“不想，你的技术差死了，还是再练两年吧！”
　　说完，红着脸逃走了。
　　嘿嘿，小娘皮，等过了两年，咱们就不是在这里跳了，而是在床上跳脱衣舞了。哎呀，还是想想待会该怎么哄小倩儿吧？
　　龙尽欢回到角落，果然看到赵倩倩撅着小嘴，嘴里还不断的哼哼着，显然是生了龙尽欢的气了。能不气吗？之前刚被龙尽欢占过便宜，可龙尽欢却没有第一个选她，这让她心里很不高兴。只是她也不想想，龙尽欢就一个人，怎么可能两人兼顾，不过好在龙尽欢已经想好了对策。
　　“小倩儿，你的嘴都快能挂个油瓶了，告诉我，谁惹你生气了？我去帮你教训他。”
　　龙尽欢明知故问道。
　　“就是你，就是你！”
　　赵倩倩指着龙尽欢说道。
　　“这怎么可能？我疼你还来不及呢，怎么会惹你生气嘞，你一定是误会我了。”
　　龙尽欢赶紧解释道。
　　“哼，你最后找人家跳舞，就是看不起我。”
　　赵倩倩别过身去，不去看龙尽欢。
　　龙尽欢贴在赵倩倩身后，对着她悄悄说道：“小倩儿，你这可是冤枉我了。”
　　“我哪里冤枉你了？你难道不是把我放在了最后面？”
　　赵倩倩说着推了龙尽欢一把，让他离自己远点。
　　“这个你就不懂了吧。正所谓好菜都是最后上，好戏都是最后演，大腕都是最后压轴，我留你到最后，正好说明你最重要。”
　　龙尽欢自然是捡好听的说。
　　“你这些都是借口。”
　　赵倩倩语气有些松动，显然龙尽欢这“借口”还是起了作用的。
　　“我说的句句都是肺腑之言。你想想，就好比吃饭，刚端上来就开始狼吞虎咽，哪能品出美味来，只有到了最后有些饱了，才会细嚼慢咽，慢慢品味食物的美味。我把你留到最后，就是为了咱们俩可以慢慢的谈情说爱。”
　　龙尽欢理由虽然很烂，但贵在实用，赵倩倩听后，心情才算好转。
　　“算你说的有理，那我要你陪我跳两支舞。”
　　赵倩倩趁机说道。
　　“啊，两支呀？我还想跳他个五六曲呢！”
　　龙尽欢夸张的说道。
　　“哼，剩下的以后再补上，不过以后我要第一个跳。”
　　说完，赵倩倩拉着龙尽欢，就急不可耐的走进了舞池。
　　看着龙尽欢又一次带着美人去跳舞，周围有些“癞蛤蟆”又开始蠢蠢欲动，觉得可以去试试运气，邀请另外三位美女跳舞。因为他们觉得自己比龙尽欢更帅气、更绅士，美女们应该会接受的。
　　可是现实就是这么残酷，一波又一波的“癞蛤蟆”们都被东方可莹三女拒绝了。东方可莹、柳若涵、林胜男三女都拒绝的很干脆，尤其是林胜男，理由竟是不会跳。你妹啊，之前刚跳过，还自称是舞神，这会又说不会跳，你找理由也要找个好点的，至少让这些“癞蛤蟆”们不至于受这么大的打击。
　　和赵倩倩跳舞，龙尽欢大胆了许多，毕竟这小妞对自己有意思，龙尽欢当然对她不客气了。跳舞时，一双色手也是不安分，在赵倩倩的后背上来回抚摸，搞得赵倩倩脸红不已，不过却没有拒绝。
　　“小倩儿，欢哥哥问你一件事？”
　　龙尽欢开口说道。
　　“什么事？”
　　“虽然你欢哥哥我自认是帅哥的典范，猛男的代表，可还没自信到让美女一见钟情的地步，而你更是极品美女，嘿嘿童颜巨、乳的那种，欢哥哥最喜欢了，再加上传言你的性格泼辣，怎么会只见过我两次的情况下，就喜欢上我了呢？说实在的，我到现在还有点不敢置信，咱们发展的是不是太快了？”
　　龙尽欢说着，色手也不停，已经覆盖在赵倩倩的小屁屁上，话说手感果然极佳。
　　“欢哥哥你好色啊！要是别的男生这样对我，我一定把他咔嚓了！”
　　赵倩倩恶狠狠的说道，果然十足一只小母老虎。
　　“嘿嘿，这不怪我，主要是你的吸引力太大了。你继续说下去，不用管我。”
　　龙尽欢无耻的说道。
　　“主要有几方面的原因啦！首先，你不知道，以前我自认自己的美丽不输于任何人，可是当我第一次见到姊妹坊的胡姐姐时，顿时觉得自己在她面前就跟丑小鸭一般，我甚至想过，世界上应该没有人能够配得上胡姐姐，可自从见到你后，才发现我错了。先是那个神秘的姐姐比胡姐姐还漂亮，更过分的是，这两位天仙般的姐姐都是你的女人，当时我就想，这个人何德何能，居然能够坐拥双美呢？后来我才想明白，只有真正的强者才配拥有两位姐姐，而我选老公的原则就是，他必须是一位顶天立地的真英雄才行。所以欢哥哥勉强够格吧！”
　　“嗯，小倩儿你对我的评价很中肯，很客观，我基本上就是一个强者，一个真英雄！”
　　龙尽欢没脸没皮的说道。
　　“其次，我也有利用你的目的。我从小有个娃娃亲”“什么？你有娃娃亲？骂了隔壁的，谁这么大的胆子，敢抢老子的女人？小倩儿快跟我说，我去灭了那小子。”
　　龙尽欢气愤的说道。
　　“你没机会灭了他啦！那小子是个短命鬼，才出生没多久就夭折了。虽然这门亲事算是吹了，可难保我家人不再给我找一个，所以为了避免这样的事情发生，我只能尽快的给自己找个男朋友，而你正合适。如果将来我家人真的给我说亲的话，我就可以拿你做挡箭牌。更重要的是，你武功高强，他们就算不同意，你也能跟他们干到底，他们也拿我们没办法。如果他们真逼急了我们，我们就狠狠地揍他们！”
　　额滴神啊，果然不愧是军人家庭出身，这老赵家的闺女真够狠，居然跟自己的家人说干就干，这也太彪悍了点吧！你妹的，现在看她一副小鸟伊人的样子，别到了将来娶到手，砸手里可就后悔莫及了。娘滴，这可是童颜巨、乳的极品，砸手里也不亏了。
　　“感情合着我是你的挡箭牌了。你们赵家可是军队头子，我跟你们家人干，我不是找死吗？你就准备当个小寡妇吧。”
　　龙尽欢故意苦着脸说道。
　　“哪有你说的这样严重，我爷爷可是很自律的，只要你不危害国家，他不会出动军队对付你的。”
　　“这还保险点。”
　　龙尽欢“心有余悸”的说道。
　　“顶多也就出动他自己的警卫团来收拾你，人也不多，就千把人。”
　　赵倩倩说话大喘气，又继续说道。
　　“啊，那我还不是一样死！妈的，为了小老婆，我豁出去了，只要你爷爷敢对付咱们，我就先下手为强，偷偷的把他们打成残废，如此咱们就可以高枕无忧了。”
　　龙尽欢恶狠狠的说道。
　　“欢哥哥，你也不能下太重的手，爷爷年纪大了，经不起你打的，你要打就打我哥好了，他皮实，经挨！”
　　赵倩倩还算有点良心的说道。
　　卧槽，我还真以为赵家养了你这个小白眼狼呢，原来也是嘴上凶凶而已。不过，这赵文博（赵倩倩的哥哥）算是够倒霉催的，摊上你这么个“吃里扒外”的妹妹。哎，也不知道平日里，这五尺汉子吃了多少亏，忍了多少气啊？为他默哀三毫秒钟。
　　“呵呵，和你开玩笑的，你爷爷为了华夏任劳任怨这么多年，是我敬佩的为数不多的人，我怎么会打他老人家呢。至于你哥哥嘛，他要是支持咱们还好说，要是敢说半个不字，哼哼，我这沙包大的拳头，可是随时给他候着。”
　　龙尽欢比划了一下拳头说道。
　　“就该这样，欢哥哥你不知道，我哥哥整天拽的跟什么似地，总以为自己是高手，挑战这个，挑战那个，不是我看不起他，欢哥哥你一只手和他打，他都是必输无疑。这也算我要找欢哥哥当男朋友的原因之一，让我哥哥看看，什么才叫高手！”
　　赵倩倩挥舞着小拳头说道。
　　“额，我怎么越听，越觉得你和你哥有仇啊！你似乎很想看见你哥挨打，难道说你们哥妹俩不对付？又或者他从小就欺负你？”
　　龙尽欢疑惑道。
　　“这倒没有，相反他从小就很疼我。只不过呢，他总是说我不该当个技术兵，说什么这不符合俺们老赵家的传统，赵家的子弟都是经过血与火的磨练才成长起来的，让我不要搞计算机了，让我加入作战部队，进行残酷训练，那样才是真正的军人，赵家的子孙。喂，我可是娇滴滴的美女耶，怎么能够像个大老粗一样摸爬滚打的训练，那样我的肌肤、脸蛋还要不要了？再说了，我可是科技兵，玩的是高技术，搞出来的软件可顶千军万马，比他强多了。他能干什么？除了拿个枪突突突的乱打一气，把人打成筛子，残忍死了。”
　　赵倩倩数落着赵文博的“罪行”为自己抱不平。只是她不说，龙尽欢还真看不出来，这小妮子居然还是个军人，真是不敢想象。
　　“如此说来，这小子的确该打。只是没想到，小倩儿还是军人，而且还是计算机天才，真是失敬，失敬。”
　　龙尽欢奉承道。
　　“我不但是现役军人，还是个中校团长呢。你摸摸我这里，看看是什么？”
　　赵倩倩先是骄傲的说着，然后指着自己的大腿说道。
　　“这不好吧？我可是君子。”
　　说完，龙尽欢的色手已经摸了上去。
　　嗯，原来是个真家伙，看来小倩儿的确够拽，这种级别的聚会，也能带进来枪，八大家族的人果然到哪里都牛气。
　　“果然是女中豪杰，小生倾佩不已！”
　　龙尽欢给足了赵倩倩面子，羡慕的说道。
　　“今天场合不允许，而且来的也匆忙，等哪天得空了，我带你去我家，让你看看几个大家伙。”
　　赵倩倩像个炫耀玩具的小女孩，一脸骄傲的说道。
　　龙尽欢听罢，赶紧做向往状，其实心里却是乐乐的想到：“小倩儿，你要是知道我龙纹戒里的大家伙多的都放不下，不知会是个什么感觉，可千万不要把我当成恐怖分子哦！


第277章 老家伙们也来凑热闹4
　　龙尽欢的确陪着赵倩倩跳了两支舞，没办法，赵倩倩虽然和他龙尽欢一样的年纪，可是心智似乎还没成熟，跟十五六岁的少女一般天真烂漫，她想要在次数上多过前面的三女，龙尽欢也只能满足她。
　　而且赵倩倩玩心很重，第二支舞直接双脚踩在龙尽欢的脚背上，让龙尽欢带着她跳，她自己却乐的享受，搞得龙尽欢“憋得够呛”要知道赵倩倩可是童颜巨、乳型的美女，她如此跳法，势必要紧贴龙尽欢的胸膛，那她胸前的一对高峰随着舞步，就不断的摩擦着龙尽欢的胸膛，虽然香艳是够香艳了，可是却撩拨的龙尽欢心猿意马，难受的很。
　　不过好在龙尽欢意志坚定，才没有出丑。第二支舞一跳完，龙尽欢就赶紧就拉着赵倩倩回到了座位上，免得她兴致一高，再来一曲，那龙尽欢非欲、火中烧，难受死不可。
　　回到座位，看着柳若涵三女坐在一起聊天，龙尽欢拉着赵倩倩坐到她们对面，笑着说道：“三位美女，没有我这位英雄为你们保驾护航，你们有没有受到别的男人骚扰啊？”
　　林胜男看着龙尽欢和赵倩倩拉在一起的手，心里颇为吃味，这男人的桃花运也太强了吧，他俩才认识多久就这么亲密，我和倩倩都认识十几年来，也没见她如此对我。
　　心里不舒服，嘴上自然不会说好听的，“这个宴会中，除了你以外，我实在想不出有谁敢来骚扰我们。就凭他们，我一咳嗽，个个都吓得半死，真不是个男人。”
　　“小玻璃，按你的意思，我才是个真男人喽。听你夸我一次，可真不容易啊！”
　　龙尽欢“高兴”的说道。
　　“自恋狂！”
　　林胜男撇嘴说道。
　　“不和你打嘴仗了，哥哥我还有事。各位美女，临别之际，你们能不能给我个离别吻呢？”
　　龙尽欢腆着脸说道。
　　听到龙尽欢的话，四女都嗔怪的瞪了龙尽欢一眼。龙尽欢也知道自己的要求不会得到满足，他悻悻的摸了下自己的头，笑着说道：“呵呵，还都害羞，既如此就下次吧。”
　　“龙先生，离宴会结束还早，你这么着急离开干嘛？”
　　柳若涵礼貌的说道。她可不想让龙尽欢这么早就走，因为爷爷表示会尽快赶来，来确认龙尽欢的身份。
　　“哦，是这样的，我不是离开，而是去表演个节目。我听说今天会有个魔术表演，所以也想去露两手，为宴会助助兴。”
　　龙尽欢说完，露出坏坏的笑容。
　　“笑的这么奸诈，一定是去干坏事！”
　　林胜男一语中的，龙尽欢的确是去干坏事。
　　“嘿嘿，还是小玻璃了解我。你说咱们是不是很心有灵犀？不然你为什么如此的了解我？”
　　龙尽欢趁机调戏林胜男说道。
　　“狗嘴里吐不出象牙，你赶紧滚蛋吧！”
　　林胜男咬牙说道。
　　“欢哥哥，你还会表演魔术啊！是不是那种把飞机或者火车变没的魔术？”
　　赵倩倩好奇的问道。
　　“这个嘛，你可莹姐比较了解，还是问她吧。好了，四位美女，我去表演，待会不要忘了给我摇旗呐喊，有你们的支持，我一定更加卖力的表演的。”
　　龙尽欢站起身说道。
　　说完，龙尽欢径直朝前面的走去，走时还不忘骚包的回身给四女一个飞吻，不过换来的是四双白眼。
　　之前一直是歌手在演唱，不过这会却是压轴表演，请来的是华夏国著名的魔术大师，为在场的来宾表演。龙尽欢在电视上也见过这个魔术师几次，的确是有几把刷子。
　　龙尽欢走上台前，一手拍在正在魔术师的肩膀上，然后一脸人畜无害的说道：“老兄，听说你很拽吗？那你都会变什么魔术？”
　　魔术师之前正在卖力的营造氛围，不成想被龙尽欢突然打扰，本来心中有些不快，但听到龙尽欢的话，还是很自豪的说道：“只要准备充足，我是什么都会变！”
　　“真的这么拽？”
　　龙尽欢吃惊的问道。
　　“我有这个实力，自然敢说这个话。”
　　魔术师自信的说道。
　　“大变活人会不会？”
　　龙尽欢问道。
　　魔术师听后，突然大笑了起来，眼泪都流了出来，等到笑够了，才说道：“老兄，你没病吧？这大变活人是个魔术师都玩过，我刚出道时，就是玩的这个。”
　　“我说的大变活人，是把自己变没有，你给我变一个试试？”
　　龙尽欢也不生气，继续说道。
　　“我为什么要听你的？”
　　魔术师自认也是个大腕，怎么可能听龙尽欢摆布。
　　“你变不变吧？不变的话，就说明你不会！不会就让位，让我给大家表演。”
　　龙尽欢直接上激将法。
　　魔术师听完后，心里已经有了计较，他把龙尽欢当成了挑战者，这样的人他以前也碰到过，总想以挑战他来博取上位，为自己制造名气。
　　“本来我可以找人把你轰走，可既然你把话说到这份上了，我要是不变的话，倒显得我真的不会变似地。既如此，我今天的第一个魔术就临时改为‘大变活人’，让你见识下我的技术。”
　　魔术师说完，命令工作人员上道具。
　　龙尽欢抱着膀子说道：“哪来这么多废话，先变了再说，观众可都等着呢。”
　　这个魔术师的确是信心十足，布置好道具后，就进入了状态，开始了表演。而龙尽欢就在一旁静静的等着。嘿嘿。龙尽欢可不是没事找事，他只是用这个办法把这个魔术师搞走，不然他待会可没办法表演。
　　和龙尽欢想的一样，魔术师要把自己变走，只能先钻进一个箱子，然后等到助手再次打开箱子后，里面已经空空如也，魔术师踪迹全无。看到如此“神奇”的魔术，台下都报以热烈的掌声。
　　龙尽欢并不知道魔术师跑哪去了，不过他用灵识稍微一探查，已经知道了魔术师躲在台后的一个暗格中，龙尽欢带着怪笑走到后面的幕布前，掀开幕布，里面的暗格露了出来。
　　“哼哼，小样儿，让你给我拽，你就给我老老实实的呆在里面吧。”
　　说完，龙尽欢拿出一条绳子，把暗格缠的严严实实，里面的魔术师就算是“逃生大师”也休想再出来。
　　把魔术师搞定后，龙尽欢笑着转过身，对着台下目瞪口呆的观众，笑了笑说道：“大家见谅，之前那只不过是开场的小品，为大家助助兴，接下来才是正式表演。而且是由我为大家表演，我保证，绝对是你们没有见过的魔术表演。”
　　台下的人都是社会名流，那些所谓的大腕演员，在他们眼中也不过是个高级戏子，所以龙尽欢把魔术师捆起来，也没有激起台下观众的不满，反正谁演都是演，只要好看精彩就行。
　　龙尽欢哪里会演魔术，无非是他想趁机恶心李家罢了。不过他拥有龙纹戒，变个东西什么的，可是比魔术师要神奇的太多了。
　　“众所周知，魔术师无非是靠着道具、手法玩的障眼法，都是假的。正如之前那位老兄，把自己变走之前，一定要拿东西遮挡自己，不然这魔术准露陷不可。而在下即将玩的魔术，绝对不需要任何道具、也不遮掩，就在你们的眼前把东西变出来。”
　　龙尽欢学着魔术师的表演套路，开始“忽悠”了。
　　龙尽欢撸起两边的袖子，证明自己手上什么都没有，然后伸出右手手掌，继续说道：“大家请看我的右手，此刻是空无一物。我会一直这么举着，既不用布遮盖，也不会乱动，就在你们的注视下，变出一件物品。”
　　龙尽欢的话吸引了台下所有人的注意，因为这种魔术他们的确从没见过。因此所有人都紧盯着龙尽欢的右手看。
　　“大家屏住呼吸，不要眨眼，奇迹就在我数完三个数后发生。一、二、三，啪！”
　　龙尽欢数完后，左手打了个响指。
　　“嗡”看到龙尽欢的右手上突然出现的一部手机，下面的人除了发出惊奇的嗡嗡声外，已经忘记了鼓掌。
　　“啪啪啪，欢哥哥好厉害，欢哥哥最棒了！啪啪啪”宴会的角落里，突然响起了赵倩倩的激动的喊声和鼓掌声。
　　龙尽欢骚包的再次朝四女的方向飞了个吻。然后继续说道：“当然了，如果只是变出一个手机，还显不出我的本事来。而真正的奇迹却是这个手机本身，大家可不要小看这部手机，其实它是一部魔幻手机，既然是魔幻手机，自然拥有魔力，我可不是忽悠大家，它真的拥有魔力。它的魔力就是，只要用这个手机给一个人拍一张照片，那么这部手机就会记录下这个人以前曾经干过的某些事情，然后以视频的形式播放出来。”
　　龙尽欢说完，下面的人有的表示难以置信，有的是表示怀疑，有的是坚信不疑，龙尽欢笑着说道：“多说无益，眼见为实，咱们可以做一下实验。我随便找个观众，让手机给他拍张照，然后看看它是不是真的能记录下这个人曾经干过什么事？”
　　一听龙尽欢要试验，下面的人都蔫了，宁可信其有，不可信其无，万一这家伙真有魔力，自己干的那点“不好的”的事被它收进里面，可就丢人丢大发了。
　　“大家放心，这个只会记录生活琐事，可不会记录什么**。有没有谁要试试？”
　　龙尽欢也看出了这些人的担心，因此解释道。
　　“没人吗？既如此我只好自己找了。今天是李公子和颜小姐的订婚礼，所以咱们要找就找李公子或者李公子的家人。咦？那不是李莲英，李部长吗？你老原来在啊，正好，你来陪在下演完这出。”
　　龙尽欢早就看见在一旁招待客人的李莲英，这可是李帆的爷爷，而且他也不是个好鸟，所以龙尽欢就找他了。
　　小菜没有打过广告，也没搞过推荐，不过这是咱们纵横的自己的广告――四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！（悄悄的告诉你们，其实这是任务，嘘！别让编辑听见喽。


第278章 老家伙们也来凑热闹5
　　李莲英也早就认出了龙尽欢，对于这个把自己的爱孙搞得凄惨无比的人，他就是化成灰都认得。而对于龙尽欢出现在这里，他就是用脚趾头想也能想到，这混蛋是来找茬的，本来他准备找人把龙尽欢轰走，可是西门野却给他指示，不用管这个混蛋，到时自有人对付他。
　　不过虽然痛恨龙尽欢，可是当着这么多客人的面，顾及脸面的他，也不能不配合龙尽欢，因此听到龙尽欢的叫喊后，李莲英还是走上了舞台。
　　“龙尽欢，你想耍什么花招？我告诉你，这里不是你能撒野的地方，识相的赶紧滚，不然让你吃不了兜着走！”
　　李莲英压低了声音说道。
　　龙尽欢岂能怕了李莲英的威胁，也是压低了声音说道：“我还能来干嘛？自然是给我的‘老朋友’、‘老同学’李公子来送份大大的‘贺礼’，李家主不用如此紧张，这么多人在这里，我还能大开杀戒不成？”
　　紧接着，龙尽欢突然又大声说道：“谢谢李部长的配合，这个实验很简单，只需给你拍张照就可以了。李部长转过身，面向观众，我给你老拍张照。”
　　说完后，龙尽欢抓过李莲英的胳膊，强行把他转过身，面对台下的宾朋，李莲英就算不愿意，也只能笑着应承了下来。
　　“李部长，笑一个。呵呵，李部长果然是老帅哥，想必一定有不少美女为你着迷。”
　　龙尽欢嘴里调侃着李莲英，心里却是鄙视，妈的，老混蛋，待会有你好瞧得。
　　“好嘞，李部长可以下去找个座位，坐下来慢慢欣赏自己的做过的‘好事’，想来一定很精彩。”
　　龙尽欢笑着说道，任谁都看不出，他心里有多么痛恨李家的人。
　　“龙尽欢，你最好老实点，不然到最后对谁都没有好处。”
　　李莲英再次低声威胁道。
　　“李部长，这事对你可是有大大的好处，想来明天的报纸头版，新闻头条一定全是关于你们李家的新闻，这可是一次绝佳的广告机会，很有助于提升你的知名度，定能助你平步青云的。你就等着瞧好吧！”
　　龙尽欢依然是笑着说道。
　　“好了，咱们给李部长鼓鼓掌，恭送他下去就坐。”
　　龙尽欢话音刚落，下面的人都开始可劲鼓掌，毕竟这可是大领导，又是主人，自然要给他个面子。而面对台下的掌声，李莲英也不得不走下舞台。
　　打发走李莲英后，龙尽欢拿着手机，对着台下的人继续忽悠道：“想必有的观众已经等不及，不要着急，奇迹马上就要上演。”
　　说完，龙尽欢打开这部手机的投影功能，把影像投在了后面的幕布上。其实这哪里是一部魔幻手机，这只是烈焰幽龙的专用手机罢了，只不过里面的储存卡，是之前廖兴元交给龙尽欢的，都是龙眼堂搜集的李家情报，里面储存了李家人干过的一些肮脏事情，虽然龙尽欢自己还没看过，但他可以肯定，无外乎一些男盗女娼、贪赃枉法的事情。
　　龙尽欢也是第一次看这个视频，当看到画面后，龙尽欢也不得不佩服廖兴元这些情报人员，果然是无孔不入，连李莲英的办公室都被他们动过手脚，安装了摄像头。尼玛，这可是商务部副部长的办公室，应该够严密了，可依然挡不住龙眼堂的渗透。这帮小崽子，果然要的，没令他龙尽欢失望。
　　“哦，是间办公室。我想应该是李部长的办公室。呵呵，李部长不愧是华夏的公仆，连魔幻手机都记录下他日理万机、鞠躬尽瘁的日常点滴。”
　　龙尽欢一边看着视频，一边解说着。
　　李莲英看到视频后，心里也是震惊不已，他在办公室里的场景，怎么会被龙尽欢拍了去？难不成，那真是部魔幻手机？不可能，一定是龙尽欢之前在他办公室里安装了摄像头。妈的，那些安检人员都是干什么吃的，月月检查，怎么没有发现那个摄像头。
　　再一想起，平日里在办公室干过不少见不得光的事情，李莲英已经有些汗流浃背，他可以肯定，这视频里的内容，一定能够让他落入深渊。所以，他必须阻止龙尽欢继续放下去。
　　于是才坐下去没多久的李莲英，突然站起身，对着在座的宾朋说道：“诸位，鉴于时间有限，马上就要正式举行订婚礼，所以这个视频不看也罢。我给大家透个底，其实我可是这魔术师的脱，那视频是我们之前就拍好的，没什么好看的。好了，工作人员，可以把舞台清理一下，把司仪请上来，开始订婚礼仪式。”
　　李莲英想不出什么好办法阻止龙尽欢，只能借此打断龙尽欢的表演。可龙尽欢怎么能够让他如意。
　　“李部长，咱们都知道你是娶儿媳妇心切，可咱们也不在乎耽搁这几分钟，要知道大家可都想见识一下李部长的演技如何呢。我也给大家透露一下，这个视频可是很精彩的，绝对奥斯卡级别的，大家想不想领略一下李部长影帝级的演技呢？”
　　龙尽欢大声的煽动道。
　　龙尽欢话音一落，下面都是叫喊着继续放下去，甚至不少年轻人都吹起了口哨，显然大家更希望看视频，而不是订婚仪式。
　　李莲英看着热情高涨的众人，已经冷汗直流了，他也知道今天这视频是非看不可了。
　　“呵呵，众愿难违，李部长我也只能继续放下去了。你放心，你很上镜的，大家一定会喜欢。”
　　龙尽欢说着，露出坏坏的笑容。
　　视频继续播放中，很快李莲英出现在镜头中，只见他似乎很高兴，坐在办公椅上，盯着电脑屏幕，嘴角挂着开心的笑容。
　　“李部长这么开心，难道说收了大笔贿赂？啊，不是，李部长清正廉洁，两袖清风，可是出了名的清官，怎么会贪污呢。一定是有什么喜事，或者工作取得了什么进展，一定是这样的。”
　　龙尽欢故意把别人往坏处引。
　　李莲英“傻笑”了一会，突然把自己的秘书叫了进来，很快一个长相甜美，身材一流的秘书走进了办公室。
　　“哇，这难道是李部长的女儿，真是张得好漂亮啊！你们看看，这美女和李部长真的很挂像，绝对的父女像。什么？那个帅哥说什么？这是李部长的秘书。哦，那就难怪了，李部长真是知人善用，把机会都留给了年轻人，毕竟年轻人充满活力，充满‘干劲’，一定会是李部长的得力干将。有句话怎么说来着，有事秘书干，没事干秘书。啊，不对，是大事自己干，小事秘书干，咱们应该向李部长学习，多给年轻人机会。”
　　龙尽欢的解释自然没几个人相信，众人心里还嘀咕道：你小子是装傻，还是真傻？尼玛，这一看就是李部长的小蜜，用来干的。只是李部长这么大的年纪了，还能不能干的动？哎，这小妞张的可真不赖，真是可惜啦。
　　“小宝贝，这次你干的很不错，对方已经把两千万打到了我的户头上。你说，我该怎么奖励你？要不，我在这里好好慰劳慰劳你？”
　　视频中响起了李莲英的声音。
　　“部长，不要啊！这里可是办公室，被人发现，人家多难为情啊！”
　　里面的秘书腻声说道，搞得在场所有的人都起了一身鸡皮疙瘩。
　　妈的，**。这是在场所有人共同的想法。
　　“这怕什么，把门一关，没我的允许，谁敢进来。快来啊，宝贝，几天没喂你了，你一定想坏了吧！”
　　李莲英银笑的说道。
　　妈的，你个老不休，都能当人家爷爷的年纪了，居然还干这样的事，而且还是在办公室里，真是国家的败类、毒瘤。哼哼，这次看你怎么死！
　　看到这里，李莲英已经吓得半死，高声说道：“这不是真的，这是陷害，这是人工合成的。这个人我不认识他，他不是魔术师，来人，快把这人轰走。”
　　躲在宴会一角西梅尔的巴顿总裁，对自己的工作人已经做出了指示，该干嘛干嘛，不用去管舞台上两人的事情。妈的，这可是自己顶头上司的顶头上司，自己要是去拆他的台，那不是活得不耐烦了吗？
　　而在某个房间中的西门野和王德源，看到龙尽欢放的视频后，西门野埋怨道：“这个白痴，怎么如此不小心，自己的办公室都能被人放了监控器。”
　　王德源虽然没有露脸，但从他的语气上，也能听出，他在看西门野的笑话，“西门，不是我说你，就这样的货色，你居然还极力的想拉进你们西门家的阵营，说实在的，这种成事不足败事有余的人，我可是敬而远之。你可真是越活越回去了。”
　　西门野恨声说道：“谁能知道他居然如此的蠢，毕竟他也是高居副部长的人物，以为他还有点本事，没想到也是个不中用的东西。”
　　“所以我劝你，这样的人，还是赶紧撇清关系，免得惹火上身。正好，让龙尽欢和李家人继续掐，要是他们打起来，对我们更有好处。”
　　王德源提醒道。
　　在另一间房中的李帆，也是又急又怕，赶紧对西门靖说道：“靖少，快让西门爷爷派人把龙尽欢搞走，要是让他继续下去，我们李家可就完了。”
　　西门靖却是毫无一点紧张的意思，劝李帆道：“阿帆，不用急，我相信爷爷自有打算，你还是耐心的等着吧。”
　　西门靖虽然事纨绔，但还是知道点处世之道的，他也看出来了，李家这次是要完了，所以他对李帆也就开始冷淡了去多。
　　龙尽欢看着此时，吓得脸色发青的李莲英，哪还有一点高官该有的沉稳和威严，因此心里也对李莲英充满了不屑。
　　“李部长，你这是干什么？这视频可还没放什么限制级的镜头，你着什么急啊！难不成是做贼心虚？”
　　龙尽欢缓缓说道。
　　“你这是诬陷，在场的人都是聪明人，不会中你的奸计的。”
　　李莲英无力的反驳道。
　　“谁说只有在场的人在看，我这手机是网络同步的，这里放的同时，也已经上传到了网上，想必现在点击量一定过万了，你明天就等着当华夏‘名人’吧。”
　　龙尽欢再次打击李莲英说道。
　　“你这个魔鬼！”
　　李莲英说完，一下子瘫软到地上。
　　“各位观众，你们还要不要继续看下去，下面还有很多精彩节目，一定不会让你们失望的。”
　　龙尽欢不再看李莲英，而是对下面的观众说道。
　　下面的人都很现实，已经都能预见李家的结局，所以也没人会在意李家的反应，都纷纷叫喊着继续演下去。当然了，都是些男人再喊，女士虽然也想看，但毕竟顾及脸面，不会跟着起哄。


第279章 老家伙们也来凑热闹6
　　龙尽欢接下来放的视频，果然没让下面的人失望，里面的内容个个都是猛料，看的所有人都叹为观止，不得不对李家人说声佩服！你/妈的，这也太拿法律不当回事了，这样的蛀虫，真是不除不快啊！
　　视频中记录了李家人干过的所有肮脏事情，首先是李帆的爷爷李莲英、老子李刚，什么办公室偷情，贪污受贿、滥用职权都是小儿科，人家爷俩玩的是得心应手，毫无压力。
　　真正让人“叫绝”的是，人家居然敢干“卖国”的事情，李莲英是商务部的副部长，主要负责招商引资，可李莲英却罔顾国家尊严、国民安危，在收取外企巨额贿赂后，居然让外企拿残次品输入进华夏国内，更过分的是这些残次品还取得了免关税的待遇，如此行径，简直是“当代汉奸”不处死的话，简直是没天理了。
　　而李莲英的儿子，豫东市的市长李刚，更是青出于蓝而胜于蓝，不但敛财的本事比他老子强，玩女人也是更胜一筹，更过分的是，他也是个十足的汉奸。豫东的一些重要国防建设，他为了钱，居然敢轻而易举的交给一些明显具有国外背景的公司去承建，拿国家安危不当回事。
　　看着这对父子做的“好事”龙尽欢觉得不杀了他们，难消他心中的愤怒，这种愤怒已不仅仅只包括他自己的仇恨，还有身为华夏儿女的愤怒。而下面所有看视频的人，也是愤怒无比，这些人中也有不少人干过违法的事，可这些人也是不齿李莲英父子的行为，因为李家父子已经没有了做人的底线，成为了猪狗不如的畜生。
　　当然了，视频的内容怎么能够少了李帆的呢，不过李帆这小子毕竟只是个窝囊废、二世祖，再怎么折腾，也翻不出大浪来。但他也干了几件“大事”什么迷/奸少女、女明星，这货居然还拍了27.5g的视频。（嘿嘿，27.5g，李那个谁，迷那个啥，你懂得。再就是搞出了几条人命，被李刚用权势给压了下去。虽然李帆干的事，没法和他老子相比，但也够枪毙几回的了。
　　更意外的是还有李帆的老娘，就是之前在女洗手间，被龙尽欢一脚踹飞的那个中年大婶，这老娘们也不甘示弱，占了点戏份。
　　话说李帆的老娘人到中年，成了典型的黄脸婆，李刚对其自然毫无兴趣，可三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，李帆的老娘也有需要，而且需求极强。可老公不来安慰，她只好找人解决，而且一找还是找好几位壮小伙。想想也是，就她那种需求，普通小伙一个人怎么能够满足她，所以这多p的戏码，她玩的不比李家的男人少。
　　不过唯一遗憾的是，所有的限制级镜头，都被廖兴元打上了马赛克。你妹啊，这老马果然是本世纪阻碍裸/体艺术的罪魁祸首，真该拉出去腰斩了。还有廖兴元这小子，你一个监控视频，没事打什么马赛克，这不是影响人看视频的心情嘛。你看看台下的观众，一见到老马出现，一个个都眉头紧锁，可见无码是所有狼友们共同的心声。
　　除了李家人，李帆的姥爷，中原省的副省委书记，廖兴元也没放过，也搜集了他不少违法犯罪的事情，毕竟斩草要除根，可以避免很多不必要的麻烦。
　　不过，单单把李家人送进监狱或者断头台，龙尽欢并不会满意，让他们就这样轻松的死去，简直是太便宜他们了。龙尽欢一直为他们准备的大餐还没上演呢。不要怪龙尽欢太残忍，也不用拿什么杀人不过头点地来劝龙尽欢，他就是如此的睚眦必报，不然不足以平息他内心的仇恨。
　　只因为，当初不但他自己落崖，他的妹妹杜玲玲也因此落崖，这才是龙尽欢最恨李帆的主要原因。他不允许自己的亲人受到一点点伤害，一丁点也不行！
　　相信这个视频放出去以后，李家算是彻底完了，其实对付李家就这么简单，因为他们本来就是不入流的家族。只因为龙尽欢不急着杀他们，不然碾死李家这只蚂蚁，对龙尽欢来说就是分分钟的事情。但这事到此还不算完，最后的惩罚还没加在李家人身上，他们想进监狱“享清福”门都没有。
　　“李老鬼，不要以为找上西门家当靠山，就可以高枕无忧。其实你们不过是狗而已，西门家不会为了一条狗，就和我对着干。我给你提个建议，取消订婚礼，你们家所有人赶紧回家，都把屁股洗干净，好等着坐牢吧。不过，我想你和你儿子、孙子，不但要洗屁股，这脑袋也要洗，因为这里八成要吃几颗枪子儿了。”
　　龙尽欢压低了声音，用手指着李莲英的脑袋说道。听到龙尽欢的话，李莲英突然清醒了过来，发疯的说道：“龙尽欢，你搬不倒我们李家的。我们李家建国有功，我是副部长，我上面还有人，国家为了顾及形象，不会惩治我的，你的算盘注定要落空。”
　　龙尽欢摇着头说道：“是吗？你真的如此自信吗？可你的亲家，你的儿子和孙子似乎不这样认为，这视频都放这么久了，怎么也不见他们的踪影？难道说是撂下你跑路了？”
　　龙尽欢判断的没错，视频一播出，李莲英的亲家，还有他的儿子李刚，当然还有李帆，都已经悄悄地跑了，在这生死关头，这些连祖国都可以不要的人，怎么还会顾及亲人的死活，早就跑的没影了。只是他们时刻都在龙眼堂的监视中，不论他们跑到哪？龙尽欢都能找到他们。
　　龙尽欢的话，击垮了李莲英，只见他突然掏出一把枪，直接抵在了龙尽欢的脑门上，然后凶相毕露的说道：“龙尽欢，你不让我们李家活命，你也别想活。咱们大不了同归于尽！”
　　见李莲英突然拿出枪，场面顿时有点混乱，不少人都开始往后撤，深怕误伤到自己。而坐在一角的四女也是心里猛地一惊，不过除了赵倩倩外，其余三女只是下意识的担心，东方可莹、柳若涵、林胜男都会武功，她们都有把握在抢下逃生，更何况是龙尽欢。不过赵倩倩家不是古武家族，而是军人世家，自然很担心。
　　“啊，欢哥哥有危险，我要去救他。”
　　说着，赵倩倩掏出自己小巧的手枪，就要上前找李莲英拼命。
　　只是才刚站起身的赵倩倩，却被东方可莹按了下来，“你还是老老实实的待在这里吧，你要是这样上去，他还要分心照顾你，那尽欢的处境才是真危险呢！”
　　“可是那老混蛋有枪啊！欢哥哥要吃亏的。”
　　赵倩倩急着说道。
　　“枪？那玩意在龙尽欢眼里，恐怕连杀伤力都没有，你还是少操这份闲心。那老混蛋是自己找死，不过他也确实该死。”
　　林胜男在一旁说道，显得极为轻松。
　　“倩倩，你不用担心，龙先生是个高手，手枪对他没有危险。”
　　柳若涵也在一旁解释道。
　　“哇，欢哥哥连手枪都不拍，果然是高手！”
　　赵倩倩无比崇拜的说道。搞得林胜男大翻白眼，手枪我也不怕，怎么没见你崇拜我？
　　而看到李莲英掏出手枪，一直在看监控的王德源，突然笑着说道：“太好了，西门，你命人带枪悄悄潜到龙尽欢身后，记住带上效应器。如果我所料不差的话，龙尽欢一定会把李莲英的手枪夺过来，到时等他把枪口指向李莲英时，你就命人开枪。造成龙尽欢杀李莲英的假象，到时候咱们就更有借口杀了他。”
　　西门野也是笑着说道：“我也正有此意。王大哥有所不知，我之前本就准备陷害龙尽欢，让他在订婚礼现场‘杀死’李家人或者颜家人，为此我还特意邀请了csa（华夏超人特工组）的人来参加宴会，目的就是让国家去对付他。只是由于你的到来，我放弃了原来的计划。”
　　“如此更好。但你要吩咐下去，找的人要把自己的气息收敛，更不能有杀气，不然很容易露陷。”
　　王德源吩咐道。
　　“这个自然。”
　　说着，西门野开始吩咐下去。
　　龙尽欢对顶在自己脑门上的手枪视而不见，大声骂道：“骂了隔壁的，果然是娘矬矬一个，爹秃秃一窝，你孙子蠢，你也好不到哪去。你知道你孙子的大拇指是怎么掉的吗？我可真是怀疑了，做了西门家的狗，居然连这点常识都不知道，高手的脑袋是不可以用枪指的。”
　　人都存在侥幸心理，尤其是在其疯狂的时候，更是把微小到忽略不计的机会，当成了救命稻草，李莲英也不例外，“既然怎么都是死，说什么都要试试！”
　　“你既然拿定了主意，为何不开枪？又或者说你在等待什么？让我想想，你一定是在等着西门野来救你。看见那是什么没有？”
　　龙尽欢突然指着摄像头说道。
　　“你的主子此刻正在冷眼旁观，他已经放弃了你的狗命。我敢打赌，他现在不但没有救你的心思，甚至你死了，他都会没一点感觉。我说的对不对？西门老爷子。”
　　龙尽欢最后一句话是对着摄像头说道。


第280章 果然是老不要脸1
　　订婚礼的舞台上出现了一副奇怪的场面，被枪指着的龙尽欢是谈笑自若，没一点害怕的意思，而拿着枪的李莲英却是吓得满头大汗，拿枪的手都哆嗦的厉害。
　　“喂，你他妈是不是帕金森患者？你的手抖个什么劲，要是一不小心走了火，后果自负。”
　　听到龙尽欢的话，李莲英哆嗦的更厉害了，说话都是颤音，“龙尽欢，你不要逼我，我真的会开枪的。”
　　“你倒是开啊！没看见下面的观众都在看吗？你他妈能不能专业点，难不成还要我教你怎么开枪。快着点，只需轻轻扣动你的食指，一切就都结束了。”
　　龙尽欢不耐烦的说道。
　　龙尽欢越说，李莲英越害怕，就越不敢开枪。不但龙尽欢等的恼火，下面离得远远的宾客们也是等的不耐烦，这些人虽然都很怕死，可也都是喜欢追求刺激的主，因此在他们认为退到安全距离后，就都不着急着离开，反而是继续看好戏。
　　李莲英的确想开枪，可是不知怎么地，整个手臂都不听使唤了，放在扳机上的食指，如同钢筋一般，怎么也弯不下去。
　　“妈的，还是个部长呢，这点魄力都没有，你不开，我来开。”
　　龙尽欢骂着说道，说着的同时，居然一把夺过李莲英的手枪。
　　看到这一幕，下面的宾客都惊得掉了一地眼镜。有没有搞错，这么不要命，居然敢在脑门被枪抵着得情况下抢手枪，更过分的是，居然还真被他抢了过来。你妹的，这也太考验他们看客的智商了，这两人玩的是哪出啊？
　　龙尽欢掂量了一下手中的枪，然后学李莲英也把枪抵在他的脑门上，“d国造ppk手枪，007的最爱，这么好的手枪，落到你这个老窝囊废的手上，真是糟蹋了好东西。妈的，居然连保险都没打开，你他妈也好意思威胁我。”
　　李莲英之前还存在点侥幸心理，这一刻连枪都没了，就真的是怕的要死了，不过为了活命，他依然说道：“龙尽欢，你不能杀我。我现在还是华夏部长，你杀了我，就等于是危害国家安全，会遭到国家的严惩。”
　　李莲英不这么说还好，他如此说，龙尽欢就更气了，继续破口大骂道：“骂了隔壁的，你也配说危害国家安全，就你之前干的那些事，连秦桧都要甘拜下风了，你这个死汉奸。信不信？我现在毙了你，大家都会拍手称快。”
　　龙尽欢说着，又装模作样的拉了下套筒，那清脆的咔嚓声，听在李莲英耳中，无异于夺命符啊。只是正当龙尽欢投入的演出，李莲英陷入深深的绝望时，一个清冷的声音在龙尽欢身后响起。
　　“不许动，放下你手中的枪。”
　　“草，这谁啊，这么没有公德心，没见我表演的正投入吗？打扰人可是很不道，额，美女，你是跟我说话吗？”
　　龙尽欢一边骂骂咧咧的说着，一边转过头看谁这么胆肥，居然敢打扰他。只是一见之下，就突然改口了。
　　丢人啊，想他龙尽欢妄称色中饿狼、欲林霸主，这宴会中居然还有第五位极品美女，他竟然一直都没有发现。这俩眼啥时候如此不管用了，娘滴，都是让可莹这四个小娘皮给晃花了眼，影响了他的视力。正所谓乱花渐欲迷人眼，古人果然是诚不欺我啊！
　　龙尽欢一脸猪哥像的看着身后的美女，一身白色的风衣，显得英姿勃发，如果是黑色的，倒和《黑客帝国》里的女主角有的一拼，鹅蛋型的脸颊，透露出一股典雅的气息，如果不是她一身现代派头，手里又端着枪，龙尽欢还以为她是个古代女子呢。清澈明亮的双眼，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的肌肤透出淡淡的粉红，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。
　　靠，果然是绝色美人，只是她要不是手中端着枪，就更完美了。看来这又是一个“暴力女”难道说她和西门研一样，也是个女警察？
　　不但龙尽欢吃惊此女张得漂亮，林胜男也是不例外，这个女色狼，也是一脸感兴趣的看着拿枪的美女。
　　“这妞，哦，是这美女是谁？”
　　林胜男开口说道，也不知道她是在问谁。
　　“周芷倾，峨嵋派无情师太的得力弟子。”
　　东方可莹开口回答道。
　　“峨嵋派的，我说呢，听说峨嵋派可是美女一抓一大把，不少大家族的子弟都喜欢娶峨眉的弟子。看来我有机会要去峨嵋派看看，领略下峨眉的风采。”
　　林胜男色色的说道。
　　听到林胜男的话，其余三女都是齐齐的恶寒，这香儿祸害完京华的女孩不算完，居然还想把“色手”伸向武林之中，去祸害峨眉的弟子。哎，她这样什么时候是个头啊？看来只有找个比她还要强势的男子，才能驯服她。
　　而如果龙尽欢知道了林胜男的想法，一定会高呼：“小玻璃，咱们同去，同去，路上好有个照应。”
　　不过此刻龙尽欢全部心思都在周芷倾身上，就算是准备打峨嵋派美女们的注意，也要先拿下周芷倾再说。
　　“我再说一次，快把枪放下。”
　　美女在此开口说道。
　　“美女，你说让我放，我就放，那我也太没面子了。再说了，我凭什么听你的？”
　　龙尽欢根本就没有一点配合的意思。
　　“我是警察。”
　　周芷倾说道。
　　“靠，我还是督察呢，你有证件吗？”
　　龙尽欢根本就是为了和美女多说话，自然不会配合了。
　　周芷倾是csa（华夏超人特工组，以后不再提醒）的成员，是秘密执法部门，主要是维护武林和异能界的秩序，虽然是很牛叉的公务员，但却不是能轻易示人，而她更没有警官证，也无法证明自己是警察。
　　“没有！”
　　周芷倾直截了当的承认自己没有证件，脸上居然没有一丝尴尬之色，让龙尽欢不得不说一声佩服，脸皮果然够厚。
　　“那就不要怪我不配合了。虽然我是个守法的公民，但为了自己的小命，我还是有枪在手更觉得安全。”
　　龙尽欢抬了抬手，展示了一下李莲英的ppk手枪。
　　“你必须配合，这人是商务副部长，国家高层，我有权利保证他的安全。如果你不听劝，我完全可以击毙你。”
　　周芷倾虽然也是宗师下层的高手，但还不能看出龙尽欢的深浅，以至于她还以为龙尽欢只是个普通人，所以她很有自信，能够在龙尽欢开枪之前击毙他。
　　“骂了隔壁，虽然你是美女，可你如此说，我***就很生气。他是国家高层，就要受到保护，他还是个汉奸呢，你没看见？还有，之前他用手枪指着我的时候，你怎么不出来阻止，难道我们普通老百姓的命就不受你的保护。”
　　龙尽欢气急败坏的说道。
　　“我看过了视频，他确实犯了很多重罪，但却轮不到你来惩罚他。至于你的另一个问题，因为你的确不在我的保护范围内，你秘密偷拍官员的**，已经涉及到泄露国家秘密，也是重罪。而且，他的手枪之前没开保险，对你也没有危险，我认为我没有出现的必要。”
　　周芷倾说了一大通，龙尽欢总结了一下她的意思，那就是他龙尽欢和李莲英都他妈是罪犯。妈的，绕了一圈子，他龙尽欢反成了罪犯了。
　　“哈哈??，果然是有理有据。只是***一个这么大的汉奸，干过这么多贪赃枉法、伤天害理的事情，你们***都是吃干饭的，都发现不了。我们***身为普通老百姓，揪出了这么大的一个蛀虫，不但无功，反倒有错。这还真是***我听过的最大的笑话。”
　　龙尽欢一连说了几个“***”可见他的确是气极了。不得不气，华夏的反腐倡廉工作，据说进展了十几年，居然是越治越严重，最后沦落到靠网民来抓贪污犯。一些明显的大贪巨贪，监管部门都视而不见，如今龙尽欢揪出一个大毒瘤，却反倒惹了一身骚，换谁都生气。（稍微愤青了一下，主要是才看过陕西“表哥”的新闻，里面的评论让我有点感触，不喜的大大勿喷。
　　“对不起，那是监管部门的责任，我无权过问。”
　　周芷倾也觉得自己之前说的有点过分，毕竟这个李莲英的确是坏到家了，要是换一个稍微自持力差的人，说不定已经毙了他了。
　　“你的认识有本质上的错误，反腐倡廉是全民战争，每个公民都有义务监督官员。不过，和你说这么多也没用，你也很难理解。好了，多说无益，在你没有证明自己的身份之前，我是不会放过他的。”
　　龙尽欢说道。
　　“还有你，不要抱有幻想，不但这个女人救不了你，谁都救不了你，你只有死路一条！”
　　龙尽欢看着李莲英说道，说完，又用枪指了指他。可就在这时，意外发生了。
　　“噗！”
　　一声轻微的闷响，李莲英的脑门上突然出现了一个血洞。
　　“草，果然是够不要脸的。”
　　龙尽欢骂完一句后，立刻运起身法朝一边躲去，因为身后的女人居然也开枪了。
　　虽然龙尽欢有防护，可谁也不想让子弹直接打自己，那不是有病吗，所以他才会直接躲开。


第281章 果然是老不要脸2
　　龙尽欢本可以有机会替李莲英挡住那颗子弹，可他却没有这么做。虽然他说过，不能让李家人这么轻易地死掉，可在那危险的一刻，他脑海中突然闪现一个想法，那就是这个陷害手法太拙劣，那女人应该能够看得出，既如此何不就让李莲英这样死掉，反倒可以令幕后的人受到牵连，偷鸡不成蚀把米。
　　可没想到，那个女人不但蠢，居然还如此恨，说开枪就开枪。先不说龙尽欢是被冤枉的，就说宴会中这么多名流，她也好歹顾及一下吧，毕竟子弹可不长眼睛，伤到哪一个都是大事。
　　不过龙尽欢不知道的是，这些名流在周芷倾眼中还真算不上什么人物，他们这些csa的成员，可是直接听命于华夏的最高领导人，所以都是见官大三分的牛叉人物。
　　躲在立柱后面的龙尽欢，气急败坏的说道：“我说你是傻子不成，这样的嫁祸都看不出。好在老子有两把刷子，不然可就真是冤死了。”
　　周芷倾却丝毫没有愧疚之心，但心里却是震惊，因为她居然看走眼了，对方竟然是个高手，要知道她的手枪可不一般，子弹速度比普通手枪快一倍多，这么短的距离，她自己都没把握躲开，可对方却轻而易举的躲开了。
　　“你居然是个高手，如此我就算真的开枪打死你，你死的也不冤枉。”
　　“卧槽，你这说的什么话？我是高手，咋就该死了？还真是没天理了，还让不让人活了？”
　　龙尽欢听后更是火大，骂了隔壁的，这年头，会武功也有罪啊。
　　周芷倾一边轻轻的迈动脚步，一边说道：“从你之前的身手来看，你是个高手，宗师以上的高手。华夏异能界早有规定，古武者和异能高手，不能对付普通人，你对付李部长，违反规定在先。另外，华夏在武林中走动的古武者，都会去我们超人特工组备案，可我却没有你的资料，再加上你秘密偷拍华夏高层，所以我很怀疑你的身份。而对于有重大危害的怀疑对象，我有权先斩后奏！”
　　尼玛，今天又碰上一个爱较真的女人，这女人可比西门研还难缠。还备案？华夏藏龙卧虎的人这么多，有多少人备过案？这女人是存心为自己的过错找借口。
　　“你是执法者，自然怎么说都是你的理。可谁都知道，你口中的规定，就是光腚及裤腰带，那就是个摆设，没几个人遵守，就连你自己，之前在不知道我是高手的情况下，不也是对付我这个‘普通人’了嘛。”
　　龙尽欢鄙视的说道。
　　“我们是执法者，不在规定的范围。”
　　周芷倾又说了一句让龙尽欢生气的话。
　　“你妹的，好事都让你占了，我说了这么多看来都是废话了。既如此，咱们也别在这里继续‘亲亲热热’了，直接开打。不过我先声明，你打不过我，而且还有被我占便宜的风险。另外，这里这么多名流，死伤几个人可不能怨我。额！尼玛，这些人可真现实，居然早就跑没影了。”
　　早在李莲英被杀死的那一刻，这些名流就都一溜烟的跑没影了，这都出了人命了，谁还有心情看热闹啊？***，小命不想要了是怎地？
　　“不过还好，还有几个人。嗨，几位美女，等我一会，我泡完妞就去找你们。”
　　龙尽欢冲着还在继续看热闹的东方可莹四女打了声招呼。
　　“欢哥哥还有心情泡妞，他都不知道自己已经‘大祸临头’了。这周芷倾可是csa的成员，如今欢哥哥得罪她，可就算是把华夏政府给得罪了，可有的他吃苦头的。”
　　赵倩倩看到龙尽欢打招呼，担心的说道。
　　“有你这个军队头子护着他，他想吃苦头都难！”
　　林胜男吃味的说道。
　　“那是，谁要是敢欺负欢哥哥，我的手枪也不是吃素的。哼哼，这个周芷倾，要是识相还就罢了，不然让她变丑八怪！”
　　赵倩倩挥着手中精致的小手枪，恶狠狠的说道。
　　“不要，倩倩咱们打个商量如何？要是周芷倾真的得罪你了，你把她交给我处理就行了，不用劳你大驾。”
　　林胜男焦急的说道，她和龙尽欢可是一个德行，怎么可能见美女被毁容呢。
　　“我看啊，交给你只怕她受的罪更大。”
　　东方可莹在一旁说道。
　　“我也是这样认为。”
　　柳若涵居然也附和道。
　　“哼，不和你们说了。你们根本就不懂得同性之间的乐趣。”
　　林胜男气鼓鼓的说道。说完，林胜男又朝着龙尽欢怒瞪了一眼，理由是赵倩倩三女向着龙尽欢说话。
　　“看来你真是本事不小，八大家族中的赵家、东方家、北冥家的千金都和你相识。想必你图谋不小啊！”
　　周芷倾有点吃惊的说道。
　　“说对了，我的图谋很大的，就是把八大家族中，八大门派中未出阁的美女都一网打尽，哦，少林就算了，一帮秃驴，我可没有不良嗜好。”
　　龙尽欢实话实说道，只是他不知道，眼前的美女就是峨嵋派的大弟子。不过要是龙尽欢知道的话，一定会加一句――尤其是你们峨嵋派，更是我的主攻方向。
　　“你是采花淫贼？”
　　周芷倾语气突然生冷着说道，她最恨男人花心，而龙尽欢的话又和淫贼无异，就更是令她痛恨不已。
　　“额，被你看出来了，真是不好意思，在下正是采遍大江南北，人称玉树临风胜潘安，一树梨花压海棠的小淫贼周伯通！”
　　龙尽欢悠闲地靠在支柱上，嘴里不知何时已经叼着一颗棒棒糖，懒洋洋的和周芷倾胡侃。
　　“无耻淫贼，我杀了你！”
　　周芷倾的话突然在龙尽欢耳边响起，紧接着就是一道寒光映入龙尽欢的眼中。
　　当的一声，龙尽欢靠的立柱激起一片火花，立柱上出现一道深达几寸的剑痕。再次跳开的龙尽欢，看着一脸冰冷，充满杀气的周芷倾，大喊道：“卧槽，你激动这么很干嘛？我又没有采过你，虽然很想来着，但yy应该无罪吧？”
　　“祸害无数妇女同胞的周伯通，人人得而诛之！”
　　周芷倾冷冷的说道。
　　“你妹的，不会这么倒霉吧？可莹，难道武林中真的有周伯通这个淫贼？”
　　龙尽欢大汗啊，随口一说，居然真蹦出个淫贼，这下可是闹个大乌龙了。
　　“淫贼排行榜排名第一的周伯通，采女无数，十恶不赦，至今仍逍遥法外。武林中他的通缉悬赏已经高达5亿，但却没有人有命拿，因为据说他武功高强，死在他手上的武林志士不计其数。”
　　东方可莹徐徐道来。
　　“偶像啊！哦，不是，该死啊！这要采多少花才能取得第一的名号？果然是应正那句话――三百六十行，行行出状元！”
　　龙尽欢心里大为羡慕这个周伯通，你妈、的，人家这才叫阅女无数，真是让人羡慕嫉妒恨啊！要不等一后安定了下来，兼职做一个淫贼也不错，恩，很有前途的一个职业。
　　“无耻淫贼，我们csa一直苦于没有你的信息，如今你却自投罗网，看你这次往哪里逃？”
　　周芷倾说完，又对着那边的东方可莹三人说道。
　　“东方小姐、北冥小姐，你们两人也是高手，更是女子，如今周伯通身份败露，咱们应该一起擒下这个无耻的淫贼，为被他迫害的女孩们报仇！”
　　周芷倾开始拉外援了，因为她自认自己还没有打败“淫贼周伯通”的实力。
　　只是几女的表现恐怕要令她失望了，先是赵倩倩，像个护崽的母老虎，掐着腰说道：“哼，欢哥哥就算是淫贼，我也乐意被他采，倒是你，蠢得很，如此轻易就被欢哥哥骗了，而且还有滥杀无辜的嫌疑。”
　　小倩儿果然是太可爱，太感人啦！娘滴，没的说，以后娶回家一定要加倍珍惜，这么好的老婆哪里去找？以后谁再叫她“带刺红玫瑰”我就跟谁急！
　　“如果他真是淫贼，我倒真的很想帮你教训他。可问题是他不是，他这个人我还是了解一点的，除了有点好色外，当淫贼他还不够格。”
　　东方可莹也替龙尽欢澄清身份。
　　恩，可莹的话虽然很不中听，但从她字里行间依旧能听出，她还是关心他龙尽欢的。
　　“我也不帮，他万一真是淫贼，我跑还来不及呢。我劝你也快跑，咱们三个加一起也不是他的对手，反倒是往他嘴边送肉。”
　　林胜男和龙尽欢也只是嘴上凶凶，要真是和龙尽欢打，她可不敢。
　　算你小玻璃还有良心，没跟着瞎起哄，不然定要打你的小屁屁。
　　“我不会武功，看我也没用。”
　　柳若涵说道。
　　这个便宜的姐姐也知道说谎啊，看她一脸圣洁的模样，还真以为她是菩萨在世呢。
　　“呵呵，你可真够逗得，居然动员我的红颜知己们来对付我，她们听你的才怪。”
　　龙尽欢的话引来了东方可莹和林胜男的不满，俩人都狠狠的瞪了他一眼。
　　“你，还有你们。”
　　周芷倾无言以对，只能来回指着龙尽欢和东方可莹四女。
　　就在这时，一个很苍劲的声音响起，“芷倾，她们不帮你，我们两个老东西来帮你！”
　　话音一落，西门野和王德源出现在了旋转餐厅的门口。而龙尽欢循声望去，当看到躲在斗篷里的王德源时，心中没来由的一阵烦恼。
　　“西门供奉和王供奉，你们来了，真是太好了，有你们两人在此，这淫贼周伯通是插翅难逃！”
　　周芷倾第一次露出笑脸，可见她有多么想除掉淫贼周伯通。而周芷倾之所以叫西门野和王德源供奉，因为八大家族的族长都在csa有个供奉的挂职，平常没事干，只有大事才由他们出面。
　　靠，这女人看来是练功练傻了，居然还以为他是周伯通呢。
　　“芷倾放心，周伯通如此作恶多端，我们自然要齐力除掉他。更何况他还杀死了李部长。”
　　西门野也假装不认识龙尽欢，把龙尽欢当做周伯通。
　　“靠，西门野你想群殴我？你还要不要你的老脸了？”
　　龙尽欢鄙视道。
　　“铲除邪恶，不用讲江湖道义。我相信我和王家主一定能够伸张正义！”
　　西门野故意把王德源的身份泄露。
　　“王德源，戴着斗篷，果然是老不要脸的东西！”
　　龙尽欢眼中寒光一闪，又突然隐没，但嘴里却狠狠的讽刺道。


第282章 打不过也要打1
　　华夏首京的北面山林中，矗立着一座皇家园林式的建筑，此乃华夏龙家之所在地，名为御龙山庄。
　　在御龙山庄外，两条人影正在以不可思议的速度往首京城区疾驰而去，看他们火急火燎的样子，似乎预示着远方有什么危急的事情发生。
　　离近些才发现，这两人都是年过古稀的老者，从他们每一步都跨越出近百米的距离，也能看出此二人功夫是如何的登峰造极。这时稍微落在后面几步的老者突然说道。
　　“老爷，你真的相信，若涵小姐口中的人就是小少爷吗？”
　　“龙五，那你相信吗？”
　　前面的老者没有直接回答，而是反问道。
　　“我只是有点心灰意冷。当年虽然有迹象表明王家没有杀死小少爷，可我们寻找了这么多年，却都是一次次的失望。所以我觉得，小少爷可能早就被王家人杀了，只是他们故意放出风声迷惑我们，只是为了让我们分心找小少爷，而无心他顾，他们才好趁机壮大。”
　　后面的老者回答道。
　　两人一问一答，却丝毫不影响他的行动速度，而此二人正是龙尽欢的爷爷，御龙山庄的主人龙鸣海，另一人为龙家的管家龙五。
　　“龙五，你是我身边最为信任的兄弟，龙家这些年做的一切，你更是看在眼里。我问你，咱们龙家这些年是否真如外加所说，毫无发展，只能坐等灭亡？”
　　前面的龙鸣海继续问道。
　　“不是，咱们龙家虽然收缩实力，但内里却是慢慢积蓄力量，实力不降反增。”
　　龙五老实回答道，这些年龙家在外界与世无争，处处让步，似乎有点日薄西山的感觉，可实际上龙家一刻都没有停止过发展。
　　“可一个没有了血脉传承的家族，这么积极的发展，又有什么用呢？”
　　龙鸣海又突然问道。
　　“我们难道不是为了报仇雪恨？”
　　龙五/不解的问道。
　　“报仇？哈哈哈，龙五你也这样认为吗？如果咱们龙家真的无后，老夫当年岂不就可以豁出一切，毫无顾忌的找他王家拼个你死我活。哪里用得着积蓄实力，他王家配吗？”
　　龙鸣海大笑着说道。
　　听到龙鸣海的话，龙五激动的说道：“老爷的意思是，你早就知道小少爷没死，咱们龙家所做的一切，都是为了小少爷回来后，可以再次辉煌的崛起。”
　　“没错，小龙还活着！”
　　龙鸣海承认道。
　　“既然老爷知道小少爷活着，为何这些年不去找他？又为何会培养浩然少爷？”
　　龙五继续问道。
　　“老夫何尝不想找到小龙呢。可我仅仅知道他还活着，至于他在哪里？老夫也不得而知。你可知道，咱们龙家有两块玉佩。”
　　龙鸣海说道。
　　“知道，一块是盘龙佩，已经随着小少爷一起丢失。另一块是飞凤佩，在若涵小姐手中。”
　　龙五自然记得这两块龙家的家传玉佩。
　　“正是这两块玉佩。想必你也知道，盘龙佩和飞凤佩只能传给家主继承人和他的妻子。但有一点你却不知道，这两块玉佩合起来叫做‘灵犀佩’，只要龙家人佩戴上它们，那么它们之间不论离多远，都能产生微妙的联系，如果是放在一起，更会产生美妙的现象。这么多年，飞凤佩一直有反应，这就说明盘龙佩还在，小龙还活着。如果这种联系消失的话，也就意味着小龙已经死了。大概是两年前，飞凤佩突然失去反应，当时我以为小龙真的，可没过多久，飞凤佩又突然有了反应，我当时猜想，小龙一定是遇到了什么重大的挫折，险些遇害，后来又逢凶化吉了。”
　　龙鸣海慢慢的解释道。
　　“我记起来了，两年前，有一段时间，老爷你的脾气突然变得很暴躁，对待下人也没以前那样和气，当时我还觉得奇怪，现在听您一说，想必一定是为了小少爷的事情才会如此。”
　　龙五回忆着说道。
　　“正是如此，当时我的确是心灰意冷，才会有些神智失常，倒是苦了你们这些下人了。至于说为什么会培养浩然？哎，这也许是老夫犯下的一件错误吧。龙五，你觉得浩然怎么样？”
　　龙鸣海再次问道。
　　龙五显得有些犹豫，毕竟龙浩然虽然是龙家的养子，可毕竟也算是他的主子，身为下人怎么可能随便议论主子呢。
　　“你不必介怀，有什么说什么，把你想说的都告诉我。”
　　龙鸣海也知道龙五的顾及，于是提醒他不用担心。
　　“既如此，阿五就有什么说什么了。浩然少爷虽然有真才实学，更是把龙家产业打理的井井有条。但他为人有些自大，心胸不够宽广，眼里容不得他人比他优秀。尤其是对待我们下人，没有老爷和夫人那样温和，很多下人都对我有所抱怨，只是我从没有对老爷提起过。更主要的是，他不喜好武功，总认为古武在现在武器面前没用，始终不肯练武，这对咱们龙家武功的传承很不利。”
　　龙五还真是直肠子，果然是有什么说什么。
　　“是啊，浩然这孩子的确是让人操碎了心。这也怪老夫，当年虽然知道小龙没死，可世界之大，想要找到他谈何容易。可龙家又不能没有后人，所以为了以防万一，我才把远房表姐的儿子过继过来，只因为浩然体内有那么一点龙家的血脉，可现在看来，这将是一件天大的错误。”
　　龙鸣海后悔的说道。
　　“老爷是怕浩然少爷和小少爷兄弟相残？”
　　龙五也是担心的问道。其实这种事不用问也知道结果，一个是自认为家主之位即将得到，一个是真龙天子，本该拥有，两人凑到一起，不掐的你死我活才怪。
　　“龙五，其实你已经知道了答案，何必再问呢。”
　　龙鸣海淡淡说道。
　　“那老爷你准备怎么办？”
　　虽然这样的问题，身为下人不该问，可是龙五依然忍不住要问。因为身为龙家最忠诚的仆人，他内心深处更希望那个从未谋面的小少爷担任家主。
　　“为了龙家的正统延续，只能放弃浩然了，而且浩然也不是我心中最完美的继承者。而小龙因为在外多年，会成为什么样的孩子，我们不得而知，如果他也不能令我满意，我也不会让他继任家主。我会给他安排亲事，让他尽快生下我的曾孙，我会全力培养我的曾孙，让他继任家主之位。龙五，我如此做，是不是显得太无情了？”
　　龙鸣海说道。
　　“不，如此是最好的办法。老爷如此做，一都是为了龙家，阿五支持你！另外，我相信小少爷一定是位人中之龙，他先是经历大灾不死，接着这么多年他独自一人在外面颠沛流离，受尽磨难，如此坎坷的遭遇，比任何方法的栽培都要磨砺人。这样的人，生来就是绝世之才！此外，若涵小姐是在李家和颜家的订婚宴上碰见的小少爷，如此上流社会的聚会，小少爷都能去参加，可见他早已经不是普通人。”
　　龙五认真分析道。
　　“没错，老夫也是这样认为的。我龙家的种，从来没有废物，个个都是俊杰，而小龙更是身世坎坷，如此不正是天将降大任的先兆吗？说着说着，老夫更是见孙心切，阿五咱们再快些，我已经等不及了。”
　　龙鸣海说完，速度再次提升，而龙五也是紧随其后。
　　我是分割线当王德源亲眼看到龙尽欢本人后，更加认定龙尽欢就是龙天域的儿子，因为两人实在太像了，就连声音都很像。而他此刻除了惊奇外，就是深深的担心，中了噬心蛊的人，居然还能活，这已经超出了他的认知范围。更重要的是，对方还是个高手，这要有什么样的奇遇才会有这样的结果？
　　“你似乎很怕我！”
　　王德源看到龙尽欢眼中一闪而过的仇恨目光，以为龙尽欢是害怕自己认出他来。
　　“笑话，我龙尽欢除了害怕全世界女人灭绝外，还真没害怕过什么。尤其是不敢见人的鼠辈，就更加的不怕了，甚至还会上前踩上几脚。”
　　龙尽欢虽然嘴上占着便宜，可内心仇恨的火焰在不断激增，他无法保证，自己下一秒会不会用龙枪挑断王德源的喉咙。
　　“不拍的话，那就是恨我！”
　　王德源没有生气，依然不温不火的说道。
　　“那你似乎也很怕我恨你，是不是做贼心虚了？”
　　龙尽欢深吸一口气说道。既然不想忍，就***大干一场，所以龙尽欢也不准备遮掩。面对拥有如此血海深仇的大敌，是个男人就要跟他血、拼到底！
　　“怕？我要是怕，二十年前就该一刀结果了你，还用得着留你到今天。”
　　王德源无耻的说道，似乎他不杀龙尽欢，是发了善心似地。
　　“那我真该真心的提醒你一句，你会为你的愚蠢决定后悔的。”
　　龙尽欢如此说，不亚于承认自己的身份。
　　“好好好，果然不愧是龙家人，说话都是如此的有气势。只是当年我能杀你了父亲，夺走你，现在我依然能够杀了你。想必你父亲在下面也很寂寞，我就送你下去和他父子团聚。”
　　王德源说完，居然从背后抽出一把泛着丝丝黑气的刀。
　　“邪气！堂堂王家家主，居然练的是邪功，当真让人大开眼界。只是要杀我，也要问问我手中的枪！”
　　龙尽欢说完，一杆银枪出现在他的手上，当的一声，直插入地板之中，激起一片碎石。龙尽欢没用盘龙断魂枪，不是他自大，而是觉得没必要暴露自己过多的底牌。
　　（好吧，就让龙尽欢man一回，不过既然做man，就难免受伤流血，毕竟两大高手，龙尽欢还很吃力。


第283章 打不过也要打2
　　龙尽欢看到王德源拿出的大刀，刀身被一股黑气环绕，充满了邪意。如此只能有两种解释，一是王德源练的武功太邪门，二是这把刀本身是个邪物。果不其然，王德源接下来的话印证了龙尽欢的猜测。
　　“老夫这把刀名为饮魔刀，死在这把刀下的邪派中人不计其数，故名饮魔。更为主要的是，它能够在切入对手体内时，吸收他们的内力来壮大自己，这上千年来，无数高手的内力汇聚在刀身里面，才使得这把刀显得如此邪意。而今天，你能死在这把刀下，也算你的荣幸。”
　　王德源如抚摸心爱的女人一般，温柔的抚摸着刀身。
　　果然是邪物，这样的刀一定是上古修真者留下的。不过刀恶，用刀得人也好不到哪去，因为这样具有一定“灵性”的东西是会择主的，要是具有侠义之心的武林正派人士，一定不可能驾驭得了。
　　龙尽欢把自己手中的银枪再次狠狠地往地上一砸，让银枪自己立在大理石的地板中，然后龙尽欢指着银枪说道：“我这杆枪名为戳狗枪，至今已经戳死上千只恶狗，不过由于狗血太过肮脏，这神枪不喜欢，因此它没有吸收内力的嗜好。而今天，你能死在这把枪下，也算你的荣幸。”
　　王德源比西门野的实力还要高一层，已经是一脚踏入武圣顶层的人物，放眼整个世界，能够和他平起平坐的人物，当真是屈指可数。虽然他的人品不咋地，可高手该有的沉稳，他还是具有的，不可能被龙尽欢的话刺激的大失分寸。
　　更重要的是，他的眼光比西门野的还要毒辣，从龙尽欢拿出银枪的一瞬间，他就看出了端倪。此刻见龙尽欢又拿这只枪说事，他终于还是忍不住说出口。
　　“你居然拥有传说中的储物戒，我当真对你是越来越好奇了。”
　　“咦，难道西门老头没对你说起过吗？哦，对了，他一定的想着吃独食，怎么可能告诉外人。不要说外人了，有宝藏就是亲兄弟也不能说，更何况是彼此不信任的所谓盟友呢。”
　　龙尽欢挑拨离间的说道，虽然这样的把戏对付王德源这种老狐狸没什么用，但稍微恶心一下他也没坏处。
　　“王大哥，不要中了他的挑拨离间之计。我根本就不清楚他有什么宝藏！”
　　西门野赶紧澄清道。
　　与此同时，西门野在心里也是大骂龙尽欢白痴，这混蛋怎么就不明白什么叫财不露白，就跟不让别人知道他有储物戒，他心里不自在一样，一点也不知道收敛，当真以为别人不会见他的宝藏眼红吗？
　　“西门不用担心，我怎么会上他的当。这种事，就算是我得知他有宝藏，我也不会往外说的，没人愿意当傻子。”
　　王德源宽慰道。只是他这话怎么听都有点暗讽的意思。
　　“话是如此说，只是不知道我的储物戒被你们俩夺取后，你们会不会自己人就掐起来。这世道，知人知面不知心啊！说不定哪天就被自己的盟友背后捅刀子，这样的事可是见多了。”
　　龙尽欢继续挑拨着说道。
　　“小子，我和西门吃过的盐，比你吃过的米还多，你如此挑拨我兄弟二人是没用的。我在这里发誓，只要杀了你夺得储物戒，我愿与西门平分宝藏。”
　　王德源举手发誓道。
　　“我也发誓。”
　　西门野假惺惺的说道，其实他心里却在滴血，妈的，你个强盗王德源，那本就是该属于我们西门家的，你张嘴就要去一半，你怎么好意思说出口。但谁叫人家王家势大，他西门野也不得不妥协，不然说不定连一半也得不到。
　　“呵呵呵，这可是我见过的世上最无耻的强盗行为，居然能够脸不红心不跳的瓜分本不属于自己的东西，还说的如此大义凛然，如此充满兄弟情义。这就是所谓的传承千年的大世家的行为，真是让人大开眼界。这位美女，你身为公务人员，他们如此的强盗行为，你能够置之不理吗？”
　　龙尽欢最后一句是对着周芷倾说的。
　　“王前辈和西门前辈都是我们华夏超人特工组的供奉，他们享有优先取得战利品的权利。”
　　周芷倾虽然不支持这种无利与国家的规定，可既然是规定，她就会毫不犹豫的执行。而且要是没有这样的规定，这些传说中的高手，怎么会屈尊大驾来为国家卖命。
　　“既然连国家都允许你们当强盗，老子也无话可说。我今天就看看，你们是怎么抢老子的东西？”
　　说完，龙尽欢气势一紧，如战神般立在餐厅中间。
　　龙尽欢也知道今天这一战将在所难免，而且也是凶险异常，毕竟王德源和西门野可都是比他实力还强的高手，而且还是以一敌二，如此“不可能”的事情，说出去整个武林都不可能相信，可龙尽欢却毫不退缩的迎敌。
　　这并不是龙尽欢有多么男人，多么自信，只是因为对象是他的大仇家，他不可能不战而逃。如果今天没有王德源，而是换成别人，龙尽欢一定会稍作抵抗，就脚底抹油溜之大吉。既然不想让仇家看扁，龙尽欢就是明知打不过也要打，不过龙尽欢也不是二愣子，他与自保的能力才敢硬拼，不然也不会逞强。
　　“你和你老子一样蠢，明知打不过，却依然要送死，既然你这么想死，老夫就先来会会你。西门你现在一旁等着，我一个人收拾他。”
　　王德源临战前也不忘刺激龙尽欢，不过他还算顾及一下老脸，毕竟东方可莹、周芷倾这些后辈在场，他要是和西门野群殴龙尽欢，这要是传出去，他和西门野都会成为武林的笑柄。
　　“王大哥要小心，这小子鬼得很。芷倾你先退下，这种武圣之间的较量不是你能承受的，你还是在一旁观战吧，这对你今后的进步很有帮助。”
　　西门野假惺惺的提醒王德源，然后又去关心周芷倾，毕竟峨嵋派和他们西门家的关系不一般，他要适当的表示关心。
　　“西门供奉，走之前，有这句话不知当讲不当讲？”
　　周芷倾犹豫着说道。
　　“有什么你就说，你师父都要叫我一声西门师叔，你和我不必见外。”
　　西门野套近乎的说道。
　　“那我就直说了，我听你们的对话，这个男人似乎并不是周伯通，不知西门供奉能否告诉芷倾，他到底是何人？”
　　周芷倾虽然很固执，但也不想冤枉好人。
　　对于这个问题，西门野也是难以回答，毕竟都是一大把年纪的人了，在晚辈面前要是老说谎，他也觉得老脸挂不住。可之前已经说过龙尽欢就是周伯通，他也只能硬着头皮继续骗下去。
　　“芷倾不用担心，此人真名叫做龙尽欢，但周伯通的确是他的化名，是个十恶不赦的淫贼，必须除掉。”
　　“恩，芷倾知道了！”
　　周芷倾说完，就有些失魂落魄的朝一边走去。她不傻，其实早就看出龙尽欢不是所谓的周伯通，可是两位供奉却要骗她，这令她很自责，也很失落，自责是因为自己冤枉了别人，而失落是因为自己心中的武圣高手，却没有高手风范，居然欺骗自己。
　　看着说谎话一点也不脸红的西门野，龙尽欢呸了一声说道：“呸，还高手呢！”
　　龙尽欢话音刚落，手握银枪，突然把身边的大理石餐桌给挑飞，直朝王德源撞去，而龙尽欢也是持枪跃起，一枪探出，直追餐桌而去。龙尽欢本就势弱，再加上王德源和西门野即使不群殴他，也会采用车轮战，因此龙尽欢只能先下手为强。
　　“来得好！”
　　王德源一直留意着龙尽欢，岂能被龙尽欢偷袭得手。只是他看似随意的一个斜劈，就把来势汹汹的石桌劈得粉碎。
　　碎石四散开来，露出其后的龙尽欢，龙尽欢一招蛟龙探海，银枪直插向王德源的眉心。王德源迅速收刀，在银枪距离自己眉心不到十公分的地方，荡开银枪。两人的兵器都充满了真气，这看似轻轻的一碰，却激起巨大的能量波动，把周围的桌椅吹散开来。
　　但龙尽欢的攻势怎能如此简单，银枪被挡开，但他之前是单手持枪，另一只手却是空着，此时却突然多出一把匕首，继续插向王德源的胸口。这就是龙纹戒的好处，可以做到出其不意，如果是实力稍微差一点的人，真有可能被龙尽欢一击得手。
　　但王德源的实力毕竟在那里摆着，他虽然没想到龙尽欢有此一招，可依然是临危不乱，另一只手迅速探出，打算徒手挡住龙尽欢的匕首。
　　不是王德源托大，他的手被内力包裹，足可以和神兵利器相比，但他显然低估了龙尽欢的匕首，龙尽欢武器都是上古遗物，削铁如泥都是最基本的，更有甚者能够轻易的穿透真气，而这个匕首就能如此，因此王德源虽然挡住了龙尽欢的匕首，可是他的手也因此受伤，不过好在这老家伙实力的确雄厚，匕首虽然伤到了他，但也只是擦破皮肉，并没有大碍。
　　王德源见只一回合自己就受伤，心中大火，因为上次受伤还是二十年前，龙尽欢的爷爷伤了他，如今被龙尽欢这乳臭未干的小子伤到流血，新仇旧恨加一起，他岂能不火。
　　王德源不顾伤势，使劲握住龙尽欢的匕首，饮魔刀迅速回削，而龙尽欢的银枪由于太长，近战根本不适合，因此想要格挡是来不及了，只要后退一途。
　　于龙尽欢脚下连蹬，但手中的匕首被抓着，龙尽欢不放弃匕首，根本退不了。可龙尽欢怎能给王德源留下神兵利器，因此他一个念头，匕首就被收回。于此同，手中又多了两个黑溜溜的铁疙瘩，往王德源的脚下扔一个，往西门野的脚下扔一个，他自己却飞速退开了。


第284章 打不过也要打3
　　龙尽欢随手扔得可不是什么暗器，而是两颗高爆手雷，不过这要是普通的延时手雷，以王德源和西门野的实力，自然可以轻松躲过。即使不躲，对他们也是毫无威胁。
　　但这两颗高爆手雷还是属于实验室里的实验产品，是靠红外传感器引爆的，其原理就是手雷落地后或经过剧烈震动后，会启动红外传感器，只要10米范围内有移动的热源，这手雷就会立刻引爆，不给敌人任何反应时间。
　　王德源和西门野虽是高手，可他俩再厉害，也快不过光与电，再加上他们不动还好，可只要一动，手雷就会引爆。这种高爆手雷威力非同一般，对王德源和西门野两人还是能够造成些麻烦的。
　　“轰轰”两声巨大的爆炸声响起，先是王德源和西门野脚下的地板被炸出两个大洞，直露出下层的房间，希望里面不要有人，不然可就死的太冤了。而爆炸形成的气浪把整间餐厅设施和周围的玻璃都冲的支离破碎。
　　额，威力这么大！不过幸好可莹她们离得比较远，不然还真有可能波及她们。想到这里，龙尽欢觉得有必要让四女离开，因为这才刚开始，场面就如此火爆，要是等会都发挥出真正的实力，这楼顶怕是要被掀起来了。
　　“可莹、小玻璃，你俩带着小倩儿和若涵离开，这里已经不适合你们观战了。”
　　龙尽欢对着在远处都是一脸焦急的四女说道。
　　四女怎么可能离开，龙尽欢一人迎战王、西门两家家主，这在她们心中，跟送死无异。虽然刚才的一回合，龙尽欢占得便宜，但那只是取巧偷袭得手，待会是个什么情况，谁也不敢想象。
　　“喂，王家和西门家的老头，你们要是敢伤我欢哥哥，我一定让我爷爷开军队来灭了你们，你们给我小心点。”
　　赵倩倩威胁的说道。
　　虽然赵倩倩说的很凶，但王德源和西门野怎么会受她这个小女孩的威胁。更何况，龙尽欢搞得他们狼狈不堪，衣服都破损严重，头发也有几处烧焦了，这在两人六七十年的岁月中，可是从没有过的，可想而知，他们此刻有多想杀死龙尽欢。
　　“赵家的丫头，就算你家老头今天就在这里，这小子，老夫也是照杀不误！”
　　王德源一边扯着头上的垃圾，一边怒声说道。
　　“那咱们就试试！”
　　赵倩倩已经想好了，待会就打电话告诉爷爷，要是他不答应帮忙，自己就一哭二闹三上吊。哼，她还就不信了，自己的爷爷能够看着自己去死。
　　“王家主、西门家主，我代表我们东方家也警告你们，龙尽欢是我们东方家的贵客，与他为敌，就是与我们东方家过不去！你们应该知道，我说话有这个分量！”
　　东方可莹也是力挺龙尽欢，不过不要以为她是喜欢龙尽欢，主要原因是龙尽欢很重要，更确切的说是龙尽欢手里的技术很重要，她觉得要是自己知道的一些龙尽欢的秘密向家族透露，家族应该会不予余力的保护龙尽欢的。所以她决定，一定要尽快给自己的爷爷打电话，让他来救龙尽欢。
　　“没想到，真没想到，连东方家的丫头也有喜欢男人的时候，只是你未免太自信了点，我不信你家老头会因为你的任性支持这小子。”
　　王德源不信的说道。
　　不过虽然不信，可心里也是吃惊不已，这龙家本就和赵家、东方家关系铁，而这龙尽欢还没回到龙家，就已经和这两家的闺女搞在了一起，这要是让他回去后，岂不更容易和这两家联姻，加固他们彼此间的关系，这可不是他王家愿意看到的，所以一定要在龙尽欢认祖归宗前，干掉他。
　　“王爷爷、西门爷爷，香儿和龙尽欢是朋友，你们能不能看在我和我爷爷的面子上，放过他一回，稍微教训一下就行了。”
　　林胜男虽然和龙尽欢喜欢打打闹闹、争风吃醋，可说到底她还是不想让龙尽欢死的。
　　“香儿，这里不是你呆的地方，赶紧回家。要是你爷爷知道你和这小子混在一起，就算他在怎么疼你，你也免不了一顿打。”
　　西门野教训林胜男说道。
　　四女之中，没有谁比柳若涵更急了，看情形，王德源已经知道了龙尽欢的身份，如此的话，龙尽欢一定是凶多吉少了。既然如此，此刻只能挑明她和龙尽欢的身份，希望可以威胁到王德源和西门野，为自己的爷爷赶来争取时间。
　　“王德源，你真以为我们龙家是任人欺负的吗？尽欢是我们龙家的少爷，你杀他了，就要承受我们龙家无情的报复！”
　　柳若涵的身份一直没公开，在场的除了东方可莹知道外，没人知道她是龙家人，可如今为了龙尽欢，她也不顾及自己的安危，挑明了身份。
　　“龙家？同为八大家族，我自然不可能同根相残，可这个人虽然姓龙，但说他是龙家人，老夫凭什么信你的？你又是何人？”
　　王德源此刻是不会承认龙尽欢的身份的。
　　“我是龙家的养女，我证明，尽欢就是龙家丢失近二十年的血脉！”
　　柳若涵朝前走几步，不惧危险的说道。
　　“真是奇闻了，老夫这么多年虽不常外出走动，可龙家何时出个养女，倒真没有听说过。”
　　王德源怎么也不会想到，这里还有第二个龙家人，如此看来，这个女孩已经向龙鸣海汇报过了，此刻龙鸣海一定在往这边赶来。
　　“西门，时间紧迫，咱们要在龙鸣海赶来前，杀掉这小子，不然一切就都来不及了。所以咱们也不用顾及脸面了，待会你瞅准机会，咱们一起上！”
　　王德源传音说道。
　　西门野自然想到了这些，于是点头同意。
　　“四位美女，谢谢你们的关心，只是我龙尽欢是个男人，怎么能够靠女人来保护，你们先下去，待我教训完这两个老家伙，再去找你们。”
　　龙尽欢虽然心里很感动，可关乎自己男儿的脸面，他不可能不战而逃。
　　“好，果然有种，如此老夫待会留你个全尸！”
　　王德源大声说道。
　　“妈的，真以为吃定我了，看我不先敲掉你几颗老门牙不可！”
　　龙尽欢说完，一个瞬移就消失不见，再次出现时，已经到了王德源的身后，但只是虚晃一下，再次消失不见。
　　王德源被炸了一次后，已经警惕了很多，因此当龙尽欢消失之后，他就做好了防止龙尽欢偷袭的准备。所以当龙尽欢出现在他的身后是，他的饮魔刀已经朝后劈去，可怎奈龙尽欢只是虚招，因此他这一刀注定劈空。
　　龙尽欢自知自己实力不如王德源和西门野，所以他只有尽可能的利用自己的长处，用瞬间移动来提高自己的灵活性，借此寻找机会。而且龙尽欢也想到了，王德源和西门野为了尽快杀死他，一定会联手的，所以他必须先把武功稍微低一些的西门野打残才行。
　　龙尽欢一连虚晃了五次，都不和王德源正面接触，目的就是为了让西门野放松警惕，直到龙尽欢第六次消失后，西门野暗舒了一口气，认为龙尽欢似乎没有偷袭他的想法了。
　　龙尽欢等的就是这个机会，鬼魅般的出现在西门野的身后，银枪迅速点出，只一瞬间就点出六十四枪，而且枪枪直逼西门野身后的死穴上，大有直接干掉西门野的架势。
　　只是西门野的确了得，在如此被动的情况下，居然还能还击，也不知他从哪里抽出一把精钢所铸的折扇，迅速展开折扇背到身后，扇面竟挡住了龙尽欢绝大部分的攻击，但依然有两枪刺进了西门野的双肩中。
　　当龙尽欢想再扩大战果时，身后的王德源已经反应过来，一记劈空斩，黑色的刀气直逼龙尽欢的后背而来，与此同时，西门野也是迅速逃离，毕竟转身还击已经来不及，只能先躲开再说。
　　可当王德源和西门野都以为龙尽欢会选择躲避时，龙尽欢却反其道而行之，决定硬挨王德源的这一劈，他却借势追上西门野，打算再戳他几枪，彻底让他失去战力，龙尽欢好专心对战王德源。
　　“噗！”
　　龙尽欢还是低估了王德源的攻击，这饮魔刀的威力的确不小，再加上王德源功力深厚，他这一刀，虽被黄金战甲挡住了八成以上的威力，可还是让龙尽欢受伤吐血。可龙尽欢管不了这么多，强忍着体内翻滚的真元，追上西门野，一个横扫，在西门野的后背上开了个深深的大口子，鲜血顿时不要命的往外流。
　　只是龙尽欢没准备要西门野的命，不然他就不是横扫，而是直插入心脏了。不过即使如此，西门野也休想在战了。
　　西门野有些倒霉，还未出战，就被龙尽欢打垮了，可以说是他一生中最丢人的一战。本来他的实力比龙尽欢还高一层，只因为觉得和王德源联手对付龙尽欢，应该能够轻轻松松解决龙尽欢，再加上是王德源和龙尽欢先战，所以他才会有所掉以轻心，被龙尽欢偷袭得手。
　　不过龙尽欢也是受伤不轻，停下攻势后，又吐了一口淤血，邪气入体，使得真元异常躁动，有些不受控制，实力只剩下六成不到。
　　“中了老夫的饮魔刀气，居然都没有重伤，倒真是令我吃惊。只是刀气入体，如果你不用功逼出，刀气会逐步蚕食你的真元，等最后你就武功尽失，任人宰割。可我不会给你机会让你运功疗伤的。”
　　王德源缓缓说道。
　　“你当我吓大的，有本事你再来试试，一定让你变成西门老头那样。”
　　龙尽欢指着一脸惨白，坐地疗伤的西门野，大声说道。
　　龙尽欢可不怕什么邪气侵蚀，他的真元接近龙息，至刚至阳，是一切邪物的克星。此刻体内的真元之所以躁动，就是因为不喜这些邪物，正争先恐后的吞没这些邪气，所以才有些不受龙尽欢控制，只要邪气被消灭干净，龙尽欢也就只剩下皮肉伤，内伤就无大碍了，实力也能发挥出八成以上。
　　只是王德源既然如此认为，龙尽欢打算将计就计，假装实力大损，到时给他雷霆一击，看谁吃亏――提供最快最新的


第285章 打不过也要打4
　　西梅尔酒店下面早已经被大量警察和武警围住了，如此大规模的爆炸，更是在华夏首都首京，这些警察自然不敢怠慢，一接到报警就迅速赶来。可是他们却不敢靠近西梅尔酒店，只因为从几十层高的楼顶不断掉落一些桌椅、碎石什么的，而且顶层还不断传来爆炸声。所有人都担心大楼随时都有崩塌的危险，所以只是远远地围住。
　　其实那并不是什么爆炸声，而是龙尽欢和王德源激战时所发出的破空声。此刻顶层的旋转餐厅早就面目全非，所有的奢华装修早已经不见，地面、墙面、天花板都裸露出里面的钢筋，有的地方更是摇摇欲坠，让人看得惊心不已。
　　而龙尽欢和王德源的对决已经是白热化，王德源是老奸巨猾外加功力很厚，龙尽欢是拼劲十足外加防护力超强以及神出鬼没的瞬移，所以两人实力暂时是旗鼓相当。
　　两大高手对决，破坏力实在巨大，所以东方可莹四女，还有周芷倾带着受伤的西门野早就躲得远远，即使她们再不愿意离开，可怎奈以她们的实力根本无法再继续靠近观战，只能无奈的退去。当然了，东方可莹四女临走前，龙尽欢让她们找到颜玉婷，一并带走她，不然龙尽欢还真是担心这丫头的安危。
　　哧，龙尽欢突然从楼顶直冲而下，手中的银枪不断变幻着攻势，直取王德源的天灵盖，可王德源早已经熟悉了龙尽欢的突然袭击，以逸待劳，见龙尽欢从天而降，手持饮魔刀全力抵挡。银枪和魔刀在空中交汇，一瞬间就连碰了百余下，顿时乒乓声大作，并激起朵朵耀眼的火花，而双方内力碰撞产生的冲击波继续破坏者岌岌可危的楼层。
　　龙尽欢见这次的攻势再次失效，于是一个瞬移，身形已经出现在几十米外的地方，喘着粗气，一脸怒气的望着王德源。
　　“哈哈哈，龙家的小杂种，你我对决上百回合，可你却丝毫奈何不了我。但你现在却有些内力不济，而老夫我却才刚热好身，所以即便你耍诈伤了西门，今天你也一定要死。”
　　此刻已经没有外人在场，王德源说话也开始带有侮辱性了，完全没有高手的风范。
　　“老杂种，牛皮可别吹破了。此刻就你一人，要留下我都难，还想杀老子，你这老脸果然是厚啊！哦，不对，你已经没脸了，所以才会说出如此没脸没皮的话。草，你以为老子内力少就怕你了！”
　　说着，龙尽欢往自己嘴里扔了颗大还丹。
　　虽然龙尽欢的真元是靠吸收龙珠里的龙气增长的，但真元枯竭时，却可以依靠丹药恢复，所以和他拼内力，龙尽欢耗死这老家。
　　“大还丹！”
　　王德源瞪大了眼睛，吃惊的说道。这可是武林圣药，一颗增加三十年功力，如果是他服下这颗丹药，不出两年，他就能够突破武圣境界，进入武神之境。可这种药早就绝迹，已经上百年没有在武林中出现过了。如今不但出现，更是被龙尽欢当成糖豆糟蹋，怎不令他嫉妒成狂！
　　“大还丹？我还一直以为是糖豆呢。怎么地？你看着眼馋啊！”
　　龙尽欢说着又往嘴里扔了一颗。妈的，老子就是宝物多，今天不耗死你，也要嫉妒死你。
　　“哈哈哈，眼馋，要不了多久这些都是我的了，我用得着眼馋吗？”
　　王德源嚣张的说道。
　　“老杂种，我怕你有命抢，没命用！看招，如来神枪！取你狗头！”
　　龙尽欢高喊一声，再次消失不见。（知道为什么叫如来神枪吗？功夫：你记不记得有一招从天而降的掌法。此为从天而降的枪法，嘿嘿。
　　龙尽欢嘴上喊着如来神枪，可这次却是从底层突然冒出，银枪直插王德源的菊花。王德源老奸巨猾，再加上吃过一次亏，岂能中了龙尽欢声东击西的小伎俩，所以当龙尽欢刚刚露头时，王德源双手握刀，一记势大力沉的力劈华山，势要把龙尽欢一劈两半。
　　“靠！”
　　龙尽欢没想到这老杂种反应这么快，大骂了一声后，迅速变攻为守，银枪横握，挡住了王德源的这一击。
　　只是王德源这一击非同一般，不但把地板劈出十几米长的大口子，而且龙尽欢也是被打的直坠了十层，身体硬生生的击穿十层楼板，害得他差点没把隔夜饭给吐出来。
　　“呸呸，妈的，老杂种，老子和你没完。”
　　龙尽欢灰头土脸的说道。说完，一个瞬移再次出现在王德源几十米外。
　　“龙家的小杂种，你是打不过我的。”
　　王德源得意的说道。不过他说得轻松，但心里也是知道，不拿出真本事，今天是休想留下龙尽欢，而且他也跟这个拿宝物不当回事的败家子耗不起，所以只能倾全力一击，一举杀了龙尽欢，不然要是再这么耗下去，吃亏的只能是他。即使不吃亏，要是这小子想跑，他也是留不住，他怎么可能眼睁睁的看着这么肥的鸭子飞了呢。
　　“老杂种，你不也一样奈何不了我吗？我都替你害臊，武圣上层的高手，足足比我高两层，还好意思得意，呸！”
　　龙尽欢朝地上再次吐了口吐沫。
　　“你真以为这就是老夫真正的实力吗？龙家的小杂种，上天可不止眷顾你一个人，老夫在进入武圣境界时，也获得了天赋火系异能，只是这么多年没几人能逼我使出异能。而今天看情况，想要尽快除掉你，只能让我破例使用我的火系异能了。也罢，当年对你那混蛋爷爷用了此招，没杀了他，如今就用此招杀了你！”
　　王德源一边说着，一边已经开始运功，准备这雷霆一击。
　　“妈的，你吓唬鬼啊！”
　　龙尽欢嘴上不屑，可是心中也是惊奇不已，这老混蛋果然厉害，居然还隐藏了这么多的实力。妈的，还好他龙尽欢隐藏的更多，不然今天怕是只能灰溜溜的逃跑了。
　　王德源的最后一击，是把内力和火系异能一同注入到饮魔刀，如此就可以把他自己的内力、火系异能和饮魔刀本身的威力发挥到极致，其威力相当于武神中层高手的一击，足足提高了两层。即使是武神下层的高手，不防备的话，也是难逃一死。
　　随着王德源不断的往刀中注入能量，本来散发着丝丝黑气的饮魔刀，刀身开始泛红光，混杂着黑气，使的整把刀都显得妖邪无比。
　　饮魔刀散发出的能量波动，使得整座大楼都在颤动，加速了碎水泥石块的掉落，使得整个顶层里面如同下起了碎石雨。
　　“如果你之前就逃跑，也许你还有一条生路，可你却自己留下来送死，如此老夫就成全你。”
　　能量不断上升，王德源整个人也是被一层淡淡的黑气环绕，说话也有些阴森森的了。
　　龙尽欢感觉到周围的能量都有些实质化了，即使想用瞬移都跑不远，怪不得王德源如此说。只是龙尽欢本就不想跑，他也要试试自己的《化龙诀》三招，看到底有多大的威力。
　　“有能耐你把地球炸了，不然你也休想杀了我。”
　　龙尽欢一点也没有害怕的意思，而且龙尽欢也是暗暗运功，准备使出“狂龙灭”至于第一式“飞龙破”在不用盘龙断魂枪作为武器的情况下，龙尽欢还真不确定能够压得住王德源。至于第三式“神龙绝”龙尽欢如今还用不出来。
　　就在大战一触即发之时，令龙尽欢始料不及的是，颜玉婷和东方可莹居然突然出现在了顶层的楼梯口。
　　“欢，你要小心！”
　　颜玉婷一上来就关心的说道。不过想来此时龙尽欢非但不会感动，还有狠狠打她小屁屁的冲动。
　　原来东方可莹四女下去后，林胜男三女先行下了楼去，而东方可莹独自一人去找颜玉婷，可她哪里知道颜玉婷在哪里？在问过一个逃跑的服务员后，得知颜玉婷还在顶层，居然没有随着颜家人一起跑，东方可莹这才折返回顶层，当她发现颜玉婷时，颜玉婷正往旋转餐厅跑去，她想要阻止已经来不及了，只能随她一起进到危险重重的餐厅中。
　　问声望去，龙尽欢心里顿时大骂道：靠，这两个败家娘们怎么上来了？这不是要我的老命吗！
　　而王德源见龙尽欢分心，瞅准时机，大吼一声：“火龙焚天！”
　　话音一落，王德源冲天而起，居然化成一条地狱火龙，朝龙尽欢飞去。
　　妈的，卑鄙，龙尽欢暗骂一声。不过虽然气恼、虽然担心，可龙尽欢里也是乐开了花，骂了隔壁的，老混蛋居然也能化成龙，只是如此不是找死吗，这种杂种龙，说是火龙，还带着黑气，碰到他黄金圣祖龙，只有俯首称臣的份。
　　“狂龙灭！”
　　龙尽欢也是大吼一声。龙尽欢也是手持银枪，化成一只冲天金色巨龙，其势其威，自然比王德源的杂种龙强了不止百倍。
　　“啊！啊！”
　　两声尖叫响起。两女何时见过如此“吓人”的场面，自然都吓得惊叫出声。
　　王德源的火龙去势明显一顿，但紧接着又继续冲向黄金龙，可龙尽欢却向一边飞去，飞到颜玉婷和东方可莹身边，金色巨龙前爪一把抓起两女，把她们护在龙爪中。而这时，火龙已经追上，从身后就缠住了龙尽欢。


第286章 受伤的滋味忒难受1
　　“情况不妙！”
　　已经来到了首京郊区的龙鸣海，透过夜色，看到市中心的天空一道红光乍现，紧接着一声似有似无的龙吟传进他的耳中，因此他才担心的说道。
　　“老爷，那里好像就是西梅尔酒店。这么大的能量波动，难道有什么人在哪里大战？小少爷不知道有没有危险？”
　　龙五实力稍弱，但也能够感到远方巨大的能量波动。
　　“没错，那是王德源最厉害的一招‘火龙焚天’。恩？又有一股巨大的能量，一定是王德源碰到了难缠的对手，不然他不会用此招的。看来王德源比咱们早一步发现了小龙的身份，他此来一定是要加害小龙，只是不知被哪路高手阻止了。咱们必须再快些，我想小龙此刻一定很危险！”
　　龙鸣海紧锁眉头说道。
　　正在此时，龙五怀中的手机响了起来，他和龙鸣海都是老头，也是绝顶高手，为人很传统，本没有拿手机的习惯，而且他们穿的中式布褂也不适合放手机，只是由于柳若涵要求他们必须手机不离身，所以临出门前才带上了手机。
　　龙五一见是柳若涵打来的手机，赶忙接听了起来，可听到的却是柳若涵的求救信息。
　　“老爷，情况不妙，若涵小姐打来电话，小少爷此刻正在和王德源对决，情况有些危险。”
　　“是小龙！那股金色能量居然是小龙发出的！这怎么可能？龙五，若涵还说什么了没有？”
　　龙鸣海吃惊的问道。
　　“若涵小姐说，王德源本来是准备和西门野两人一起围攻小少爷，但被小少爷用计先打伤了西门野，但王德源实力强横，小少爷还受了伤，独自对战王德源，依然很危险。”
　　龙五说道。
　　“王德源这老混蛋，还有西门野这老匹夫，居然两人联手欺负，什么、什么？你说这俩混蛋一起对付小龙，还被小龙打伤一个？”
　　龙鸣海之前似乎没听清，再次问道。
　　“好像情况是这样的，只是西门野是被小少爷偷袭受伤的。”
　　龙五回道“这都不重要，重要的是我龙鸣海的孙子居然能够以一敌二，而且还是两个武圣中层以上实力的老东西。哈哈哈哈，老天待我不薄，直接把如此出息的孙子送到我身边。”
　　龙鸣海居然激动的大笑了起来。
　　“只是老爷，此刻小少爷还有危险。”
　　龙五提醒道。
　　“无妨，老夫观那两股能量，似乎小龙的金色能量更胜一筹，想来小龙没有什么危险。不过王德源老奸巨猾，为了以防万一，咱们必须再快些。”
　　龙鸣海说完，脚下再次加速，朝着市中心赶去，而龙五依然能够紧跟在他身后。
　　龙尽欢担心东方可莹和颜玉婷的安危，所以当使出“狂龙灭”化成金龙时，只能放弃最佳的进攻机会，而转身去救二女。
　　龙尽欢把二女抓在龙爪中，心里才算踏实些，虽然如此他的攻击和行动会受挫，但龙尽欢根本不怕王德源所化成的杂种龙。
　　虽然看似龙尽欢和王德源都化身成龙，其实两条龙都是以能量的形态存在，并不是真龙。所以当王德源的火龙从背后扑向龙尽欢时，他的四只龙爪抓在龙尽欢的龙身上时，并没有出现血肉飞溅的场面，而是激起几团金色能量，化成点点金光消散于空气中。
　　虽然没有受伤，可毕竟是硬生生的从自己体内抓掉几团能量，龙尽欢也能够感到疼痛。再加上龙本身就是王者的象征，而黄金圣祖龙更是至尊无上的王者，此刻化成龙身的龙尽欢，心境也随着变得无比高傲，怎么能够允许一条杂种龙挑战自己的威严。
　　因此龙尽欢愤怒的回头，对着火龙就是一声响彻云霄的巨吼，而火龙也不甘示弱，回敬给龙尽欢一声龙吼。紧接着两条龙就纠缠在了一起，相互缠斗了起来。
　　两条长达几十米的巨龙间的缠斗，破坏力是惊人的，本就岌岌可危的西梅尔大厦的顶层，再也承受不住，开始垮塌。随着两人缠斗的不断的加剧，楼层开始一层一层的减少，无数钢筋、砖头、玻璃、碎石往下掉落，使得楼下的警察再次退后，不然就有被砸到的危险。
　　不仅如此，西梅尔酒店事件的级别也再次提升，大批的军队带着重型装备开始在西梅尔周围集结，而且西梅尔周围五公里范围内也实行了军事管制，已经不允许老百姓围观了。
　　不过由于粉尘太过浓烈，遮住了所有人的视线，再加上是晚上，光线昏暗，就是这些普通人想看，也看不出什么。
　　可楼下的警察和军人总能听到震人心魄的“野兽怒吼”但他们却看不清是何物，要是让外界看到是两条龙在掐架，怕是要引起巨大的恐慌了。
　　当龙鸣海和龙五赶到西梅尔酒店时，整座西梅尔大厦50多层，此时只剩下不到三十层，而且还在不断的崩塌。
　　“老爷，我有点不敢相信自己的眼睛了，那里面难道是两条龙，两条真龙吗？”
　　龙五不敢置信的说道。他们这些高手，视力和灵识超强，自然能够看清粉尘遮住的情形。
　　“不，那是两条靠能量汇集而成的龙，并不是真身。祖宗庇佑，我龙家再现辉煌的时刻到了，真没想到，真是万万没想到，我孙儿竟练有如此神功，居然能够化成金龙。”
　　龙鸣海注视着残垣断壁中，散发着王者之气的金龙，语气激动的说道。
　　正在此时，一个长相魁梧、一脸刚毅的军人跑到龙鸣海面前，激动的说道：“果然龙爷爷，有你在，简直是太好了！”
　　军队和警察早就撤离到离大厦两公里多远的地方警戒，只是赵文博发现竟然还有人在西梅尔大厦附近，就准备前来劝阻，谁知靠近些才发现，居然是龙家家主和龙家管家。如此紧急关头，有这么两位高手前来，让焦急万分的赵文博怎能不激动。
　　龙鸣海看到来人，也是笑着说道：“是文博啊！你怎么会在这里？”
　　来人正是赵倩倩的哥哥赵文博，此时一脸黝黑的赵文博，脸上虽然紧张，但依然是不疾不徐的先给龙鸣海行了个晚辈之礼，然后恭敬的回答道：“龙爷爷，我们首京警备师是接到有恐怖袭击，才火速赶来，可是当我们赶到时，才发现情况不妙，那里似乎并不是恐怖袭击这么简单。”
　　“那文博你认为是什么情况？”
　　当发现自己的孙子能够化成金龙后，龙鸣海除了激动外，倒不怎么担心他有什么危险了。
　　“文博虽然武功卑微，但也能感觉到那是两股巨大的能量，似乎是两个高手在对决，可是其中又不断传来如野兽般的巨吼声，如此令文博大为费解。而在情况不明的情况下，文博不敢擅自进攻，并且文博以为，派普通军人进攻也起不了作用，只能徒增伤亡。”
　　赵文博恭敬的说道，他对龙鸣海恭敬，不仅是因为两家关系好，更重要的是他还在龙家学过武，龙鸣海更是亲自教导过他，所以他对龙鸣海也是当成亲爷爷看待。不过由于赵家更注重培养后代的军事素养，他的武功倒不是很厉害，只有一流上层的水平，但即使这样，已经让他笑傲全军了。
　　“你说的很对，此事的确不适合你们军人出面，你们只要做好警戒，剩下的交给我和龙五就行了。”
　　龙鸣海说道。
　　“如此，文博就谢谢龙爷爷了。另外，我爷爷也很重视这件事，已经在赶来的途中，还有东方爷爷，他也在赶来。”
　　赵文博暗舒口气，有龙鸣海出面，他就放心多了。虽然处置这样的事情，他们军人义不容辞，可是明知道上去是送死，他也是不想让自己手下的弟兄们白白送死的。
　　“老赵和东方也要来，好好好，待会就让他们看场好戏。”
　　龙鸣海打了个哑谜说道。
　　“赵文博，你给我滚到哪里去了？你再不出来，我把你师部给端了。你信不信？喂，那个小兵，你们师长去哪了？什么军事机密，你少给我胡扯，我是她妹妹，你要是不告诉我，我让他给你穿小鞋！”
　　不远处传来赵倩倩的河东狮吼声。
　　“哦，倩丫头也在，快点让她过来。”
　　龙鸣海听到赵倩倩的声音，高兴的说道。
　　而赵文博听到自己妹妹的声音，立刻有些胆怯，这个小魔女，自己又怎么惹到她了，居然要端了他的师部。哦，老天保佑，我的兵军事素质都很过硬，不会出卖首长的，小丫头找不过来的。只是赵倩倩的声音却突然在他耳旁响起，此刻赵文博心中只有一个想法，好你个兵痞，居然出卖首长去向，你就等着我给你穿小鞋吧！
　　“啊！原来龙爷爷也在。龙爷爷，你快点上去吧，欢哥哥正被王德源这个老混蛋欺负呢。你要快点去救他。”
　　赵倩倩不等赵文博去叫，已经发现了这边的龙鸣海，于是激动地跑过来说道。
　　“倩丫头，谁是你的欢哥哥？”
　　龙鸣海问道。
　　“就是你的孙子龙尽欢啊！龙爷爷别磨蹭了，快点上去啊，可莹姐和颜玉婷还在上面呢，我怕他们有危险。”
　　赵倩倩说着说着居然留起了眼泪。
　　赵文博吃惊的瞪大了双眼，他没看错吧，自己的妹妹居然哭了，这还是那个欺压他的小魔女吗？啥时候变得如此多愁善感了？
　　他嘴里的龙尽欢又是谁？听意思好像是龙爷爷的孙子，只是龙爷爷何时有这么个孙子？他孙子不是叫龙浩然吗？而且看情况，自己的妹妹似乎是喜欢上这个龙尽欢。哎，这倒霉孩子，今后怕是有难了，不过也好，你把我从水深火热中解救了出来，改天一定请你喝几杯。
　　看到自己的哥哥很吃惊的样子，赵倩倩再次发飙道：“好你个赵文博，还有心情看热闹，你要是不把我的欢哥哥救出来，我跟你没完！”
　　听到自己妹妹的威胁，赵文博哪敢反驳，只能心里抗议一下：我他妈哪里知道你欢哥哥是哪根葱，妹妹，不带这样胳膊肘往外拐的！
　　这个时候，柳若涵也找了过来，看到自己的爷爷，也不复之前淡定的神色，焦急的说道：“爷爷，你们总算来了。你们快去帮助弟弟，上面情况危急，而且又有可莹和颜玉婷羁绊着弟弟，他们此刻一定很危险。”
　　听到赵倩倩和柳若涵两人说的情况，龙鸣海也意识到不妙，带着两个拖油瓶，就算是高手也难免束手束脚，更何况王德源是个心狠手辣的混蛋，他可不会讲什么江湖道义，和你来个公平决斗，不然他也不会不要老脸的和西门野两人一起对付自己的孙子。
　　想到这里，龙鸣海先是对着赵文博说道：“文博，你照顾好两位妹妹，你们先撤到安全地带，待会不论发生什么事，都不要轻举妄动，等你们爷爷来了再做决定。”
　　“龙五，咱们上！”
　　说罢，龙鸣海也不管有没有人看见，运起轻功，一个纵身就飞到了十层楼的高度，紧接着双脚连踩着不断下落的碎水泥石块上，只一息间就上到了最顶层，而龙五也亦是如此。
　　只是两人才刚刚踏上顶层楼板，还没来得及看清里面的具体情况，就听到龙鸣海大喊一声：“危险，龙五快走！”
　　龙五对龙鸣海是无比信任，来不及多想，就朝楼下投去，而龙鸣海也紧跟其后，在他们跳下去后不久，西梅尔大厦顶部就传来一声巨大的爆炸声。
　　“轰！”
　　瞬间一朵小型蘑菇云就腾空而起。
　　爆炸的冲击波向四周扩散开来，而跳下楼的龙鸣海和龙五追上还有些不知所措的柳若涵四人，然后两个老头一人架起两个年轻人，继续朝远处掠去，直跑到警察和军队所在的地方，才停下来。可即使这里离西梅尔酒店有两公里远，但气浪依然把那些警察和军人吹得人仰马翻。
　　等到众人回过头望去，哪里还能看到西梅尔酒店的影子，早就成了一堆废墟，而且西梅尔大厦周围的建筑也是受损严重，就跟刚刚经历过一场大地震一般。
　　（原本想更新五千字，看情况是无法完成了，暂时四千字吧。小菜保证，明天一定五千字。


第287章 受伤的滋味忒难受2
　　龙尽欢靠着三只龙爪，依然和王德源所化的火龙斗得不相上下，但两人虽然翻江倒海般把西梅尔酒店折腾的不成样子，却依然是无法奈何对方。
　　时间一分一秒的过去了，龙尽欢担心王德源还有帮手前来，王德源担心龙鸣海前来，到时自己可就凶多吉少，所以两人都不约而同的催动全身的能量，准备尽快干掉对方。
　　金龙是金光大盛，火龙是火光冲天，两条巨龙都怒吼着冲向对方，势要把对方撕碎！而恰恰就在此时，龙鸣海和龙五跳上了顶层，但龙鸣海却感到危险降临，才会选择逃开，紧接着就发生了大爆炸。
　　众人看着一堆瓦砾断砖，那里还有龙尽欢三人的踪迹，都是担心不已，尤其是赵倩倩和柳若涵更是高呼道：“欢哥哥（弟弟）”
　　而就在这时，两个黑点从天而降，如炮弹般落在众人面前，众人定睛看去，突然欣喜的发现龙尽欢搂着东方可莹和颜玉婷，毫发无伤的站在他们面前，而对面的王德源却没有这么好的形象，斗篷早就破败不堪，就连斗篷下的面具也不翼而飞，露出吓人的脸庞。
　　龙尽欢看着一半脸完好，而另一半脸却如同生了脓疮一般血肉模糊，恶心的说道：“王家的老杂种，不要以为你憋着，我就不知道你受了伤，要吐血早吐，不然你会伤的更重的。你放心，这里没有人会笑话你败在一个混小子手里的。”
　　龙尽欢话音刚落，王德源果然喷出一大口污血，再加上他那鬼一般的脸，在这黑夜望去，倒真是吓人的很。
　　“不愧是龙家的人，一代比一代优秀，今天败在你的手上，老夫心服口服！龙鸣海，咱们的事情还没完，较量才刚刚开始。”
　　王德源场面话说完，就准备用仅剩的一口真气逃走，这里到处都是龙尽欢的人，他再不逃，可就真的要葬身在这里了。
　　“王德源，欺负完我孙子，就这么想走，哪有这么容易的事情！”
　　龙鸣海岂能放过王德源，就算不要他的命，也要羞辱一番，毕竟机会难得。
　　可是就在此时，从王德源身后漆黑的夜色中缓缓的走来了三个人，其中一个是龙尽欢的老相识，小玻璃林胜男。
　　“北冥、南宫，你们两个想当出头鸟吗？”
　　看到来人，龙鸣海不给面子的说道。
　　“龙大哥说笑了，小弟两人怎敢跟你叫板，只是王大哥此刻受伤，我们怎么也要护他周全，不然岂不成了背信弃义的小人。”
　　林胜男前面的老者说道。
　　“哼！今天是我孙子回来的大喜日子，我高兴，不和你们计较，不然就算你们两个在这里，我也是照揍不误！”
　　龙鸣海一甩袖子说道。
　　“如此我们就多些龙大哥相让了。”
　　另一个老者说道。
　　说完，两人架起王德源，消失在夜色中，而林胜男却一脸歉疚的看了眼龙尽欢，然后对着东方可莹几女说道：“若涵姐、可莹姐、倩倩，我先走了啊，改天我再来找你们玩。喂，姓龙的，你没什么吧？”
　　“你看呢？今晚洞房都没问题！”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“那就好，我先走了！”
　　说完，林胜男也没有和龙尽欢拌嘴，不情不愿的离开了。她作为北冥家的人，本来应该和龙尽欢几人划清界限，可怎奈他们却是朋友，她夹在中间还真不好做人。
　　看着敌人都走完了，龙尽欢若无其事的对着东方可莹说道：“闲杂人等都走光了？”
　　“恩，现在剩下的都是自己人。”
　　东方可莹此刻十分乖巧，即便龙尽欢楼得很暧昧，也没什么不情愿的。
　　“那就好，噗！”
　　龙尽欢说完，突然也喷出一口鲜血，而且看情形，比之前王德源喷的还多。然后龙尽欢整个人都开始摇摇欲坠。
　　“尽欢（欢、欢哥哥、弟弟）”
　　四女都焦急的围在龙尽欢周围。
　　“妈的，那老混蛋果然有一手，老不是老子家底厚，还真有可能折在他手里。噗！”
　　龙尽欢说着又吐了口血。
　　“欢，都是我不好，是我害了你。”
　　颜玉婷自责的说道。
　　“不，是我不好，我没有及时找到玉婷。”
　　东方可莹也是自责的说道。
　　“你们别自责了。可莹，能不能借你的胸口一用，我这样被你们架着很难受，能不能躺下来一会。”
　　龙尽欢脸色苍白，但依然有心情占东方可莹的便宜。
　　东方可莹那还管那么多，慢慢扶着龙尽欢坐在地上，而她也是不嫌脏，直接坐到地上，让龙尽欢躺在她的身上，头部枕在她的胸口上。
　　龙尽欢这厮，先是闭目用头感受下东方可莹双峰的柔软，然后喘着气说道：“颜丫头，其实老公很喜欢打架时有美相伴，可怎奈老公现在实力不济，还无法带着你们疯玩，等以后我天下无敌后，再带着你们踩人。只是这次是我疏忽了，我不该留你一个人在外面，我早该想到，你见不到我是不会独自离开的。”
　　“欢，你别说了，都是婷婷不懂事，每次都给你惹麻烦。”
　　颜玉婷哭着说道。
　　龙尽欢想抬手去帮颜玉婷擦眼泪，可抬了几次手都抬不起来，最后只能作罢，“没有事，我只是受了点伤，休养几天就好了。其实受伤也不是坏事，能够让我进步更大，武学修养更上一层楼。”
　　其实龙尽欢本可以不用受这么重的伤，只是因为他在最后一刻并不是全力和王德源拼斗，而是分出了相当多一部分真元去护住东方可莹和颜玉婷，不然如此大的爆炸，二女怎么可能受得了。
　　不过结果比他预想的要好，二女丝毫无损，他虽然受伤不轻，但恢复能力超强的他，用不了多久就又可以出去“祸害”良家妇女了。
　　龙尽欢和四女在这里“卿卿我我”龙鸣海、龙五、赵文博三人在一旁也插不上嘴，龙鸣海虽然很想看看孙子的伤势，更想和孙子说几句话，可却找不到机会。但他却不担心龙尽欢有生命危险，毕竟还有心情泡妞，能是有生命危险的迹象吗？
　　“龙爷爷，这个人是你的孙子？”
　　赵文博问道。
　　“怎么？难道我们不像吗？”
　　龙鸣海有点小骄傲的说道。
　　“像，只是这龙家小弟也太变态了点吧！居然把王德源都打败了，之前我还见到西门研把他家老头子抬走，听说也是被龙小弟打败的，这么厉害，还让不让人活了。”
　　赵文博有些嫉妒的说道。
　　“呵呵呵，你也不赖！”
　　龙鸣海宽慰道。
　　“我也只能落个不赖，再高的评价我也承受不起了。”
　　赵文博看样子很受打击啊。
　　“老爷，小少爷真的和少爷很像，我刚才真以为是少爷他，想来少爷要是知道他儿子如此优秀，也会很开心的。”
　　龙五和龙天域的感情很深，所以一提起龙天域，他的眼角都有些湿润。
　　“是啊，太像了！来之前，我还有验dna的打算，可当看到小龙后，我已经放弃了这个想法。”
　　龙鸣海一脸慈祥的看着自己的孙子，欣慰的说道。
　　“看情况小少爷不仅武功比少爷的还优秀，这哄女孩子的本事也比少爷的强，看这几个女孩如此关心他，怕都喜欢上了小少爷。”
　　龙五也是欣慰的说道。
　　“这样更好，如此我们龙家才可以儿孙满堂、开枝散叶。哪里像天域，只认准了一个女人，还险些，哎，这些旧事不提也罢！”
　　龙鸣海对于自己孙子的花心，是持支持的态度的，毕竟龙家自古人丁稀薄，到了他龙鸣海做家主，甚至差点断了香火。而要使得家族人丁旺盛，自然是让孙子多找老婆了。
　　“这龙家小弟的确是男人中的男人，武功高强也就算了，泡妞本事也强，就连我家的小魔女也能泡走，哎，真是人比人气死人啊！不过，龙爷爷，龙小弟要是娶了我妹妹，你们龙家可不能退货啊！”
　　赵文博赶紧把后路给龙家堵死，不然要是自己妹妹去而复返，他可没地方去哭。
　　“哈哈哈，文博啊，你这是当兵当傻了，不了解女孩。这女孩啊，在自己家一个样，嫁出去在婆家又一个样。我怎么觉得倩倩很乖巧啊，每次见到我都是爷爷长、爷爷短的叫，我喜欢的紧。而且她本来就该是我们龙家的媳妇，如今就更名正言顺了。”
　　龙鸣海笑着说道。
　　“喂，喂，那老头，就是笑的很嚣张、很没公德心的那个。”
　　龙尽欢有气无力的说道。
　　“小龙，你找爷爷什么事？”
　　也许是太开心了，以至于龙尽欢叫他老头，他也不觉得生气。
　　“我都怀疑我是不是你亲孙子了？我这都快死了，你居然还笑得出来。老头，给你安排个活，我昏迷后，给我找个安静、安全的地方，不要给我医治，我会独自疗伤，但必须有人给我护法，要是我疗伤期间出了什么意外，你就等着断子绝孙吧。”
　　龙尽欢说完这些话，脸变得更白了。
　　“小龙，你放心，爷爷会亲自为你护法，谁要是敢捣乱，我活剥了他！”
　　龙鸣海保证道。
　　“小倩儿，麻烦你把我的左手抬起来，欢哥哥我实在是太累了。”
　　龙尽欢对着赵倩倩说道。
　　听到龙尽欢的吩咐，赵倩倩赶紧抓过龙尽欢的手，龙尽欢精神已经很萎靡，就连从龙纹戒中取东西都有点力不从心，费了好久他手中才出现一颗丹药。
　　“小倩儿，喂我吃下那颗丹药！”
　　龙尽欢吩咐道。
　　赵倩倩赶忙抓起丹药，喂进龙尽欢的嘴里，龙尽欢服下丹药后，再次宽慰众人说道：“你们不要担心，我很快就会好的。颜丫头，告诉玲儿她们，让她们不要担心，顺便让玲儿通知龙儿，让她们尽快来首京。妈的，受伤的滋味忒难受，不行了，我要睡会。”
　　说完，龙尽欢头一歪昏睡了过去，吓得四女赶紧试他的鼻息，见他呼吸均匀，这才放下心来。
　　就在龙尽欢昏迷的一瞬间，远在sh的明月苑小区，睡在一起的凤龙儿、狐媚儿、兔清儿三女都突然惊醒，三人互相对视一眼，都看到了对方惊恐的表情。只听凤龙儿说道：“我梦到相公有危险。”
　　“我也梦到老公有危险。”
　　狐媚儿担心的说道。
　　“我梦到老公晕倒在了女人怀中。哼，他在人家梦里也是这样的色，更过分的是，他色的还不是我。只是梦里的他脸色好白，白的吓人，我从没有见过他受过如此重的伤！”
　　兔清儿即使关心龙尽欢，也不忘先损他几句。而且兔清儿一向最能猜透龙尽欢心中所想，这次就连做梦都是这么准。要是龙尽欢知道的话，一定会惊呼：“苍天啊，你还能不能让人有点**！”
　　“我们居然都梦到了老公有危险，难道老公真的有危险？”
　　狐媚儿一脸紧张的说道。
　　“不管真假，我明天都要去首京。”
　　凤龙儿坚定的说道。
　　“我也要去。姊妹坊一切运转都很正常，没我坐镇也无大碍，而且我也打算在首京建立个分公司，如此我就可以经常陪伴在老公身旁。”
　　狐媚儿也担心龙尽欢的安危，要求前去。
　　“既然你们都要去，我也去。反正这几天中原省的黑道我也玩腻了，剩下的就交给赵大力他们，我要杀进首京，把首京的黑道杀个片甲不留！”
　　兔清儿一脸痞气的说道。
　　“既然如此，明天咱们和刘奶奶一同前往首京。对了，媚儿，你快给老公打个电话，看看他是否真的受伤了？”
　　凤龙儿最后拍板说道。只是突然想起来，她们可以打电话，之前由于太过担心龙尽欢的安危，以至于她们都把这茬给忘了。
　　狐媚儿也是关心则乱，忘了还可以电话询问，听到凤龙儿的提醒，赶忙找来电话给龙尽欢打了过去，可一连拨打了几次，都是不在服务区。这使得三女的心都悬了起来，最后狐媚儿只能给杜玲玲打去电话，得到的答复是，他们的老公的确被王家家主王德源打伤，此刻已经昏迷不醒。不过令她们稍微放心的是，自家的老公没有生命危险，此刻正在龙家自主疗伤。
　　“哼，华夏王家，他们简直欺人太甚！”
　　凤龙儿愤怒到双目中都燃起了熊熊的火焰，那可是真正的火焰。
　　“这王家真是该死，居然这么多年还不放过老公。我会让他们后悔的，我要配置最毒的毒蛊，让他们受到报应。”
　　狐媚儿眼中也闪现出妖魅的目光，她本就是狐狸精，温柔也只是对龙尽欢一人，其余的人要是惹到她，下场绝对比惹到兔清儿还惨。
　　“反了天了，王家人居然敢惹我兔清儿的老公，姑奶奶这就点齐兄弟，把他们统统杀光！”
　　兔清儿也是怒声说道。
　　哎，王家人，惹了龙尽欢不可怕，可怕的是惹到了龙尽欢身后的这三座大神，她们可都是“法力无边的妖精”龙尽欢最坚实的后盾，她们一生气，王家注定要消亡。
　　“既然老公无生命危险，咱们就等到明天再去。至于王家，咱们自然不会放过他们！好了，妹妹们快点睡吧，明天一早咱们就出发。”
　　凤龙儿说完，三女再次躺下，只是心系龙尽欢的安危，她们又怎么能够睡着呢。
　　龙尽欢昏迷后，颜玉婷就给杜玲玲打去了电话，所以杜玲玲才能够第一时间知道龙尽欢情况，并把消息传给了sh的凤龙儿三女。不过杜玲玲、刘诗悦、李似玉三人都在首京，知道龙尽欢受伤昏迷，怎么还能在家里待住，于是不顾颜玉婷的劝阻，匆匆赶到早已经成为废墟的西梅尔酒店。
　　而此刻的龙尽欢已经被抬进来一辆超豪华房车中，这是西梅尔酒店的巴顿找来的，这家伙的确会做人，如此危险的情况下，不但没有逃的远远地，居然还能第一时间来表忠心。
　　他不能不来啊，先不说龙尽欢这个神秘boos变态的武力，就说人家的财势也让他打心里臣服。他之前打电话向自己的老板杰森汇报，把华夏西梅尔酒店成为废墟的前因后果都一一作了汇报，可他得到的答复就是：什么也不要管、什么也不要问，只要伺候好龙尽欢就行了。只要龙尽欢没事，就是一百座西梅尔大厦成为废墟，他杰森也不皱下眉头。
　　得到这样的答复，巴顿自然知道该怎么做了，这个昏迷中年轻人，那绝对是超级**oos，他余生的富贵荣华都要指望他的施舍，所以巴顿干起事来格外卖力。
　　不仅巴顿惊叹龙尽欢的实力，就连此刻站在龙鸣海两旁的两位老者也是惊叹，只听其中一位身穿一身老式军服的老者，惊叹道：“这种威力，常规的弹道导弹也不过如此，老夫今天算是真正的见识了高手的威力。
　　听到军衣老者的话，另一个一身白色中式布衣，一副仙风道骨模样的老者，笑着说道：“老赵，这还是轻的。我打赌，小龙和王德源对决时，一定用领域阻挡了大部分能量的外泄，所以造成的迫害才如此轻。王德源虽然不是个东西，但还是不敢太造次，他要是不顾及平民百姓的安危，等着他王家的就是国家无情的清洗！”
　　“这威力还小？”
　　军衣老者一脸不信的说道。
　　“老赵，东方说的没错。按照小龙和王德源的实力，之前的爆炸要是没有阻拦，这方圆五百米之内是别想有冒头的建筑了。”
　　龙鸣海也解释道。
　　（没有食言，不过小菜实在是困死了，中午没睡觉，晚上精神欠佳，最后两千字都不知道怎么码出来的。


第288章 六朵金花聚到了一起
　　龙尽欢躺在房车中，处在昏迷中的他，自然不知道他的那些女人和准女人们为他伤心难过，担心不已。
　　颜玉婷因为自责，一刻也不愿离开龙尽欢半步，就连她的父母离开也没有去多看一眼。甚至在她心中，第一次有点恨自己的父亲，要不是自己的父亲逼迫自己嫁给李帆，她也不用来订婚，不来订婚，龙尽欢也就不会受伤。
　　说到颜怀山，从龙尽欢播放过李家的视频后，颜怀山这精明的商人，自然明白李家离死不远了。所以他自然不会再和李家结成亲家，因此他准备第一时间带着女儿离开，可是颜玉婷见不到龙尽欢来，怎么会离开。于是颜怀山也索性留下来看龙尽欢和李家斗法。
　　可看到最后却出了人命，先是李莲英被龙尽欢打死（他以为是龙尽欢打死的）紧接着就是一番大战，虽然他知道龙尽欢很厉害，却从没有觉得龙尽欢能厉害到如此恐怖的程度，居然能够连几十层高的大厦都夷为平地，想到这里，他就一阵后怕，前几天去人家地盘上闹，自己居然活着回来了。看来人家是看在自己女儿面子上没跟自己一般见识，不然后果不堪想象啊！
　　武功高还不是最重要的，重要的是龙尽欢接触的人都是让他望而生畏的人物，先是与华夏王家、西门家为敌，而现在看情况又和龙家、东方家、赵家关系密切，他远远的观察，虽然听不清那些人讲的什么，但隐约透露出这龙尽欢好像是龙家的少爷。
　　那可是华夏第一家龙家的少爷啊，李帆跟他比，简直连屁都不是。龙家人随便动动小拇指都能碾死李家。可他颜怀山却做了什么？居然看不上人家，不让女儿嫁给龙家的少爷，却选择个不入流的李家，李家也就算了，更主要的是李帆还是个标准的废物，如此愚蠢的行为，要是说出去，他颜怀山一定会成为整个华夏上流社会的笑柄。
　　可事到如今，说什么都晚了，他算是把龙尽欢得罪透了。但心中懊悔的同时，颜怀山也是暗自窃喜，因为看情况他的宝贝闺女是死心塌地的喜欢上龙尽欢，而龙尽欢也喜欢自己的女儿，他们在一起那是没跑了。既然两人在一起，他就做定了龙家的亲家，只要自己在想法弥补自己犯下的过失，将来一定能够从龙家那里得到天大的好处。
　　就是因为想到了将来可以得到的巨大好处，颜怀山不要说同意颜玉婷留下来照顾龙尽欢，就算是颜玉婷不想留下来，他也要跪下来求自己的女儿留下来。甚至他自己都想留下来，可怎奈没人鸟他，因此他只能怀着激动的心情离开了。
　　颜玉婷用手轻轻的抚摸着龙尽欢苍白的脸，然后对着才赶来没多久的杜玲玲、刘诗悦和李似玉说道：“姐妹们，都是我不好，害的欢受如此重的伤。你们骂我一顿、打我一顿吧，这样我还能好受些。”
　　三女虽然都心疼龙尽欢，可自家姐妹，她们怎么会怪颜玉婷呢。只见杜玲玲在另一边，也是抚摸着龙尽欢的脸说道：“玉婷姐，你不用自责了。这事谁也不想这样，再说了，哥哥也有责任，没事非要让李家出什么丑，现在好了，他自己也跟着出糗。这样也好，他还能消停些日子，我们还能这样静静的守着他。”
　　刘诗悦也安慰道：“婷婷，我们可不会怪你，反倒会羡慕你。说真的，我倒想成为这件事的女主角，让尽欢为我受次伤。想必你心里除了自责外，怕就只剩下感动和幸福了。”
　　“哪有！我心里难受死了！”
　　颜玉婷口不对心的说道。这事其实很自然，有男人肯为你受伤，而且是有生命危险的伤，没有几个女人不感动。
　　“婷婷，你都不用伤心。我想啊，小亲亲即使是昏迷着，他心里也是偷着乐。你没看到，小亲亲又为咱们找了几个好姐妹吗？”
　　李似玉平时给人的感觉是傻乎乎的，但看问题绝对是比一般人都准、都透彻。她说的没错，此刻龙尽欢虽然昏睡了过去，可是梦中的确是露出来奸笑。
　　“嘿嘿，舍不得孩子套不着狼，舍不得受伤，就娶不到美娇/娘。虽然他不是故意受伤的，可如此一招为美人受伤，还不把这些小娘们给感动死，尤其是可莹，经此一事，她定已经芳心暗许，成了他龙尽欢嘴里的肉了。”
　　龙尽欢在梦里如此的想到。
　　李似玉说着，开始和东方可莹、赵倩倩、柳若涵三女打招呼：“姐妹们，咱们都见面这么久了，都还没有相互认识呢。那我先来介绍一下，我叫李似玉，是小亲亲最喜欢的老婆之一。这位是杜玲玲妹妹，她是小亲亲的贴心小宝贝，更是小亲亲青梅竹马的妹妹。这是刘诗悦，她是小亲亲的老婆加老师。”
　　李似玉的介绍引来了杜玲玲和刘诗悦的不满，都怪她介绍就介绍嘛，非要在后面都加一句干嘛，这不是让人难为情吗？
　　李似玉率先打破了东方可莹三女和杜玲玲三女间的尴尬气氛。只是东方可莹三人听到李似玉把她们说成是龙尽欢的女人，反应都不一样。
　　先是赵倩倩，性格也是风风火火的那种，再加上她也是不知害羞为何物，高兴的和李似玉几人打招呼。
　　“几位姐姐，我叫赵倩倩，是尽欢刚结识的女朋友。我可是听说过玲儿姐姐，还有诗悦姐姐哦，你们都是京华的校花呢！今天一见，你们果然是漂亮极了。哦，还有玉婷姐，你也是校花，也很美丽。”
　　“我们也听过倩倩妹妹，你可也是校花，带刺的红玫瑰是你吧？”
　　同为六朵金花，杜玲玲自然听过赵倩倩的名字。
　　“对对对，那就是我。”
　　赵倩倩高兴的答道。
　　“这两位姐姐不知是谁？”
　　杜玲玲继续问道。
　　柳若涵之所以在这里，只是怀着姐姐对弟弟的关心知情，不放心龙尽欢，才会一直留在龙尽欢身边。如今被众人误会成喜欢龙尽欢，她自然有些尴尬。
　　“我叫柳若涵。我想大家误会了，我是尽欢的姐姐，不是他的那什么。”
　　“啊！你就是花魁牡丹柳若涵！只是你明明姓柳，怎么会是尽欢的姐姐呢？”
　　刘诗悦在一旁突然说道。
　　“我是龙家的养女，所以才会姓柳的。”
　　柳若涵简单的解释道。
　　“原来是养女啊！如此看来，你也早晚逃不脱小亲亲的‘魔爪’，要知道你可是第一校花，小亲亲要是肯放过你，他就不是那个好色的小亲亲了。”
　　李似玉摇头晃脑的说道，好像她很了解龙尽欢一样，可实际上她的确是很了解龙尽欢。
　　“这怎么可以，我虽然不是尽欢的亲姐姐，可我对他只有姐弟之情。”
　　柳若涵急着辩解道。
　　“这事啊，放到别人身上也许我不敢打包票，但换成小亲亲，一切皆有可能！我听说，玲儿当年和小亲亲也是兄妹之情，可后来怎么样了？玲儿妹妹不也成了小亲亲的老婆了。”
　　李似玉看来是从杜玲玲那里挖了不少秘密，只是她如此的口没遮拦，害的杜玲玲害羞不已。
　　柳若涵还想反驳，可是她的眼睛不经意间瞥到了龙尽欢脖子上那根细细的红线，然后她有些不自然的摸了下自己怀中的玉佩，接着暗叹一口气。也许真的会像这位姐姐说的那样，她也会成为尽欢的妻子，这本就是她的宿命。
　　柳若涵不开口令，所有人都看向东方可莹，现在就剩她没有自我介绍。被众人看的有些不好意思的东方可莹，缓缓开口道：“我叫东方可莹，但我不是尽欢的女朋友，你们不要误会。”
　　“呀！东方可莹，那不就是冰艳雪莲东方可莹吗？如此说来，六朵金花今天都到齐了。”
　　刘诗悦惊呼道。
　　“你这么一说，还真是如此。”
　　杜玲玲也是惊奇的说道。
　　“我来看看，牡丹是若涵姐，雪莲是可莹姐，百合是玲儿姐姐，郁金香是玉婷姐姐，康乃馨是诗悦姐姐，我是红玫瑰。呵呵，欢哥哥果然有本事，把我们京华六朵金花全都一网打尽了。”
　　赵倩倩兴奋的说道。
　　“倩倩，你怎么也跟着瞎起哄。”
　　东方可莹假装生气的说道。
　　“可莹姐，你就别装了。就像之前诗悦姐说的一样，你被欢哥哥舍身相救，心里指不定多幸福呢，八成以身相许的打算都有了。”
　　赵倩倩调侃道。
　　“是啊，这又不是什么丢人的事。其实我之前也像你一样，死不承认喜欢尽欢，可当看到尽欢受如此重的伤，我才知道，我是多么的在意他。”
　　刘诗悦又是感慨的说道。
　　“好了，你们也不要紧盯着可莹姐不放，毕竟人家也要有个适应过程。要知道哥哥和别人不一样，他就是个花心鬼，专门来祸害我们女孩子的。”
　　杜玲玲为了避免东方可莹难堪，主动帮她化解道。
　　（今天就先这些吧，睡觉去鸟了。最近正在调整休息时间，不然每天都觉得没精神。


第289章 三个老不休
　　也许是因为龙尽欢的受伤，所有人不论喜欢龙尽欢与否，但有一点是共通的，那就是众女都很关心龙尽欢的伤势，也因为她们都把心思放在了龙尽欢的伤势上，使得她们彼此间消除了绝大部分的隔膜，相互间很快的熟悉了起来。
　　再加上众人都是美女，又都是一个母校的同学，大家更容易打成一片，很快就都姐姐长妹妹短的叫了起来。
　　“哥哥受重伤需要人照顾，所以我明天就去请假，留在哥哥身边照顾他。”
　　杜玲玲这些年的性格虽然有所转变，但内心深处依然是那个一直照顾龙尽欢的妹妹，所以当龙尽欢需要她的照顾时，她总能第一时间想起。
　　“反正我又不上学，我自然也要留下来照顾小亲亲。再说了，没有小亲亲帮我打‘让我漂漂拳’，我也不敢出门。”
　　李似玉虽然在众人中是年纪最大的，但却是最黏糊龙尽欢，所以只要有机会，自然要时刻留在龙尽欢身旁。
　　“欢是因为我受伤的，我是最应该照顾他的那个人，所以明天我也去请假，留下来照顾欢。”
　　颜玉婷直到现在还是很自责，所以只能寄希望尽心尽力的把龙尽欢照顾好，她心里还好受些。
　　“咱们三个都是一起去学校，你们俩个都不去了，我自己去也没劲。我也留下来照顾尽欢，帮你们打个下手。”
　　刘诗悦自然也想留下来照顾龙尽欢。
　　“我呢，虽然不会照顾人，而且绝大部分时间都是别人在照顾我，但做为欢哥哥的新进女朋友，我自然也要留下来照顾他，顺便向几位姐姐学习。而且，我本就一直逃课在外，再加上那些课程我全会，所以去不去都一样。”
　　赵倩倩虽然风风火火，但的确是个天才美少女。不过天才也有不会的地方，比如照顾人，她绝对是白痴级的。
　　“尽欢也救了我，我也留下来照顾他，我可不想让人说成是忘恩负义的小人。所以我明天回公司交代下，就可以留下来照顾尽欢了。”
　　东方可莹红着脸说道，因为她如此行为，不亚于承认喜欢龙尽欢。因为已经有这么多人留下来照顾龙尽欢，她留与不留也影响不大，可她却坚持留下来，岂不是典型的此地无银三百两嘛！
　　看着如此口是心非的东方可莹，众人都是暧昧的笑了，尤其是赵倩倩，再次调侃道：“可莹姐，你就算不留下来，也没人会说你是忘恩负义的小人的。你看我们都这么多姐妹留下来了，人手已经很富裕了，你还是回去工作吧，毕竟工作最要紧嘛！大不了等欢哥哥醒来问起你时，我就说你因为照顾他劳累过度，回家休养去了，保管欢哥哥感动的一塌糊涂！”
　　东方可莹被赵倩倩说的羞涩难耐，那里还有以前冰艳雪莲的风采，整一个动情的小姑娘。最后东方可莹没办法了，只能借和赵倩倩打闹来分散众人的注意力。
　　“好你个死妮子，我平常算是白疼你了，连你也欺负我。”
　　“可莹姐，我这怎么能是欺负你嘞？我这是在帮你，帮你放下矜持，回归本我，不然你和欢哥哥还要走不少弯路。你应该向我学习，喜欢就是喜欢，要率真点嘛！”
　　赵倩倩大胆的说道。
　　“谁要像你一样，一点女孩子的矜持都没有，整一个假小子加小叛徒！”
　　东方可莹反击道。
　　“嘿嘿，在未来老公和好姐妹之间，我自然选择帮老公了，这可不是叛徒。”
　　赵倩倩越说放的越开，这么一会连老公都叫上了。这幸好龙尽欢昏迷了过去，要是他醒着，指不定高兴成什么样呢。
　　“不和你说了。”
　　东方可莹也明白，论起脸皮厚，她是比不过赵倩倩，所以就不再和她胡扯，不然吃亏的总是她。
　　“好了，大家都留下来照顾哥哥。还剩下若涵姐，不过若涵姐本就是龙家人，她自然是留下的。”
　　杜玲玲说道。
　　柳若涵一听战火引到了她的身上，赶忙说道：“我是尽欢的姐姐，照顾他是无可厚非的事情。你们可不要瞎猜！”
　　“这不对吧？我可听说过，这有了老婆或者女朋友的男人，照顾他的责任就会落到老婆或者女朋友的身上，这姐姐也不能跟着弟弟一辈子，照顾他一辈子。只怕若涵心中是另有‘企图’吧？”
　　刘诗悦开玩笑的说道。
　　刘诗悦一说完，赵倩倩、李似玉甚至连杜玲玲都七嘴八舌的围攻起柳若涵，众人似乎很喜欢看到生性淡雅、不善言语的柳若涵出糗。
　　“你们、你们真是太坏了！”
　　柳若涵急的跺脚说道。看到柳若涵如此小女人的姿态，众女都忍不住笑出声。
　　而在车外的龙鸣海，看到那些小女孩如此和睦，自己也是老怀欣慰，忍不住露出了笑意。让看在眼里的赵家家主赵建国，忍不住开口说道：“鸣海，你此刻心里一定很美吧？”
　　“那是当然，我孙子这么能干，不仅武功高强，这找老婆的本事也是这么厉害，你说我心里能不美吗？照此情形，明年说不定我和你嫂子就能一手一个，抱上四个重孙子了！”
　　龙鸣海得意的说道。这老头挺能yy，才见到孙子，就开始想重孙子了，只是他还不知道，龙尽欢不想要孩子，要是他知道的话，怕是要气个半死！
　　“你有啥好激动的，你这孙子如此出息，你好像也没多少功劳？你好像也是今天才见到他，人家孩子肯认不认你还难说呢？”
　　赵建国酸溜溜的说道。他心里那个羡慕啊，你说这么好的孙子咋就不是他的呢。
　　赵建国看了一眼自己的孙子，心中忍不住一叹，哎！这可真是人比人气死人啊，文博这孩子真是太不争气了。其实赵文博可真是冤死了，他好歹也是有真本事的人，称不上天才，但最起码是个人才，没给赵家丢脸，可如今拿他和开了外挂的龙尽欢比，他自然是拍马也赶不上。
　　“哈哈哈，老赵你这是嫉妒。尽欢他就算再离开龙家一百年，那也是我们龙家的种，他想不认都不行！还有，怎么没有我的功劳？没有我哪有天域，没有天域哪有他？不过你也不用嫉妒，你宝贝孙女将来做了我孙媳妇，你不也跟着沾光！”
　　龙鸣海大笑的说道。幸亏龙尽欢昏迷了，不然一定大喊这老头没公德心，大晚上的也不注意一下影响。
　　“你不说这我还不来气，一说我更气。你看看你家孙子，这是成何体统，这是严重的封建残余，放到三十多年前，那就是被批斗的对象！我们家倩倩跟着他不是受苦吗？”
　　赵建国“很是生气”的说道。
　　听到赵建国的话，不待龙鸣海开口，那边在和周芷倾套近乎的赵文博，像是突然被踩到尾巴的猫一般，一个跨步就跳到赵建国的面前，疾呼道：“爷爷，你可不能棒打鸳鸯，我看小妹和尽欢兄弟很般配，他们的事情我是坚决支持的。”
　　好不容易，盼星星盼月亮，把自己的妹妹给盼到嫁人啦，要是让爷爷这么一搅和，妹妹嫁不出去，他渴望已久的好日子可就算是泡汤了。
　　“混小子，这哪有你说话的份，给我一边呆着去。对了，从明天起，你给我加倍训练。”
　　赵建国有自己的打算，怎么能让自己的孙子给搅和了。
　　“为什么？”
　　赵文博一脸苦相的说道。
　　“为什么？就因为你不如尽欢，你看看人家尽欢，再看看你，简直是差了十万八千里，真是气死我了！明天除了加倍训练，以后还要继续往你龙爷爷这跑，把武功给我再练练，没有大进步，看我不削你！记住，这是命令！”
　　赵建国不愧是老军人，对自己的孙子都这么狠。
　　“是！”
　　赵文博一听是命令，立即立正敬礼，军事素质相当过硬。只是看他答应的挺干脆，其实心里哭的哇哇的，这就是现世报啊，刚把妹妹这火坑推给妹夫，这报应就来了。
　　“老赵啊，文博这孩子已经很不错了，绝对的人才，你该满意了。”
　　龙鸣海劝解道。不过看他笑眯眯的样子，典型的饱汉子不知饿汉子饥。
　　“满意个屁！等他有尽欢一般出息了，我才会满意。不说这了，还是来说说尽欢和倩倩的事情。”
　　赵建国脾气火爆，说话也是相当糙。
　　“俩孩子有什么事情？他们不是挺好的，我很满意倩倩这个孙媳妇。”
　　龙鸣海假装糊涂的说道。
　　“你少跟我装糊涂。你孙子如此花心，我不放心把孙女交给他。”
　　赵建国直接说道。
　　“这你可问不着，孩子们自由恋爱，我们可不能当老封建，这可是你说的。再说了，咱们可是有婚约在先，你可不能反悔。”
　　龙鸣海摆出了我孙子是娶定你孙女的姿态，得意的说道。
　　“娶我家倩倩也行，但有一点必须说清楚，那就是过了门，我家倩倩必须当老大。”
　　赵建国真正的目的是在这，要真是不让赵倩倩嫁给龙尽欢，他还不愿意呢，这么好的孙女婿，他要是不抓在手里，他可真是有老年痴呆的迹象了。至于说龙尽欢花心，那根本就不是问题，就连他这个老将军，年轻的时候也是风流过的。
　　一听到赵建国的话，在一旁的东方正不干了，急脸道：“我说老赵你这话是什么意思？你孙女老大，那我孙女怎么办？我们家可莹，可是比你们倩倩大，再怎么排，也轮不到倩倩当老大吧？”
　　赵建国不可思议的说道：“嗯？东方，你难道同意让可莹这丫头嫁给尽欢？这可不是你的性格，也不是你一直的打算。你不是准备招个上门女婿吗？你说你在这里凑什么热闹？”
　　“人都是会变的，在没见到尽欢之前，我要是知道可莹喜欢上一个花花大少，我打折她的腿，可尽欢如此优秀，可不能让你赵家独占了去。”
　　东方正可是比赵建国多了解龙尽欢一些，之前东方可莹为了让他来救龙尽欢，可是把她自己知道的秘密透露给了东方正，对此东方正可是相当重视，所以才会马不停蹄的赶来。只是没想到，龙尽欢不仅是龙家丢失多年的孙子，更是武功高手，比他这老骨头都厉害，而且看情况，自己的孙女似乎也喜欢上了这小子，他自然更愿意让孙女嫁给他。
　　“你是摆明了要跟我争了？”
　　赵建国吹胡子瞪眼着说道。
　　“你还别说，我还就要为我家可莹争这口气。你还能吃了我是咋地？”
　　东方正也是毫不相让的说道。
　　“我说，你们两个糟老头子也太那什么？用他们年轻人的话说就是自恋，你没看到车上除了倩倩和可莹，还有一大帮女孩子吗？而且听她们说话，sh还有我孙媳妇，更何况倩倩和可莹好像是最近才喜欢上我家尽欢，属于后来者，让她俩当大妇，其他女孩子会愿意吗？尽欢会愿意吗？”
　　龙鸣海不乐意的说道。
　　“那行，不当老大也可以，但鸣海你必须答应我一件事情。”
　　赵建国突然改口说道。
　　“也必须答应我一件事情。”
　　东方正也改口说道。
　　“我说你们俩怎么差一点掐起来，原来是设个套给我钻。行，你们说说看，能答应我自然答应，谁叫是我孙子占便宜呢。”
　　龙鸣海笑着说道。
　　“其实也不是什么大事。我就是想将来让倩倩和尽欢的孩子入伍，尽欢这么优秀，他儿子一定青出于蓝而胜于蓝，这样的好苗子，不为国效力，简直是太委屈了。当然了，要是尽欢现在能够入伍，是我更愿意看到的，毕竟要是等孩子长大了，我也看不到了。”
　　赵建国开口说道。
　　“这个嘛，让他们孩子入伍的事，我就替他们拍板，这个没问题。只是尽欢入伍的事，我可做不了主，还是等他醒来，你自己亲自问吧。我觉得机会不大，虽然我和尽欢也是刚刚相认，连话都没多说两句，但我看得出，尽欢是个不喜欢约束的孩子，让他去当兵，他十有**不愿意干。”
　　龙鸣海分析道。
　　“只要你答应就好，其余的改天我亲自去问尽欢。”
　　得到了龙鸣海的答复，赵建国心情顿时大好，他仿佛能够看到“华夏战神”问世了。
　　“我的要求有点高。”
　　赵建国说完，轮到东方正提要求，只是他一上来就说自己的要求高，倒让龙鸣海有点小担心，毕竟龙、赵、东方三家关系非同一般，他和赵建国、东方正又情同兄弟，要是不答应吧，还真有点说不过去。
　　“你说说看，看我能替尽欢答应不。”
　　龙鸣海没把话说死，而是说成替龙尽欢答应，要是这个要求真的很高，他就直接推给自己的孙子，免得他难做人。
　　“是这样的，尽欢今天回到龙家，龙老大你如今也就算是有后的人了，而老赵有文博这个出息的孩子，赵家也不担心后继无人。可要是可莹嫁给尽欢，尽欢是不可能做我们东方家的上门女婿了，如此一来，我们东方家可就无后了。我的想法是，等将来可莹和尽欢有了孩子，能不能过继给我一个当重孙子，也好让我们东方家后继有人。”
　　东方正有点悲戚的说道，他们这些大家族的人，最看重的就是香火延续，如今东方家面临着后继无人的局面，怎么不令他烦恼。
　　“这个吗？东方，我还真不能给你肯定的答复。要是尽欢和可莹的孩子是长子，又或者尽欢和其他女孩没有孩子，只有可莹有孩子，我是不可能把孩子过继给你们东方家的。”
　　龙鸣海为难道。
　　“那按龙老大的意思，只要不是长子、不是唯一的孩子，就可以？”
　　东方正并没有难过，而是激动的问道。
　　“这个自然！”
　　龙鸣海回道。
　　“如此就行了。尽欢这么能干，生他十个八个不成问题，我再让可莹勤黏糊着尽欢，让他们多生几个，到时我重孙子不就有了。哈哈哈”东方正开心的大笑了起来。
　　“这个老东西，平常一副道貌岸然的样子，原来骨子里也这么坏，有这么对自己孙女的吗？不过你说的的确有道理，我也要这样告诉倩倩。”
　　赵建国也是有点无耻的说道，“你也是个老不休！”
　　龙鸣海说道。
　　哎，此时在车里的赵倩倩和东方可莹要是知道自己的爷爷说出的话，不知她们心中会有什么感想？


第290章 热闹起来的龙家1
　　龙尽欢昏迷的第二天，龙家丢失多年的孙子回来了这条消息不胫而走，于是乎冷清了近二十年的龙家突然热闹了起来，凡是能和龙家说的上话的人，都一一前来道贺。虽然龙家还没有正式宣布这件事，可却挡不住这些人来献殷勤。
　　不能怪这些人如此现实，以前的龙家虽然也是名义上的华夏第一家，可实际上却如同没了舵手的巨型远洋货轮，触礁、撞山沉没是早晚的事，如此一个没有了未来、没有了方向的家族，自然不值得他们来巴结。
　　可如今却不同了，龙家的孙子回来了，这艘巨轮又有了舵手，这些人自然要来祝贺一下。雪中送炭他们虽然干不了，但锦上添花他们还是挺得心应手的。只是这些来祝贺的人，值得龙鸣海亲自招待的人是没几个，都是龙五这个管家去招呼，不过即使如此，那些人也够惶恐的，毕竟龙五在龙家地位也不低，有他出面也算是给足了那些人面子。
　　不仅外面的人来祝贺，龙家内部的人员也是一改以往死气沉沉的面貌，小到女仆、男仆，大到主人龙鸣海、女主人东方慧都是精神焕发、脸上止不住的喜气。下人们高兴除了生活有奔头外，更重要的是龙鸣海给他们加工资了，小主人回来了，他们钱包鼓了，自然是皆大欢喜。
　　龙鸣海和东方慧当然更有理由高兴，唯一的孙子回来了，世上还有比这更幸福的事情吗？尤其是东方慧，之前龙鸣海一直瞒着她，直到她看见龙尽欢时，她当时激动地直接晕了过去，女人尤其是做过母亲的女人，那种骨肉分离的痛苦，只有她们体会的最为透彻，而这个母亲更是体验了两回。
　　先是自己的儿子生死难料，紧接着自己唯一的孙子也被仇家抢走，生死未卜，世上最痛苦的事情也莫过于此。所以这些年，东方慧一直是郁郁寡欢、久病缠身，身体每况愈下。可当看到和儿子长得奇像的孙子出现在自己面前时，那一刻东方慧只觉得老天太后待她了，能够让她在有生之年见到自己的亲孙子。
　　虽然东方慧当时激动的晕了过去，可醒来以后，整个人都变了，似乎所有的疾病随着龙尽欢的回归全都一扫而光，东方慧整个人都显得年轻了十岁。当然了，还有一点令东方慧感到高兴的是，不仅孙子回来了，孙子还带回来一群孙媳妇，看着这些一个个水灵灵的孙媳妇，东方慧已经能够想象出，将来她忙不过来的场景了。孙子她是没有机会照顾，但重孙子这下可有的她照顾了。
　　东方慧从醒来后，就一直守在龙尽欢身边，就如同守护自己最珍贵的宝物。看着脸色苍白的孙子，这位一直以来，都素有贤惠美名的老妇人，在高兴之余，也忍不住要骂王家几句。
　　“天杀的王家，你们早晚不得好死。我苦命的欢儿，从小就被你们夺了去，如今依然被你们害成这样，这个仇，我一定要替我孙讨回来。”
　　东方慧抚摸着龙尽欢的脸颊，嘴里却恨声说道。
　　东方慧虽然是一介女流，但年轻的时候，她除了漂亮外，个性也是相当泼辣，武功也是不弱，已经是超宗师中层的高手，只是结了婚以后，她才慢慢收起了性子，做个相夫教子的妇人。但看着被王家迫害的孙子，东方慧埋藏在内心深处的仇恨被激发出来，所以才会说出如此的恨的话。
　　东方慧还想再和昏迷着的龙尽欢说说话，这时柳若涵从外面赶来，轻声说道：“奶奶，家里又来了四位贵客！其余的姐妹都去了，爷爷让我叫你也过去一趟。”
　　东方慧有些不高兴的说道：“这个老东西，是老糊涂了吧！什么贵客有我孙子重要？他自己见一下不就得了，我还要留下来照顾欢儿呢。”
　　杜玲玲她们从昨天晚上一直陪着龙尽欢，一直不肯休息，直到今天才被东方慧以奶奶的身份赶去休息，所以此刻只有她一人在照顾龙尽欢，也算是为他护法。其实这间房子周围，龙鸣海安排了数十位高手在严密保护着，绝对是世界上最安全的地方之一。可东方慧她依然不放心把孙子交给下人来照看，所以就算是华夏总统来了，她也不会去见。
　　“奶奶，这次来的人不一样。其中三位好像是弟弟的妻子，另一位更是从小照顾弟弟的一位奶奶，所以你还是去见一下吧。至于弟弟，我来照看他。”
　　柳若涵说道。
　　“啊！”
　　东方慧吃惊的大喊一声，不过意识到有可能吵到自己的孙子，赶紧压低了嗓音继续说道。
　　“又有三个欢儿的老婆？还有恩人？那我必须亲自去见见。若涵，欢儿就交给你了。”
　　东方慧一听是龙尽欢的老婆和从小照顾龙尽欢的恩人，哪敢怠慢，立刻就急匆匆的往外走去。
　　东方慧离去，柳若涵直接坐到原来的位子上，静静的看着龙尽欢。
　　“弟弟。”
　　柳若涵突然开口说道，“你到底是一个怎样的男孩呢？这么多女孩子都喜欢你，而今天新来的三个姐姐，她们更是天仙般美丽，尤其是那个龙儿姐姐，连我看了都被深深的迷住。看到连她们都选择嫁给你，我是不是该放弃心中的那份坚持，也选择嫁给你，可你能给我想要的幸福吗？”
　　龙尽欢此刻是听不到，也不能回答，不然他一定会大喊：“我不仅会给你幸福，还会给你舒服呢！”
　　不过想来以柳若涵的为人，她是听不出“舒服”所蕴含的真正意思。
　　再来看这边的东方慧，东方慧急匆匆的朝着会客厅赶去，想要迫不及待的看看自己新来的孙媳妇。可是当她快要走到会客厅时，突然从里面传出龙鸣海的声音。
　　“英子，真的是你吗？”
　　龙鸣海也是刚到，可是当他刚进客厅后，一眼看到刘爱英时，简直不敢相信自己的眼睛，那里坐着的居然是他当初的初恋情人，所以才会情不自禁的问出口。这也怪龙尽欢的万年何首乌，把刘爱英变得如同三四十岁的少妇一般年轻，龙鸣海自然一眼就认出了她。
　　英子？刘爱英！这个名字她已经四十年没有听过了，她难道就是自己的恩人，玲儿所说的孤儿院张刘奶奶？东方慧此刻突然觉得世界原来这么小，当年的情敌，如今却成了自己的恩人，果真是造化弄人啊！
　　“海、海，鸣海，是你吗？”
　　刘爱英本来想叫“海哥”的，可是这个梦里喊了无数次的“海哥”如今却怎么也叫不出来了，只叫出来“鸣海”这样略显生分的称呼。
　　“英子，果然是你，这些年我找你照的好辛苦，你究竟去了哪里？”
　　见到昔日的初恋，龙鸣海一大把年纪了，也不免激动，以至于忘记了周围还有一大帮他的孙媳妇在场呢。
　　“找我？你这又是何苦？”
　　刘爱英也有点不知所措，她怎么也不会想到，能在这里见到昔日的爱人。
　　当年刘爱英伤心欲绝，远走他乡，本以为这辈子再也见不到龙鸣海，可谁曾想，她四十年来第一次重回首京，就见到昔日的爱人，这不能不说是缘分啊！
　　不仅龙鸣海、刘爱英还有屋外的东方慧三人感到吃惊，坐在一旁准备叙旧、套近乎的众女也是感到不可思议。尤其是刘诗悦，心中更是翻起了滔天巨浪，都激动的差点瘫软在座位上。
　　“爷爷，刘奶奶，你们原来认识？”
　　虽然杜玲玲很不想打扰这对老情人叙旧，更不想问出如此白痴的话，可怎奈两位老人说了之前的两句话以后，彼此间陷入了沉默，她只好出言打破这样的局面。
　　“孩子，让你们见笑了。我和你们刘奶奶，年轻的时候是情，是朋友。刚才老友相见，有些失态。”
　　龙鸣海有些不自然的说道。
　　“玲儿，我和鸣海以前都是京华的学生，更是朋友。没想到，他居然是尽欢的爷爷。”
　　刘爱英也是脸红这说道。
　　“咯咯咯”杜玲玲突然笑出声，然后继续说道：“爷爷，刘奶奶，你们就别再遮掩了，我们可早看出来了，你们哪里是什么朋友？你们分明是情人嘛。姐妹们，你们说是不是啊？”
　　“是！我们早看出来了。”
　　其余众女也跟着起哄。
　　众女的起哄，把龙鸣海和刘爱英两人说的面红耳赤，两人也知道，之前的话确实过于掩耳盗铃了。
　　“什么事？让你们如此开心。”
　　在外面听了好大会的东方慧说着话就走进了客厅中。
　　“姐姐，多年不见，你可还记得妹妹我？”
　　刘爱英主动打招呼道。
　　“你是？英妹子！你是爱英妹妹。妹妹，这么多年你去了哪里？我们找你找得好辛苦！”
　　东方慧也假装才认出刘爱英，激动的说道。她的确是真激动，当年她虽然嫁给龙鸣海，但并不反对龙鸣海再娶刘爱英，毕竟像龙家这样的大家族，男人娶上几个老婆很平常。可刘爱英却接受不了如此的安排，黯然离去。这让东方慧很内疚，总觉得自己对不起刘爱英，所以她之前说的的确是真心话。
　　“有劳姐姐挂念，这些年小妹一直在豫东孤儿院工作。”
　　刘爱英平静的说道。
　　“妹妹，我知道你还恨我。可我们此刻先不说咱们之间的事情，我要先谢谢你，谢谢你这么多年照顾我的孙子，没让他受苦。大恩无以为报，姐姐在这里给你跪下了。”
　　东方慧说着，居然要给刘爱英跪下。
　　“姐姐使不得！”
　　刘爱英哪里能让东方慧跪下，赶忙阻止道。
　　（尼玛啊，今天这章可真难写。本来我没准备让龙鸣海、东方慧、刘爱英、刘诗悦四人第一次见面就放在一起，他们的关系太复杂，处理起来太难，至少对于小菜这只菜鸟来说很难。可是剧情到这，却把四人集中在了一起，我自己都没想到。哎，真是打得我措手不及。


第291章热闹起来的龙家2
　　东方慧要给刘爱英下跪，那是爱孙心切的体现，也许在她心中，只有此举方能表达她的最真挚的感激之情。可刘爱英比东方慧这个亲奶奶更在乎龙尽欢，所以这么多年一直把龙尽欢和杜玲玲当做亲孙子看待，自然非常疼爱他们，这是发自内心的行为，无需感谢。
　　“姐姐，我怎能受你如此大礼？”
　　刘爱英只是个普通人，东方慧执意下跪，她也阻止不了，但好在有众女帮忙，才算把东方慧架了起来。
　　“英子，你不懂，尽欢对我们龙家实在是太重要了。这么多年如果没有你的精心照顾，想必他也很难成人，所以你当受此大礼。”
　　东方慧感慨的说道。
　　“其实说来惭愧，这么多年，我并没有照顾好小龙，只能眼睁睁的看着他受苦却无能为力。”
　　刘爱英有些自责的说道。她指的是龙尽欢所种的噬心蛊，她无法帮龙尽欢治好，只能眼睁睁的看着龙尽欢受苦。
　　一听刘爱英自责，杜玲玲率先急切的反驳道：“不，这怎么能怨奶奶呢？这全是可恶的王家，他们给哥哥下了噬心蛊，奶奶你只是个普通人，自然无能为力。”
　　“什么？噬心蛊！玲儿，我怎么没听你说起过？”
　　龙鸣海激动的站起身来说道。
　　“我可怜的欢儿！”
　　东方慧也是疾呼，最后竟然再次晕了过去。
　　一见东方慧再次晕倒，众人刚忙上前掐住她的人中，才算把东方慧弄醒，醒转过来的东方慧幽幽说道：“我可怜的孙儿，他要受多少罪啊？”
　　“奶奶，哥哥的噬心蛊早已经治好，但他的确是受了很多罪。所以我和姐姐们以前就发过誓，定要让王家加倍偿还！”
　　杜玲玲恨意浓浓的说道。
　　“哼，王德源这老匹夫，居然在那么小的孩子身上用如此歹毒的毒物，我龙鸣海不为尽欢报此仇，那还有脸当他的爷爷！”
　　龙鸣海咬牙切齿的说道。
　　“定要将他千刀万剐，方能解我心头之恨！”
　　东方慧也是恨声说道。龙鸣海和东方慧都是武林中人，对于噬心蛊自然十分了解，知道中蛊之人将会有多痛苦，他们一想到自己的孙子遭受如此非人的折磨，其心痛如刀绞，对王家的仇怨也达到了顶点。
　　东方慧说完，抓起一旁刘爱英的手，继续说道：“英子，如此姐姐我更要谢谢你。没有你这么多年对欢儿的悉心照料，这孩子怕是也坚持不了那么久。妹妹，你的恩情姐姐这一辈也报答不完。我听玲儿说过，他们孤儿院的刘奶奶终身未嫁，把一生都奉献给了那些孩子。姐姐我知道，你之所以不嫁，是因为心中还爱着鸣海，所以姐姐有个不情之请，希望你能留在鸣海身边，哪怕我离开都可以，也算是我报答你的恩情和弥补这么多年对你的亏欠。”
　　众人和刘爱英都没想到。东方慧居然突然说出这样的决定，都感到有些意外。尤其是龙鸣海，虽然心中还爱着刘爱英，可东方慧毕竟和他做了几十年的夫妻，彼此间的感情早已经融入到对方的血液里，那是无论如何也割舍不下的。
　　“老婆，我犯的错，怎么能让你来承担！是我对不起你和英子，要惩罚，也要先惩罚我。”
　　龙鸣海自责的说道。
　　“你们不要自责了。这么多年过去了，我早已经看开了一切，那段感情也渐渐的淡忘了，我今天来这里，主要是为了小龙，待会看过他以后，我就会回到豫东，不会再来打扰你们的生活。”
　　刘爱英再次选择了逃避。其实她哪有放下过心中的感情，不然也不会几十年未嫁，更不会到如今也选择逃避。
　　“英子，我不会再让你离开的，我、我想办法的。”
　　龙鸣海有些心虚的说道，这样的事，他能想出什么办法。虽然他很想坐拥双美，额，虽然是俩老美人，可他都一大把年纪了，又有孩子在场，他怎么好意思开口说出来呢。
　　“鸣海，你不用为难，我们都是一大把年纪的人了，半边身子都埋进了土里，那些情情爱爱的事情，都是孩子们的事情，我们都不要再提了。”
　　刘爱英违心的说道，说着突然别过头去，轻轻地擦拭了一下自己湿润的眼角。
　　这个时候，杜玲玲觉得自己该出来圆场了。虽然老人们的事情，不便他们这些当孩子的出面干涉，可如果有他们在中间调和，会起到意想不到的作用。
　　“奶奶，你这话就不对了，人都常说最美夕阳红，最浓是黄昏恋，谁规定老人就不能谈情说爱？再说了，你和大奶奶可是一点都不老，你们两人看上去，顶多也就四十岁的样子。”
　　杜玲玲连大奶奶和二奶奶都分出来了，果然是用心良苦。
　　“玲儿，休得胡说。奶奶有你们就足够了，其他的早已经没有心思去想了。”
　　刘爱英教训杜玲玲说道。
　　“我哪里胡说了？你和大奶奶本来就不显老嘛！你让其他姐妹说说看，我是不是胡说？”
　　众女自然也是希望两位老人修成正果，都是可劲的跨刘爱英和东方慧漂亮，其实两位老人也的确是风韵犹存，这是不争的事实。
　　“看吧，群众的眼光是雪亮的。奶奶，你就算不为自己，也要为我们、为哥哥着想。哥哥能愿意你回豫东吗？另外，你不觉得连老天都想你和爷爷有情人终成眷属吗？不然世间哪有这么巧的事情？华夏这么大，哥哥偏偏被丢弃在了豫东孤儿院，成了你最喜爱的孙子。如今有这么一个机会，你只要留在爷爷的身边，既可以使自己有了归宿，又可以成为哥哥还有我们的亲奶奶，如此岂不是两全其美吗？”
　　杜玲玲继续劝解道。
　　“玲儿，你说的固然很对。可鸣海已经娶了你们大奶奶，我不想破坏他们的感情，你们还是放我回到豫东吧！只要你们有心，得空去看我一眼，我就心满意足了。”
　　说到底，刘爱英还是接受不了两女共侍一夫这样的事情，这也是当年她逃离龙鸣海身边的主要原因。
　　“我当什么事呢？弄了半天就为这个？”
　　杜玲玲不敢置信的问道，然后突然指着自己的众姐妹说道：“奶奶，你朝这看。看见了吗？这些都是你的孙媳妇，可你有几个孙子？只有哥哥一个？要是按你的说法，我们这些姐妹岂不是都要离开哥哥。”
　　“是啊，尽欢的确是比他爷爷我能干多了。”
　　龙鸣海突然感慨的说道，他后悔啊，要是当初他能脸皮厚点，不就可以留住刘爱英，坐拥双美了，弄得现在他们两人痛苦了四十年。
　　“你闭嘴！这里没有你说话的份。哼，你以为你是欢儿，还想坐拥群美是怎地？我怕你有命想，没命享。等将来英子妹妹留下，看我们两个不一起收拾你！”
　　东方慧教训龙鸣海道。
　　龙鸣海自知理亏，也不觉得在众多孙媳妇面前服软有什么丢人的，赶紧老实巴交的坐到椅子上，不敢吭一声。
　　“妹妹，你不要再固执了。你也说了，咱们都是半边身子埋进土里的人了，还有多少个四十年够我们耽搁的。咱们都是一把老骨头了，这老脸也不嫌丢人，我今天就当着众孙媳妇的面，撂下个话，我东方慧愿意和妹妹你共侍一夫，咱们一同操持这个家，把欢儿他们这些孩子照看好。另外啊，你也要体谅一下老姐姐我啊，你也看到了，欢儿给咱们找了这么多水灵灵的孙媳妇，这将来她们一人生一个娃，也要把我累死，所以你就算是为了咱们的重孙子不受苦，也要留下来。”
　　东方慧为了使得刘爱英留下来，最后连还没影的重孙子都用上了。
　　要是换一个时候，众女一定都撒娇不依，可这个时候，她们也强忍羞涩，纷纷表示，将来要让刘爱英帮她们照看孩子。
　　你还别说，这一招比什么都好使，刘爱英在经过一阵犹豫之后，点头说道：“姐姐，为了小龙将来的孩子，我就留下来帮你。”
　　虽然刘爱英嘴上说是为了帮东方慧照看重孙子，可所有人都明白，她还是为了龙鸣海才留下了的。
　　“好！今天老夫高兴，龙五，吩咐下去，今天午饭加餐！”
　　听到刘爱英终于答应，龙鸣海激动地对着门外的龙五吩咐道。
　　“你鬼叫什么？是不是觉得左拥右抱的时候终于来了？你个老东西，便宜你了。”
　　东方慧再次教训道。
　　“我这不是为了欢迎小龙的媳妇，咱们的孙媳妇嘛。当然了，还有英子。”
　　龙鸣海委屈的说道。
　　看到自己的爷爷如此的妻管严，众女都是窃笑不已。不过她们也都为三位老人感到高兴。
　　“你看看，咱们三个老东西光顾着说自己，倒把咱们这些孙媳妇给忘在了一边，要知道她们才是今天的主角。妹妹，你快给姐姐介绍下我那三个孙媳妇。”
　　东方慧为了避免刘爱英过度尴尬，赶紧把话题引到众女身上。
　　“对对对，你看看我，倒把这茬给忘了。姐姐，我来为你介绍下，咱们这三个有本事的孙媳妇。”
　　刘爱英赶忙说道。
　　“龙儿，快来见过你们的爷爷和奶奶，这可是小龙的亲爷爷和奶奶，今后也就是你们的亲爷爷和奶奶了。”
　　刘爱英拉过凤龙儿说道。
　　“凤龙儿，见过爷爷奶奶。”
　　凤龙儿其实并不善言辞，但面前的是她相公最亲的人，她也是打心里尊敬他们一声爷爷奶奶，并给二老行了晚辈之礼。
　　“我欢儿果然有福气，龙儿就如同仙女一般，我老婆子看了都被你迷住了。哦，你们也一样，个个都是小仙女。”
　　东方慧可不想在众女心中留下厚此薄彼的形象，一同夸奖了一番。
　　“姐姐，龙儿不仅人漂亮，本事更是高强。小龙的病就是她看好的。”
　　刘爱英可不愿凤龙儿的功劳被埋没，赶紧替她说出来。
　　“什么？是龙儿帮小龙解除的噬心蛊？可她明明是个不会武功的女孩子，难道她的医术如此高明？”
　　龙鸣海惊奇的问道。
　　龙鸣海的实力和王德源的不相上下，也已经达到武圣上层水平，可即使如此也和凤龙儿三女差得远，他自然看不出三女有武功。
　　“爷爷，你这下可看走眼了！龙儿姐姐她可真是个仙女，实力早就超脱武神级别。”
　　杜玲玲打趣道。
　　“啊！超脱武神级别的高手，这怎么可能？”
　　即使龙鸣海是华夏第一家的家主，早就养成处变不惊的性格，可依然不免惊呼，只因为超脱武神级别的高手，根本不应该出现在世俗之中，他们应该早已经破碎虚空而去的。
　　“爷爷，我可不会骗你的。其实你要是知道龙儿姐姐来自哪里之后，就应该相信了。”
　　杜玲玲继续说道。
　　“哪里？”
　　龙鸣海问道。
　　“幽龙谷！”
　　杜玲玲之前并没有把这些情况告诉给龙鸣海，毕竟这些事情不是一时半会讲得清的。
　　“幽龙谷，怪不得，怪不得！整个华夏，也只有那里最神秘，也只有那里能够出现龙儿这样的高人。”
　　龙鸣海恍然道。
　　紧接着龙鸣海像是突然想起了什么，大笑着说道：“哈哈哈，如此可真是天意。王德源这老匹夫，他千不该万不该，不该把尽欢丢弃到豫东。如今尽欢不但平安无事，还学成了非凡的本领，更是娶了龙儿这样的媳妇，如此我们龙家哪有不兴之理？”
　　“爷爷，还有很多事情来不及告诉你，我想还是等哥哥醒来以后，他亲自告诉你最合适。另外，可不止龙儿姐姐厉害哦，媚儿姐姐和清儿姐姐也是高手，实力都达到了武神上层的水平。”
　　杜玲玲骄傲的说道，虽然她实力有限，可自己的姐妹厉害，她也有理由骄傲。
　　“媚儿见过爷爷奶奶！”
　　狐媚儿乖巧的上前见礼道。
　　“清儿，也见过老公的爷爷奶奶。”
　　相比于狐媚儿的乖巧，兔清儿就显得有些叛逆了，这不怪她，主要是她和龙鸣海也有些渊源，她还真开不了口直接叫爷爷奶奶。
　　“清儿，怎么会如此没有理数？还不快叫爷爷奶奶！”
　　凤龙儿在一旁教训道。
　　“等等，我好像在哪了见过你？”
　　不等兔清儿改口，龙鸣海突然皱着眉头说道。
　　（哎，主要是这几章确实那些难写，人物一下子聚在了一起，对我来说，处理起来很吃力，所以想写快都不行，大家见谅！


第292章 热闹起来的龙家3
　　~-~龙鸣海可不仅是见过兔清儿那么简单，其实他们两人还真是颇有渊源。更确切的说，龙鸣海曾经崇拜过兔清儿，甚至还有些爱慕过兔清儿。
　　当年的武林大会，龙鸣海是青年一代中夺得“青年第一高手”的最大热门人选，而实际上，龙鸣海也确实没有辜负众望，夺得了这一称号。
　　可龙鸣海却知道，这一称号，应该属于飞凤门的那代弟子，他甚至至今都不知道对方的名字，只知道她姓兔。龙鸣海记得，当年他一路过关斩将，很快就进入武林大会的半决赛，并轻易的击败对手闯入决赛。
　　当时所有人都觉得，他龙鸣海的决赛对手是王家的王德源，毕竟王德源是所有人中，武功与龙鸣海只在伯仲之间。可出乎所有人意料的是，王德源在半决赛时就被当时名不见经传的飞凤门门人用十招就轻易击败。而这位突然杀出的黑马，当年武林大会上的所有人都不熟悉，只知道对方是飞凤门的弟子。
　　其实兔清儿当年哪里用得着十招击败王德源，她为了不让自己太突出，太耀眼，已经刻意的保留了实力，可即使这样，王德源依然不够看，被兔清儿十招打败了。当时那届武林大会，王德源差点就因为此事找飞凤门的麻烦，但好在他老子阻止了他，不然这个世界上，华夏也许就不会有王家了吧。
　　兔清儿如此耀眼的表现，使得当时所有人都认为，龙鸣海也一定会轻易输给她。可事实上，兔清儿在赢了王德源后，也觉得自己玩的有点过火，把太多人的注意力吸引到了飞凤门的身上，如此很不利于飞凤门的发展，所以到了最后一场决赛时，兔清儿再次收敛了自己的实力，和龙鸣海打的是旗鼓相当，最后一招不敌，被龙鸣海打败。
　　可当时在外人看来精彩纷呈的打斗，而场内的龙鸣海却是有苦难言，看似两人打得难解难分，可实际上他根本就是被兔清儿耍的团团转，有点找不到北的感觉。
　　当时的龙鸣海觉得自己必输无疑，可事情却突然出乎他的意料，对手居然出现不该有的疏忽，露出极大地破绽。对此，当时龙鸣海还以为对手使诈，不敢贸然进攻，可更怪异的情况去突然发生，他像是被某种力量牵引着主动去攻击对方，还把对手打败了。
　　遇到这样的情况，当时的龙鸣海内心惊骇莫名，如此怪异的事情，他可是从没有听说过，更何况自己亲身经历了。但经过短暂的冷静思考之后，他自然能够想到，出现在他身上怪异的事情，一定是对手搞的鬼。不过龙鸣海不像王德源，输了就想报复，他却是深深的佩服对手，再加上当时他也是血气方刚的帅小伙，而兔清儿是一位难得一见的极品美女，自然由佩服变成崇拜，继而产生爱慕之情。（不要觉得小菜思想太邪恶，爱美之心人皆有之，龙鸣海爱慕当时的兔清儿，是在情理之中的事情。
　　可自从那届武林大会之后，以后历届的大会，龙鸣海再也没有见过这个让他崇拜过的侠女，这一直都是令他引以为憾的事情。可没想到，五十年过去了，他居然再一次见到这个女侠，不，五十年过去了，女侠就算驻颜再有术，也不可能如此年轻，也许此女是她的孙女也不一定。
　　“清儿，你也姓兔，那五十年前武林大会上曾名极一时的兔女侠，不知和你是什么关系？”
　　龙鸣海肯定兔清儿和当年的兔女侠有关系，毕竟两人太像了。你妹的，能不像吗？本来就是一个人，而且对于兔妖的兔清儿，五十年根本就可以忽略不计，所以变化也是微乎其微，和从前没什么变化。
　　“老公的爷爷，你觉得我和你说的兔女侠是什么关系？”
　　兔清儿打哑谜说道。
　　此刻的龙鸣海完全把兔清儿当成了故人之后，已经忘了她还有一个身份，那就是自己的孙媳妇。
　　“一晃五十年过去了，当年承蒙兔女侠相让，老夫赢得了当年的比武，可故人一去，就是五十年没有音讯，没想到，今天却在老夫自己家中见到故人的孙女，当真是可喜可贺啊！”
　　龙鸣海感慨的说道。
　　“咯咯咯，老公的爷爷，你这眼神可真够差的。”
　　兔清儿大笑着说道。
　　“清儿，没大没小，成何体统！”
　　凤龙儿教训道，然后对着龙鸣海歉意的说道：“爷爷，清儿总是这样的没大没小，你不要在意。其实，你口中的兔女侠，就是清儿自己。当年她一时贪玩，就跑去参加武林大会，没想到，倒和爷爷你有些渊源。”
　　“这、这怎么可能？清儿还这么年轻，就算你们都是传说中的高手，可驻颜再有术，也不可能几十年不变样吧？”
　　龙鸣海今天可真是一而再再而三的失态了，这不怪他几十岁的人了还不沉稳，主要是凤龙儿三人给了他太多惊奇。当然了，不止龙鸣海一人，其余不了解凤龙儿三人的人都是感到不可思议。
　　“爷爷，还是我来替你们解惑吧。只是我说出来后，你们可不要害怕才好。”
　　杜玲玲再次出面说道。
　　“玲儿，你们今天给了我们太多意外，我想再来点刺激的，我们也能接受的。”
　　东方慧在一旁说道。
　　“那好吧，龙儿姐姐我可就说了。”
　　杜玲玲先征求一下凤龙儿的意见，毕竟她和狐媚儿、兔清儿三人的身份太过敏感，她们要是不同意，杜玲玲也不好说出来。
　　“玲儿妹妹但说无妨。这里都是老公最亲近的人，对于你们，龙儿觉得没有必要隐瞒。如果你们得知我们的身份后，要是不接受我们，我们就会回到幽龙谷，龙儿绝不给老公和大家添麻烦。”
　　凤龙儿真诚的说道。
　　“龙儿姐姐放心，我相信大家一定会接受你们的。”
　　杜玲玲鼓励道。
　　“龙儿，你怎么说出如此见外的话。先不说你们救了欢儿，就说你们一个个美若天仙，我老婆子就打心里喜欢你们。”
　　东方慧也是真心的说道。
　　“是啊，龙儿姐姐，你们这么漂亮，又救了欢哥哥，我们喜欢你们还来不及呢，怎么可能不接受你们呢。”
　　赵倩倩年龄最小，比杜玲玲还小几个月，所以好奇心最重，对凤龙儿三人的身份充满了期待。
　　“大家还是听我说吧。但你们确实要有心理准备，因为龙儿姐姐三人的身份太过匪夷所思了。其实、其实清儿姐姐和媚儿姐姐她们两人是妖精，而龙儿姐姐更是一位小凤仙，真正的凤凰。”
　　杜玲玲最终还是揭开了谜底，但她的话一说完，就看到除了刘爱英以外所有人都是目瞪口呆，显然是被震住了。
　　“哇塞，凤凰和狐妖、兔妖，简直是太刺激了，小亲亲果然最本事，连神仙、妖精都能收来做老婆。哈哈，要是说出去，别人知道我和凤凰、妖精做姐妹，一定很有面子。三位姐姐，你们能不能给我看看你们本来的面目是什么吗？”
　　李似玉这个傻美妞，不但不害怕，反倒觉得挺刺激，挺好玩。
　　“表姐，你瞎起什么哄，三位姐姐都是人，是我们的姐妹，她们和我们一样，都是欢的女人，怎么能让她们为你那样。”
　　颜玉婷也不介意三女的身份，还教训李似玉不懂事。其实颜玉婷不仅不介意，还比任何人都感激凤龙儿三人，毕竟龙尽欢要是死了，她是最应该自责的那个人。
　　“虽然很匪夷所思，甚至有点天方夜谭，但三位姐姐如此美丽善良，我想我没理由感到害怕。”
　　东方可莹也是平静的说道，她对于龙尽欢以及龙尽欢身边的人所发生的离奇事情，也都是见怪不怪了。连储物戒、超前科技都能有，这妖精也没什么难以接受的。
　　“作为一个老师，我本该是个无神论者，可玲儿妹妹既然如此说，我自然是深信不已。不过，凤凰是咱们华夏的神鸟，我只会为有龙儿这样的姐姐感到自豪。至于清儿、媚儿两位姐姐，她们虽然是妖精，可我觉得她们也一定是如同白娘子一般的妖精，没什么好怕的。”
　　刘诗悦又有点犯职业病，但说的却很入耳。
　　“能和三位姐姐做姐妹，我也觉得既刺激又幸福！”
　　赵倩倩也是高兴的说道，一点没有怕的意思。
　　“呵呵，原来如此，怪不得当年比武的时候，我突然觉得像被人给控制住了，原来清儿是一个妖仙。记得当年我还一度崇拜过清儿，认为她的武功已经到了出神入化的地步，我是难以企及。现在看来，我当初就算是输了也不丢人，毕竟我只是凡人一个，可打不过清儿。但幸好清儿手下留情，不然我可也要和王德源一样，输的很丢人了。”
　　龙鸣海也是开玩笑的说道，显然他也接受了三女的身份。只是龙鸣海心里有点怪怪的，当年他曾爱慕过的女侠，如今却成了自己的孙媳妇，这事情说出去，还真是让人难以置信，又觉得很荒唐。
　　“老婆子我也不怕，甚至为我家欢儿感到高兴，他有你们这么有本事的妻子保护，我这心里也就放心很多。”
　　东方慧的确是高兴，她还一直担心龙尽欢还会遭到王家的迫害，如今看来，有这三个“妖精”孙媳妇保护自己的孙子，王家自然不够看。
　　只是老人不知道的是，她的宝贝孙子如今的实力有多恐怖，如今虽然受伤了，但过几天苏醒以后，只要找她的孙媳妇们双修一番，那实力是蹭蹭的往上涨，再加上他手中的势力，他巴不得王家来找他的晦气，他还省得跑腿去王家找茬了。
　　“谢谢大家的接受，龙儿在此感激不尽。龙儿在此保证，一定会尽心尽力的帮主老公，保护老公的。”
　　凤龙儿真心的说道。
　　“其实吧，老公的实力不是你们可以想象的，只是他故意隐藏罢了。哎，如今好了，让他装，受伤了吧，如此也算给他个教训。不过呢，老公和我比还是有点差距的，所以你们放心，我会保护他的。至于那个王家，哼，真是活得不耐烦了，早知道现在他们如此的嚣张，当年我就该废了那个王德源，让他给我得瑟。”
　　兔清儿流里流气的说道。
　　“清儿，还让我说几次，当着爷爷***面，要有个女孩子的样子。你要向你媚儿姐姐多学学。”
　　凤龙儿再次教训道。
　　“不妨事，咱们龙家没那么多规矩。”
　　龙鸣海其实也不敢在三女面前以长辈自居，毕竟三女的实力和身份在那摆着呢，就算是家族里那些隐修的前辈，在三女面前也不够看啊。他还担心自己一个大架子，把人家给逼走了，那么他们龙家损失的可就不仅仅是少了三个孙媳妇，而是少了三个大靠山。不过看情形，这三位重量级的孙媳妇很爱自己的孙子，自己这爷爷的身份在她们面前也是挺有分量的。
　　“爷爷，其实三位姐姐还有秘密哦。你知道姊妹坊吗？那也是三位姐姐成立的。”
　　杜玲玲炫耀似地说道。
　　“哈哈哈，看来我孙儿是娶了三个宝回来！”
　　龙鸣海开玩笑说道。相对于三人的身份和和实力，姊妹坊拥有者的身份倒不令他吃惊，毕竟龙家拥有华夏第一集团――盛龙集团，挣钱如印钞一般。
　　“好了，龙儿三人给了我们太多的意外和惊喜，但咱们其余的孙媳妇也不差，各个都不简单。英子，该我给你介绍咱们孙子新收的孙媳妇。”
　　东方慧不愿冷落了其余的女孩，一得空就赶紧为刘爱英介绍。
　　“你看看我，之前光顾着说咱们三个老东西那些陈年旧事，倒是把孩子们冷落了。姐姐，快给我介绍下。”
　　刘爱英也是歉意的说道。
　　（再写几章，就要快收女了，当然第一个就是李似玉。不过猪脚不会很容易就推倒李似玉的，毕竟李似玉这么极品的炉鼎，可不仅仅只有龙尽欢一个人发现，不止龙尽欢一个人想采。呵呵，当然了，女主只能被猪脚一个人推到，不会被龙套占便宜的，大家放心。
　　~-~


第293章 无巧不成书1
　　~-~东方慧也是昨天晚上才认识的众女，当然了，东方可莹和赵倩倩是除外的，毕竟两女一个是她的娘家侄孙女，一个是赵家的千金，她不仅对她们很熟悉，更是疼爱的很，从此刻赵倩倩和东方可莹亲昵的坐在她的身旁也能看出。
　　东方慧拉着赵倩倩的手，对着刘爱英说道：“妹妹，这是小倩倩，赵家的小公主。这小妮子和小龙可是从小就定的娃娃亲”东方慧还没说完，赵倩倩就吃惊的说道：“什么？奶奶，我没听错吧？和我订婚的那个早死的倒霉蛋就是欢哥哥？啊，呸呸呸，我说错了，欢哥哥怎么能是倒霉蛋呢！”
　　“倩倩，你难道不知道？”
　　东方慧还以为赵倩倩知道他们两家有婚约，搞了半天，她还不知道。
　　“我哪知道啊！我当初一听爷爷告诉我还有个娃娃亲的未婚夫，我就一气之下离家出走了。谁能想到会是欢哥哥啊？哦，对了，当时我也不认识欢哥哥，就算是知道和龙家有婚约，我也是会离家出走的。”
　　赵倩倩无辜的说道，配上她那张娃娃脸，倒显得可爱之极。
　　东方慧一听，假装不乐意的说道：“小倩倩，奶奶平时是白疼你了，你难道不想当我的孙媳妇不成？”
　　赵倩倩赶紧摇着东方慧的手撒娇道：“奶奶，我那个时候没见过欢哥哥，也不了解他，怎么可能贸然同意嘛！你看，我能在欢哥哥还没回到龙家之前就喜欢上他，这不是说明我注定要当你的孙媳妇。哼哼，不过，我明天一定要回家收拾我爷爷和我爸爸，对了还有我哥哥，让他们瞒着我，让我出丑。”
　　东方慧宠溺的剐了一下赵倩倩的小鼻子，然后说道：“小丫头片子，说话没羞没臊。只是赵建国这个老混蛋的确该收拾，居然一直瞒着我们的小倩倩。”
　　龙鸣海在一旁，也是高兴的说道：“对对对，赵建国这个老家伙，就是欠收拾。小倩倩，你就放心大胆的去修理你爷爷，他要是敢打你，你就回来跟我说，我这个爷爷替你出气！”
　　“哼，爷爷你也够坏的，你和我爷爷都是一伙的。”
　　赵倩倩可是精明的很，自然不会信龙鸣海的话。
　　“就是，这些老东西，都是穿一条裤子的，我们小倩倩才不会上你的当呢。”
　　东方慧自然是向着赵倩倩说话了。
　　其实对于龙尽欢和赵倩倩的婚约，就连龙家本身也早已经淡忘了，毕竟自己家的孩子生死未明，甚至可能早就死了，这婚约也就作废了。可如今好了，她东方慧的孙子又回来了，这赵家的闺女是当定她的孙媳妇了。
　　“难道奶奶不喜欢我这样吗？我这叫直来直去，敢爱敢恨！”
　　赵倩倩继续扮可爱像说道。
　　“喜欢，奶奶最喜欢小倩倩了。但你明年要是能给奶奶生个大胖小子，奶奶就更喜欢你了。”
　　东方慧调侃着说道。
　　“爷爷我也想尽快抱上重孙子。”
　　龙鸣海在一旁继续插话道。
　　听到东方慧和龙鸣海的话，饶是赵倩倩再是神经大条的女孩，也是害羞不已，“啊！人家还小，哪能这么快就生孩子。奶奶，还有这么多姐姐，先让她们给你生重孙子吧。”
　　听到赵倩倩把火引到自己身上，众女也都是害羞不已，她们有的跟龙尽欢只是接过吻，生孩子这样的事情根本就没想过。不过也许母性是女人的天性，再加上看到东方慧和龙鸣海都是如此的想要抱重孙子，众女心中也都泛起了心思，觉的生个孩子也是挺不错的打算。
　　“这个人人都有份，我这个奶奶也是想抱重孙子想疯了。你们可都要加把劲啊！“刘爱英也在一旁说道。
　　“妹妹，姐姐继续给你介绍。这个呢，是姐姐娘家的侄孙女，怎么样？样子还标志吧？”
　　东方慧拉过东方可莹，继续为刘爱英介绍。
　　“恩，漂亮，小龙的确是好福气。”
　　刘爱英肯定的说道。
　　只是东方可莹急迫的解释道：“姑奶奶、刘奶奶，我、我还不是尽欢的女朋友，再说了，我和尽欢是亲戚，怎么能做他的妻子。”
　　其实东方可莹心里自然是喜欢上了龙尽欢，只是有些嘴硬，再加上得知自己和龙尽欢有亲戚关系，她心中反倒顾虑更多了。
　　东方慧生气的虎着脸说道：“什么姑奶奶，什么不是？可莹，你当我老婆子是老糊涂了吗？你不喜欢尽欢会留在这里？还给我嘴硬！另外，你虽然和尽欢是亲戚，但我和你爷爷都只是堂兄妹，你和尽欢的亲缘关系早就很淡了，自然可以在一起。再说了，咱们这些大家族之间，亲表兄妹之间结婚的也不在少数，哪来的这么多忌讳。所以下次我在听见你叫我姑奶奶，看我不饶你，记住也要像你们这些姐妹一样，叫我奶奶！”
　　东方可莹也自觉心虚，最终害羞的应承了下来，几不可闻的说道：“我知道了，奶奶。”
　　“这就对了，如此咱们祖孙俩岂不是亲上加亲。”
　　东方慧接着对刘爱英说道：“让妹妹见笑了，这小妮子从小就性子倔，而且有什么事情就喜欢放到心里。主要是我那堂哥就她这么一个孙女，从小把她当成孙子培养，养成了好强的性格。”
　　“姐姐哪里话，我倒是很喜欢可莹这样。主要是这孩子心苦，所以才会把心事埋在心里，倒是苦了她了。”
　　刘爱英理解的说道。
　　“这个等将来她过了门，让欢儿好好疼疼她，保证她心甜如蜜了。”
　　东方慧继续调侃道。
　　“奶奶，你就会欺负我。”
　　东方可莹难得的撒娇着说道。
　　“知道害羞之前就不该嘴硬。好了，你快给颜丫头让让，让她坐到我这里来。”
　　东方慧说着，给颜玉婷招招手，让她坐到自己的身边来，颜玉婷见状，赶紧乖巧的走了过来。
　　“妹妹，这颜丫头想必你也不陌生，我就不细说了。颜丫头，还不快叫奶奶。”
　　东方慧说道。
　　“玉婷见过刘奶奶。”
　　颜玉婷乖巧的说道。
　　“婷婷不必见外，咱们祖孙俩也算是熟人，小龙不在的那段时间，你也时常看望过我，奶奶看到你和小龙能够走到一起，也是真心的感到高兴。”
　　刘爱英说的是龙尽欢在幽龙谷中的那段时间，颜玉婷不止一次的去看望过她，因此老人才会很快的原谅了颜玉婷。
　　“奶奶，婷婷知道以前犯的错很傻、也很让人痛恨，但好在尽欢能够原谅我，婷婷会倍加珍惜这来之不易的机会，我一定会好好爱尽欢的，不会再让任何人失望。”
　　颜玉婷保证道。
　　“好孩子，那件事本就不算是你的错，你只是被人给利用了，你不用自责。好了，过去的事就让它过去吧，咱们不要再提它，只要你和小龙相亲相爱，奶奶看着就高兴。”
　　刘爱英安慰道。
　　“恩！”
　　颜玉婷坚定的点头说道。
　　“这孩子，也是够苦的，不过现在好了，也算苦尽甘来。”
　　东方慧说着，对着李似玉招手道：“似玉快来，轮到你了。”
　　李似玉听到，开心的两步跨到东方慧的面前，然后东方慧拉着李似玉的手说道：“这是玉婷的表姐，名字叫李似玉，不过大家都叫她玉儿，她可是我们大家的开心果。来，玉儿，快叫奶奶。”
　　“似玉见过刘奶奶。”
　　李似玉甜甜的说道。
　　刘爱英正想夸奖李似玉几句，可正在这时，意想不到的事情发生，原本还漂亮动人的李似玉，小脸突然一阵扭曲，然后变得奇丑无比，吓得除了知情的几人外，所有人都是惊叫出声。
　　“啊！玉儿，你的脸？”
　　刘爱英还算是见过大世面的人，虽然感到害怕，但没有吓到乱叫的地步。
　　“鬼啊！似玉姐，你、你怎么变成这幅鬼样子了？”
　　赵倩倩就不行了，吓得直接喊鬼了。
　　“似玉，你不要吓我们！”
　　东方可莹也是有些怕怕的说道。
　　“玉儿，你不要吓奶奶，你怎么会变成如此模样？老头子，你快给看看，玉儿这是怎么了？”
　　东方慧也并不知道李似玉的本来面目，所也被吓得不轻。
　　龙鸣海还算镇静，只是他镇静也没用，这样的事情，他活几十年也没听过，更没见过，只能束手无策道：“这个，这个老夫也没遇见过这样的情况，我没有办法。”
　　李似玉看到众人的反应，摸了摸自己的脸，发现她自己居然又变回了原来的丑模样，于是乐呵呵的说道：“呵呵，真是不好意思，我也没想吓大家。只是小亲亲此刻昏迷不醒，没有他给我打‘让我漂漂拳’，我也变不回漂亮模样。本来我几个小时前就该变成这样的，也许是因为小亲亲昏迷，我太紧张了，所以时间有点延长。那什么，我去找个纱巾把自己包起来，这样大家就不害怕了。”
　　李似玉说着，就准备转身去找纱巾。但却被凤龙儿叫住了，“玉儿妹妹且慢，如果我没猜错的话，你这脸应该叫‘天怒红颜’吧？”
　　那边的杜玲玲却是激动地说道：“是啊，是啊！原来龙儿姐姐你也知道，哥哥说似玉姐的脸就叫‘天怒红颜’，既然龙儿姐姐知道，那你也能耍‘让我漂漂拳’了？”
　　（哎，看来不给自己施加压力，真的没办法多写。今天就暂且三千字，明天五千字。不给承诺，就老想着偷懒，觉得写完三千字就算完事了，所以只能自己给自己点压力。
　　~-~


第294章 无巧不成书2
　　~-~凤龙儿没有让杜玲玲和李似玉失望，她自信的点头说道：“如果真是‘天怒红颜’，我倒是有办法让似玉妹妹变漂亮，但也是只能维持十几个小时。”
　　李似玉听后，开心的说道：“这就行了。虽然我以前就说过，只让小亲亲一个人帮我变漂亮，可如今两位奶奶还有爷爷，以及这么多姐妹都看着不习惯，包括我自己也看着有点闹心，如此就麻烦龙姐姐帮我了。”
　　“恩，虽然奶奶不会以貌取人，但毕竟爱美之心人皆有之，我们还是更愿意看到可爱、漂亮的玉儿。既然龙儿有办法，就劳累一下，帮一下玉儿。”
　　东方慧说道。
　　“奶奶和妹妹无需这么客气，我们都是一家人，如此客气倒显得生分了。玉儿妹妹坐到我这边来。”
　　凤龙儿温柔的说道。如今的凤龙儿是越来越平凡化了，不像刚认识龙尽欢那会，整一个不食人间烟火的仙女，不过就是这种平凡，让凤龙儿在美丽之外，更加的平易近人，更让人喜爱。
　　李似玉包括杜玲玲、刘诗悦都以为凤龙儿的方法和龙尽欢的一样，是打上十招‘让我漂漂拳’，所以李似玉走到凤龙儿身边，闭目斜靠在沙发上，嘴上说道：“龙儿姐姐，待会你打狠些，我想那样我的容貌会撑得久一些。”
　　凤龙儿疑惑的问道：“打得狠些？玉儿妹妹这话什么意思？我可不会打你。”
　　“额，龙姐姐难道你不是和小亲亲一样，用‘让我漂漂拳’把我变漂亮吗？”
　　李似玉不解的说道。
　　“呵呵呵，老公可真是贪玩，居然起了个‘让我漂漂拳’，不过还真贴切呢！玉儿妹妹放心，我用的是针灸之法，不用打你的。”
　　凤龙儿解释道。
　　“啊！要打针呀？我最怕打针了，龙姐姐还是打我一顿。”
　　李似玉怕怕的说道。
　　“妹妹放心，我这金针极细，扎在你的脸上一点也不疼，更主要的是，不但不疼，还很舒服呢。”
　　凤龙儿解释道。
　　“有小亲亲打我那样舒服吗？”
　　李似玉的话让在场的所有人都一脸黑线，这个世界太疯狂，被打了还觉得舒服，难道似玉真的有些二吗？
　　“这个玉儿妹妹尽管放心好了。龙姐姐的这个方法已经被我们用在了姊妹坊旗下的美容院里，只不过她是用内力，我们是用微电流，但美容效果依然很好，而且全部顾客都反映很舒服，一点也不痛！”
　　狐媚儿也向李似玉解释道。
　　“既然如此，龙姐姐还等什么，你就尽情的在我脸上扎吧。”
　　李似玉说着，再次闭目躺下。
　　凤龙儿笑看着孩子气的李似玉，然后从自己的储物空间拿出一个精美的玉盒，打开后里面露出一排排极细的金针，然后凤龙儿开始娴熟的把一个个金针插在李似玉的脸部穴位上，每插一根金针，凤龙儿都会通过金针输入少量真元进入李似玉的脸部。很快，李似玉的脸上就布满了几十根金光灿灿的金针，看的众人都有些头皮发麻。
　　“恩，清清凉凉，果然很舒服呢！”
　　李似玉开心的说道。
　　听到李似玉的话，众人都忍不住倒吸一口冷气，这看情形，都快被插成麻子脸了，不仅不疼，还能如此舒服，果然是神技啊！
　　虽然凤龙儿的方法比龙尽欢的麻烦些，但也没有用多长时间，只有了十分钟的时间，凤龙儿就开始一一拔出李似玉脸上的金针。当金针尽除时，如同以前一样，李似玉的脸经过几十秒的扭曲，很快就恢复到之前漂亮的模样，当然了，有了之前的反差，此刻李似玉在众人眼中，变得更漂亮了。
　　“神技，果然是神技。老夫习武这么多年，更是自认颇有成就，可却窥不出其中的玄机，当真是神技啊！”
　　龙鸣海感慨的说道。
　　“爷爷无需妄自菲薄，这种医术包括老公的‘让我漂漂拳’都已经是失传已久的方法，爷爷看不出也情有可原。更何况，我和老公的真元与普通内力不同，我们轻易能够办到的事情，对于其他人也许就很难。不过我已经改良了这个方法，效果虽然大打折扣，但用在一般人的美容上面，还是很有效果的，如果爷爷有兴趣，我可以把方法告诉你。”
　　凤龙儿细心的收拾着金针，然后对着龙鸣海说道。
　　“我一个老头子，知道这方法有什么用。倒是你的两个奶奶用得着，龙儿就费心，以后经常给你的奶奶们美美容。”
　　龙鸣海摆手说道。
　　“这个说到美容养颜，我可比不上老公，老公有很多奇珍异草，都有神奇的功效。等到老公苏醒以后，有他孝敬两位奶奶，定能让两位奶奶再年轻十岁。”
　　凤龙儿一提龙尽欢，顿时神采飞扬，比她自己有本事还开心。
　　“龙儿，不要听这个老东西瞎胡说，我们都是一大把年纪的老太婆了，要这么漂亮干嘛？到是你们，才应该打扮的漂漂亮亮，我老婆子看着就开心。”
　　东方慧因为练武，六十多岁，看起来也就四十多的样子，不比刘爱英老多少，她虽然嘴上说不想变年轻漂亮，可女人哪有不在意自己的容貌的，所以她心里已经有些意动，打算等龙尽欢醒来后，让她的宝贝孙子好好孝敬她。
　　“奶奶才不老呢，要是咱们两人走到大街上，人家保管说咱们是娘俩。”
　　赵倩倩讨好着说道。
　　“小丫头，顶数你嘴最甜。”
　　东方慧夸奖道，接着东方慧有些难为情的说道：“龙儿，虽然奶奶说过不以貌取人，可玉儿之前如此模样，我担心将来她和欢儿的孩子也会”不仅东方慧，就连龙鸣海和刘爱英都有此顾虑，害怕李似玉和龙尽欢两人的孩子遗传李似玉的模样，如此的话，对孩子的将来会造成不可想象的影响。
　　“关于宝宝啊，奶奶没有必要担心，小亲亲曾说过，‘天怒红颜’者的孩子，将来都是个顶个的好看，绝对是迷死人的小宝贝。”
　　李似玉无比骄傲的说道。
　　“的确是如此，正所谓物极必反，似玉之前的模样，的确是达到了丑的极致，那么将来她和老公的孩子，一定会非常漂亮和迷人，绝对是我们龙家的小宝贝。”
　　凤龙儿补充道。
　　“这就好，这就好。”
　　东方慧放心的说道，与此同时，龙鸣海和刘爱英都是长舒口气。
　　“玉儿，去把你诗悦妹妹叫来，这小妮子，今天怎么这么老实，都没听见她说几句话。”
　　东方慧疑惑的说道。
　　刘诗悦自从见到刘爱英后，就变得既激动，又有点不敢置信，一直处在浑浑噩噩之中，更是躲在了众姐妹之中，所以刘爱英一直都没有怎么注意到她。不过就算刘爱英见到她，也认不出她是自己亲哥哥的孙女，毕竟当年刘爱英离开首京时，刘诗悦的爸爸都还小，根本就还没有刘诗悦呢。
　　要问刘诗悦为何能够认出刘爱英，除了刘爱英的名字外，就要归功于龙尽欢了，主要是龙尽欢把刘爱英变得太年轻，看上去也就四十多岁，和她年轻时相比，除了显得成熟丰满很多外，样子到没有什么大的变化，所以刘诗悦才能一眼认出她。
　　“悦悦姐，你今天是怎么了，怎么魂不守舍的样子？是不是哪里不舒服？”
　　坐在刘诗悦身旁的杜玲玲关心的说道。
　　“没、没有，我很好啊！”
　　刘诗悦不自然的说道。
　　“可奶奶叫你去见刘奶奶，你怎么像没听见一样？”
　　杜玲玲不解地问道。
　　“哦，我知道了，我这就去。”
　　刘诗悦也没有解释，有点木讷的说道，然后缓缓的站起身走到刘爱英身前。
　　“这小妮子，八成是见到她刘奶奶后，亲切的不知道说什么好了。妹妹，这妮子原本是欢儿的老师，不过现在也是咱们的孙媳妇了。她和妹妹你还是本家，名叫诗悦。悦悦可不简单，她出身书香世家，爷爷是咱们华夏的大文豪，获得过诺贝尔文学奖，更是京华大学的校长”“什么？”
　　刘爱英激动地一下子站起身来，然后急切的问东方慧，“姐姐，你说的可是刘文林？”
　　“没错，原来妹妹你也认识。也对，刘文林名气这么大，你认识也正常。”
　　东方慧回答道。
　　“悦悦，还不快点叫奶奶？这孩子，昨天嘴不是挺甜嘛，今天这是怎么了？”
　　东方慧埋怨道。
　　“姑奶奶，你一去就是四十多年，毫无音讯，真是好狠的心啊！”
　　刘诗悦此刻早已经是泪如雨下，痛哭着说道。
　　“悦悦，你怎么糊涂了，亏你还是老师，应该叫奶奶。啊，悦悦，你怎么哭了？”
　　李似玉在一旁说道。
　　“悦悦，你果然是大哥的孙子。这么多年，你们还好吗？”
　　刘爱英也是伤心的哭着说道。
　　“不好，很不好！家里人一直都对你牵挂不已，而姑姑更是步你的后尘，也已经离家出走十几年了。姑奶奶，你们都是这么狠心，却不考虑我们的感受吗？”
　　刘诗悦质问道。
　　也许刘诗悦对刘爱英没有什么亲情可言，但她对自己的姑姑却是很有感情，从小她的姑姑就对她疼爱的很，所以对于当年她姑姑与别人私奔出国，刘诗悦是很伤心的。所以今天见到刘爱英后，才会如此的激动。
　　“什么？晴晴也，哎，这孩子，怎么也如此的傻！只是我也没有脸说她，有我这个不负责的姑姑做榜样，又如何去教育晴晴呢。”
　　刘爱英自责的说道。
　　“悦悦，你爸爸妈妈，还有你爷爷他们都还好吗？”
　　刘爱英接着问道。
　　其实刘爱英已经做好了打算，她觉得，既然自己回到了首京，就应该回自己的家里看看，毕竟离家四十几年，她内心中也是无比的思念，只是令她没想到的是，居然能在这里碰见自己的亲人，倒真令她有点措手不及。
　　“爸爸妈妈都在国外工作，一年也回不来几次。爷爷身体也很好，就是时常念叨你和姑姑。”
　　刘诗悦抹着眼泪说道。
　　听着刘爱英和刘诗悦的话，众人总算明白了过来，原来两人真是亲戚。看到这里，所有人都觉得今天遇见的巧事真是太多了。先是刘爱英和龙鸣海，几十年前是一对恋人，接着兔清儿和龙鸣海几十年前就有过接触，再然后就是刘诗悦和刘爱英居然是亲戚。真是应了那句话，无巧不成书啊！
　　“老头子，你怎么不知道英子是刘文林的妹妹啊？”
　　东方慧悄悄的传音问龙鸣海，按理说龙鸣海和刘爱英以前是恋人，应该知道刘爱英的家庭情况。
　　“这个、这个，老婆，我在你面前谈论英子，似乎不太好吧？这样有点太对不起你了。”
　　龙鸣海假惺惺的传音回答说道。
　　“你个老东西，给你点颜色，你就开染坊是吧？知道对不起我，当年和我定过婚以后，怎么又到处沾花惹草，祸害英子妹妹。”
　　东方慧气极着说道。
　　“这个，那个，当年不是年少轻狂嘛，不想让家里人摆布，想要寻求真爱。你当年不也是不同意包办婚姻嘛。”
　　龙鸣海有点老脸挂不住的说道。
　　“我虽然不同意，可也没有像你一样，在外面寻找什么真爱，最后不也是嫁给了你。”
　　东方慧气愤的说道。
　　“老婆，你是贤惠淑德的大家闺秀，我自然不能和你比。我这么多年不是一直在认错，任你欺负，啊，不是，是听你的吩咐嘛。”
　　龙鸣海讨好着说道。
　　“老东西，你这话是什么意思？你还想摆一家之主的架子是怎地？”
　　东方慧双眼一瞪，压低了声音说道。
　　“哪敢，我哪敢啊！有老婆你在，我就永远听从你的指挥。”
　　龙鸣海赶紧表忠心道。
　　这老头子，可真是典型的妻管严，要是龙尽欢知道他这样，一定会极为鄙视自己的这位爷爷，太丢他们男人的脸了。
　　“谅你也不敢！好了，你还没有回答我的问题，你怎么会不知道英子是刘文林的妹妹？”
　　东方慧又问了一遍。
　　“这个说来话长。”
　　龙尽欢说道。
　　“那你就长话短说。哪有时间听你在这里长篇大论讲你的风流史，没看到悦悦和英子俩人快续完情了吗？”
　　东方慧说道。
　　“其实当年我和英子都互相隐瞒了自己的身份。我呢，主要是怕吓到她。你也知道咱们龙家有多大，我当时一个豪门大少爷，还不把她吓得离我而去。而她主要是害羞，你不知道，当年的刘文林就是我们系的老师，想必这就是英子隐瞒身份的主要原因。”
　　龙鸣海解释道。
　　“那当年英子不告而别，离你而去时。你应该去找过她，如此就应该了解她的家庭背景？”
　　东方慧继续疑惑的说道。
　　“老婆，其实我之前欺骗了英子。当年我觉得即对不起你，又愧疚与英子，所以我没有去找过她。”
　　龙鸣海惭愧的说道。
　　“你们这些臭男人，果然是满嘴谎话！”
　　东方慧生气的说道。
　　“老婆，这几十年我可从没有骗过你，你可不能冤枉我。”
　　龙鸣海辩解道。
　　“就是看在你没骗过我的份上，我就替你保住这个秘密，不告诉英子。”
　　东方慧缓缓传音道。
　　“老婆，你对我真是太好了。”
　　龙鸣海说着抓起东方慧的手，温柔的抚摸了起来。
　　“你个老不羞，孩子们都还在呢，也不怕她们看笑话！”
　　东方慧拍了一下龙鸣海的手，教训道。
　　“她们怎么会笑话，她们羡慕还来不及呢，咱们这叫老来夫妻恩爱，是她们的榜样！好了，老婆，你还是劝劝悦悦和英子吧，看她们两人都快哭成泪人了。”
　　龙鸣海说道。
　　东方慧闻言，对着龙鸣海点点头，对着刘爱英说道：“妹妹，你和悦悦亲人相见，应该高兴才对。莫让孩子们在一旁看笑话。”
　　听到东方慧的劝解，杜玲玲几女也都纷纷上前安慰，这才让两人制住眼泪。
　　刘诗悦一边擦眼泪，一边说道：“姑奶奶，你既然回来了，明天能和我一起回家吗？爷爷见到你，一定非常开心。”
　　“悦悦，奶奶打断你们一下。你看啊，你是欢儿的未来老婆，虽然英子是你的亲姑奶奶，可出嫁随夫，你也应该随着欢儿叫奶奶才行。”
　　东方慧提醒道。
　　“恩，姐姐说的在理。悦悦，我还是更想听你叫我奶奶。另外，我本来就准备回家看看。可小龙如今昏迷不醒，我怎么能安心的回家呢。我想等小龙苏醒以后，咱们三人一起回家，你觉得怎么样？”
　　刘爱英商量道。
　　刘诗悦想了一会，回答道：“好吧，爷爷等了几十年，也不在乎多等几天。而且我也担心尽欢，想要留在他身边照顾他。”
　　“好了，今天咱们龙家喜事连连。龙五，记住让厨房今天多做些好菜，老夫要好好庆祝一下。”
　　龙鸣海再次激动地要求庆祝。
　　“爷爷，既然我们都相互认识了，咱们能不能快些去看看老公，媚儿好想快些见到他。”
　　狐媚儿害羞着说道。
　　“哎呀，都怪老夫疏忽，关顾着和你们说话，想来你们更想看看小龙的情况。走走走，小龙就在后面。龙五，前面带路。”
　　龙鸣海懊恼的拍着自己的头说道。
　　“奶奶也是一见到你们这些如花似玉的孙媳妇后，就激动的忘了正事。”
　　东方慧也是自责的说道。
　　（呵呵，当时设定刘文林时，就有种预感，咱们国家很快就有人会获得诺贝尔奖，没想到，我的预感真的成真了。万事开头难，但有莫言大师的这一开头，相信咱们国家将会有越来越多的诺贝尔奖获得者，不仅是文学的，还有物理、化学、生物、医学等等，中国加油！
　　另外，写到这里，可算是把所有人都相认完了。尼玛啊，我都写的想吐血了，想来――的想吐血，在这里小菜对大家说声抱歉了。
　　~-~


第295章 一个都不能少1
　　龙尽欢已经昏迷了五天，一直静静的躺在床上，说来令龙鸣海和东方慧感到很不可思议，龙尽欢从最初的满脸惨白的病色，五天后，已经红光满面，完全看不出受伤的痕迹，躺在那里，看上去睡得香甜无比。
　　凤龙儿告诉二老，龙尽欢受伤虽重，一些经脉严重受损，就连五脏六腑都不同程度的破裂，可他由于有一颗龙心，自我修复能力极强，并且每一次受伤修复，都会经行一番自我强化，完成一次身体的蜕变。即使他的武学修为不提升，但身体会变得更加坚韧，使得他的整体实力提升不少。
　　对于龙尽欢为何会有一颗龙心？凤龙儿也解释给了二老听，二老听后，在对自己孙子感到庆幸的同时，再次把王德源骂了个狗血淋头。不过当他们得知龙尽欢以后能够化成真龙时，都觉得难以置信，但前有凤龙儿、兔清儿、狐媚儿这三个女妖精，也由不得他们不信。于是在接受了这个事实后，二老又感到这是龙家的大幸。
　　因为龙家虽然姓龙，又是‘守护华夏一族’，可却从没有见过真龙，如今自己的孙子不仅能化成真龙，更是龙中的最高贵种族黄金圣祖龙，这样的幸事，怎么不令二老感到激动，为此龙鸣海还特意跑到龙家祠堂，在龙家祖先面前跪了一天一夜，把这个好消息告诉列祖列宗。
　　第五天中午，这个点是凤龙儿和柳若涵在看护龙尽欢，其余的人都在忙其他的事情。话说，这几天柳若涵和众女处的都不错，饶是柳若涵是那种不健谈的女孩，平时也都会主动和众女说话，主动拉近与众女的关系。
　　“龙姐姐，我能问你个问题吗？”
　　柳若涵坐在床的一边，突然问向坐在另一边的凤龙儿。
　　“姐姐不可，我虽然比你大很多，但你是老公的姐姐，自然也就是我的姐姐，所以还请姐姐叫我一声妹子。姐姐，有什么事，但问无妨。”
　　凤龙儿虽然是凤仙，但可不会自持身份高贵，就让柳若涵叫自己姐姐。
　　“咱们都是一家人，没必要这样较真。既然我们都不愿意叫对方姐姐，那我们就互相叫对方的名字，我叫你龙儿，你叫我若涵，不知这样如何？”
　　柳若涵自己知道自家的事，她胸口挂着飞凤佩，就注定是龙尽欢的老婆，所以她也不想以姐姐的身份自居。
　　“那好吧，这样叫，听上去也挺亲切。若涵，有什么你就问吧。”
　　凤龙儿也不是古板之人，欣然答应道。
　　“龙儿，你和弟弟之间有真爱吗？”
　　柳若涵问的很直接，凤龙儿明显一愣，不明白柳若涵会问出这样的问题。
　　“真爱？我还不明白什么是真爱？但我知道，我今生是离不开老公了，他不在的这些天，我每天都在想她，他出事的当天，我和清儿、媚儿三人都从梦中惊醒，我觉得这也许就是真爱吧。”
　　凤龙儿只是只凤凰，做人也是在一步步学习，对于复杂的人类感情，她懂得也不多。
　　“夫妻同心，没有真挚的感情，是不可能做到这点的。龙儿，你既然如此的爱弟弟，可他有那么多的女人，你心中就从没有过怨恨吗？”
　　柳若涵继续问道。
　　“怨恨谈不上，但埋怨还是有的。只是这也是没办法的事，老公修炼的《化龙诀》需要找很多女人，不然他的武功就无法进步。说实在的，我的使命一方面是守护幽龙谷，另一方面也是为了充当老公的炉鼎。”
　　凤龙儿老实的说道。
　　“啊！龙儿，听你的意思，你是被迫和弟弟在一起的吗？”
　　柳若涵吃惊的说道。
　　“咯咯咯，若涵有所不知，我是凤凰，只能嫁给真龙，可这个世界上哪还有真龙，只有老公最有可能化为真龙，所以我就算没有自己的使命，在这个世界上也只能选择老公，不然就只能永远的孤独一人。所以有时候我还很庆幸，上天把帅气的老公送到了我身边，而不是什么丑八怪、糟老头，不然我也只能认命了。”
　　凤龙儿笑着说道。
　　“恩，弟弟的确是帅气逼人，是我见过的少有的美男子。”
　　柳若涵看着此刻睡得如同婴儿一般香甜的龙尽欢，真心的称赞道。
　　“是啊，老公真的很帅呢！不然也不会有这么多姐妹喜欢他。若涵有所不知，我和老公在国外待过两年，国外的那些女孩都很大胆奔放，见过老公以后，都是直接的表白，有的更是直接提出和老公去开房，可见老公有多帅了。不过呢，老公的眼光可高着呢，虽然那些女孩也很漂亮，但还入不了老公的眼。”
　　凤龙儿骄傲的说道。
　　“这个是自然了，有龙儿你这样漂亮的老婆在一旁，弟弟怎么会去看那些外国普通美女。”
　　柳若涵羡慕的说道。
　　“哪有，若涵你也很漂亮，想必老公醒来后，一定会看你看的入迷的。”
　　凤龙儿也是夸奖柳若涵漂亮。
　　“我可比不上龙儿你。龙儿，你没看这几天，整个龙家上下所有的佣人，都被你迷得神魂颠倒，都说咱们龙家降下了一个仙女。”
　　柳若涵继续夸奖道。
　　“若涵你不用羡慕我。我告诉你一个秘密。”
　　凤龙儿说着，靠在柳若涵的耳边，开始咬起了耳朵。
　　“啊！我不听了。龙儿，你是个小仙女，怎么能够说出这样羞人的话。”
　　柳若涵红着脸说道。
　　“我说的是事实啊！如果若涵你以后也嫁给了老公，你一定会比现在还要漂亮、美丽，到时候那些佣人就会夸你是个小仙女了。”
　　凤龙儿继续说道。
　　“别说了，我不听了，我不听了！”
　　柳若涵捂着耳朵，摇着小脑袋说道。
　　“我说两位美女，当着我的面说这样话，难不成我这色狼是白当的不成。”
　　龙尽欢的声音在二女耳旁响起。
　　“呀！老公，你醒了！”
　　凤龙儿激动的趴在龙尽欢面前问道。
　　“弟弟，你终于醒了。”
　　柳若涵也是高兴的说道。
　　“龙儿来了，我这当老公的，怎么能还赖床呢。还有若涵，没事你总喜欢对着我说话，我自然要快些起来和你聊天了，不然我怎么能看着美人寂寞呢。”
　　龙尽欢一起来就开始调侃二女，完全没有一点受伤虚弱的样子。
　　“啊！弟弟，你怎么知道？”
　　柳若涵吃惊的说道，这些天只要是她自己守护龙尽欢，总是喜欢对着龙尽欢说话，只是她一直以为龙尽欢处在昏迷之中，什么也不知道，只是令她没想到的是，龙尽欢既然什么都听了去。
　　“知道什么？我什么也不知道。我只是隐隐约约听到你在我耳边说话而已。”
　　龙尽欢故作糊涂的说道。
　　龙尽欢说完，又趴在柳若涵的耳旁说道：“姐姐你放心，我一定会给你幸福的。我保证！”
　　“不知道你在说些什么，我去告诉大家你醒了。”
　　柳若涵红着脸的跑开了，龙尽欢这样说，自然是把她说的那些知心话全听了去，她哪还好意思继续留在这里。
　　“老公，若涵都和你说了些什么啊？”
　　凤龙儿好奇的问道。
　　“龙儿什么时候也这么八卦了？她还能说些什么，自然是一些女儿家的心事了。好了，先不说若涵了，想让老公看看，真是想死我了。”
　　龙尽欢说着，就准备一把抱起凤龙儿，想把她搂在怀里。
　　“老公等会，你才醒，让我看看你的伤，到底痊愈了没有？”
　　凤龙儿关心的说道。
　　“这还用问吗？我的自我修复能力这么强，早就好了。今天晚上来个‘一龙大战众凤’都没问题。好龙儿，先让老公亲一口，你不知道，我有多想你！”
　　龙尽欢说完，就准备再次亲吻凤龙儿，不过却被凤龙儿用手挡住了，“虽然龙儿也很想老公，可老公你昏迷五天，嘴巴都臭死了，我才不让你亲呢。”
　　“啊，这不是要我的老命吗？”
　　龙尽欢痛苦的说道。
　　“老公，咱们说会话，到了晚上，我和玲儿、清儿、媚儿三个妹妹一起陪你还不行吗？在不然，你顺便吃了其他的妹妹也行。”
　　凤龙儿商量道。
　　“额，龙儿，不要把我想的这么急色，我主要是太想你了，才想要亲你的。哦，那什么，待会你可不要忘了通知清儿她们，不然晚饭过后，她们各回各屋，我可还要费老劲把你们抱到一个屋。”
　　龙尽欢无耻的说道。
　　“色老公！”
　　凤龙儿用芊芊玉指点了一下龙尽欢的额头说道。
　　“老公爱老婆，这是天经地义的事情，怎么能说是色呢？来，龙儿，老公问你，最近都有什么事情发生？”
　　龙尽欢搂着凤龙儿说道。
　　“老公，说出来你可能都不信，最近家里真是巧事一箩筐，保管让你大吃一惊！”
　　凤龙儿高兴的说道。
　　“哦？都有什么巧事？你这么一说，我倒是先吃了一惊。”
　　龙尽欢饶有兴趣的说道。
　　可是还没等凤龙儿开口，房门突然被人推开，紧接着去而复返的柳若涵一脸焦急的跑了进来，对龙尽欢就说出了一个真的令他既吃惊又愤怒的事情。
　　“弟弟，不好了！玉儿姐姐被人给绑架了！”


第296章 一个都不能少2
　　当龙尽欢听到李似玉被绑架，无异于是一颗重磅炸弹在他心中爆炸，除了感到担心外，就剩下无边的怒火，这种怒火来自两方面，一个是对胆大妄为的绑架者，这家伙简直是找死，龙尽欢要是逮到他，绝对会让他生不如死。另一个就是生龙鸣海的气，堂堂龙家的小少奶奶，居然都保护不好，龙鸣海这爷爷是怎么当得？这龙家那还有脸称为“华夏第一家”龙尽欢很生气，也不管柳若涵在场，把被子一掀，露出只穿着内裤的矫健身躯，还有威风凛凛的“纹身”然后把穿了几天的内裤一把拽掉，从龙纹戒里拿出一条新的换上，接着直接跳下大床，当他落地时，身上的“纹身”已经化成了中山装和皮鞋。
　　龙尽欢大步来到此刻已经脸若红霞的柳若涵身边，直接问道：“老爷子在哪？”
　　柳若涵也知道此刻不是害羞的时候，抬头回答道：“在大厅，正在和众人商量如何寻找似玉姐。”
　　“还商量个屁！指他，玉儿八辈子也找不到。”
　　龙尽欢把自己对龙家的怨念也一同发泄了出来。本来他已经不再埋怨龙家保护不好自己，可如今又出现这样的事情，怎么不令龙尽欢气恼。
　　“若涵，快带我去。”
　　龙尽欢接着说道。
　　“弟弟，你不要埋怨爷爷，其实他已经”柳若涵本来想替龙鸣海解释，但却被龙尽欢强硬的打断了。
　　“我不想听你的解释。他要是真有能耐，就不会让自己的孙子被别人抢走，如今更是让自己的孙媳妇也被别人绑架走，我倒要看看，他这爷爷是怎么当的？”
　　龙尽欢说完，率先走出房门。
　　御龙山庄是华夏园林式建筑，不熟悉的人走在里面根本就摸不到东南西北，所以就算是龙尽欢，也必须要柳若涵带路才行。龙尽欢气呼呼的跟在柳若涵身后，一点也没有心情欣赏这座自己未来的家，即使她修建的确实很壮丽、很辉煌。
　　沿途也有不少佣人，都很好奇的打量着龙尽欢，他们虽然都知道家里多了个小少爷，可却没有真正见过龙尽欢，因为龙尽欢的那个屋，除了他最亲近的人外，是不允许任何人靠近的，更不要说进去看他两眼了。
　　这些佣人都纷纷猜测龙尽欢的身份，不少聪明的人从柳若涵小心翼翼的表情，和紧跟在龙尽欢身后的凤龙儿，都猜出了龙尽欢的身份。虽然很想和小少爷打招呼，可当看到龙尽欢一脸的不快，于是所有佣人都望而却步了。而龙尽欢此刻正是烦躁和焦虑的时候，也懒得和他们打招呼，要是换做平时，龙尽欢自然会跟这些下人套些近乎。
　　也不知拐了多少个弯，龙尽欢三人总算来到了大厅，其实也没走多久，只是由于龙尽欢太过着急，才觉得时间过得异常慢。
　　龙尽欢毫不客气的走进大厅，只是还没等龙尽欢发飙，耳旁就传来一声疾呼：“欢儿，乖孙，你怎么来了？”
　　说完，对着龙尽欢身边的柳若涵埋怨道：“若涵，不是告诉你了，你弟弟才醒，先不要把那件事告诉他，我和你爷爷会想办法处理的。”
　　“欢儿，你此刻身子虚，外面又这么冷，你怎么能够乱跑？快，坐到奶奶旁边。张嫂，吩咐厨房，给欢儿熬一碗燕窝粥。”
　　东方慧对龙尽欢说完，又冲着她身后的一个老妇人说道。
　　龙尽欢突然觉得心底有一股暖流在缓缓流动，使得他本来很生气的内心，渐渐平缓了下来。虽然眼前的老者，他从没有见过，可他却觉得无比亲切，这难道就是亲情的力量吗？
　　龙尽欢觉得嗓子有点痒，想要开口叫老者一声奶奶，却怎么也发不出声音，不过最后好像用出全身的力气，才轻声喊出一声，“奶奶。”
　　“啊，欢儿，你叫我什么？老头子、英子你们听见了吗？欢儿，他叫我奶奶了。”
　　东方慧激动地说道，最后居然喜极而泣。虽然这些天杜玲玲这些小女生个个都是一口一个奶奶的叫着，可都及不上龙尽欢这声奶奶动听，这就是血缘与亲情的力量所在。
　　万事开头难，只要张口叫了出来，再喊就显得顺利了很多，因此龙尽欢挂着淡淡的笑意，对着东方慧说道：“奶奶，你不要埋怨若，恩，是姐姐。如果她不告诉我，我才真的要生气呢。另外，我的身体已经完全好了，你不用担心。”
　　“那也不成，待会让家里的医生给你做一下全面检查，不然我始终不放心。”
　　东方慧坚持着说道。其实她也是古武高手，自然明白高手对自己的身体情况的掌握比任何医生、仪器的检查都准，她之所以如此坚持，依然是亲情在作怪。
　　“好好好，都听奶奶您的，待会就检查。”
　　龙尽欢安慰道。
　　“小龙！”
　　刘爱英也忍不住叫了龙尽欢一声，论感情，她对龙尽欢的疼爱，不比东方慧少，只是刚才龙尽欢和东方慧是祖孙头一次见面，她才忍住没有开口。
　　“奶奶，你也来了。”
　　龙尽欢也是激动的说道。
　　“小龙，看见你完全好了，我这心算是放下了。”
　　刘爱英欣慰的说道。
　　“两位奶奶，咱们等有空在说，我想先知道玉儿的情况怎么样了？”
　　龙尽欢此刻最着急的还是李似玉的情况，连和坐在一旁的众女都没功夫打招呼。
　　“小龙，这次都怪爷爷，爷爷没有替你照顾好玉儿。”
　　龙鸣海一听龙尽欢说起正事，赶紧自责的说道。
　　龙尽欢深吸一口气，淡淡说道：“老头，玉儿已经被绑架走了，现在说什么都没用。我现在最想知道的是，你有没有什么线索？”
　　龙尽欢由于心中埋怨龙鸣海，所以没有叫他爷爷，其实没叫他老家伙，已经很给他面子了。
　　“这个我已经动用家族所有的力量全力寻找玉儿，相信很快就能有消息。”
　　龙鸣海有些老脸挂不住的说道。他不仅没保护好孙媳妇，此刻孙子问他有什么线索，他也是毫无头绪，这让他觉得实在太对不住自己的孙子了。
　　“这么说就是没线索了。看来是指望不上你了，我本来也没指望你。”
　　龙尽欢脸色不快的说道。
　　“哥哥，这不能怨爷爷。要怨你就怨玲儿吧，今天是我和似玉姐一起去逛街，可我却没有保护好她，让她被坏人绑架走了。”
　　杜玲玲走到龙尽欢面前，伤心自责的说道。
　　龙尽欢怜爱的把杜玲玲搂在怀中，安慰道：“玲儿，这怎么能够怨你呢？玉儿出这样的事情，是谁也不想看到的。你能没事，我已经感到很庆幸了。只是玲儿，你既然和玉儿在一起，那你有没有什么线索？”
　　“哥哥，本来爷爷派了四个宗师高手保护我和似玉姐，加上我也是宗师实力，所以就算是一支特种兵都不可能从我们手中把似玉姐绑走。可事实是，绑架似玉姐的人却悄无声息的把似玉姐带走，我觉得对方一定是超宗师以上的高手，不然一定会被我们察觉的。”
　　杜玲玲十分肯定的说道。
　　“恩，玉儿对我很是痴恋，她自己应该不会走，而要是别人绑架走，却又没让你发现，足以说明对方是个高手。”
　　龙尽欢也冷静下来分析。
　　“之前我们大家也是这样分析的。此外，我和似玉姐一直待在一起，坏人也不可能有机会绑走似玉姐，只是我们在逛一家服装店时，似玉姐看中了一件衣服，于是就去试衣间试衣服，可我左等右等都不见她出来，就感到事情有些蹊跷，进去一看却发现试衣间里早就没人了，似玉姐就在我的眼皮子底下消失了。”
　　杜玲玲继续说道。
　　“有这事？你们查了那家服装店没有？老板是什么人？”
　　龙尽欢问道。
　　“查了，似玉姐一丢，那四个保镖就盘查了那个老板，更是把服装店翻了个底朝天，可一点线索也没有。老板也是普通商人，没有什么嫌疑。那掳走似玉姐凶手就像凭空出现，又凭空消失了一般。”
　　杜玲玲继续说道。
　　“我觉得这家服装店有嫌疑，不然那掳走玉儿的高手也太厉害了，要知道就连我会空间异能，也不可能在你眼皮子底下悄无声息的把玉儿绑走。”
　　龙尽欢分析道，“老头，让人去警局查查，看看最近有没有失踪少女？”
　　龙尽欢直接对着龙鸣海说道。
　　“小龙，爷爷知道你埋怨我。可我觉得这件事可能与王家、李家的报复有关，我们应该把重点调查对象放到这两家人身上。”
　　龙鸣海提醒道。
　　“李家不可能，先不说李家已经到了山穷水尽的地步，他们根本请不起高手，而且他们现在逃命还来不及，那里有功夫报复我。至于王家，我想王德源此刻也是在闭关疗伤，他没出来之前，王家应该不会轻举妄动。再说了，我想不出王家会有什么样的高手，能够悄无声息的在五位宗师高手眼皮子底下掳走玉儿。而且就算他们真的有这样的高手，想来在王家地位也不低，如何会自降身份去绑架一个小姑娘？”
　　龙尽欢继续分析道。
　　“尽欢分析的很有道理，但不怕一万，就怕万一，我觉得不能放松对王、李两家的调查。”
　　东方可莹在一旁说道。
　　“这是自然，我们不能放过任何可以的地方。妈的，这个混蛋，不要让我抓到他，不然他会后悔为什么不早早的死掉。”
　　龙尽欢咬牙切齿的说道。
　　“老公，你有没有给玉儿妹妹宝甲？”
　　狐媚儿突然问道。
　　龙尽欢一听，激动的一拍脑袋说道：“对啊！妈的，一激动怎么把这事给忘了？”


第297章 一个都不能少3
　　龙尽欢实在感到太庆幸了，当初就是为了众女的安全，提前把天蚕宝甲送给了几女，不然真不知道几时能有似玉的线索,更不要说尽快找到她了。
　　龙尽欢迅速的从龙纹戒中拿出追踪仪，找出似玉身上的追踪信号，可令龙尽欢感到不可思议的是，信号显示，此刻李似玉已经在一千多公里之外了，而且还在迅速的朝西运动。
　　“操，怎么跑这么远？似玉被绑架有多长时间了？”
　　龙尽欢突然问道。
　　“从出事到现在有两个多小时了。”
　　龙鸣海说道。
　　“都两个小时了，你们还在这里商量什么？等你们商量完，似玉都被带到天边了。“龙尽欢气极道。
　　“小龙，事情一出，我就出动了咱们龙家全部的力量，全力寻找线索和玉儿的下落，更是动用了政府和军队的力量，封锁了首京各个出口，还有首京所有的机场、铁路、公路都临时封闭，只是没想到敌人这么强大，在这么严密的布控下，都能逃脱。”
　　龙鸣海无奈的说道。
　　“呼”龙尽欢深呼一口气，让自己平静下来，“如此看来敌人的能耐确实不小。如果对方不是王家和李家请的人，那么他事先一定不知道似玉来头这么大，如今咱们把动静闹这么大，对方一定知道捅了大篓子。如果我是对方，知道自己绑架的人来头如此之大，要么放人后逃跑，要么撕票后逃跑，总之不会傻到再带着似玉逃跑。可如今似玉却被她们带到千里之外，这说明对方一是不怕事情闹大，二是他们一定觉得似玉很重要。”
　　“可哥哥，似玉姐只是一个普通的女孩，对方绑架她有什么用？而且对方到现在为止，都没有打电话通知我们，这说明对方似乎不是为了报复我们，不然他们会第一时间要挟我们的。”
　　杜玲玲也是分析道。
　　“玲儿说的很多，要是王家和李家报复我们，他们没理由把似玉带这么远，更不会两个多小时了还不通知我们。不过为今之计，我们要尽快救出玉儿，不然耽搁下去，我担心玉儿会有生命危险。”
　　龙尽欢一脸担心的说道。
　　“小龙，这件事交给爷爷。我让你赵爷爷派军机去追，相信很快就能追上对方。”
　　龙鸣海说着，就开始给赵建国打电话，让他安排飞机。
　　“最好是战斗机，而且我必须去。因为从追踪器上看，速度如此之快，对方有可能也是开的飞机。可机场在第一时间就封闭了，对方一定是驾驶的私人小型飞机，只能用速度更快的战斗机才能尽快追上他们。”
　　龙尽欢继续说道。
　　“欢儿，你才康复，怎么能冒险。我看还是让你爷爷和龙五去吧，有他俩去一定能够把玉儿救回来。”
　　东方慧劝解道。
　　“小龙，奶奶也知道你着急玉儿，可不能玉儿没救到，你去了再遇见危险。”
　　刘爱英也劝道。
　　“哼，他这么大的年纪了，身体还折腾的起吗？奶奶放心，我不会独自涉险，这次我会让龙儿陪我一起去。”
　　龙尽欢实际上也是关心龙鸣海，只是由于心中有气，说话的语气就很冲。
　　“我也去。这些混蛋，简直吃了熊心豹子胆，连姑奶奶我的姐妹都绑架，我去灭了他们！”
　　兔清儿咬牙切齿的说道。
　　“那好吧！就让龙儿和清儿一起陪我去，咱们夫妻三人一起灭了他们！我倒要看看是谁这么活腻歪了，敢打我龙尽欢女人的主意。”
　　龙尽欢也是恨声说道。
　　正当龙尽欢等人准备出发时，龙五从外面进来，趴在龙鸣海耳边说了几句，然后龙鸣海脸色一沉，失声说道：“有这事？”
　　“鸣海，发生了什么事？”
　　东方慧担心的问道。
　　“刚才从警局传来的消息，他们称最近有多起少女失踪案发生，他们怀疑玉儿的案子与这些案子有关联。”
　　龙鸣海说道。
　　“那些女孩都有什么特征？”
　　龙尽欢感觉事情有可能朝着他猜测的方向发展，这是他不愿意看到的。
　　“龙五，还是你来说吧。”
　　龙鸣海吩咐道。
　　“是，老爷。”
　　龙五恭敬的说道，“小少爷，根据警方提供的消息说，最近有十几起少女失踪案，她们共同的特点都是年轻漂亮的女孩，而且都是至今单身，从没有结交过男朋友，更没有不良习性。”
　　“我的担心果然还是应验了。”
　　龙尽欢担心的说道。
　　“尽欢，你的意思是，似玉姐有可能遇到了采花贼？”
　　东方可莹说道。
　　“不是有可能，而是一定是。这是我一直很担心的问题，因为玉儿的身体很特殊。”
　　龙尽欢缓缓说道。
　　“哥哥，你是指似玉姐体内拥有大量的元阴之气吗？”
　　杜玲玲问道。
　　“恩，玉儿的体内拥有巨大的元阴之气，比当初龙儿的还多，正是采阴补阳的最佳炉鼎。当初我在得知这个情况后，就一直很担心她被邪派中人盯上，如今看来她还是被盯上了。只是我很好奇，玉儿这些天应该很丑才对，应该不会被人盯上才对。”
　　龙尽欢疑惑道。
　　“老公，是我用针灸之法，让玉儿维持美丽容貌，没想到却害了她。”
　　凤龙儿自责的说道。
　　“原来如此。龙儿这不怪你，你也是为玉儿好。其实玉儿以前的丑陋容貌一直是她的保护伞，不然这么多年她不知被人盯上过多少次。所以说她的面容带来的不全是坏处。对了，龙五爷爷，那些女孩都是在哪里失踪的？有没有什么特点？”
　　龙尽欢突然问道。
　　“小少爷不可，龙五只是一个下人，怎么能担得起爷爷这个称呼。”
　　龙五惶恐道，他之前可是听见过，小少爷叫自家的老爷都叫老头子，他自然更不能接受这个称呼了。
　　“阿五，你可越来越矫情了，小龙叫你爷爷，你自然就担得起这个称呼，哪来这么多废话？快点回答小龙的问题！”
　　龙鸣海吃味的说道。妈的，他这个亲爷爷还没享受这个待遇，这龙五被自家的孙子叫声爷爷还推三阻四，这不是存心刺激他吗。
　　“是，老爷。小少爷，说来很奇怪，按常理，通常都是在偏僻的地方绑架人最容易，可这些女孩都是在闹市区失踪的，尤其是玉儿小姐失踪的那条街，更是多发区。”
　　龙五回答道。
　　龙尽欢听完，沉思了一会，突然问龙鸣海：“老头，我问你，江湖上采阴补阳对女孩有什么要求没有？”
　　龙鸣海心中那个委屈啊，怎么到了他这，又成了老头了。哼，这些该死的混蛋，早不绑架，晚不绑架，偏偏是在他孙子才回来的当口犯事，害的自己的亲孙子心中埋怨他。也不要让我逮到你们，不然有你好瞧的！
　　虽然心中委屈，可龙鸣海也不敢有怨言，毕竟他的确是没有尽到当爷爷的义务。所以就算龙尽欢叫他老头，他也只能够笑着回答道：“小龙，据爷爷对邪派中人的了解，他们采阴补阳一般对女孩要求极高，首先处子是必须的，其次是张得必须漂亮，用科学的话说就是基因优良，另外他们大多选择生活条件优越的女孩下手，因为这些女孩保养得好，体内的杂质较少，元阴之气比那些穷苦人家的孩子保留的要多。”
　　“正是如此。可如今和过去不一样了，过去的大家闺秀都躲在深闺不出来，采花贼只能跑到人家家里去采花。可如今的女孩，那个不爱漂亮、不爱逛街，尤其是生活优越的女孩子，更是把逛街当成一种时尚。你们要是采花贼，会去哪里寻找目标？”
　　龙尽欢说道。
　　“哥哥，你的意思是，那些采阴补阳的邪派中人，在闹市区安排有眼线。”
　　杜玲玲立刻想到了重点，说了出来。
　　“本来我也不会这样想，可那个绑架玉儿的人，居然能够在你和四位高手眼皮子底下绑走玉儿，要说那商店没问题，我是打死也不会相信。所以我就大胆的猜想，这些邪派中人也一定会在世俗有眼线，而他们为了获得采阴补阳的绝佳炉鼎，会不会开设一些奢侈品的商店，因为这些商店最能吸引富裕、年轻、时尚、漂亮的女孩，如此他们就不会大费周折的去四处寻找炉鼎了。”
　　龙尽欢继续分析道。
　　“小龙分析的很有道理。至于对与不对，我们只需再去盘缠一下那家商店，就一切见分晓。”
　　龙鸣海说道。
　　“无论如何，我在去救玉儿前必须先去一趟那家商店看看，我要先知道我们的敌人是谁？”
　　龙尽欢说道。
　　“欢儿，如果那样，我怕玉儿等不及了。”
　　东方慧担心的说道。
　　“这也算没办法的事，玉儿已经被带到一千多公里之外，我就算有追踪器，一时半会也难以找到她。如果那家商店真的有问题，我反倒可以更准确的套问出玉儿被带到哪里，如此更省时间。你们放心，耽搁不了多久，而且玉儿又穿着宝甲，她要是受到直接的伤害，宝甲就会自动护主，敌人一时半会也难以伤害她。我相信她一定能够撑到我们去救她。”
　　其实龙尽欢也在赌，赌那家商店有问题。
　　“对了，老头，你让赵爷爷时刻准备好飞机，我们随时都有可能出发。还有，到时候我免不了要借他的兵用一用，让他给我准备好大部队。玲儿，带我们先去商店，你们其余的人随后跟上。”
　　龙尽欢说完，疾步向门外走去。
　　玉儿，你可千万不要有事啊！小亲亲这就去救你。龙尽欢一边走，一边想到。


第298章 一个都不能少4
　　龙尽欢驾驶着小黑，载着凤龙儿、杜玲玲和兔清儿三女，急速的朝李似玉失踪的那间服装店赶去――/――沿途不时的有警察和军队的人设卡，但由于龙鸣海事先打过招呼，所以龙尽欢一路上都是畅通无阻，至于其他的车辆就没有这么好运了，都必须一一接受盘查。
　　看到这里，龙尽欢对龙鸣海的怨气少了几分，算这个老头还有良心，为了玉儿可以搞出这么大的动静。要知道首京不比别的地方，这里是华夏首都，国际化的大都市，如此大规模的设卡盘查、封闭交通，在国际上会对华夏造成很多负面影响，可龙鸣海依然坚持在做，足以看出他是如何的疼爱龙尽欢。
　　其实既然得知李似玉早就出了首京，龙家没必要再如此的劳师动众，可龙尽欢却没让龙鸣海撤掉这些人，因为龙尽欢相信绑架的人还有眼线在继续给他们传递信息，龙尽欢要给他们一个假象，让他们以为自己这方根本没有掌握他们的动向，还认为他们没离开首京，如此那些绑架者就会放松警惕，等到龙尽欢找到他们时，才可以给他们一个突然袭击。
　　龙尽欢的车技只用了十几分钟就从御龙山庄赶到了服装店，这是一家f国的奢侈品服装店，其响亮的名头和所谓引领潮流的设计吸引着很多华夏人前来购物，虽然以往门庭若市的服装店如今依然是人头攒动，但却都是警察。
　　龙尽欢一个急刹车，把车停在了服装店门口，也许这些警察事先都被打过招呼，并没有阻拦龙尽欢进入服装店。
　　龙尽欢携着三女走进服装店，看到不少警察在给一些人做笔录，龙尽欢没有兴趣过问这些店员，他最想找的就是这家店的经理或者店长。
　　继续朝里走了几步，龙尽欢看到一个穿着一身笔挺西服的三十岁左右的男人正在和警察理论，大致意思是说警察如此行为严重影响他们店的正常营业，给他们的商店造成很大的经济损失。
　　看见此人，龙尽欢和凤龙儿相视一眼，都露出了轻松的笑意，这已经不用盘查了，这小子绝对有问题！
　　因为这个男人体内有股黑暗的能量，虽然他隐藏的很好，就是同行的兔清儿都发现不了，可却瞒不过龙尽欢和凤龙儿，凤龙儿是实力超群，再高明的隐藏实力的手法都很难瞒过她。^/――/^而龙尽欢能够发现，就更简单了，他是圣祖龙传人，对这些邪派的东西特别敏感，要是此人修炼的不是邪功，龙尽欢也很难发现他。
　　“我要投诉你们，你们如此的行为严重影响我们店的正常经营，给我们造成了不可估量的经济损失！”
　　那名男子再次叫嚣道。
　　龙尽欢看后，连招呼都不打，一个跨步来到那人面前，二话不说，抓起那人的领带直接把他给扔了出来，搞得还在盘问的警察有点摸不到头脑，不明白龙尽欢是哪里杀过来的英雄，因为他也很想修理这个服装店的经理。
　　“骂了隔壁，和警察都敢唧唧歪歪，你他妈的没问题才怪！”
　　龙尽欢把西装男扔出去后，再次来到他身边，把那人踩到脚下，嘴里骂道。
　　说来此人隐忍的功夫的确很到家，龙尽欢之前摔这混蛋，按这家伙的实力，很容易就能躲开或者反击，可他硬是毫无还手的让龙尽欢把他扔出去，可见这混蛋藏得够深的。
　　“你是什么人？你们警察怎么能够乱打人？我一定会告你的！”
　　西装男被龙尽欢踩到脚下，还不忘叫嚣。
　　“草，你他妈的看清楚，老子不是警察。现在给你个机会，告诉我那个被绑架的女孩现在在哪里？不然你今天别想活着走出这家店。”
　　龙尽欢脚下加大了力度，嘴里威胁道，其实也不是威胁，龙尽欢没打算饶了这混蛋。
　　西装男被压得有点喘不过气，但依然狡辩道：“我不明白你在说什么？我是合法商人，那个女孩的失踪和我没有一点关系。这里这么多警察，谅你你不敢杀我。”
　　缓过来神的那个警察也说道：“同志，你这样是违法的，但我看你好像是女孩的家人，念在你是情有可原的份上，我就装作什么也没看见，你还是快把他放了吧，不然我们很难做。”
　　“去把你们管事的叫来，他应该能知道我够不够格审这混蛋。”
　　龙尽欢对那个警察说道，只是龙尽欢的话音才落，一个熟悉的声音从龙尽欢身后传来。
　　“龙尽欢，你这是干嘛？你快把他放了，我们警察会处理这件事，把受害人找到的。”
　　龙尽欢回头怒瞪着说话之人，讽刺道：“西门研，指望你们警察，我不认为能帮我救出玉儿。之前那些失踪的女孩，你们可有找到？居然还在这里大言不惭的说把受害人找到。还有这是我们龙家的事，我怎么处理你问不着。”
　　来人正是女局长西门研，西门研一听龙尽欢看不起他们的警察，亦是生气着说道：“龙尽欢，你太过分了！我们警察办案是天经地义的事情，你如此就是妨碍我们办案，我有权逮捕你！”
　　龙尽欢一听，撂下西装男，抓起西门研的胳膊，把她拽到一边，然后把她逼进墙角，龙尽欢就这么居高临下的看着她。而看到这一幕的其他警员，都紧张的拔枪指向龙尽欢，生怕龙尽欢做出伤害西门研的事情。
　　“过分？更过分的我还没说呢。西门研，事情的始末你都明白，为什么非逼我说出来呢？好，既然你想撕破脸，我奉陪到底！你是西门野的孙女，你们西门家是王家的盟友，我有充分的理由怀疑玉儿的失踪是你们两家合谋干的，你们这是在报复我，而你阻挠我审这混蛋为的就是包庇你们的罪行！”
　　龙尽欢本不想说这么难听，可一想起西门野这个老杂毛，龙尽欢就来气，所以就把气撒在了西门研的身上。
　　“你，你”西门研此刻双手抵在龙尽欢的胸口上，阻止他进一步靠近，嘴里想要反驳，却又无从说起，急的眼泪都开始在眼眶里打转。
　　“你无话可说了吧！因为你本来就理亏。我要是你就该早早的收队，而不是在这里自取其辱。”
　　换一个时间，换一个地点，龙尽欢即使讨厌西门家，也不会对西门研说出这样难听的话，可此刻龙尽欢心系李似玉的安危，哪还有功夫对西门研怜香惜玉。
　　西门研最终还是没忍住，哭泣着大声说道：“龙尽欢，我知道我们西门家对不起你，可我爷爷已经受了重伤了，受到了惩罚。而那个女孩真不是我们西门家干的，我向你保证。”
　　龙尽欢见西门研真的哭了，这还是他第一次看到西门研如此软弱的一面，心里不免也是一软，说话的语气也没有那么冲了。
　　“如果真是你们西门家干的，我就不是来这里，而是早就打上你们西门家了。可就算不是你们西门家干的，你们也难辞其咎，要不是西门野这个老混蛋和王德源这个老杂毛联手欺负我一个小辈，我也不会受伤，我不受伤玉儿就不会被别人绑架走，所以这个仇我早晚要报！”
　　龙尽欢说完，放开西门研走向已经站起来的西装男，而西门研却在身后说道：“龙尽欢，虽然是我们西门家有错在先，而我西门研于礼也不应该过问你们龙家的事，可我不能看着你冤枉好人。这家店的经理，我们已经调查的很清楚，他只是一个普通人，没有任何嫌疑。”
　　龙尽欢头也不回的说道：“他是不是好人，我比你更清楚。如果我真的冤枉他，你大可逮捕我。”
　　龙尽欢来到西装男面前，西装男吓得朝后退了退，然后对着身后的西门研说道：“西门局长，你们警察应该保护我们公民的合法权益，我此刻人身正在遭到侵害，我要求你们立刻保护我。”
　　“你他妈的眼瞎了，没看到我不鸟这些警察吗？”
　　龙尽欢说完起脚把西装男踹出老远，痛苦的躺在地上打滚。
　　而看到这一幕的西门研还想继续阻止，但龙尽欢提前用食指指着她说道：“把你的嘴给我闭上，你只需瞪大了眼睛看着就行。我会向你证明，这个混蛋到底有没有嫌疑？”
　　“知道我为什么一进门就找你的麻烦吗？虽然你把自己的武功隐藏的很好，而你的隐忍功夫更是到家，我如此的打你和羞辱你，你体内的真气居然丝毫没有波动，你这样的人才，还真是难得。只可惜，你碰到了我，因为我最讨厌那些脏东西，而你练的武功更是肮脏无比，我大老远就闻到了一股邪恶的味道。怎么样？话都说到这份上了，你还想继续隐瞒吗？”
　　龙尽欢继续说道。
　　“你这个疯子，我不明白你在说什么？西门警官，快救我，这个人他疯了，他真的有可能杀了我。”
　　西装男继续向西门研求救。
　　龙尽欢都懒得和西门研说了，只是朝身后伸出手指摇了摇，然后再次走到西装男身边，摇头说道：“我都把话说的这么明了了，居然还在给我狡辩，你是真把我们这些人当成傻子了。大家都想习武之人，习武之人最在意自己的真气，我不信我把你的丹田给废了，你还不露出原形。”
　　说完，龙尽欢也不再隐藏自己的功夫，用充满真元的右手拍向西装男的丹田，这一掌要是拍实了，足以让西装男变成废人。习武之人最怕辛辛苦苦练了几十年的武功，一朝全失，龙尽欢不信他不反抗！


第299章一个都不能少5
　　龙尽欢带有毁灭xing的右手，势不可挡的拍向西装男，根本不考虑后果，龙尽欢此举也根本没有留余地，他就在赌对方必定会反抗――/如果这家伙真的视死如归的话，龙尽欢也就直接给他个痛快，因为从宁死不暴露身份的人嘴里问出想要知道的事情，是很费时间的，龙尽欢可等不了这么长时间。
　　就在龙尽欢将要拍到西装男的一瞬间，西装男也知道不可能在掩饰下去了，为了自己苦练多年的武功，更为了活命，他选择了反抗。西装男迅速祭出一掌硬接下龙尽欢的右手，然后借势滑向后方。
　　“妈的，狐狸尾巴终于露出来了吧！”
　　龙尽欢大骂一句。
　　西装男坐在地上划出去几米远，然后他双掌猛的拍向地面，身体迅速站立起来，紧接着他迅速扑向凤龙儿。西装男之前就偷偷观察了龙尽欢、西门研几人，他自认为不是龙尽欢的对手，而西门研和他实力相当，他不可能偷袭得手，反倒有可能让西门研缠住自己，给龙尽欢以可乘之机。
　　而另外三女，西装男觉得胸大的那个，虽然自己看不透她是否会武功，可她看自己的眼神，如同猎人看待猎物一般，让他觉得心里毛毛，这样的人应该也是个高手。另一个女孩虽然瘦小，居然也是宗师高手，不可取。唯独那个最漂亮的女人，给人弱不禁风的感觉，所以西装男决定擒下凤龙儿，如此他才有活命的机会。
　　“骂了隔壁的，茅厕点灯，这混蛋莫不是想找屎（死）居然想擒下最厉害的龙儿。清儿，这混蛋就交给你了，把他的武功废了，然后打的连他妈都不认识再交给我。”
　　龙尽欢看着扑向凤龙儿的西装男，对着兔清儿迅速的吩咐道。
　　“好嘞，老公你就瞧好吧！”
　　兔清儿兴奋的说道。
　　听到龙尽欢的话，西装男觉得情况不妙，一个转身变进攻为逃跑，想要冲出服装店，直接跑路，可早已经摩拳擦掌准备虐菜的兔清儿怎么会放走他？
　　西装男只觉得的眼前一花，面前不远处那个身材火爆的女人带着坏坏的笑容看着自己。那笑容和那个可恶的男人的笑容是何等的像，让人讨厌。
　　看此情形，西装男哪还敢硬闯，准备再次变换方向，从侧面的窗户逃跑，只是他的腿还没动，一只穿着白sè高跟鞋的小金莲就踹在了他的肚子上，那长长的鞋跟直接扎在了他的丹田处，瞬间就把西装男的武功给废了，而丹田破碎所产生的剧烈疼痛，让西装男痛的发出如杀猪般的嚎叫。
　　虽然西装男此刻痛苦不堪，可兔清儿依然没有放过他，继续暴虐着躺在地上打滚的西装男，那质量杠杠的高跟鞋，鞋跟、鞋尖可都是虐人神器，伤人于无形，又便于携带，是广大妇女朋友们的防狼利器，更是兔清儿的最爱。
　　看着兔清儿鞋尖朝着西装男的脸上招呼，鞋跟朝着西装男的裤裆招呼，看的龙尽欢都直咽唾沫。这清儿是不是太暴力了，不过我喜欢。
　　兔清儿踹的不亦乐乎，嘴里还骂道：“混蛋，让你绑架我姐妹，让你练邪功，让你当反派还长得挺帅，这不是拆我老公的台嘛。姑nǎinǎi今天就让你长长记xing。”
　　兔清儿足足虐了西装男五分钟，龙尽欢怕她在打下去，真把对方打死了，赶紧出言阻止道：“好了，清儿，别把他打死了，我还要审呢。”
　　兔清儿顺利完成任务，献宝一样来到龙尽欢面前，邀功道：“老公，超额完成任务。我保证，不但他老娘认不出他的样子，连他的声音也认不出。”
　　龙尽欢疑惑的说道：“他的嗓音也变了？清儿你怎么办到的？”
　　“嘿嘿，老公你怎么变糊涂了。你说这男人变了太监，嗓音不都是变得又尖又细嘛。”
　　兔清儿坏坏的说道，说完还不忘瞄龙尽欢的裤裆一眼。
　　“啊，我一激动把这茬给忘了。额，清儿，你看我这里干嘛？难不成你的小妹妹想他了？”
　　龙尽欢sèsè的说道。
　　“哼哼哼，我是想他了，等我救出玉儿妹妹，我定要把他打的口吐白沫。”
　　兔清儿小声的威胁道。
　　“那你可能要失望了。就你小妹妹的战力，想他吐白沫，至少要来一个加强排才行，不过要是有你的姐妹帮忙，还是勉强能够办到的。”
　　龙尽欢臭屁的说道，说完撂下兔清儿，走到西装男的身边。
　　听到龙尽欢的话，一旁的凤龙儿和杜玲玲都对着龙尽欢的后背娇嗔不已，只是龙尽欢权当没听见。
　　“说吧，你们把那女孩绑到了哪里？”
　　龙尽欢问道。
　　西装男此刻一脸血肉模糊，胯下也流出一滩血水，的确是打的快不grén形了，但依然嘴硬道：“你不用枉费心机，我是不会说的，那个女孩死定了，不过她死之前会好好享受一番的。哈哈哈”“妈的，找死。”
　　龙尽欢气的再次把西装男踹出去老远。
　　“咳咳咳，哈哈哈，咳咳咳，你永远也别想再找到她。”
　　西装男一边咳着血，一边嚣张的大笑道。
　　“不好，这混蛋想自杀。”
　　兔清儿喊道。
　　龙尽欢也看到了西装男嘴里不停地蠕动，随即身形一闪，再次来到西装男的身边，也不嫌他的脸脏，扭着他的嘴，一拳头下去，西装男的所有牙齿都掉了下来。然后把他的头扭向一边，一拳捣在他的肚子上，西装男噗的一声连血带牙吐了一地。
　　“想死，没这么容易。虽然你不怕死，但我有办法让你开口。”
　　龙尽欢恨声说道。
　　“清儿，再给你派个活。把你戒指里的生死蛊、噬心蛊、神经增强剂都给他来点，咱们没时间跟他耗，我要尽快套出他所知道的事情。”
　　龙尽欢对着兔清儿说道。
　　“哈哈哈，小老公你真是太懂我的心了。我早就想把这三样东西一起用到一个人身上，只是姐姐一直说这样有违天和，今天你既然发话了，姐姐也没话可说了。”
　　兔清儿兴奋的说道。
　　“龙儿也是为你好，不过这混蛋平ri里不知干过多少伤天害理的事情，咱们如此是E天行道，老天爷感谢咱们还来不及，不会怪罪他们的。”
　　龙尽欢说完，对着那边的西门研说道：“西门研，这就是你口中的合法商人，一个故意隐藏自己武功的人，一个内力充满邪气的人，你觉得他还是好人吗？另外提醒你和你的手下，待会场面会很暴力血腥，你们最好回避。”
　　听到龙尽欢的提醒，西门研并没有动，她要看着龙尽欢到底会用什么手段，从一个不怕死的人嘴里逼出想要的情况。而那些jing察，胆小的都跑了出去，可一些胆大好奇心重也都留了下来，学习一下龙尽欢等人的“刑讯逼供”手法。
　　“哥哥，我也出去好了。”
　　杜玲玲毕竟胆小，而且心地也善良，见不得太过血腥的场面。
　　“嗯。玲儿先到外面等一会。”
　　龙尽欢点头说道。
　　“好了，清儿开始吧。让这小子见识下，什么才叫真正的生不如死！”
　　杜玲玲离开后，龙尽欢对着跃跃yu试的兔清儿说道。
　　“咳咳咳，你不用枉费心机，我是什么也不会说的。你们这些人等着，等我家主人练好神功，一定会找你们报仇的。”
　　西装男依然嘴硬着说道，只是由于嘴里的牙全掉光了，再加上他变成了太监，说话的嗓音像极了老巫婆，恶心的要命。
　　“啧啧啧，你这话我听了很多遍，可他们所有人到最后都老老实实的把知道的全倒了出来，而他们还只是接受了其中的一种酷刑，如今你却要三种一起享受，希望你能多挺一会。”
　　兔清儿摇着头说道，而她手里不知何时多了两种药丸和一支针剂。
　　兔清儿来到西装男身边，用高跟鞋再次踩了一下他的肚子，西装男痛的张嘴大叫，兔清儿趁机把生死蛊和噬心蛊扔进了他的嘴里。而神经增强剂被兔清儿当成了飞镖直接扎在了西装男的肚子上，用脚踩着针管打进了西装男的体内。
　　做完这一切后，兔清儿突然像只受惊的兔子，额，她也的确是受惊的兔子。兔清儿突然跑到龙尽欢面前，直接跳进龙尽欢的怀里，撒娇道：“小老公抱着我，这混蛋待会肯定很恐怖，我还真有点怕怕呢。”
　　“我看你害怕是假，想占我的便宜才是真。哦，不对，是想让我占你的便宜才是真。”
　　龙尽欢撇着嘴说道。
　　“哎呀，你自己知道就行了嘛，干嘛说出来，人家也会害羞的。”
　　兔清儿假装矜持道，说完还真是煞有介事的把头埋进龙尽欢怀中。
　　“别躲了，快看，那混蛋有反应了。”
　　龙尽欢一说完，兔清儿赶忙把小脑袋伸出老远，嘴里说道：“哪有这么快，你又骗我！”
　　“我可没骗你，你瞧他这不是有反应啦。来，龙儿，让老公搂着你，待会给你点勇气。”
　　龙尽欢说着，腾出一只手搂过凤龙儿，然后三人都目不转睛的盯着西装男，哎，这一家三口，都是“铁石心肠”这点重口味的场面，哪能吓到他们。
　　龙尽欢说的没错，只十几秒钟，西装男身上的毒蛊和针剂就开始起作用了，先是声嘶力竭的痛喊，接着就是全身奇痒难忍，想要用手抓，可是一碰到自己的身体，身体就巨疼无比，可不去抓，又奇痒无比。那种煎熬，没有亲身体会过的人，是无法感受到有多么痛苦，就连龙尽欢也体会不到。


第300章 意外之喜1
　　生死蛊、噬心蛊外加神经增强剂，这三种组合当真可以称得上是魔鬼组合，就算是神仙下凡，怕是也扛不住。西装男虽然硬气，可毕竟是**凡胎一个俗人，自然是无法忍受那种非人的折磨，所以没撑几分钟就全交代了，而他的要求只有一个，那就是只求速死。
　　据西装男交代，他居然是魔门中人，他的任务的确如龙尽欢所分析的那样，是为了替魔门里那些修炼了采阴补阳功夫的高手寻找炉鼎。不但是他，整个华夏有很多他们魔门的人开设的商店，都是从事这样的活动。单单首京一地，就有超过20多家奢侈品商店，都是他们魔门的产业。
　　得知这样的情况，龙尽欢不免惊叹，这魔门果然有一手，不但敢明目张胆的开设商店绑架女孩，还能把规模做到这样大而不被正派人士发现，当真是印证了那句话――大隐隐于市。他们只要把功夫隐藏好，倒真的很难让人发现。
　　不过遗憾的是，西装男只知道首京魔门产业的具体地址，其他地方的他就不得而知了。虽然少了点，但龙尽欢也不会放过他们，这些家伙不知令多少少女殒命，多少家庭破碎，千刀万剐都不为过，只不过龙尽欢此刻没工夫收拾他们，只能交给老头子和义愤填膺的西门研去处理。
　　不过前面这些都不是龙尽欢关心的，他最想知道的还是李似玉的下落。据西装男交代，他们虽然干的是绑架女孩的勾当，可由于炉鼎要求极其严格，他们甚至几个月都不一定遇到好的下手目标，所以平日里主要目的还是为魔门敛财，而一旦有合适的目标出现，就会想尽办法绑架走。
　　今天当李似玉和杜玲玲结伴逛街进到这家店里，西装男当看到李似玉时，一眼就发现了李似玉体内含有巨量的元阴之气，起初他还以为自己看花了眼，觉得这个世上怎么会有元阴之气如此浓郁的人？即使他们魔门记载的纯阴之躯的女子也无法和眼前的女孩相比，可他又不得不接受眼前的事实。因此他一瞬间就做出决定，要不惜一切代价，把眼前的女孩绑走。
　　可是当西装男看到李似玉身边的杜玲玲时，才发现杜玲玲居然是个古武高手，实力只比他弱一点。而且他还发现商店周围也多出几股很强的气息，西装男判断那些气息一定是保护二女的高手发出的。面对众多高手，西装男觉得想要绑走那名女孩，简直是难以登天。
　　可面对巨大的诱惑，西装男最后还是决定铤而走险，他决定使用一直都没有机会使用的逃生地道，这地道隐藏在试衣间里，主要是为了当他们被所谓的正道人士发现并追杀时，逃命用的，不到迫不得已，是不会轻易使用的。而他以前绑架的那些女孩，都只是普通人，即使是在大街上，他都有办法把她们绑走，所以根本就用不着逃生地道。
　　可如今他必须破例一次，因为面前的女孩实在是太具有诱惑力，他认为只要自己小心行事，一定能够在几个高手眼皮子底下把女孩绑架走。所以当李似玉进到试衣间里时，西装男先是悄悄的往试衣间喷了少量**散，把李似玉迷晕后，然后打开试衣间地板上的地道口，让李似玉直接掉进了地道里。
　　由于地道口设计的十分隐秘和先进，所以包括四个保镖和警察在内，都没有发现任何端倪，也就造成了杜玲玲和保镖们认为绑架者很神秘的假象。
　　当杜玲玲等人搜查李似玉下落无果后，只能暂时回御龙山庄找龙鸣海商量。西装男正是利用这段时间，把李似玉从地道里转移走，并马上把李似玉的情况向魔门高层汇报，起初魔门高层还不信，可是在听过西装男的描述后，魔门高层这才觉得李似玉有多么重要，于是由魔门身份最神秘的教主亲自下令，要不惜一切代价尽快把李似玉从首京转移出来，火速运往魔门总坛。
　　当看着运送李似玉的飞机消失在自己的视线里时，西装男放松下来的同时，亦是看到不久的将来自己将会得到教主的重任，到时给个坛主当当也未可知。
　　可是事情远非西装男想象的那样简单，他一直以为被自己绑走的女孩身份虽然不简单，可万万没想到会如此的不简单，居然整个首京都沸腾了起来，看那情形，还以为是华夏的那个大佬失踪了呢。西装男吓得赶紧把情况向魔门高层汇报，可得到的答复是此女对魔门极其重要，不能释放，让他务必抹掉一切线索，不能让对方察觉是魔门所为。
　　可西装男万万没有想到，事情才刚刚过去三个小时，对方就识破了自己的身份，更是用极其残忍的方法从自己嘴里套出了所有的事情，面对那种地狱般的折磨，西装男为求速死，只能把自己知道的所有事情全部告诉对方。
　　龙尽欢最后又问了西装男魔门的总坛在哪里？只可惜，西装男每次去总坛，都被蒙住双眼，所以西装男只知道大概位置，但具体的位置并不清楚，他告诉龙尽欢魔门总坛就隐藏在新j北部，与哈国接壤的茫茫沙漠之中。
　　对于这个结果，龙尽欢也是失望之极，这与他想要最快得知李似玉会被带到哪里的目的不符，不过能得知魔门的踪迹，也算是意外之喜。他有预感，此次解救李似玉之旅，他定有意外收获。
　　西装男把知道的所有事情都告诉了龙尽欢，他只想着龙尽欢能给他一个痛快，因为不但那种折磨他不想再感受，而且他泄露了本门秘密，也是难逃一死，所以他根本就没有想要活命的想法。
　　不过龙尽欢可不是什么好人，这个混蛋绑走了自己的女人，岂能让他如此容易的死去。所以在给了西装男几分钟好受时间用来交代问题，龙尽欢残忍的继续让西装男承受非人的折磨，并且把这难得的素材录了下来，这可比他之前那段视频更暴力，威慑力增加的不是一星半点。
　　“呕！”
　　龙尽欢开着车朝首京军用机场赶时，有点犯恶心的干呕，他妈的，这下可真是把他自己都恶心到了，脸都有些绿了。
　　“龙儿、清儿，你们两个太不讲义气了，怎么能够撂下老公，都跑出去呢？那种很黄很暴力的场面，全让老公一个人独享了。额，还有点反胃。”
　　龙尽欢气色很不好的说道。
　　“唉，哥哥，你还怨两位姐姐，杀人不过头点地，那个男人都已经交代了，你给他个痛快不就行了，干嘛非要折磨死他。这下好了，自己也跟着遭罪。”
　　杜玲玲摇头说道，她很庆幸自己没有看那场面，不然晚上非做恶梦不可。
　　“就是，小老公真是太惨忍了。哦，天啊，那个男人真是太惨了，看到一半我都不忍心看下去了。”
　　兔清儿此刻一脸不忍心的说道。
　　“啊，苍天啊，你降个天雷劈死这只兔子吧！清儿，我怎么记得，当时可是你极力的唆使我这样干的。”
　　龙尽欢大叫道。
　　“喂喂喂，小老公，你虽然是我老公，可是如果你诽谤我，我也是会告你的。想我兔清儿冰雪聪明，善良美丽，怎么会干那些残忍的事情？平时我踩死一只蟑螂都会默默为它祷告的。”
　　兔清儿如今可是比龙尽欢还要无耻，说出的话令龙尽欢都自愧不如。
　　“佩服、佩服，不愧是是我龙尽欢的老婆。虽然已经不能退货了，可我龙尽欢为娶到清儿这样贤惠的娇妻而感到自豪。”
　　龙尽欢心服口服道。
　　“哈哈，知道就好。小老公，我问你，那些警察和那个什么叫西门研的女警怎么没出来？”
　　兔清儿好奇的问道。
　　“哦，那些人早就晕了过去。我想那些警察今后怕是都会成为素食主义者，因为他们看到肉后一定会想起今天看到的情形。至于西门研，虽然她也晕了过去，可毕竟是大家族出来的人，适应一段时间就会好过来的。”
　　龙尽欢说道。
　　“老公，那个男人最后到底怎么样了？”
　　凤龙儿忍不住问道。
　　“这个还是不说为好，免得你们今后做恶梦。”
　　龙尽欢其实也是不想再去想那个画面，尼玛，一想起来他还是犯恶心。
　　“小老公，你就说说嘛，我也很好奇。”
　　兔清儿也是很想听听，毕竟没有画面，听听应该没什么恶心的。
　　“这个，你们两出去时，西装男已经是面目全非，连鼻子耳朵就被他自己硬生生的拽掉了，嘴巴也比原来足足大出两倍，最里面的大牙都露出了，全身也是被他自己抓的血肉模糊，并且还伴随着鬼哭狼嚎。”
　　龙尽欢回想着说道。
　　“是啊，简直恶心死了，所以我和姐姐才出去的。”
　　兔清儿说完，忍不住捂住自己的小嘴。
　　“其实后来也没什么了，无非就是西装男把自己的皮肉抓掉后，开始拆自己的骨头。你妹的，这生死蛊、噬心蛊和神经增强剂混合用，果然不是盖的，西装男把自己拆的只剩一地内脏和一个带脑子的骷髅头，就这都还不死！最后他用自己剩下的那只还算完整的手臂直接戳进自己的大脑内，脑浆流了一地，结束了他自己的小命。哦，不行了，想起一地的碎肉、骨头和不停蠕动的内脏和大脑，我又开始犯恶心了。呕！”
　　龙尽欢说完，趴到车窗外，又吐了起来，与此同时，杜玲玲、凤龙儿和兔清儿三女也都趴到窗外吐了起来。
　　“你妹的，以后不到万不得已，绝对不能用这个方法审人。不过王家和李帆倒是可以给他们用用。”
　　龙尽欢吐完后，抹着嘴说道。
　　对于龙尽欢的提议，三女都是一个劲的点头表示同意。


第301章 意外之喜2
　　龙尽欢等人迅速的赶到了首京军用机场，这里可是禁区，平常就是军队高层来也必须接受检查，可龙尽欢却是一路畅通无阻的直奔跑道而去。偌大的机场，只有一架造型很科幻的飞机停在那里，有点和m国的b-2轰炸机相似，而飞机旁站着几个人，朝龙尽欢这边望着。
　　龙尽欢一个急刹车停在了那些人面前，龙尽欢和还没下车，一个穿着飞行服的壮汉来到龙尽欢车前，扯着大嗓门说道：“妹夫，你可算到了。”
　　“妹夫？这家伙是谁啊？”
　　龙尽欢不解的问一旁的凤龙儿。
　　“这个是倩倩的哥哥赵文博，是个上校师长。”
　　凤龙儿回答道。龙今天昏迷的那些天，赵文博天天都会往龙家跑，所以龙尽欢的这些女人对他都很熟。
　　“额，怎么长的跟青春版的黑旋风一样，和小倩倩的差别可真大！他俩是亲兄妹吗？”
　　龙尽欢怀疑道。
　　“哥哥可不要瞎说，倩倩和赵大哥可是货真价实的兄妹，只不过一个随父亲，一个随母亲罢了。”
　　杜玲玲解释道。
　　“哦，那不用说了，这大舅哥一定随我那没见面的老丈人，不过军人就该长这个样，看上去威武有杀气！”
　　龙尽欢看着车外的赵文博说道。
　　“妹夫，你倒是快下车啊！”
　　赵文博催促道。
　　龙尽欢走下车，二话不说，对着赵文博就来了个熊抱，然后才很是亲热的说道：“大舅哥，初次见面就如此麻烦你，真是太过意不去了。”
　　“妹夫见外了，咱们兄弟俩谁跟谁呢。再说了，你娶了我妹妹，我对你真是感激不尽、感激不尽啊！没说的，以后只要是妹夫你吩咐的事情，我一定赴汤蹈火、在所不辞。”
　　赵文的激动地说道。
　　“咦？大舅哥，我可是花花大少，按理说倩倩跟着我，你应该会很恼火才对。可你给我的感觉，怎么好像倩儿嫁不出去一样？”
　　龙尽欢很是不解道。
　　赵文博一听，赶紧露出一个理解的表情，搂着龙尽欢说道：“妹夫咱们都是男人，我自然理解，尤其是咱们这些大少爷，不花心的可没几个。另外，我家倩儿可不是嫁不出去，想娶她的海了去了，妹夫可要抓紧，千万要抓紧，别让别人抢了去。”
　　赵海叮嘱道。
　　这家伙这几天过的可是很滋润，没有自己妹妹这座“大山”压着。他如今翻身做了主人，自然不想再过以前被“压迫”的日子。
　　“这个是自然，我老婆我能不抓紧嘛。这不我另一个老婆被绑架走，才来麻烦大舅哥。”
　　龙尽欢说道。
　　“妹夫放心，你老婆就是我弟妹，欺负咱们的人，老子派大部队灭了那些杂碎。”
　　赵文博十分义气的说道。
　　听到两人的谈话，赵文博身后的那些机场地勤人员都一个个暴汗，不过更多的还是羡慕。瞧瞧，人家这才叫真男人，当着自己的大舅哥，带着俩美女还不算完，嘴里还说着其他的美女。只是自己的师长是不是脑子被门挤了，自己的妹妹跟个花花大少，他还高兴得很，跟对方铁的如哥俩一般。
　　“大舅哥，这就是你准备的飞机？”
　　龙尽欢觉得和赵文博套完了近乎，还是办正事要紧。
　　“就是这个宝贝儿。妹夫，本来我给你准备了另一个宝贝，是双座版的歼-20（四代机没双座的，俄罗斯的t-50有消息说阿三也不要双座的了，这个是杜撰的）速度那叫一个快。可是你还要带着两位弟妹，我只能把这个更大的宝贝拿出来了。”
　　赵文博心爱的抚摸着飞机的机身，骄傲的说道。
　　“这飞机看起来不错，怎么没见她曝光过？”
　　烈焰幽龙里那些科学家，如今设计的飞机比m国的还要先进，所以对于眼前的这架飞机，龙尽欢还真没觉得有什么特殊的地方。
　　“妹夫，你不懂。这宝贝整个华夏如今也就造出来一架，是咱们华夏最新型的隐形战略轰战机，外界盛传的轰-10说的就是她。这宝贝的性能可是直追m国的b-2，而且速度更是她的优势，达到了1.5马赫，这是咱们华夏的骄傲。”
　　赵文博急着解释道。
　　“我不管她有多牛，我只要她用最快的速度追那架飞机，别的我都不想知道。”
　　龙尽欢对华夏的军队了解不深，不明白这架轰10对华夏的意义何在。
　　“你不懂也可以理解，你不知道这宝贝一直都是咱们华夏的秘密，不被外界所知，要不是为了尽快救出弟妹，我们可真不想把她曝光出来。不过妹夫放心，虽然这宝贝是最新研制，但绝对安全，还能持续超音速飞行，绝对能够尽快的追上对方。”
　　赵文博保证道。
　　“如此就多谢大舅哥了。大舅哥如此帮小弟，小弟我也不能小气，这点小意思，还请大舅哥收下。”
　　龙尽欢说着，从龙纹戒里拿出一颗小还丹，准备送给赵文博。不是龙尽欢小气，而是一次送的太好、太贵，就显得他龙尽欢的东西不值钱了，再说了，小还丹在武林中也是极其珍贵的。
　　“妹夫你这是什么意思，我帮你哪能，啊！这个难道是小还丹。只是我哪能要妹夫如此珍贵的东西，我也只是帮一点小忙，这礼我怎么好意思要啊。”
　　赵文博嘴上说不好意思要，可却是一把夺过揣进了怀里。
　　赵家和杜家都是新兴家族，武功本不是家族强项，所以赵文博的武功在八大家族子弟中，虽不是垫底的，但也是倒数的。因此见到有能提升武功的机会，他自然要厚着脸皮的接受了。
　　“大舅哥不用见外，咱们哥俩谁跟谁，你放心，小弟的好东西多着呢，保管少不了你的。”
　　龙尽欢说道。
　　“这话说的，咱们哥俩可是亲的比亲兄弟还亲，我帮你可不是图报酬。当然了，妹夫也是爱面子的人，你真送给我东西，我不要不是打你的脸嘛。”
　　赵文博无耻的说道。
　　这混蛋，原来也这么无耻啊，不是说当兵的都是最可爱的人吗？看来任何队伍中都有“败类“啊！
　　“好了，大舅哥，咱们不要耽误了，这就出发吧。”
　　龙尽欢说着，把小黑收进龙纹戒，他是故意的，就是让赵文博见识一下自己的能耐，也好让这小子以后更死心塌地的跟着自己干。
　　“啊！妹夫果然是神人啊，老哥真是佩服的五体投地。”
　　赵文博瞪大了眼睛说道，然后对着身后也是吓傻了的工作人员闷声吼道：“你们什么都没看见，这是国家机密，谁乱说老子毙了他。”
　　“玲儿，等会你就自己先回去，哥哥很快就能把玉儿救回来。”
　　龙尽欢对着杜玲玲说道。
　　“妹夫放心，我派人护送弟妹回去，级别绝对是总统级的。”
　　赵文博赶紧献殷勤说道。
　　“如此就再次谢谢大舅哥了。”
　　龙尽欢感谢道。
　　“哥哥，虽然我很想和你们一起去救似玉姐，可我知道自己武功不高，就不去给你们添麻烦了。但你们一定要小心。”
　　杜玲玲提醒道。
　　“你放心，我会小心的。再说了，有你龙儿姐姐和清儿姐姐陪着我，我绝对是这个世界上最安全的人，没有之一。”
　　龙尽欢搂着凤龙儿和兔清儿说道。
　　“恩，跟了小老公这么久，这句话算是你说的最中听的。玲儿放心，我会保护小老公的。”
　　兔清儿臭屁的说道。
　　“哎，夸你两句，你还喘上了。”
　　龙尽欢摇头说道。
　　“玲儿妹妹不要担心，姐姐会保护好老公的，更会把玉儿妹妹完整无缺的救回来，你就在家等我们的好消息吧。”
　　凤龙儿也保证道。
　　“好了，妹夫，一切准备就绪，咱们可以随时出发。不过你和两位弟妹最好换上飞行服。”
　　赵文博在一旁说道。
　　“这个没必要，只要有座就行。”
　　龙尽欢对赵文博摆手说道。他们三人都是高手，就算是从万米高空摔下来都没事，哪用得着穿飞行服。
　　“好吧，我知道妹夫和弟妹都是高人，就不逼你们了。”
　　赵文博也知道龙尽欢三人的能耐，也就不按规定要求三人穿戴飞行服了。
　　很快众人都坐进了轰炸机里，龙尽欢就坐在轰炸机副驾驶的位置上，然后把自己手中的追踪仪交给了赵文博。赵文博接过追踪仪，来回翻看了几下，突然对着龙尽欢伸出大拇指说道。
　　“妹夫，我真是越来越对你好奇了。这玩意，可是比我们军队用的还先进。你把密码给我，我要和飞机的导航雷达进行链接，这样方便些。”
　　“呵呵，大舅哥，说不定以后我和你们军方会有大合作。这东西，只是小儿科，还有更先进的，一定让你大吃一惊。”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“这个我信，我也很期待。好了，大家坐好，咱们要起飞了。”
　　赵文博说完，戴上面罩开始全神贯注的操作起飞机。
　　经过一阵晃动后，飞机很快就爬升到万米高空，而且还在继续上升，等飞机平稳下来后，赵文博才有功夫说话：“妹夫，根据追踪信号和你之前提供的信息来看，对方的目的地是新j的戈壁，而且接近哈国。我判断，那里最近的一处军用机场离目标也有几百公里，所以我们到时候还要转乘直升机才行。”
　　“我觉得那样比较麻烦，到时候直接飞到目的地，把我们空投下去就行了。不过还要劳烦大舅哥，我觉得那里可能是魔门的老巢，到时候为了防止魔门欲孽逃窜，大舅哥还是派些军用直升机，去歼灭那些逃窜的魔门欲孽。记住不要地面部队，那些人都是高手，地面部队去了是送死。”
　　龙尽欢提议道。
　　“没问题，包在我身上。到时候定让他们见识见识什么叫铺天盖地！”
　　赵文博牛气道。


第302章 魔门龙珠1
　　龙尽欢虽然想要尽快追上对方，可即使他乘坐的是军用飞机，但对方毕竟早出发了两个多小时，如果真想追上，除非坐火箭了。不过龙尽欢也不想在似玉被带到魔门老巢前追上对方，他准备让对方带他去老巢，他要一锅端掉魔门。
　　“目标不动了！”
　　龙尽欢看到追踪器上的目标不动了，突然说道。
　　“按照坐标来看，我们与对方只相距不到300公里，只需十分钟就能追上了。不过我判断对方一定有自己的简易机场，不然他们不可能在茫茫戈壁降落。只是我们没有机场，只能委屈妹夫你们空降下去。”
　　赵文博对着龙尽欢说道。
　　“这个倒没什么。主要是戈壁滩这么大，对方要是四处逃窜，我们还真不好把他们一网打尽。”
　　龙尽欢担心的说道。
　　“这个妹夫你就有所不知了。这戈壁滩比沙漠还厉害，风沙大的能把人撕碎，绝对是真正的生命禁区，就算他是高手，独自一人行走在这里，也是极其危险，九死一生那都是轻的。再说了，我会调集直升机机群，他们想逃走也没这么容易。”
　　赵文博一点也不担心的说道。
　　“好，这次就让咱们哥俩联手除掉魔门这一害。”
　　龙尽欢咬牙说道。
　　“虽然这是你们武林上的事，可这魔门着实可恨，这么多年干了不少伤天害理的事情，所以身为军人，剿灭他们自是义不容辞的责任。”
　　赵文博也是血气方刚的汉子，对这无恶不作的魔门也没什么好感。
　　飞机很快就追上了目标，只不过龙尽欢等人的运气很不好，从飞机往下看，只看到一团黄黄的气团，根本看不到地表。
　　“妹夫，咱们运气可真够坏的，这下面居然刮起了沙尘暴，看规模还不小。根本不适合跳伞。”
　　赵文博摇着头，无奈的说道。
　　“大舅哥，我有说过要用跳伞来空降吗？”
　　龙尽欢问道。
　　“妹夫，你不是开玩笑吧？难不成你们直接跳下去？你可看清楚，这可是一万多米的高空，虽然我承认你们是高手，可你们总不能会飞吧？这么高跳下去你们也会摔死的！”
　　赵文博吃惊的说道，他是打死也不会相信龙尽欢三人从万米高空跳下去还能活。
　　“大舅哥，这个世界上你不了解的事情还多着呢。你现在就把飞机降到沙暴的边缘，把我们放下去，你就可以去搬大部队了。”
　　龙尽欢拍着赵文博的肩膀说道。
　　“疯狂，你们可真是太疯狂了！不过既然你们不怕死，我也不好阻止你们。哎，我可怜的妹妹，还没过门就要成为了寡妇。”
　　赵文博开玩笑说道。
　　“大舅哥，这你就不用操心，小倩儿这辈子也成不了寡妇，更成不了别人的女人。好了，你就放心吧，没有这个金刚钻，我可不会揽这个瓷器活，这点高度，我还不放在眼里。”
　　龙尽欢说道。
　　“好吧，你们去后舱，我把投弹舱门打开，你们直接跳下去就可以了。然后我会尽快赶来支援你们的。”
　　赵文博指着后面说道。
　　“你确实要快点来，不然你连汤都没得喝，我们全把他们报销了。”
　　龙尽欢牛、逼哄哄的说道，“好了，老婆们，咱们该开工了。咱们先来个空中芭蕾。”
　　“哎呀，下面刮沙尘暴，人家今天刚换的新衣服要被吹脏了。不过为了玉儿妹妹，我也只能忍痛了，虽然这是限量版的。”
　　投弹舱门缓缓打开，看着下方黄沙漫天，兔清儿夸张的大叫道。
　　“好了，知道你耍的什么心眼，不就是想让老公陪你逛街买衣服吗？你放心，只要救下玉儿，老公陪你把一条街都买下来。”
　　龙尽欢拍了一下兔清儿的小屁屁说道。
　　“嘿嘿，知我者，还是小老公啊！这可是小老公你说的，到时候不能反悔。”
　　兔清儿笑着说道。
　　“真是拿你这小兔妞没办法。”
　　龙尽欢摇头说道，“龙儿，我突然有个想法，讲出来你可不要生气啊！”
　　“老公，咱们夫妻本是一体，你有什么就说吧，龙儿怎么会生你的气呢？”
　　凤龙儿温柔的说道。
　　“那我就不客气了。本来我只是想咱们三人直接跳下去完事了，可我看这黄沙漫天，能见度极低，再加上这里是茫茫戈壁，杳无人烟，可谓是机会难得。我想你能不能现出真身，带我和清儿下去？说真的，咱们在一起这么久了，我还没见过龙儿你们的真身呢。”
　　龙尽欢有点小渴望的说道。
　　“好啊，好啊，我也有几百年没见过姐姐化成凤凰了。小老公你不知道，姐姐的真身可漂亮了，发出的光芒能映红半边天，绝对的凤仪天下！”
　　兔清儿也是高兴的说道。
　　“龙儿还当是什么难事，老公想看，龙儿自然愿意。只是老公不要害怕才好，龙儿的真身可是很大呢。”
　　凤龙儿一点也不介意的说道。
　　“恩，确实很大，这飞机在姐姐真身面前也不是个。”
　　兔清儿在一边认真的点头说道。
　　“这个老公可没有这么胆小，反倒是越来越想见识一番了。龙儿放心，等将来老公神功练成，也让你骑一下我这条大龙。”
　　龙尽欢拍着胸脯说道。
　　“我也要骑大马，啊不是，是骑老公。”
　　兔清儿举手说道。
　　“放心，你们每人都有份。不过在我神功没练成之前，只能天天‘骑’你们这些胭脂马，嘿嘿。”
　　龙尽欢色色的说道。
　　兔清儿和凤龙儿刚想声讨龙尽欢，但这时从前面传来赵文博的声音，“妹夫，已经降到沙暴的边缘，我就送你们到这里吧，祝你们一路顺风！”
　　“大舅哥，咱们过会见。”
　　龙尽欢对着赵文博喊道。
　　“老公和清儿抓紧我，我带你们跳下去。”
　　凤龙儿说完，抓起龙尽欢和兔清儿的手，一个纵身就跳了下去。
　　一声凤鸣响彻云霄，然后龙尽欢就感到眼前全是耀眼的红光，晃得他睁不开眼，还有温热的气息吹过他的脸庞，当龙尽欢再次睁开眼时，他才发现自己和兔清儿已经坐在一只翼展足有30米开外的火凤背上。
　　“哈哈，姐姐的真身比以前更大了呢，看样子姐姐的实力增长了不少。恩，坐在姐姐的背上，真是好温暖啊，而且那些肆虐的风沙也被姐姐给挡在了外面，要是有时间真想躺在这里睡一觉。”
　　兔清儿躺在凤龙儿的背上，惬意的说道。
　　龙尽欢温柔的抚摸着凤龙儿温润丝滑的羽毛，看着凤龙儿头部那三根高贵的翎羽，又转身看向凤龙儿泛着金光的凤尾，龙尽欢突然感慨的说道：“龙儿，你真是太美了！我龙尽欢今生能娶到你，真是我的福气！”
　　凤龙儿听到龙尽欢夸她，先是回头望了龙尽欢一眼，虽然龙尽欢看不出她在笑，但龙尽欢亦能感觉得出她此刻定是露出开心的笑容，紧接着凤龙儿骄傲的再次仰天发出一声凤鸣，然后盘旋几圈之后，朝着下面飞去。
　　再来看看赵文博吧，这家伙沾了龙尽欢的光，今生有幸见到凤凰的真身，只是这家伙显然被眼前看到的景色吓傻了，许久才开口自语道。
　　“我的妈呀！这弟妹原来是凤凰，是妖精，啊呸呸呸，是仙女才对，不然怎会如此高贵和漂亮呢。娘的，妹夫可真是好福气，娶了我妹妹这样的大美人还不算，还娶了仙女，你说我怎么就没有这么好的艳福呢？哎，同样是男人，差距咋就这么大呢？”
　　赵文博羡慕着说道。
　　“咦，大舅哥的飞机怎么还继续往下落？”
　　龙尽欢疑惑着说道。
　　“我看八成是被吓傻了！”
　　兔清儿说话向来神准，这次也不例外。
　　龙尽欢用跳飞机之前带上的无线电对着赵文博喊话道：“大舅哥，再傻愣着，你就快坠机了！”
　　“啊，我还以为有副驾驶呢。妹夫，你可真是羡慕死人啊！”
　　赵文博羡慕着说道。
　　“哈哈哈，不要到处乱说哦！”
　　龙尽欢高兴的说道。
　　“那是，你哥哥我的觉悟可是很高的。那什么，不耽误你们一家三口恩爱了，我走了。”
　　赵文博说完，拉起操作杆，飞机开始迅速爬升，很快就消失在云层中。
　　“龙儿，追踪仪显示，咱们现在的位置和玉儿的位置是重叠在一起的，从这里直接下去就可以了。”
　　龙尽欢趴在凤凰的脖子上，对着凤龙儿说道。
　　凤龙儿听罢，点了点凤首，带着龙尽欢两人开始下降，等到离地面还有一百多米的时候，凤龙儿再次化成人身，然后三人一起落在了地面上。
　　地面上的风沙更加的猛烈，一两米之外都看不清任何物体，不过龙尽欢三人都有护身罡气，倒也不怕风沙。如果是普通人的话，即使不被大风圈走，也会被肆虐的沙粒活活割死。
　　“小老公，这里风沙这么大，我们该怎么找啊？我之前用灵识探查了一下，方圆几公里之内都是碎石，连个小山都没有。”
　　兔清儿大声说道。
　　“按照信号来看，玉儿应该就在附。我想她一定就在我们的脚底。”
　　龙尽欢跺着脚说道。
　　“老公，我们的灵识虽然很强大，也能探查建筑物里的事物，可那也只是见缝插针。对于地底，我们根本无法探查，而这里能见度又这么低，我们该怎么找进口才好呢？”
　　凤龙儿为难道。
　　“这还不容易，这里是戈壁滩，所有地方看上去都一个鸟样，如果进口没有什么标记，就算魔门他们自己人都很难找到。而戈壁滩除了石头还是石头，他们用什么作为标记？只能是石头，而小点的石头大风一吹就给刮跑了，只能大石头做标记。”
　　龙尽欢信心十足的说道。
　　“我知道了，只要我们用灵识搜索大个的石头就行了，那附近一定有进口！”
　　兔清儿开心的说道。
　　“总算你还不笨。”
　　龙尽欢捏着兔清儿肉呼呼的小脸说道。
　　“嘿嘿，那是，小老公这么聪明，我自然要紧跟你的步伐了。”
　　兔清儿很是臭屁的说道。


第303章 魔门龙珠2
　　在龙尽欢三人还在顶着风沙寻找魔门老巢进口的时候，在他们脚下地底几百米的深处，此刻的李似玉被装在了一个麻袋之中，手脚全绑，口里也塞着一团碎布，当真是受罪不轻，要是让龙尽欢看到，一定会心疼死。
　　此时的李似玉早已经醒来，也意识到自己的处境，但她一点也没感到害怕，在她心中，她的小亲亲一定能够把她毫发无损的救出去，她甚至觉得还挺刺激，权当一次特殊的旅行。
　　李似玉感觉自己是被人扛在肩上，害的她头朝下很不舒服，心里把这个扛她的人骂了无数遍，心中更是打算等自己的小亲亲救出自己时，一定要狠狠的揍这混蛋一顿。
　　“嗯！”
　　李似玉发出一声痛哼声，因为她被人很粗暴的放在了地上，把她摔疼了。紧接着李似玉听到一阵急促的“扑扑扑”声，像是下跪的声音，再然后一个声音在她耳旁响起。
　　“启禀圣主，手下们幸不辱使命，把此女成功的带了回来。”
　　“诸位辛苦了，你们为我圣教立此大功，本圣主定会重赏诸位的。”
　　一个略显阴沉的声音在不远处响起。听得李似玉大皱其眉，心想此人声音如此难听，一定丑死了。
　　“谢圣主。”
　　一群人叩谢道。
　　“恩，诸位起来回话。首京分坛坛主，你们一路上可有什么意外发生？”
　　阴沉的声音再次响起。
　　“回圣主，幸得圣主庇佑，手下们一路平安，没有发生任何意外。”
　　之前第一个人的声音再次响起。李似玉听这些人说话如此古怪，就跟演戏一样，心中反倒更加的好奇了，这些人说话怎么神经兮兮的，我该不会是碰到了一群傻子了吧？
　　“如此最好，我们圣教在这里休养生息几十年，万不能让那些虚伪的正道人士发现我们的踪迹。不过本圣主的神功即将大成，如今又有如此绝佳的炉鼎，不日我就可以练成神功，到时候我们就不必躲躲藏藏，定要屠尽八大门派。”
　　阴沉的声音怒声说道。
　　“圣主威武，天佑圣教，神功大成，一统江湖！”
　　之前的那个坛主赶紧吹捧道，紧接着其余的人也是跟着大喊。
　　哎，这些疯子八成是电视剧看多了，这口号喊得跟那东方不败差不多，难不成这个什么傻瓜圣主也是个太监？哎呀，小亲亲最烦太监了，这下这个太监要倒霉了。
　　“自从前任教主殒命后，我圣教被八大门派害的四分五裂，但所幸圣主天资卓绝，把圣教神功练至大成，又具雄才大略，只用了几年的功夫就统一了圣教，我等相信，由圣主领导我们，定能一雪前耻，把我们圣教带向辉煌。”
　　首京坛主接着继续吹捧。
　　其实这个圣主的身份一直很神秘，自从他二十年前突然出现，自称是前任教主指定的接替者，要四散的魔门教徒听他的号令。只是这些残余的魔教教徒，都各自为政逍遥惯了，而且都是谁也不服谁，怎么会听他一个不知从哪钻出来的神经病的话。
　　可是这个身份神秘的圣主却修炼了只有教主才能练得《血魔功》本身武功厉害无比不说，还有众多功夫高强的手下，而且手段更是极其残忍，比他们这些以残忍著称的魔教之人还残忍，谁要是不归顺他，就会遭到灭顶之灾。
　　面对如此残忍的手段，再加上魔教本来就以强者为尊，所以本来四分五裂的魔教教徒开始一一归顺与他。又经过了十几年的发展，如今的魔教虽然不及以前那样强大，但也恢复了六七成的元气，实力已经很强大了。
　　听到手下们的吹捧，这个所谓的魔教圣主语气稍微温和了一些说道：“本圣主虽有大才，但也离不开中教徒们的共同努力，诸位放心，等到圣教一统江湖之时，本圣主定要论功行赏，绝不会亏待你们！”
　　“圣主英明，我等愿永远追随圣主。愿圣主仙福永享、寿与天齐。”
　　又是一阵下跪声和震耳的恭维声。
　　啊，怎么又跑到神龙教了。哎，这个什么傻瓜圣主真是太不要脸了，不但不要脸的自称有大才，还剽窃人家神龙教的口号，这可是严重的侵权行为，李似玉在麻袋中愤愤的想到。果然不愧是龙尽欢的老婆，和龙尽欢呆久了，连李似玉这傻美妞都学会了龙尽欢的那套思维。不管三七二十一，先把对方损上一遍再说。
　　“杨坛主，此女的身份你们可曾查过？”
　　圣主的声音再次响起。
　　之前那个首京坛主再次回话道：“回禀圣主，我等来的匆忙，再加上此女一直处于昏迷中，无法询问，所以对其身份还不清楚？但根据”“恩，你们也许有所不知，从你们离开后，首京再次传来消息，此刻首京已经全面戒严，正在全力找寻此女的下落，可以想象此女的身份一定不简单。”
　　圣主说道。
　　“这个手下确实不知。不过既然首京方面还在找寻，说明他们根本没有察觉我们已经离开了首京。”
　　那个杨坛主分析道。
　　“本圣主也是如此认为，但此女对我们魔门太过重要，我能感觉到她体内浓郁的元阴之气，所以为了圣门的崛起，我们只能铤而走险了。”
　　那个圣主继续说道。
　　“圣主放心，属下行事极其隐秘，再加上咱们圣门总坛也隐藏极深，对方一定不会发现我们的。而且属下相信，只要圣主《血魔功》练成后，一定是天下第一，到时候也用不着怕对方。”
　　杨坛主继续吹捧道。
　　“恩，这也是我决定冒险的原因。好了，说了这么久，本圣主还没见到此女的模样，倒显得我唐突了佳人。来人，把美人放出来。”
　　圣主话音一落，杨坛主身后的几人赶忙揭开麻袋口，把李似玉从里面放了出来。而杨坛主也趁机说道。
　　“圣主，此女的确是美若天仙，绝对配得上英明神武的圣主。”
　　其实，这个所谓的圣主长什么样，这些人也没见过，因为这个圣主在人前都是带着面具。
　　只是李似玉刚一露出头，吓得这些平常都是无恶不作的魔门门人集体惊呼，只差掩面而逃了。
　　“混账，这就是你说的美若天仙吗？你是在戏耍本尊吗？”
　　圣主大发雷霆道。
　　他虽然不好女色，但也是喜欢美女的，哪怕这个女人不是美女，只是一般女子，他为了武功，也能忍着不适上了此女，可这样丑陋的样子，与鬼没什么两样，他怕要是真的上了此女，他神功没练成，从此以后也要不举了。
　　“属下该死，属下该死。”
　　包括杨坛主在内的所有押送李似玉来的魔门教徒都吓得赶紧跪下认错。
　　“杨坛主，你告诉我这是怎么回事？”
　　圣主阴森森的说道。
　　杨坛主吓得打了个哆嗦，惶恐的说道：“圣主英明，属下真的不知这是怎么回事？章香主（西装男）把此人交给属下时，此女的容貌真的是美丽无比。而属下当时看了一眼后，顾及到此女即将被圣主临幸，所以不敢多看，就把此女装进了袋中，之后就一直没有动过她，谁能想到此女居然完全变了一个模样！”
　　“是不是你们期中的某人监守自盗，把那女人调了包？”
　　圣主冷酷的扫视着底下的众人，想要看出有谁不正常。
　　听到圣主的话，下面的人更是拼命的磕头，大呼冤枉。那头磕的蹦蹦作响，就跟那不是自个的头，而是一块砖头一样。
　　杨坛主看了李似玉一样，发现对方的衣服没变，而且体内的纯阴之气也没变，赶紧说道：“圣主明察，此女的衣物、身材没变，而且体内也含有大量元阴之气，属下认为这女人只是脸变丑了，至于原因，属下真的不知啊！”
　　这个圣主也是之前被吓得有点失了分寸，此刻仔细一想也反应了过来，这种比纯阴之躯的女子还要难得的炉鼎，本就是千年难得，要是一下子就出现俩，那也不是千年难得了。
　　“去把她嘴上的布取下，本尊要亲自问她。”
　　圣主吩咐道。
　　李似玉从被麻袋中放出来后，就一直忙着四处乱看。环境没有她想象中那么阴暗，光线反倒很好。因为这些傻瓜不但用电灯，还烧火把，真是有够蠢得，这不是脱裤子放屁，多此一举嘛。
　　周围跪了一地人，居然都是一身古代打扮，他们买不起衣服吗？哎，真可怜，怪不得要干绑架的事情。
　　咦，恶心死了，这是谁雕的怪物，像狗不是狗，说鸟不是鸟，还没我画的像呢。李似玉看着四周矗立的雕像，撇嘴想到。
　　哇！那是老虎皮，还是白老虎皮呢。只是被那个戴着黑色面具的怪人踩到了脚下，真是可惜了。这站在上面的人难不成就是那个傻瓜圣主，看样子挺像的，看他戴着一块挖了三个窟窿的黑铁板也知道，这人确实有点傻，戴个孙悟空、猪八戒的面具不是挺好的嘛。
　　“呜。”
　　李似玉正好奇的继续打量着周围的环境，不料嘴里塞的布团突然被人拔掉。
　　额，这个家伙好厉害，闭着眼都能帮我拔掉布团，看来他是个高手啊！哎，这个傻美妞不懂装懂，她也不看看此刻自己已经现出原形，对方要是不闭眼，八成要连续做几天噩梦。
　　“呸呸呸，喂，你们谁是管事的？我看那个戴面具的挺像管事的，对，就是说的你。我警告你，赶快把我放了，不然等我小亲亲杀过来，没你们好果子吃！”
　　众人怎么也不会想到，这个丑八怪居然比他们还嚣张，竟然威胁起他们来了。


第304章 魔门龙珠3
　　李似玉的嚣张显然出乎魔门众人的意料，听这丑八怪的语气，他们好像还绑架来一个火药桶似地。不过在这个地下大厅中的所有人在沉默一阵后，都不约而同的大笑了出来。
　　“哈哈哈，看来这个女人不仅长得丑，脑子也不好使。丑八怪，你可知道这是在哪里？我们此刻离首京已经几千公里远，更是在几百米的地下，就算是神仙也休想找到你！”
　　魔教圣主嚣张的大笑道。
　　“啊，我变回原来的样子了？”
　　李似玉双手捧着自己的脸说道，当确认自己确实又变回原形后，高兴的欢呼道：“哦也，太棒了！算你们这些坏蛋倒霉，我吓死你们！哼哼，你们哪里知道我小亲亲的神通广大，你们就是把我带到天边，我小亲亲都能找到我！说不定啊，他现在已经在你们家门口转悠呢！你们这些傻瓜大坏蛋们等着，等我小亲亲来了，我非一个个的踩死你们！”
　　“如果我是你，我一定祈祷你口中的小亲亲不要来，因为他来了也是送死。实话告诉你，我们都是无恶不作的恶人，杀人放火在我们眼里就是家常便饭。所以识相的，我问你什么你就说什么？不然我就杀了你！”
　　魔教圣主威胁道。
　　“哎，看来你们是真傻，不然也不会把我当傻子。你们要是想杀我，何必费尽周折的把我带到几千公里之外再杀掉？所以你们必定有所图，我之前就听见你们说话的内容，你们是看中了我体内的元阴之气，因此在没有得到我的元阴之气之前，你们是不会杀我的。”
　　李似玉摇头晃脑的说道。
　　“你说的没错，本尊就是要用你体内的元阴之气练功。只是你恐怕不了解我们魔门的《血魔功》这种神功，既可以通过采阴补阳来吸取你的元阴之气，也可以通过吸食你的鲜血来获得元阴之气。本来我以为你是一个美人，准备让你在欢乐中死去，没想到你却是奇丑无比，我只能用另一种方法，把你吸干！”
　　魔教圣主继续威胁道。
　　听到对方的威胁，李似玉不但不怕，反倒极其恶心的说道：“咦，你好恶心啊！居然喝人血，你难不成是僵尸或者吸血鬼吗？我总算知道你为什么戴面具了，原来是怕人认出来啊。”
　　“无知者无畏，等你听到自己的鲜血簌簌的被我吸尽之时，你就知道本尊有多么可怕了。丑八怪，本尊问你，你是什么人？为何你的失踪，会让整个首京都戒严起来？如果你老实回答，我会考虑放过你的。”
　　圣主诱骗道。
　　“虽然明知道你是在骗我，但既然你都开口问我了，作为一个知书达理的淑女，我就好心的回答你。我是小亲亲的小妻子、小乖乖，小亲亲最疼我了，我被你绑架走，他自然要找我了。所以动静不免弄得大了些。”
　　李似玉说着说着有点想龙尽欢，于是闭眼回忆两人在一起的点点滴滴。
　　“如此说来，搞出这么大动静的是你口中的小亲亲，那你的小亲亲又是何人？”
　　魔门圣主心中一直有所怀疑，能搞出这么大动静的，整个华夏除了八大家族，也就华夏政府里的那几个大佬。可是这么大的动静，怎么没见老头子传来消息呢？难道出了什么意外？
　　“你可真笨，小亲亲就是我的老公喽，老公自然是男人咯，哦，对了，他还是华夏人。”
　　李似玉戏耍对方说道。
　　“你敢耍我！本尊要杀了你！”
　　魔门圣主气急败坏道。
　　“你得老年痴呆了吧？你刚才已经说过要杀我了，难不成你还能把人杀两次？真是的，我原本以为我已经够笨的了，原来这个世界上还有比我笨的人。哦，我知道了，我以前肯定是和小亲亲和众姐妹们在一起，他们都比我聪明，所以显得我很笨。而你们都很傻，所以和你们比，我又显得很聪明。恩，事实就是如此。”
　　李似玉说的很认真，就是她这股认真劲，更是气死人不偿命。也是，虽然这些人都是无恶不作的魔教教徒，可碰上李似玉这个不怕他们的人，他们还真拿她没办法。
　　在李似玉与魔教中人“斗智斗勇”的同时，龙尽欢三人也没闲着，他们冒着风沙，依然在寻找着进口。
　　“小老公，这方圆几公里的大石头，属这个最大，我看最起码有五六百吨，最有可能作为标记。”
　　兔清儿指着三人面前的巨石说道，巨石足有两层楼高，但却是上宽下窄，显然是漫长的岁月中经历无数风沙的打磨，形成了如此奇特的造型。
　　“咱们仔细找找，看看有没有什么机关？”
　　龙尽欢说完，三人开始围着巨石仔细观察了起来。
　　“真是的，这石头虽然造型奇特，但就是普普通通的石头，我看不出有什么机关。”
　　三人找了一阵，一无所获，兔清儿不高兴的说道。
　　“清儿，要是机关那么明显，那还叫机关吗？那叫开关。”
　　凤龙儿笑着摇头说道。
　　“哼，管它机关开关，姑奶奶一掌把这石头击碎，我倒要看看里面有什么玄机？”
　　兔清儿说着撸起袖子就准备蛮干。
　　“小兔妞不可，搞出这么大动静，很容易打草惊蛇。这里必定不会只有一处进出口，要是惊动魔门，他们把玉儿转移走，只会给我们增添麻烦。”
　　龙尽欢阻止道。
　　“找又找不到，暴力强拆又不许，要找到什么时候嘛？”
　　兔清儿不高兴的撅着嘴说道，心里不高兴的兔清儿看着脚下有一块小石块，起脚就要把小石块踢飞。
　　“哎呦，这石块就跟焊在地上一般，把我的脚都硌疼了。”
　　兔清儿皱着眉说道。
　　“呵呵，原来在这里。小兔妞，你可真厉害，这样都能找到。”
　　龙尽欢说着蹲在地上，观察脚下这块不起眼的石块。
　　“嘿嘿，那是，其实我早就看出这石头有问题，这不，我一试就试出来了。”
　　兔清儿臭屁的说道。说着，兔清儿也高兴的蹲下来观察那块石头。
　　龙尽欢懒得和兔清儿拌嘴，而是伸出手推了推石块，的确是推不动。最后往下按了按，起初也是按不动，但当龙尽欢加大力气后，石块被按进了地里。紧接着听到轰隆隆的声音，在三人不远处的地面上，一个方形的洞口不断变大。
　　“看来咱们找到进口了。龙儿和小兔妞在这里等一下，我去看看有什么异常？”
　　龙尽欢站起身，用手阻止想要靠前的两女。
　　“老公，还是让龙儿去吧？”
　　凤龙儿担心道。
　　“没事，应该不会有危险。”
　　龙尽欢说着来到洞口前，洞口很大，足有近十平方米，里面黑漆漆的，但黑夜对于龙尽欢三人形同白昼，根本不影响龙尽欢查看。里面只是一段楼梯，并没有什么奇特的地方。
　　“没什么特别的地方，龙儿和小兔妞过来吧。我们一起下去。”
　　说完，龙尽欢率先走了进去。
　　台阶修的很平整，周围的墙壁也很光滑平整，很明显是人工开凿的洞穴。不过龙尽欢可不认为魔门有这么大的能耐，能挖出一个地下老巢。这里应该是一个天然地下洞穴，只不过这个进口是后建的。
　　台阶并没有延伸多深，大概也就有十几米深，就到底了。底下是一间几十平米的地下密室，上面悬挂有电灯，周围很空旷。
　　“这难道就是魔门老巢？怎么就这么点儿？玉儿妹妹在哪里？魔门欲孽在哪里？”
　　兔清儿看着空荡荡的密室，不解的问道。
　　“老公，那里有个闸门。”
　　凤龙儿指着一侧墙面说道。
　　“恩，看来那里才是真正的进口。”
　　说着，三人朝着闸门走去。
　　“让开，让我用玉兔剑劈开。”
　　兔清儿看着巨大的闸门，唤出她的玉兔剑，就要劈开闸门。
　　“小兔妞，你能淑女些行不？没看见墙面上有开关吗？”
　　龙尽欢指着墙上一个小盒说道。
　　“嘿嘿，小老公你又不是不知道，我是流氓兔一族的嘛。”
　　兔清儿收起玉兔剑，并不好意的吐吐小舌头说道。
　　龙尽欢摇头走到开关前，打开盒子一看，龙尽欢破口骂道：“尼玛，有没有搞错！魔门也玩起了高科技，这门还是要密码的。”
　　“看吧，我就说过，暴力有时候也是必须的。闪开，还是让我用玉兔剑劈开这扇门。”
　　兔清儿再次兴奋的拿出宝剑，准备来个暴力强拆。
　　“小兔妞，你不觉得在这个世界上，玩高科技，你老公我最有本钱吗？这种密码锁，我给你的那部卫星手机，就能轻而易举的破解开。把手机给我，看你老公我如何‘大显神通’。”
　　龙尽欢说道。
　　“有什么了不起的，要是让我来，几秒钟打开多省事。”
　　兔清儿把手机递给龙尽欢，嘴上却是不高兴的说道。
　　“我猜这应该是一扇电梯门，没有密码，我们就是进去也下不去。”
　　龙尽欢一边捣鼓着，一边说道。很快，手机就和开关连接在一起，只用了一分多钟就把密码破解了出来。
　　随着密码破解开，闸门缓缓打开，果然如龙尽欢所料，里面依然是个小房间，但三人不用想也知道，这是一部电梯，或者叫升降机更合适。
　　随着升降机门打开，龙尽欢突然感觉到一丝熟悉的感觉，只是这种感觉太淡太淡，似有似无，让他难以捉摸。
　　“我们下去吧。”
　　兔清儿的话，打断了龙尽欢的思考。
　　“恩。待会我们要小心行事，也许魔门的人已经得知我们的行踪了。”
　　龙尽欢提醒道。说完，龙尽欢按下开关，升降机开始缓缓下降。
　　随着升降机的不断下降，那种熟悉的感觉越来越清晰，突然龙尽欢喊道：“对了，是龙珠！龙儿，你有没有感觉到龙珠的气息？”


第305章 魔门龙珠4
　　其实说到龙珠，龙尽欢还真是有一肚子的气，主要是生那条老淫龙的气，这老泥鳅纯粹是忽悠龙尽欢，说什么龙尽欢修炼了《化龙诀》能够在几公里范围内探查到龙珠的气息，这纯粹是扯淡。
　　龙尽欢曾今用他手上的龙珠做过实验，不用任何物体遮挡龙珠，完全置于旷野之中，龙尽欢的确能够在十公里远的范围内清晰的感觉到龙珠的气息。可如果是放在完全封闭的密室中，探测距离就会缩短一半。
　　如果按照放射性元素的储存方法，把龙珠放在厚厚的铅罐中，探测距离最多也就几百米，如果再覆盖些其他东西，那基本上龙尽欢就感觉不到龙珠的气息了。就如同魔门把龙珠藏到几百米的地底，如果龙尽欢不是凑巧进到了这里，他在地面上找一辈子也发现不了龙珠的气息。
　　而且龙珠如此至宝，那些得到它们的人还不是能藏多隐秘就藏多隐秘，不会脑残到拿出来展览的，所以对于圣祖龙的话，龙尽欢真的当他是放屁。
　　听到龙尽欢的惊呼，曾经持有过龙珠的凤龙儿，也感觉出了空气中蕴含的丝丝龙珠的气息。因此凤龙儿难得激动一回的说道：“真是太好了！老公，人常说塞翁失马焉知非福，我看玉儿妹妹被抓，也不全是坏事。”
　　“的确是意外之喜啊！看来玉儿果然是上天赐予我的宝贝，不但体内蕴含着浓郁的元阴之气，更是让我轻而易举的发现了魔门龙珠的踪迹。看来等我救回她后，一定要好好的疼疼她才行。”
　　龙尽欢也是高兴的说道。
　　龙尽欢自然高兴，如果夺回魔门的这颗龙珠，再加上龙家的那颗，龙尽欢一下就有了三颗龙珠。再加上李似玉这个绝佳的炉鼎，龙尽欢完全可以来个几级跳，直接跨过武神境界都很有可能。当然了，这也是需要时间的，但龙尽欢实力有了大进，才更有实力夺回其余的龙珠。
　　“小老公要怎样疼玉儿妹妹呢？说出来听听。”
　　兔清儿此刻居然也悠闲的吃起了棒棒糖，她这是跟龙尽欢学的。
　　龙尽欢看着兔清儿性感诱人的小嘴，露出色色的笑容，然后一把夺过兔清儿嘴里的棒棒糖放进自己的嘴里，接着说道：“这个还用说吗？我是如何疼小兔妞你的，就怎么疼玉儿。放心，这次救玉儿，小兔妞你也有功，老公也会疼疼你的。”
　　龙尽欢说完，一把搂过兔清儿，突然嘴对嘴的把棒棒糖还给了兔清儿，嘴里说道：“柠檬味的，不好吃还给你。”
　　“哼，色狼。我自己的口味，又没叫你吃。呐，给你巧克力味的。”
　　兔清儿说着，递给了龙尽欢一颗棒棒糖。
　　龙尽欢接过棒棒糖，然后说道：“嘿嘿，其实我挺喜欢柠檬味的，不过是在品尝小兔妞你性感迷人的双唇时才喜欢。”
　　“你们俩就不要拌嘴了。马上就要到底了，说不定下面有千军万马等着我们呢。”
　　凤龙儿提醒道。
　　“哼，人越多越好，这样姑奶奶才杀的过瘾。”
　　兔清儿十分彪悍的说道。
　　“虽然这是魔门老巢，但毕竟是地底，空间有限，我想不会有太多人，三四百人就顶天了，也许更少。不过人虽少，但肯定都是魔门精锐，到时候也够我们三人忙活的了。”
　　龙尽欢说道。
　　“够我们忙活？小老公，你也太不了解你的小兔妞我了，这点人还不够我一个人玩的呢。我可给你们说好了，待会你们谁也别和我抢，碰到喘气的全我一个人上，姐今天就要放开手脚大干一场。你们不知道，之前搞黑涩会，可是把我憋屈坏了，那些人真是太弱了，我还没发力，就都跪地求饶，一点也不刺激。”
　　兔清儿不满意的说道。
　　“那行，只要你不怕累，我们也乐得清闲。”
　　龙尽欢答应道。
　　咣铛一声，升降机停了下来。龙尽欢一开始就在计算，从地面的洞口算起，他们三人此刻已经下到地下五百米。如果这里发生塌方，就算是龙尽欢三人，如果不及时逃出去，也只能被困在这里。
　　“外面有人，咱们躲到两边，给他们来个突然袭击。”
　　龙尽欢指着两边说道。
　　“是我自己给他们来个突然袭击，你们可别抢。”
　　兔清儿提醒道。
　　外面这些人是专门把守这个出口的，人数有十人，实力不高，只有一位宗师高手，其余全是一流高手。其实这些人真正的守卫岗位应该在上面的那个密室中，可这么多年来，魔门老巢极其隐秘，根本就没有人发现过这里，更不要说闯进来了。所以也造成了这些人根本不把守卫工作当回事，更是玩忽职守的把岗位从上面挪到了下面。
　　这还不算，这些人更是在下面打牌的打牌，睡觉的睡觉，把正事给忘在了一边，以至于连升降机启动都没注意。直到升降机大门打开，这些人才莫名其妙的回头看着大门敞开的升降机，可是里面却是空无一人。
　　“你们两个去看看怎么回事？”
　　里面最厉害的男人，明显是一个小头目，指派两人去查看情况。直到此刻，他们还没意识到危险的降临，只以为是技术故障呢。
　　两人持剑来到升降机前，朝里看了看，发现没什么动静，又大胆的往里走了走，发现依然是空无一人。两人正准备扭头汇报时，突然两道寒光乍现，紧接着两人露出惊恐的神色，然后都不约而同的捂住了自己的脖子，可是他们再也放不下自己的双手，都像被施了定身法一样站在那里一动不动。
　　兔清儿只是用剑气割断了两人的脖子，可是由于剑气太快、太细，所以两人的头虽然和身子分了家，却是没有流出一滴血。
　　“是什么情况？”
　　头目见两人像个傻瓜一样站在那里，忍不住问道，可是两人却没有回话，气的头目大骂道：“妈的，你们两个活腻了是不？连老子的话都不当回事了！你们两个再去看看，到底是什么东西这么吸引人，连这俩混球都被迷住了。”
　　于是又有两个魔门教徒持剑前去查看，这两人还是有点漫不经心，没意识到事情的严重性。两人走到升降机里，当先的一个人伸手碰了一下之前的两人中的一个，不高兴的说道：“喂，你们两个”那人还没说完，就听到一声“噗”紧接着他就被溅了一脸鲜血，再然后一颗大好的人头就咕噜噜的滚到了远处，而那具没有头的尸体摇晃了几下后，也倒下了。倒下的尸体震动到了一旁的尸体，于是又是一朵“妖艳”的血花在空中绽放，溅了另一个人一脸鲜血。
　　“啊！有刺客！”
　　虽然这些魔门中人无恶不作，每个人手里都有几条人命，可也是被眼前的情形吓了一跳，但也只是吓一跳，反应过来后，就开始发出警报。
　　“现在才发现，这样的废物，真是该死！”
　　一个清丽动人的声音在魔门中人耳中响起，当话音落下时，又有两颗人头滚落到地上。
　　“何方鼠辈，胆敢闯入我圣教总坛，更是杀我圣教教徒，快给老子出来受死！”
　　头目和其余的人都一个个持剑紧盯着升降机口，头目更是害怕的喊道。
　　“小兔妞，留一个舌头，其余的人全杀了。尤其是这个喊话的，妈的，自己是贪生怕死的躲在地下不敢见人的耗子，居然说别人是鼠辈，他妈的没见过这么不要脸的人，给我把他的舌头割了再杀。”
　　龙尽欢对着兔清儿说道。
　　“好嘞。”
　　兔清儿说完，魔教众人只看到一道白影从升降机中飞出。
　　“兄弟们，杀了这些人，我去通知圣主”头目也觉得自己这些人不是对方的对手，于是很无耻的让手下拖住对方，自己先逃命再说，看来魔教里面也不是个个都不怕死。只是他显然低估了对手的实力，他们这些人加起来也抵不过兔清儿的一招。
　　这些魔教的人根本还没看清敌人在哪，就被兔清儿两剑干掉了四个，另一个待遇好点，独自挨了四剑，只因兔清儿为了留活口，只挑断了他的手筋和脚筋。
　　只剩下最后一个头目，这头目也意识到自己逃不掉了，于是头目掉转方向，奔向通道中一面墙上的红色按钮，显然他是想拉警报。
　　就在头目的手快要触碰到按钮时，他的手臂突然掉了下来，鲜血直接喷在了墙上，鲜血覆盖住红色按钮，不仔细看，还真不容易找到按钮。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛让头目张嘴痛喊道。
　　“难听死了。”
　　说着，兔清儿趁机把玉兔剑插进头目口中又迅速拔出，不过却带出了一块肉，掉在了地上，不用看，那定是头目的舌头。
　　成功割掉头目舌头的兔清儿，持着没沾一滴血的玉兔剑站在了头目的面前。直到此时，头目才算看到只一息间就干掉他们这些人的女人长什么样，虽然他极其好色，可此刻他看到兔清儿，不但不觉得美，反倒觉得恐怖异常。
　　一手捂着断臂，嘴里鲜血直流，样子甚是恐怖的头目，一边后退，一边张嘴“呜呜呜”的乱叫道。其实他想说的是：“我明显一看就是头目，比那家伙知道的多一些，可为何不留我当舌头，反倒杀我？”
　　兔清儿通过对方的表情，也猜出了对方想表达的意思，但她却是摇头说道：“喂，麻烦你说中文。”
　　听到兔清儿的话，头目直接一个急火攻心，喷出一口鲜血，然后就直接倒地嗝屁了。
　　“还好我躲得快，不然非喷我一身血不可。哎，真是的，不会讲中文，也不用急死吧？”
　　兔清儿无耻的说道。
　　“我要是他，八成也能被活活气死。”
　　龙尽欢搂着凤龙儿从升降机里走出来时说道。这小兔妞果然是得我真传，已经做到以嘴作为武器的武学最高境界了，不愧是我的妞，龙尽欢心里还自恋的想到。


第306章 收服魔门1
　　~-~龙尽欢走到那名被挑断手筋和脚筋的魔门教徒身边，二话不说，先把这家伙的所有牙齿都踢掉，龙尽欢如今不管他们有没有藏毒药，先来个有备无患。
　　“想活命，就给我老实点。我问你，你们刚才是否绑架来一个女孩？”
　　龙尽欢直接问道。其实兔清儿很细心，这五名小喽中，只有这混蛋一开始拼命的往后躲，明显的贪生怕死之辈，所以兔清儿留他做舌头。因此龙尽欢也没跟他废话，直接问出自己想要知道的问题，相信这样的人，为了活命什么都会说。
　　“大侠饶命，我把知道的都告诉你们。半个小时前，首京分坛坛主确实扛着一个麻袋回来，看样子里面装着一个人，如果没错的话，想必就是大侠们要找的人。”
　　魔门教徒由于四肢被废，只能躺在地上回话，但能够看出，他要是好好地，肯定毫无骨气的跪地求饶着回话。不过由于没有牙齿，嘴巴漏风，说话和老太婆一样。
　　“那就没错，你知道他们把她带到哪里去了？最好说准确点，这可牵扯着你的小命。”
　　龙尽欢继续问道。
　　“是是是，如果那个人是女孩，而且是由分坛坛主护送回来的，那必定重要无比，都会直接送到圣主那里，是专门供圣主采补的。”
　　魔门教徒唯唯诺诺的说道。
　　“妈的，什么狗屁圣主，魔头就是魔头，***，要不要抓个圣母给他配个对啊？”
　　龙尽欢生气着说道。
　　“是魔头，是魔头，不过大侠有所不知，圣门，啊不是，是魔门原本是有圣母的，一般都是由圣女嫁给教主之后，直接担任圣母。只是由于现在的圣女是由前任教主的孙女担任，但是听说圣女和教主好像有过节，所以几年前圣女就失踪了，但我们私下都认为是被教主秘密囚禁了起来，不过具体的情况小的也不清楚。”
　　这混蛋果然是坦白的很彻底，把这样的事情都告诉了龙尽欢，但龙尽欢显然不领情，上前踢了这家伙一脚，并骂道。
　　“妈的，谁有空听你说魔门这些八卦。我要知道那个魔头在哪？还有你们魔门在这地底的具体人数，实力如何？”
　　魔门教徒挨了一记，但却不敢做声，忍痛说道：“魔头一般都会在议事厅见手下，想必今天也不例外。大侠放心，我这里有一张地下魔门总坛的地图，想找什么地方都一目了然。”
　　“很好，这才上路。你的表现已经成功的把你从鬼门关拉了回来，但能不能活命，还要看你接下来的表现。”
　　龙尽欢看对方这么上路，还好心的把他拽起来靠在墙边，顺便把那张地图翻了出来。
　　一听不用死，魔门教徒脸上露出如释重负的表情，于是更加卖力的出卖魔门，这货继续说道：“魔门最厉害的就是大魔头，我们不知道他的名字，也没见过他的样子，因为他始终带着面具。魔头的实力有的说达到了武圣上层，有的说他隐藏了大部分实力，其实他的真实实力已经达到了武神中层，但不论如何，他都是魔门当之无愧的第一高手。”
　　“看来这混蛋还真是个人物，是我所知的最厉害的人了。要真是让他把魔门再发展几年或者十几年，还真有可能再次在武林兴风作浪。不过算这混蛋倒霉，惹谁不行，非要惹我龙尽欢，所以他就算是再有本事，都必须给我死！”
　　龙尽欢说道。
　　“希望他是武神中层的实力，这样我还能拿出三成的实力和他打，也过瘾些。要全是像这些臭鸟蛋、烂番薯，这次魔门之旅就太没意思了。”
　　兔清儿指着底下的死尸说道。
　　听到龙尽欢和兔清儿的话，那个魔门教徒心中那个怕啊。我的妈呀，这是哪来的怪物，武神中层的高手都不放在眼里，他们还是人吗？不过怕归怕，也坚定了这家伙彻底叛变的决心，看情况今天魔门怕是真的要覆灭了，他为了活命也只好彻底出卖魔门了。不过按他之前贪生怕死的表现，似乎已经够彻底的了。
　　“几位大侠，魔门作恶多端，的确该除掉。我其实是被他们逼迫加入的，我以前是武当派的，也是一条好汉。只因犯了一点小戒，被魔门发现，他们就以此为要挟逼我加入魔门，干些违背良心和道义的事情。如今见几位大侠能够为武林除害，我自愿脱离魔门，戴罪立功，为武林做些贡献，为自己赎罪。”
　　下面的魔门教徒痛哭流涕的说道。
　　卧槽，为何无耻之人这么多，这混蛋这种话都能说出口，什么小戒？真当这几个人是傻子不成？要真是小戒，能冒着被全武林追杀的风险加入魔门吗？妈的，准又是和那个无耻的尹志平牛鼻子道士一样，不知道玷污了那家的黄花大闺女，所以才被迫加入魔门的。不过没听说武当有色戒的，八成是强奸。
　　“妈的，你该不会学那个混蛋尹志平，强奸了某个门派的弟子，所以才被迫加入魔门的吧？”
　　龙尽欢猜测道。
　　“大侠，你，你怎么知道的？”
　　魔门教徒惊恐的说道。
　　“草，看你一脸的猥琐样，也干不出什么惊天地泣鬼神的大恶事。你放心，我们也不是什么所谓的正道人士，不会要你的命的。好了，别废话了，快点接着说。”
　　龙尽欢说道。
　　“谢谢大侠饶命，小的一定痛改前非。魔门除了魔头最厉害外，还有两个护法，实力也都达到了武圣境界，这俩护法都时刻隐藏在魔头身边，大侠们要小心。另外魔门还有十大长老，实力都达到了超宗师境界，不过此刻总坛只有六名长老，其余的都出外办事去了。十大长老下面就没有什么真正的高手了，此刻总坛总人数有259人，”
　　“等等，按你的意思，除掉这死去的9人，只剩下250人了？”
　　龙尽欢说道。
　　“的确是如此。”
　　魔门教徒老实说道。
　　“靠，这可真是个吉利的数字，看情况，这魔门想不亡都不行了。好了，继续说下去。”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“剩下的这250人中，有三十五名宗师高手，其余全是一流二流水平。不过这里还有大量军火，那些低手要是用上火器，实力会有所增强。”
　　教徒继续说道。
　　“恩，看情况这魔门可不像外界盛传的那样，四分五裂实力大损，如今他们的实力可比八大门派强多了。”
　　龙尽欢说道。
　　“是啊，那些妄自尊大的八大门派，还以为魔门是几十年前被他们打的狼狈而逃时的样子，殊不知，这魔门经过几十年的发展，已经恢复了元气。如过不是我们，可以想象，等到魔门突然反击时，会给武林造成多大伤害。”
　　兔清儿也是分析道。
　　“恩，这主要是得益于那个什么圣主的功劳，没有一个强势的统领，魔门如今也定是一盘散沙。老公，我觉得既然魔门实力不俗，我们何必把他们赶尽杀绝，倒不如收了为我们所用，你觉得如何？”
　　凤龙儿说道。
　　“好是好，可他们惹到我，我不杀几个人出出这口恶气，我怕我会憋屈死的。而且这事要是传扬出去，我怕会给老头子带来麻烦。”
　　龙尽欢皱眉道。
　　如果他要是没回龙家，收服魔门也不是什么难事，他龙尽欢自认不是好人，如何会在意那些所谓的名门正派怎么看他。可如今他回到了龙家，而且龙家一直都是武林正统，要是被有心人冠上勾结魔教的帽子，会对龙家的名声造成重大的损失。
　　“老公怎么也如此的瞻前顾后了？这可不像你的为人。这个世道就是凭实力说话，只要那些名门正派见识了咱们的实力，保管他们一个个老实得很。再说了，老公你要整合华夏势力，你以为那些门派会老老实实的听你的吗？咱们还不是要打到他们服为止。既然早晚都要结怨，现在又何必有所顾虑呢？至于说杀几个人出气，这就更简单了。这魔门总坛有几百人，总有几个负隅顽抗的，到时杀了便是。如果老公和清儿还不过瘾，这华夏全境的魔门之人总有几万吧？杀他个几千也是很容易的。”
　　凤龙儿提醒龙尽欢说道。
　　听到凤龙儿的话，那个魔门教徒更是心里直打颤，他还以为这个绝美的女子性格善良，没想到比之前的那个还很，说杀几千人连眉都不邹一下，这些人到底有怎样的恐怖实力啊？这挨千刀得首京分坛，怎么为魔门招来了这些个煞星，妈的，害的老子如今也成了废人。
　　“多谢龙儿提醒，老公确实有点畏首畏尾了。既如此，就听龙儿你的，收服魔教。不过这首恶和绑架玉儿的那些人必须杀，妈的，敢惦记我宝贝玉儿，只有死路一条。至于其余的人，这些人也不是好鸟，以后用来当炮灰。”
　　龙尽欢狠狠的说道。
　　“你的表现令我很满意，我有点舍不得放你了，让你也加入炮灰的队伍，为我卖命，你可愿意？”
　　龙尽欢挂着坏坏的笑容说道。
　　这还用问吗？小命在人家手里攥着，魔门教徒只能“被”愿意了，“小的愿意，小的秦晖愿意替大侠卖命。”
　　秦晖“激动”的说道。
　　“秦桧？妈的，你怎么叫这么一个操/蛋的名字，怪不得是个二五仔。”
　　龙尽欢皱眉说道。
　　“大侠，不是秦桧，是秦晖，春晖的晖。只是小的四肢全废，无法全心全力的为大侠卖命啊！”
　　秦晖哭丧着脸说道，爹妈给的名，他就算是是个恶人，也必须用着。
　　“你放心，能把你废了，就能治好你。不过以后出去安副假牙，听你说话太费劲。”
　　龙尽欢完全忘了，是他自己把人家的牙全踢掉的。
　　~-~


第307章 收服魔门2
　　对于李似玉的安危龙尽欢并不是很担心，因为有天蚕宝甲的守护，就算是魔门的大魔头真的是武神实力，只要他想伤害似玉，一时半会也休想突破宝甲的防护――/龙尽欢现在最想知道是龙珠的下落。
　　空气中龙珠的气息和能量波动时隐时现，飘忽不定，龙尽欢根本无法判断龙珠的具体位置。而且这个魔门地下总坛这么大，想要藏一个棒球大小的龙珠，找起来可是很困难的。再加上魔头必定把龙珠藏得很严密，就更加的难找了。
　　至于说问这个秦晖，这种小喽，八成连龙珠都没听过，更不要说龙珠的下落了。不过龙尽欢还是顺便问了一下，没准这二五仔知道点什么。
　　“秦桧，你可听说过魔门有一颗龙珠这事？”
　　龙尽欢故意叫这家伙秦桧。
　　“大侠，小的身份低微，不曾听过什么龙珠。”
　　的确和龙尽欢想的一样，这家伙一脸茫然，根本就没听过龙珠的事。
　　“那就没你什么事了，你洗洗睡吧。”
　　龙尽欢说着，屈指一弹，把秦晖给搞晕了过去。
　　把秦晖搞晕后，龙尽欢接着说道：“本来只以为是单纯的解救玉儿的行动，没想到有了龙珠的踪迹，所以这颗龙珠咱们是势在必得。”
　　“老公，龙珠必定被藏得极其隐秘，知道的人肯定很少，我们该如何找到它呢？”
　　凤龙儿也犯难道。
　　“是啊，就算我们抓到那魔头，这样的人意志坚定超乎想象，说不定还是个变态呢，从他嘴里套出龙珠的下落可不是一件容易的事。甚至有可能在我们没抓到他之前，这魔头就有可能自杀，那我们就更不容易找到龙珠了。”
　　兔清儿也说道。
　　“万事都有办法解决，我这里就有一个法子，叫引蛇出洞。”
　　龙尽欢捏着下巴，装深沉道。
　　“小老公你就别拽文了，知道你聪明，都快赶上我了。你还是直接说出来吧。”
　　兔清儿有点无耻的说道。
　　“岂敢谈赶上，小兔妞一直是我追赶的目标，但我就是撒开欢的光脚跑都撵不上你，咱俩的差距可是有好几光年呢。”
　　听到龙尽欢的话，兔清儿满脸都是笑意，这小马屁拍的她是舒舒坦坦，小脑袋都点个不停。
　　“其实我这个办法很简单，咱们不知道龙珠的下落，可有人知道它的下落，就让这人带着我们去找。”
　　龙尽欢故意卖个关子说道。
　　“小老公你傻了，我们用酷刑都不一定管用，别人怎么会傻了吧唧的带我们去。”
　　兔清儿吃惊的说道。
　　“清儿，你还好意思说自己聪明，居然到现在都没明白老公的意思。老公是要用咱们手上的这颗龙珠诱骗对方，只要我们把手上的龙珠拿出来，龙珠的气息散发出去，一定能够引起对方的注意。对方定会怀疑自己手上的龙珠被盗，到时一定会去藏龙珠的地方查看，只要我们跟随对方，还愁找不到龙珠吗？”
　　凤龙儿把龙尽欢的打算说了出来。
　　“正是如此，龙珠的气息都一样，定能骗过对方。”
　　龙尽欢肯定的说道。
　　“哦，原来如此。和我之前想的一样嘛。只不过身为妻子的我，怎么能够抢老公的风头呢？所以我就假装笨笨的，把老公给提的高高的，怎么样？我伟大吧？小老公，不要谢我哦。”
　　兔清儿没脸没皮的说道。
　　龙尽欢抚着额头，“痛苦万分”的说道：“可惜这里是地底，闪电下不来啊！这老婆我也只能砸手里了。”
　　龙尽欢说完，走到之前头目想要按下的报警按钮旁，毫不犹豫的按下报警器，害的兔清儿又大叫道：“小老公，刚给你机会把自己粉饰的聪明些，你又干傻事，叫我怎么说你才好呢？”
　　“这个地下总坛说大不大，说小也不小，而且盘根错节，我可不想在这迷宫一样的地下追人玩，所以不如把大部分人集中起来，这样还容易收服他们。”
　　龙尽欢对着凤龙儿说道。
　　“恩，如果想要收服魔门，这样做效果更好些。”
　　凤龙儿肯定道。
　　“如果不出意外，所有魔门的人都会涌向议事厅，咱们直接去那里。不过咱们最好也换上古代服饰，乔装一下，先不和对方交手”龙尽欢说完，黑色中山装经过一阵扭曲，变成了一身白色金边长衫，只是一头短发显得不伦不类，完全没有出来龙尽欢想要的那种翩翩公子形象。反倒是凤龙儿一袭红色纱衣，古典韵味十足。兔清儿没有幻化衣服的本领，但她本来就有几套古装，所以乔装也不是难事。
　　三人虽然换成古装，但怎么看都不像魔门中人，毕竟那种金童玉女的气质在那里摆着呢，想掩盖都不行。不过此刻魔门总坛警报声大作，所有人都有点不知所措，毕竟这么多年没碰到过这种情况，此刻突然发出警报，都慌慌张张的朝议事厅赶去，哪有功夫注意龙尽欢三人。
　　其实在龙尽欢三人审问秦晖时，议事厅中魔教的圣主依然在审着李似玉，只是两方的情况正好相反。龙尽欢这边是秦晖贪生怕死，把自己知道的全都倒了出来，就这样秦晖还被打得半死。而李似玉那边是她把对方气得半死，而对方还没套出什么有价值的东西。
　　魔门圣主也意识到下面那个被绑着的女人是在跟他耍花招，而他的耐性也早被磨没了，所以他也不准备继续审问了。
　　“不愧是大家族出来的女人，居然毫无畏惧的和我们周旋了这么久。不像以前那些女人，都一个个吓得要死，如果你不是太丑的话，我还真舍不得杀你。不过为了避免夜长梦多，只好现在就吸干你的血。到时看你嘴里的小亲亲怎么救你？”
　　魔门圣主阴狠的说道。
　　“光说不练是假把式，有本事你动我试试。就你们这些大坏蛋，想让我害怕，还得再坏些，等赶上有我小亲亲一半坏再说吧。”
　　李似玉这个傻大胆，可是十分相信龙尽欢给她的宝甲威力，所以一点都不害怕。
　　“我们这些十恶不赦的恶男人，如今被你一个丑八怪女人看不起，说出去倒真是很丢人。好，既如此我现在就吸干你，看你怕不怕？杨坛主，把她带上来，我要把她吸成人干。”
　　魔门圣主指着李似玉说道。
　　听到命令，杨坛主和另一个魔门教徒把李似玉架到魔门圣主面前，带着黑色面具的魔门圣主，近距离看着李似玉，更觉得奇丑无比，最后实在受不了说道：“拿块布把她的脸蒙上，本尊看着她的脸，实在是无法下口。”
　　李似玉听到后，讽刺道：“自己都不敢见人，还说我丑，胆小鬼！其实你一定也是个丑八怪，人丑心更丑，而且还有口臭，一张嘴就熏得我头晕。”
　　“混账，我不但要吸干你，还要把你的尸体扔到戈壁滩喂鹰！”
　　魔门圣主恼羞道，说完也不等什么遮脸布了，抓起李似玉，就咬向她的脖子。
　　可是当魔门圣主见到李似玉的脖子后，凶残无比的他也不免发出一句感慨，“没想到你这丑八怪脸丑，这脖子倒是白皙粉嫩无比，比那些所谓的美女的皮肤还要好，如此看来，吸你的血还不算倒胃口，说不定还很美味。”
　　“要吸便吸，哪来这么多废话，不要怪我没提醒你，小心我的肉咯掉你的大门牙。哼哼，让你变成豁牙子。”
　　其实到了这个时候，李似玉也有点小害怕了，但内心依然是相信龙尽欢的话，所以说话依然是硬气十足。
　　“让你还嘴硬。”
　　魔门圣祖说完，毫不留情的咬向李似玉。
　　当魔门圣主那冒着血腥之气的嘴快要触碰到李似玉的脖子时，突然一道耀眼的白光从李似玉身上爆发出来，把魔门圣主弹出去老远。
　　当白光消失后，魔门圣主松开捂着嘴的手，真的发现有一小块碎牙躺在在他的手心中。算这家伙走运，天蚕宝甲虽然能够抵御高手的攻击，但反击的力量却很弱，只有宗师的水平，再加上这魔头实力超群，所以没把他的整颗牙崩掉，只崩了个豁。但即使如此，魔教圣主也不能接受这个现实。魔头接受不了，底下的那些教徒更是吓了一跳，离得近的更是被白光掀的四仰八叉，场面顿时显得很乱。
　　“这怎么可能？你的武功很低微，怎么能发出如此威力的攻击？”
　　魔门圣主还没明白过来怎么回事，以为是李似玉自己发出的一击呢。
　　“哈哈，知道我的厉害了吧。还要不要再来一次？这回小心把你的整张嘴给崩开花。”
　　李似玉开心的说道，她开心不是因为魔头吃亏，而是开心自己的小亲亲果然没骗她。
　　“不对，你身上一定藏有宝物。”
　　魔门圣主也不是没见识的人，静下来仔细一想就知道事情的原因，而为了验证自己的猜测，他再次来到李似玉身旁，使出三成的功夫一掌打向李似玉的肩膀。
　　白光再次出现，而且更是在李似玉周围形成了一个防护罩，魔门圣主的一掌只打在了护罩上，根本没沾到李似玉的身上。不过李似玉还是被打飞了出去，但并没有受伤。
　　“果然不出我所料，你身上带有传说中的防御宝物。哈哈哈，老天佑我圣教，居然让我得此宝物。”
　　魔门圣主肯定了自己的猜测，于是激动的大笑着说道。
　　“来人，把她给我脱光，我要看看她身上带着什么宝物？”
　　魔门圣主再次命令道，可就在这时，外面突然想起了警报声。
　　（不要担心，女主不会被占便宜的）


第308章 收服魔门3
　　外面警报声大作，更是有不少教徒涌入议事厅，不过这个议事厅是魔门总坛最大的地方，几百平方米一下子进来一二百人也不嫌拥挤――/“怎么回事？警报怎么会响？”
　　魔门圣主问道。
　　“真笨，警报响了，自然是有敌人入侵了呗。哼哼，我就说过我的小亲亲一定会来救我，你们这些大坏蛋就等着求饶吧。”
　　李似玉虽然被打飞，但一点事没有，还有兴致损大魔头一句。
　　“待会再收拾你。”
　　魔门圣主看着下面乱哄哄的一群人，生气的询问手下道：“混账，本尊问你们话呢，这到底是怎么回事？”
　　“回圣主，好像是有敌人入侵。”
　　一个魔门教徒小心翼翼的回道。
　　“有多少人？从哪里进来的？实力如何？”
　　魔门圣主一连问了几个问题。
　　“这个、这个属下不知。”
　　回话的人害怕的回道。
　　“废物！”
　　魔门圣主说罢，一个劈空掌就把那个教徒一掌打死。而且死相极其难看，整个脸都乌青乌青的，和身中剧毒的人差不多。
　　看到圣主一怒杀死了一个教徒，底下原本有些乱的魔门众人都静了下来，更是都吓得跪在地上。这些家伙之前也是有点乱了分寸，以至于忘了他们的圣主是个残暴之人。
　　“我看你们都忘了自己的身份，咱们是正派人口中的魔门，行事向来狠辣残忍，都是令别人谈魔色变。何时害怕过别人打上门来？”
　　魔教圣主教训道。
　　这也不能怪这些人，主要是二十年前魔门被打的确实有些惨，前任圣主重伤，十大长老死了七个，左右护法也死了一个。虽然这些年魔门恢复了元气，但昔日的恐惧还是让这些魔门之人有点心悸，以为又是武林正派来围剿他们呢。
　　正在这时，六个身穿灰袍的老者走进议事厅，这六人气息沉稳，灰袍无风而动，显然是绝顶高手。六人长相也是怪异无比，有的枯瘦如柴，有的胖如弥勒，有的脸色灰白如鬼，有一个更恶心，明明是个老头子，但却描眉毛抹口红，十足一个变态。总之这些人没一个看上去正常的，不愧是魔门的魔头。
　　“额，怎么看上去一个个都是鬼样子，居然比我还丑，还吓人。啧啧啧，以后我可以骄傲的对我们那些姐妹宣布，我不是世界上最丑的人了。”
　　李似玉在一旁咧嘴说道。
　　“大胆，我们乃是魔门长老，居然敢羞辱我等，老夫杀了你。”
　　一个胖子大声呵斥道。
　　“大长老勿气，此女乃是本尊新抓来的炉鼎，只是横的很，脑子也有点问题。”
　　魔教圣主抬手说道。
　　“怪不得说话这么不怕死。圣王，我等都在闭关，不知总坛的警报为何响个不停？可是有敌人入侵？”
　　胖子大长老问道。
　　“这个本尊也不得而知。这些个废物一听警报，都怕的躲进了这里，到现在还不知道敌人是什么情况。”
　　魔门圣主生气的说道。
　　“圣主息怒，以老夫来看，这来人不会太多，不然不会有这么多教徒会平安无事。另外，我觉得这些教徒都是来保护圣主你的，并不是为了躲避。”
　　胖子一说完，底下那些跪在地上的魔教众人赶紧高呼，大致都是担心圣主安危，为了第一时间保护圣主，才跑进议事厅的。
　　“哎，看来你们这些魔门中人也不过如此，我以前还以为你们都是穷凶极恶的大魔头，没想到也不过是一群乌合之众。”
　　李似玉在一边摇头晃脑的说道。
　　“看来不给你点颜色看看，你就不会老实。来人，接着给我把她扒光，本尊看你还怎么给我横。把你扒光，我在把你的小情人也抓来，让他见识一下你的风采。”
　　魔教圣主受不了李似玉在一边有一句没一句的讽刺，再次生气的大喊要惩罚李似玉。
　　听到圣主吩咐，杨坛主带着手下来到李似玉的身前，准备扒光她的衣服，但李似玉依然蛮横的叫喊道：“想扒光老娘的衣服，你们还没这个本事，这个世上只有我的小亲亲能脱掉我的衣服。”
　　杨坛主几人先是把李似玉松开绑，然后很是轻易的就脱掉了李似玉的外套，露出里面薄如蝉翼的宝甲和宝甲下面的毛衣。可是当杨坛主想要脱掉宝甲时，白光再次出现，把这些人弹飞出去。
　　“怎么样？除了我的小亲亲和我自己，想要脱我的衣服，门都没有。不过你们几个的脏手碰到我的身体，等我小亲亲来了，定要剁了你们几个的狗爪子。”
　　李似玉一脸愤怒的看着杨坛主几人。
　　“圣主，此女懂得妖术？”
　　一个枯瘦如柴的长老惊呼道。
　　“不是什么妖术，如果本尊没猜错的话，此女身上那件薄如蝉翼的纱衣是件防御宝甲，能够自动护住。”
　　魔门圣主兴奋着说道。
　　“如果真是如此，这可真是咱们魔门的大幸事。只要圣主得到这件宝甲，实力必定大增。”
　　胖子长老也是兴奋的说道。
　　“不过眼下最要紧的是找出来袭者，这些人一定是来救此女的。但这些个废物，到现在都没有发现敌人踪迹，真是该死！”
　　魔门圣主说道。
　　“圣主，老夫以为，来人必定是仓促而来，准本不足，人数也不可能多，但既然他们敢来，说明实力也不凡。可如今我们圣门也是今非昔比，实力大增，所以他们想要从我们这么多弟子教徒手中救出此女，也是痴心妄想。我们只要在这里守住此女，那些人一定会来自投罗网。”
　　胖子长老分析道。
　　“正是如此。传我命令，所有教众都守在这里，不给敌人可乘之机。”
　　魔门圣主命令道。
　　其实此刻龙尽欢三人已经到了议事厅，躲在一尊雕像的后面，看着这些魔门人一个个如临大敌的样子，龙尽欢有点失望的给两女传音说道。
　　“看来魔门也不过如此，在我印象中，魔门应该一个个都不怕死，都凶残无比，可看这些人，的确和玉儿说的一样，都是一群乌合之众。”
　　“这个小老公就不懂了。你是没见过二十年前魔门被围剿时的场景，那叫一个惨啊！这些人大部分都是三四十岁，应该经历过当年的事情，所以心里肯定有阴影，担心又要被正派人士围剿。另外，魔门销声匿迹近二十年，躲在这里过起了安逸生活，就是杀人狂魔也把性子磨没了，这些人中有多少想要去报仇，想去一统武林的，去过那种有今天没明天的打打杀杀的日子。我看连三分之一都没有，所以这个现象也很正常。”
　　兔清儿分析的头头是道。
　　“恩，小兔妞分析的很到位。自古的战争都是上位者们挑起的，我想当年魔门被围剿，也是当时的魔门魔头做的太过火，才引来了众怒。不过这主要是有武林正派压着他们，他们不敢造次，其实他们本性还是邪恶的，只要已有机会，也会干伤天害理的事情。”
　　龙尽欢补充道。
　　“老公，我们都来到了这里，该怎样救玉儿妹妹呢？”
　　凤龙儿问道。
　　“玉儿有宝甲护着，那些人拿她没办法。龙儿你武功最厉害，又有本命空间，等会你突然杀进去，把玉儿收进你的空间中即可。”
　　龙尽欢说道。
　　“就这么简单？那我怎么办？我可是来杀人，怎么能没我的事呢？”
　　兔清儿不可置信的说道。
　　“就这么简单，这些人和龙儿的实力差了十万八千里，救出玉儿还不是轻轻松松的事情。至于你当然有任务了。待会你和我出去，咱们用龙珠把那个魔头引出来。你老公我武功不高，魔头又有两个护法保护着，本身实力又强，我一个人怎么可能从三人手中抢过来龙珠，当然要小兔妞你这个高手中的高手帮忙了。”
　　龙尽欢继续拍着兔清儿的小马屁。
　　“恩，小老公很有自知之明，明知道自己办不成的事情，也不去逞强，这一点值得可定。你放心，我一定帮你把龙珠抢过来。”
　　兔清儿信心十足的说道。
　　“龙儿，等我们把魔头引走你再动手。不过既然我们准备收服魔教，就不好对他们赶尽杀绝。等我和小兔妞把这个魔门魔头再引回来，当着这些教徒的面杀了这个魔头，如此才好收服他们。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　“龙儿知道了。”
　　凤龙儿点头说道。
　　“小兔妞，咱们出去。”
　　龙尽欢说完，带着兔清儿悄悄的溜了出去。这不怪魔门人警惕性差，而是这议事厅设计的太操蛋了，圆形的议事厅足有四个出口，虽然他们自己人进出是方便了，但也给龙尽欢他们提供了方便。
　　龙尽欢和兔清儿并没有走远，可以观察到议事厅里的情况，龙珠把龙珠从龙纹戒里取出，龙珠里面翻腾的金龙让龙尽欢看的格外亲切，而浓郁的龙珠气息，让龙尽欢感觉到舒服不已。龙珠的气息慢慢朝四周扩散，很快就传到议事厅中。
　　正在和六位长老商量对策的魔门圣主脸上的表情突然一僵，紧接着突然占起身，对着胖长老说道：“大长老，这里你先受着，本尊有要事，先离开一会，很快就回来。右护法，你留下来帮助六位长老，不用跟我去。”
　　“是，圣主。”
　　空气中传来一声沉闷的话音，但却没见任何人影。


第309章 收服魔门4
　　龙尽欢和兔清儿尾随着魔门圣主，但跟随了一阵后，龙尽欢总觉得这个混蛋是在兜圈子，虽然这个地下总坛所有的地方都很像，但龙尽欢依然发现有的地方他们来回走了好几遍――/不得不说这混蛋可真够小心的，在自己的地盘上都如此谨慎。
　　不过魔门圣主再如何谨慎，还是没有发现龙尽欢两人。主要是这里的洞穴如同人的血管一般，四通八达，没几步就有一个岔路口，很好的给龙尽欢和兔清儿两人提供了隐蔽。更值得庆幸的是，这魔门也不知道是不屑，还是没钱，然不安装监控设备，不然还真能给龙尽欢增添不少麻烦。但龙尽欢觉得，定是魔门之人自私自利的性格，使得魔门圣主不想安装监视器，以防他自己的行踪被自己的手下监视。
　　绕了几圈，这混蛋也许认为没有人会跟踪他，对着空气说道：“左护法，你在外面守着，我去去就来。”
　　龙尽欢看着魔门圣主走进一个不起眼的房间中，更确切的说是洞穴中，这洞穴口十分的肮脏，更是有不少垃圾，很像是魔门总坛的地下垃圾房。
　　“靠，果然有一手，然把龙珠藏到了垃圾房中。任谁也不会想到，魔门圣主会把无价之宝藏到这里，他倒是敢这样做，还真是不服不行啊！”
　　龙尽欢传音给兔清儿说道。
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。不过咱们该怎么进去？我感到空气中有能量波动，八成是那个什么左护法隐藏在某个地方。”
　　兔清儿说道。
　　“妈的，这混蛋也是学的倭国忍者的隐身本事，虽然骗不了我们，但还真不好饶过他进到里面去。不过我会瞬移，我先进去，小兔妞你在外面等着，待会要是我和那个魔头在里面打起来，你再进去支援。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　“不行，那个魔头的武功比你厉害很多，我不能让你冒险。反正咱们已经知道龙珠的大概位置，不如我们直接冲进去，杀了那个魔头和这个左护法，咱们再接着仔细寻找。”
　　兔清儿不想让龙尽欢独自犯险，因此阻止道。
　　“放心吧，这次我不会托大，真打起来，我唤出黄金战甲和龙枪，那魔头也奈我不何。”
　　龙尽欢保证道。
　　“那好吧，但小老公你一定要小心啊，要是你在我的保护下受伤了，我会难过的。”
　　兔清儿有些担心的说道。
　　“小兔妞，你对老公真是太好了。”
　　龙尽欢感动的说道。
　　“哦，小老公，你别误会，我难过的原因是怕因为你的受伤姐妹们埋怨我，要知道我可是最团结姐妹的，她们要生我的气，我心里肯定很不好受。”
　　兔清儿慢条斯理的说道。
　　“啊，那我还是死了算了。这年头，娶个媳妇都不关心自己，我活着还有什么意思呀！”
　　龙尽欢说完，“抹了一把眼泪”然后直接瞬移进了垃圾房中。
　　垃圾房很大，毕竟在这几百米的地下，几百人吃喝拉撒睡还是会产生不少垃圾，垃圾多气味自然难闻。由于不敢过多的使用真元隔离气味，所以龙尽欢只能忍受呛鼻的气味。妈的，这魔头真会挑地方，在这里多呆一秒钟都够呛，要不是跟踪他到此，打死他龙尽欢也不会跑到这里来找龙珠。
　　看着成堆的垃圾，那里有魔头的踪影。龙尽欢慢慢朝里寻找，当走到垃圾房的最里面时，地面上赫然出现一个洞，不过洞里面却是一片通明，显得极为科幻。龙尽欢也没多想，直接跳了下去。下面是一个几十平米的小房间，房间的一头有个巨型的保险柜，但却没有魔门魔头的踪迹。
　　正当龙尽欢想要走近查看一下这个保险柜时，他的身后响起了一个阴沉的声音，“如果我没猜错的话，你就是那个丑八怪嘴中的小亲亲。果然是狡猾的很，本尊都中了你的诡计。我圣门的龙珠根本就没丢，你只不过是利用自己手中的龙珠，让我带你找到我圣门龙珠的藏在哪里。”
　　龙尽欢缓缓转过身，只是还没等他开口，对方就吃惊的失声喊道：“龙天域！”
　　龙尽欢看着带着黑色面具的魔门圣主，没想到这混蛋然认识自己的老子，而且很熟悉，不然不可能一下子就喊出声。这让龙尽欢对此人的身份产生了极大的兴趣。
　　“没想到在这茫茫戈壁滩的地下，然能碰见一个认识我家老子的故人，如此我还要尊称你一声前辈喽。”
　　龙尽欢故作恭敬的说道。
　　“你是龙天域的儿子，怪不得，除了龙家，没人能有这么大的手笔，把整个首京都搞得天翻地覆。”
　　魔门圣主继续说道：“如果我猜的没错，你手中的龙珠，一定是你们龙家的那颗。如此看来，我之前说你狡猾还真是抬举你了，你可真是蠢得可以的，带着武林至宝，然敢闯进我圣教总坛。本尊要是不抢了你手中的龙珠，还真是对不住你。”
　　“龙珠就在我怀中，有本事你大可抢去。只是你对我龙家熟得很嘛，一眼就把我认作我家老子。而且我更是在你眼中看到了无边的仇恨，虽然你刻意的去掩饰，可依然掩盖不了你心中的仇怨。这说明你和我老子有仇，而且是那种杀父夺妻般的大仇。这开始令我对你的身份感兴趣了。”
　　龙尽欢盯着对方说道。
　　“华夏第一家龙家，想不知道都难。至于说我对你的仇怨，你们龙家当年可也是参与了剿灭圣门的围剿，本尊没理由不恨你们。”
　　魔门圣主故作平静道，其实他心中已经是恨意滔天了。
　　“如果是已经死翘翘的那个魔门圣主恨我们龙家和其他门派，我可以理解。你这个不知哪冒出来的继承者恨从何来？你感谢我们还差不多，没我们你坐的上这个位子吗？至于当年围剿魔门，主力军是八大门派，八大家族只是象征性的出了点力，我老子更是在此之前就已经和阎王去下棋了，根本不可能参与围剿魔门的行动。所以你的解释，在我看来全是掩饰，掩饰你自己真实的身份。”
　　龙尽欢可不是那么好糊弄的，对方的解释明显就说不过去。
　　“解释也好，掩饰也罢都已经不重要了，因为要不了多久你就会下去看你老子和阎王下棋。”
　　魔门圣主在见到龙尽欢的那一瞬间，自己心中对龙家、对龙天域的仇恨就瞬间爆发出来，因此他就不准备放过龙尽欢。
　　“的确是不重要了，我不管你以前和我们龙家有什么仇，但现在你把我老婆绑架来，我他妈就和你没完，不死不休的那种。更重要的是，你还偷了我的龙珠，我就更不能放过你了。”
　　龙尽欢也没准备放过这个混蛋。
　　“你们龙家的品味何时这么低了？连那样的丑八怪都能要，我还真是对你们佩服不已啊！不过和你们的品味比，你们的脸庞可是更厚了，什么时候龙珠成你们龙家的了？小朋友，你不了解以前的事，可以回家问问你家大人，免得闹笑话。”
　　魔门圣主讽刺道。
　　“宝物虽好，但也要会用才行，这龙珠只有它真正的主人才能用。我既然敢说它是我的，他就是我的。”
　　龙尽欢说道。
　　“多说无益，想要龙珠你不仅要过我这一关，还要能进到你身后的保险柜中。这可是这个世界上最安全的保险柜，柜体通体钛合金，厚度达两米，里面还要几米厚的钢筋混凝土，需要指纹、声音、视网膜、密码，四种开启方式，如果单用外力，就算是本尊武神境界也不能轻易打开，更不要说你一个小小的武圣了。如果你想要，进去拿好了。”
　　魔门圣主指着后面的保险柜说道，一副我给你拿你也未必拿得走的样子。
　　“这可是你说的，妈的，老子就进去拿了。”
　　龙尽欢话音一落，魔门圣主还没明白过来怎么回事，龙尽欢就突然消失了。
　　龙尽欢自然是进到了保险柜里面，这个傻货，不知道他龙尽欢是偷，啊，不是，是从保险柜里拿东西的行家。当年初到m国，龙尽欢可是靠着龙纹戒和瞬移，搞了几百亿m元。见过的保险柜，不比这个差多少，一样挡不住龙尽欢把里面的东西洗劫一空。
　　保险柜里面是真空的，但对龙尽欢没有影响，如今龙尽欢靠内呼吸，十几个小时都可以不喘气。至于体内压强，更对他造成不成威胁。
　　这保险柜里面还不是一般的大，比外面的那个房间也差不了多少。这么大的空间，自然不可能只放一颗龙珠，里面还有很多金砖、古董、珠宝，钱自然也是少不了的，看分量，定是这些年魔门搜刮的不义之财。对此龙尽欢当然不会气，一挥手，全都收进了龙纹戒了。
　　把所有的东西都搜刮完以后，龙尽欢才看到保险柜的最里面有个古式红木案台，上面有个近1立方米的银白色的雕花金属盒，龙尽欢一眼就认出那是一个铅盒，如此明显的标志，里面定藏着龙珠无疑。
　　龙尽欢疾步走到案台前，打开沉重的铅盒的瞬间，一股浓郁的龙珠气息扑面而来。龙珠被放在一个莲花玉座上面，和龙尽欢手中那颗一样，里面除了有一个旋转的明亮星系外，还有一条能量化作的金龙翻腾飞舞，显得极为生动。


第310章 收服魔门5
　　龙尽欢在保险柜中总共也就呆了不到一分钟的时间，还没等外面的魔门圣主打开保险柜的门，龙尽欢已经把里面的东西洗劫一空，乐呵呵的瞬移出来了――/看着正在输密码的魔门圣主，龙尽欢笑着说道：“别费劲打开了，里面的东西已经被我全拿光了。哎，真是没见过这么傻的人，然要求我拿走自己的宝物，像这种要求，我这辈子都没见过。”
　　魔门圣主愤怒的转过身，怒视着龙尽欢说道：“没想到，真没想到，你然还有天赋异能。只是你当本尊是傻子吗？就算你能拿走龙珠，可里面的钱财你能带走多少？不过这些都不重要，钱财本尊还不放在眼里，即使全丢了，我也不心疼。但是龙珠，你今天休想带出去。”
　　其实魔门圣主心中大为疑惑，对方也没带什么包裹，那两颗龙珠他藏在了什么地方？又用什么东西阻止龙珠的能量外泄，为何自己一点都感应不到龙珠的气息了呢？
　　“你不是傻子，只是见识少了点。这个世界上，你不了解的东西还多呢。”
　　龙尽欢说着，手里突然多了个莲花玉座，掂了掂然后又突然消失不见。
　　看到这种事情，魔门圣主眼中精光一闪，盯在了龙尽欢的手指上，失声说道：“储物戒！看来龙家不愧是华夏第一家，不但有薄如蝉翼的防护宝甲，还有储物戒，如此两件传说中的宝物，当真是让人大开眼界。”
　　“额，你眼冒狼光，难不成还想直接抢？看来这个世界真是道德沦丧啊，都想抢老子的宝物。不过也对，你本就是个大魔头，偷鸡摸狗、抢人财物、调戏妇女、偷看隔壁大婶洗澡，这些本就是你的看家本领。你干这事得心应手不说，也不会有什么负罪感。”
　　龙尽欢一边说着，一边把玩着自己的戒指。
　　“既然你都如此说了，我要是不抢，岂不是对不起‘大魔头’这三个字。”
　　魔门圣主也不生气，在他心里，龙尽欢此刻与死人无异,，生一个死人的气，没必要。
　　“想抢，追上我再说。”
　　龙尽欢说完，一个瞬移就没影了。
　　“想跑，没那么容易。”
　　魔门圣主怎么会让一个小小的武圣初级高手从自己手中溜掉，其实他早就锁定了龙尽欢的气机，任凭龙尽欢跑多远，他都能找到他。不过他本可以用领域阻止龙尽欢逃走，可他却想玩那种猫戏老鼠的把戏，要好好的戏耍对方一番。
　　龙尽欢也不是笨蛋，时刻注意着周围的动向，也不会给对方用领域困住自己的机会。而且他也没走远，只不过是来到了兔清儿的身旁，然后等着魔门圣主。小样，武功高就拽了，老子的老婆比你还厉害，你就等着挨揍吧。
　　“清儿，好戏开场了，抄家伙！”
　　龙尽欢一出现在兔清儿身边，就大声说道，此刻也不怕惊动那个什么左护法了。
　　龙尽欢话音刚落，魔门圣主就追了上来，看到龙尽欢然还有帮手，心中不免有些吃惊，他然没有感觉到此女的存在，难道此女比他自己还厉害？
　　“好嘞，小老公，龙珠找到了吗？找到了，咱们就可以大杀四方了。”
　　兔清儿也是兴奋的说道。
　　“那还用说，你老公出马，一个顶仨，这不敢见人的家伙哪能阻止我。”
　　龙尽欢指着出现在垃圾房门口的魔门圣主说道。
　　“原来还有帮手，如此也奈何不了我。我圣门高手无数，凭你们两人，休想带龙珠出去。”
　　虽然看不出对方的实力，但凭着自己这边人多，魔门圣主也是底气十足。
　　“出去？谁说要出去了？没把你们魔门搅得天翻地覆，我怎么好意思出去呢。”
　　说着，龙尽欢又给兔清儿传音道。
　　“小兔妞，待会咱俩一起上，不过由我牵制这个混蛋，你给那个躲在暗处的家伙来个突然袭击，先把他搞掉再说。不过最好留活口，如此高手，杀了可惜，留他一命当狗使唤也不错。”
　　“恩，知道了。”
　　兔清儿传音答应道。
　　“好，本尊就看看你们有什么能耐，能把我圣门搅得天翻地覆？修罗血手。”
　　由于忌惮对方实力，所以魔门圣主然率先出手。
　　只见他的两只手如同裹了一层暗红色的鲜血，同时朝着龙尽欢和兔清儿拍出两掌，两个血手印急速朝龙尽欢两人飞来，龙尽欢刚想跟飞来的血手印对上一掌，让这混蛋看看他龙尽欢实力看上去虽弱，但可不是好惹的，但却被兔清儿推向了一边。
　　“小老公，不可。”
　　“为什么？”
　　龙尽欢话音刚落，两个血手印从两人中间穿过，打在了身后的石壁上，发出“滋滋滋”的声音，只几秒钟一整片墙体就消失掉了，原来这血手印带有强烈的腐蚀性。
　　“看到了，这血手印不仅有毒，还有腐蚀性，这腐蚀性既能腐蚀物体，还能腐蚀高手的护身罡气。”
　　兔清儿指着后面墙上的形成的大洞说道。
　　“妈的，这都行，难不成这家伙是喝王水长大的？随手一招都能当强酸用，不用说，这混蛋撒泡尿，整个魔门总坛非给他化了不可。”
　　龙尽欢破口骂道。
　　“无知小儿，本尊的这双手是在腐尸中经过千锤百炼而成，再加上《血魔功》本就有腐蚀性和毒性，所以威力巨大。就算你们的护身罡气有多浓厚，在我面前都行动虚设！”
　　魔门圣主嚣张的大声说道。
　　“这混蛋果然是变态，然拿腐尸练功。清儿，这货是个劲敌啊！咱们俩还是联手上，一起对付他。”
　　龙尽欢又开始坑人了，故意大声说出自己的打算。
　　“此人实力与我相当，我内力虽比他高那么一点点，但此人武功太过邪恶，因此他的整体实力又比我高一点点，所以我也不一定是他的对手。”
　　兔清儿故意配合着说道，只是看她如此搞笑的表现，龙尽欢还真是有点想笑，这小兔妞真是越来越像自己了。
　　“既如此，那就不要说了，一起干他娘的。上！”
　　龙尽欢说着，他和兔清儿两人各自拿着一把宝剑，杀向魔门圣主。
　　“你们还是太嫩，让你们尝尝什么才叫恐怖，血色空间。”
　　不等龙尽欢两人杀到，魔门圣主就架起了自己独特的领域，只一瞬间，周围的空间就变成了血红色，看上去恐怖异常。
　　龙尽欢和兔清儿同时祭出领域与之对抗，但龙尽欢和兔清儿的双剑去势不停，直指魔门圣主的眉心和心脏而去。
　　当当两声，魔门圣主然用拳头挡住了两人凌厉的攻势，原来他的手上不知何时戴上了一副乌金拳套，仅凭这双拳套，然就能挡住龙尽欢两人的宝剑，可见也定是一件神兵利器。
　　龙尽欢和兔清儿一击便走，龙尽欢对着兔清儿打了个眼色，让她去对付周围那个隐身的左护法。
　　“再来！”
　　龙尽欢说完，就要再上。
　　“你不觉得自己的领域，正在一步步缩小吗？我这血色空间对别人的领域也带有‘腐蚀性’，更确切的说带有蚕食性，等你们的领域消失，就是你们丧命之时。”
　　魔门圣主提醒说道。
　　龙尽欢感觉了一下，自己的领域的确在变小，妈的，这样也行，从没有听说过连领域都能被被腐蚀掉的，这不科学啊！
　　“去你妈、的，不等领域消失，就要你的小命，屠狗斩。”
　　龙尽欢骂完，使出一招教给康曦《流星诀》里的一招流星斩，不过被龙尽欢改做了屠狗斩。《流星诀》以身法见长，速度奇快，再配以龙尽欢的瞬移，足以让魔门圣主捉摸不透龙尽欢的进攻路线。
　　“玉兔剑法。”
　　兔清儿也跟着大叫道，只是她这一声险些让龙尽欢摔倒，额的小兔妞啊，你用的剑叫玉兔剑也就罢了，然连剑法也叫玉兔剑法，你就别再糟践玉女剑法了。其实兔清儿那里会什么玉兔剑法，她这只不过是为了骗魔门圣主，故意喊得罢了。
　　两人再次向魔门圣主发起攻击，但兔清儿攻击到一半时，突然身形一转，飘向一边的角落，看那架势，她的剑十有要插进石壁中。
　　“当了这么久的缩头乌龟，给姑奶奶出来吧！”
　　兔清儿对着空气说道。
　　躲在一角准备伺机偷袭的魔门左护法，时刻都在寻找下手机会，可不料对方早已经发现自己的踪迹，突然对自己发起攻击，而且来势之快，根本就来不及反击。
　　兔清儿的玉兔剑对着空气连点数十下，速度之快，超乎形象，以至于隐藏在空气中的左护法还没现出身，兔清儿就已经收剑而立。
　　噗噗，空气中爆起一朵朵血花，组成一个人形，紧接着一个身穿黑色忍者服的人才慢慢的现出身，并跪倒在地。
　　“佩服！”
　　黑衣忍者捂着胸口说道。
　　“呸！学了点倭国忍术，就在这里充大尾巴狼，活该被虐。”
　　兔清儿鄙视着说道。
　　而另一边，龙尽欢靠着奇快的身法，缠着魔门圣主，但又根本不和他直接接触，可等他想要来驰援左护法时，龙尽欢又总是突然现身刺上一剑，逼得魔门圣主不得不分心招架。
　　“以为藏起来我们就看不出他了？他就是换上马甲，真当乌龟，我们也照样认出来他。现在二比一，看你还怎么狂？”
　　龙尽欢对着魔门圣主扬了扬头，讥讽道。
　　“我圣门高手众多，损失一个护法，本尊还不心疼。”
　　魔门圣主看也不看重伤躺在地上的左护法。
　　“哼！有多少，姑奶奶我杀多少，看你心疼不。”
　　兔清儿厉声说道。
　　“清儿，不要和他废话了，这混蛋的领域比较邪乎，咱们夫妻二人联手，尽快干掉他。”
　　龙尽欢也不和对方斗嘴，准备直接开干，其实只是吓唬对方，想要干掉他还真不容易，只能凤龙儿才能快速解决他。龙尽欢两人还真不好办。


第311章 收服魔门6
　　事情的发展和龙尽欢想的的不一样，本来龙尽欢的打算是由他们把魔门圣主引到议事厅再开打，可事实却是魔门圣主直接跑了，看情况是想引龙尽欢他们去议事厅。
　　“额，情况好像反过来，这混蛋也太没骨气了，还没打就跑了。害得我没法打个过瘾。”
　　兔清儿郁闷的说道。
　　“这还不是因为小兔妞你太厉害，吓着这个不敢见人的家伙。其实换做我也是跑路，明知不可敌还要硬拼，纯粹是脑袋被门夹了。嘿嘿，不过等他回到议事厅，发现地上躺了不少尸体，八成会大吃一惊的。走，咱们快点追上，好戏才刚刚开演。”
　　龙尽欢说完，拉着兔清儿朝着魔门圣主追去。
　　再来看看凤龙儿，当魔门圣主离开后，凤龙儿面对几百名魔门教徒，根本就不放在眼里。就那样轻松悠闲的从雕像后面走出，如同在自己家中一般。
　　议事厅中的魔门教徒，本来都很紧张，各个都拿出自己的武器，注视着周围。可却不曾想，一位一身火红纱衣的绝色美女居然就那样若无其事的走向他们。起初这些魔门教徒还有些担心，随着凤龙儿的靠近，都吓得一步步后退。
　　“玉儿妹妹，姐姐来救你了。”
　　停下脚步的凤龙儿，对着人群后面的李似玉轻声说道，虽然她说的很温柔，可在这嘈杂的议事厅中却格外清晰，每个人都听得清清楚楚。
　　“啊，龙儿姐姐你来了，小亲亲来了吗？你们不用担心，我已经控制了这里的情况，主动掌握在我的手里，就算你们不来，他们也不能拿我怎么样。就这些个笨蛋，马上就能被我给气的七窍生烟，嗝屁玩完。”
　　李似玉高兴的说道。
　　“噗！”
　　凤龙儿听着李似玉的大话，忍不住笑出声。都被人家五花大绑了，还掌握了主动权，搞得好像这几百口子魔门教徒都是她的阶下囚似的。
　　“玉儿妹妹，既然你如此能耐那姐姐我可走了。我在上面等你，你把这些家伙搞定后，就回家吧。”
　　凤龙儿开玩笑说道。
　　“啊！龙姐姐别走，我和你开玩笑呢。其实，这些坏蛋可坏了，他们还打我来着，可疼了，八成都打出内伤了。你可要为我报仇啊！”
　　李似玉委屈的说道。
　　“如此的话这些人可真是该死，居然打我家小玉玉，你放心，姐姐一定替你报仇。什么人打你，那他必须――死！”
　　前一刻凤龙儿还说的清风细雨，最后一个死字，声音却如同刺骨的寒风，使得所有听见这个字的魔门教徒，都忍不住打了一个冷战。
　　“对，把他们都杀光。”
　　李似玉在人群后面点头说道。
　　听到这两个女人你一句我一句的，完全不把他们这些穷凶极恶的魔头们当回事，这些魔门教徒害怕之余，又觉得受到了侮辱。当先一个魔门教徒就壮着胆子，有点底气不足的叫嚣道。
　　“放、放肆！臭娘们，你当这是哪里？老子看你八成是发/浪了，想男人了，才跑到我们男人窝里来了。要是没男人安慰你，老子可以代劳，保证让你欲仙欲死，要是我一个人还不够，我们这么多兄弟都可以满足你，兄弟们，你们说是不是啊？”
　　有了一个人带头，这些之前还有些担心的魔门教徒又都露出了邪恶的本性，都开始叫嚣了起来，说的话真的是不堪入耳。
　　“就是啊，我看这女人八成就是发/浪，才来这里找男人了。老子一看她就知道是一个**，缺男人干。”
　　“咱们这么多弟兄，一人干一炮，保管她今后都离不开咱们。”
　　“就是啊，这女人可真他娘的美，老子从没见过这样的美人，想来干起来一定爽死了。”
　　随着越来越多的人叫嚣，整个议事厅都乱哄哄的，这些人显然把所有危险都忘在了一边，更没有考虑，一个单身女子，怎么可能只身潜入魔门总坛？此刻在他们脑中，只剩下淫/欲了。
　　“污言秽语，你们该死！”
　　凤龙儿双目中燃起熊熊烈火，只见她拿出自己的红绫，朝着第一个说话的魔门教徒甩去。红绫如灵蛇一般缠住那人的脖子，凤龙儿拽起红绫的一头朝一边甩去，那名魔门教徒就被凌空甩向一边，撞在石壁上，脑浆迸裂而死。
　　事情发生在电光火石之间，魔门教徒们根本就没看清怎么回事，那个人就已经死了。可凤龙儿根本不给他们反应的时间，挥舞着红绫，“跳着优美的舞步”就杀进了人群中。
　　“大家小心，这女人是个高手。”
　　一直呆在后面的魔门六大长老中的胖子大长老说道。
　　可是提醒也不管用，这些人在凤龙儿面前简直太弱了，连靠近凤龙儿都困难，更不要说使出一招半式对她造成威胁了。
　　凤龙儿双臂旋转，把红绫缠到自己的双臂上，然后朝着左右各甩出一头红绫，红绫缠着两名魔门教徒后，凤龙儿两手突然合并，那两名魔门教徒也随着红绫的牵引撞在了一起，直接吐血而亡。
　　而凤龙儿即使是杀人，招式看上去就如同飞天之舞一般，如此的美不胜收。而每一个舞步都精妙绝伦，暗藏杀机。凤龙儿杀的人都是之前叫嚣的最厉害的那些人，这些人惹怒了她，所以连当炮灰的资格都没有。
　　“兄弟们，咱们拼了，只要靠近她，她就拿咱们没办法。”
　　一个宗师级别的魔门教徒喊道。
　　“白痴。”
　　凤龙儿说吧，朝着那人甩出自己的红绫，红绫如同利剑一般飞向那名魔门教徒，这人慌忙举起自己的宝刀立在自己的面前，可看着轻柔的红绫，却是硬生生的击穿宝刀刀身，去势不停的插入那人的脑门，如此红绫去势依然不减，穿过男人的脑壳，接着插入后面之人的头中。这个串糖葫芦，直接要了五名魔门教徒的命。
　　“不许动，再动我就杀了她！”
　　那名打扮妖艳的魔门长老，一手举着李似玉，一手掐着李似玉的脖子，大声威胁道。
　　“龙姐姐，这个变态的脑门八成被驴踢了，居然还拿我当人质，不要跟我客气，直接送他见上帝，哦，不对，咱们华夏没有上帝，那就直接去见阎王好了。反正这里是地底，离地府也近。”
　　李似玉一脸轻松的说道，完全不害怕。
　　“闭嘴，再说话，我掐死你。”
　　变态长老紧了紧掐着李似玉脖子的手说道，只是威胁不大，所以天蚕宝甲没有动静。
　　“长老，此女穿有防护宝甲，你老奈何不了她的。”
　　一旁的首京杨坛主好心提醒道。
　　“住口，这里没有你说话的份。老夫身为超宗师高手，不信拼起全力奈何不了这个丑八怪。”
　　这个表态长老根本不领情，盲目自大的说道。
　　见此情形，所有人都停了下来，凤龙儿收起没带一滴血迹的红绫，把它缠在自己的手臂和脖子间，而红绫似有生命一般，在空中无风飘荡，使得此刻的凤龙儿真是像极了仙女一般。
　　“玉儿妹妹说的没错，此人的确是脑门被驴踢了，明知道你是只小乌龟，穿着坚硬无比的乌龟壳，却依然拿你当人质，更要命的还不听手下的劝解，真是蠢得可以。”
　　凤龙儿居然也有闲情开起了玩笑。
　　“哼，龙姐姐你欺负我，我一定告诉小亲亲，告诉她你说我是小乌龟，让他打你小屁屁。”
　　李似玉也直接无视魔门长老，和凤龙儿开起了玩笑。
　　“都住口，你们不用演戏了，我不会上你们的当的。你们越是表现的轻松，越说明你们有所顾忌。”
　　魔门长老说道。
　　“你是个超宗师高手，也算是小有本事。我老公现在正缺人手，他之前交代过，不要对你们赶尽杀绝，所以我给你个机会。如果你现在放了我妹妹，我可以饶你不死，让你给我老公当一条狗！”
　　凤龙儿慢慢说道，好像让对方当一条狗，已经是一种天大的恩惠了。实际上也确实如此，如果他们见识到凤龙儿的真正实力，不要说让他们当狗，就是当一坨屎，他们也定会偷着乐。
　　“狂妄，我乃堂堂圣门长老，你们是个什么东西，也配我给你们卖命。几位长老，你们助我一臂之力，我不信合我们几人之力，不能杀了这个丑八怪。”
　　变态长老也有些不自信，开始叫上自己的几位兄弟帮忙。
　　“老八，我们来帮你。”
　　骨瘦如柴的二长老说道。说完，其余五位长老都站到了变态长老的身后，双掌抵在前者的后背，为变态长老输入内力，助他一臂之力。
　　“现在怎么样？现在合我们六人之力，我不信还杀不了她？识相的束手就擒，不然你就替她收尸吧！”
　　变态长老继续威胁凤龙儿说道。
　　“没办法了，既然你找死，我只能成全你。”
　　凤龙儿说完，双臂突然向前挥去，两条红绫直奔李似玉和变态长老而去，由于双方距离有些远，所以红绫飞行的时间有些长，因此给了周围魔门教徒一些反应时间，不少人拿着武器砍向飞着的红绫。而凤龙儿只是轻轻抖动红绫，那些砍在红绫上的武器，连同他们的主人一起被震飞出去。
　　一头红绫缠住了李似玉的脖子，另一头红绫居然拐了个弯，继续朝着躲在李似玉身后的变态长老击去。
　　“你给我去死吧！”
　　看着夺命的红绫逼近自己的眉心，变态长老用尽全身内力，一手狠狠的掐李似玉的脖子，这样的威力，就算是与李似玉脖子等粗的钢柱，都能被对方掐断。另一只手，就要阻挡来势汹汹的红绫。
　　“本护法也来助你们一臂之力。”
　　空气中响起一个沉闷的声音。


第312章 收服魔门7
　　魔门的变态长老太过自大了，以为六个长老合力就能破掉防护罩，从而杀掉李似玉，就能挡住凤龙儿那根夺命红绫。可实际上，哪怕多一个武圣护法，依然奈何不了李似玉。
　　变态长老那只白的吓人、如同鸡爪一般的手狠狠的掐着李似玉的脖子，而实际上他的手只是抓在保护罩上，保护罩虽然被他掐的深深陷下去，甚至发出如坚冰碎裂般的咔咔声，但依然伤害不了李似玉。
　　一边想要破掉保护罩，杀死手中的丑八怪，而另一边，那堪比神兵利器的红绫快要插入自己的眉心，见此情形，变态长老果断放弃了杀死李似玉的念头，全力对抗来势汹汹的红绫。
　　只听变态长老大吼一声，不过他那嗓子，无论怎么怒吼听上去都是太监腔，恶心的很。变态长老把体内汇集的七人内力全部注入到他的另只手上，一拳击向夺命红绫。汇七人的内力发出的一击，足可以抵挡武神高手的一击，可在凤龙儿面前，连她的这一普通攻击都挡不住，甚至在双方对决的一瞬间，凤龙儿还能轻松的把李似玉用另一头红绫拽到自己身边。
　　变态长老拳头发出的内力只是让红绫顿了半秒钟，就被击散。红绫如利剑一般刺进变态长老的拳头内，拳头瞬间被凤龙儿的真元击地粉碎。凤龙儿一抖红绫，红绫就变刺为缠，缠住了变态长老的手臂。
　　变态长老一想起之前有名教徒被红绫甩在石壁上，脑浆迸裂的惨状，心中顿觉死亡离他无比的接近，对死亡的恐惧居然迫使他也来了个“壮士断腕”般的“豪举”变态长老用另一只手抓住残臂，一狠心就把被红绫缠绕的手臂硬生生的扯了下来。
　　可还没等变态长老扔掉自己的断臂，缠在断臂上的红绫像有了生命的蔓藤一般，沿着断臂又重新缠在了另一只手臂上。如此这变态长老依然逃脱不了被摔成脑浆迸裂的下场。而由于变态长老的突然被杀，他身后的六人就不可避免的受到内力的反噬，各个都吐血三升，受了不轻的内伤。
　　“哦也，真是太棒了。龙姐姐好厉害，把这些大坏蛋都收拾的满地找牙。不过我也想上去踩两脚，不然我可不解气。”
　　李似玉激动的扯着凤龙儿的袖子说道。
　　“玉儿，这些人都是些腌H的东西，还是不要让他们玷污了你的脚，姐姐会帮你出气的。你也很累了，还是先在姐姐的本命空间中休息会，等你再次睁开眼时，就能看到老公了。”
　　凤龙儿微笑着说道。
　　“那好吧，看他们一个个张得獐头鼠目，连我都不如，打他们确实有失我自己的身份。我好歹也是一名淑女。龙姐姐把我收进去吧，我就不给你添乱了。”
　　李似玉乖巧的说道。
　　凤龙儿把李似玉收进了自己的本命空间中，然后看了一眼周围躺的横七竖八的尸体，她才刚刚活动下手脚，就杀了三四十名魔教教徒，这些人当真是不堪一击。
　　“你们这些个废物，本觉得你们有些用处，想留你们一条狗命为我老公卖命，可却不识好歹，如此我就送你们统统下地狱。”
　　听到凤龙儿的话，几百口子魔教教徒居然都吓得使劲往后推，在她们看来，眼前之女真是太可怕了。举手投足间就要人性命，连圣门七大高手联手都对不过她的一招半式，跟这样的人作对，还不如找根绳上吊自杀算了，那样还能留一具全尸。
　　“妖女休得猖狂，”
　　魔门圣主的声音在议事厅外面响起，紧接着一抹黑影从进口飞过，直奔议事厅上面的宝座。
　　“妈的，魔头休得猖狂。自己是大魔头，居然说我老婆是妖女，你也好意思说得出口。”
　　龙尽欢的声音也在议事厅外响起。
　　“老公，你们没事吧？龙珠找到了吗？”
　　凤龙儿看到龙尽欢和兔清儿追了回来，关心的问道。
　　“你看我们像有事的样子吗？至于龙珠嘛，你老公出马，自然是手到擒来。”
　　龙尽欢搂着凤龙儿说道。
　　“如此就好了。玉儿妹妹也救了回来，此刻正在我的空间中休息呢。但这些魔教之人魔性难驯，我顺手就杀了几十个，老公你不会怪我吧？”
　　凤龙儿问道。
　　“龙儿你可真会开玩笑，你就算杀光他们，老公只会在一边叫好，哪会怪你。”
　　龙尽欢紧了紧搂着凤龙儿的手，笑着说道。
　　而在另一边，魔教圣主来到正在盘坐在地上疗伤的几位长老和右护法身旁，有点不敢置信的问道：“大长老，这是怎么回事？你们怎么都受伤了？难道都是这妖女/干的？”
　　胖长老喘着粗气，心有余悸的说道：“圣主，此女太厉害了，我等拼尽全力都抵不过她的一招半式，还被她打成重伤，老八更是直接送命。圣主，属下劝你还是尽快撤走，由我们拖住他们。”
　　“圣主，你还是快走，我们会拼死拖住他们的。”
　　其余四位长老和右护法一起说道。
　　“我要是你，我就听他们的。其实有时候当缩头乌龟也是明智的选择，再说了，你又不是没当过。有一就可以有二，不丢人。”
　　龙尽欢自然是听到了他们的谈话，因此在下面讽刺道。
　　“混账，你以为本尊真的怕你们。就算你们真是神人下凡，本尊也要杀了你们。”
　　魔门圣主说着，又对着所有教徒突然说道：“众教徒听令，布‘万鬼阵’。”
　　“你吓唬鬼啊，还万鬼阵，从来都是鬼害怕少爷我，少爷我还没怕过什么妖魔鬼怪。”
　　龙尽欢听到魔门圣主布什么劳什子万鬼阵，在下面鄙视道。靠，小小的魔门能布什么大阵，如果只有他龙尽欢和兔清儿两人，他还能顾及些，如今有自家的大妇在，怕他个球。
　　“老公，这个万鬼阵确实是真的，而且厉害无比。”
　　凤龙儿小声对着龙尽欢说道，免得他闹笑话。
　　“厉害？能有龙儿你厉害吗？”
　　龙尽欢弱弱的问道。
　　“它的厉害之处不在于威力有多大，而是能困住我们，进而把我们耗死在阵中，所以说还是很麻烦的。”
　　凤龙儿解释道。
　　“靠，那还等什么，杀他娘的，可不能让他把阵布好。”
　　龙尽欢着急道，连自龙儿都如此评价，那定是相当有威胁，龙尽欢自然不能给对方布阵的机会。
　　可是只是几句话的时间，还没等龙尽欢三人有所行动，周围的环境就突然为之一变。周围的一切都消失不见，取而代之的是阴森恐怖的灰暗空间，周围到处都是乱葬坟、死尸，如果有地狱，怕也就这个模样。
　　“姓龙的，这是无边鬼蜮，没有尽头，里面厉鬼无数，你们就好好享受吧。”
　　魔门圣主的声音似从天边传来一样，是那样的遥远。
　　“骂了隔壁的，有这么快吗？不是说要布阵吗？都没见对方动，怎么就布好了？这混蛋开挂了吧？”
　　龙尽欢大声骂道。
　　“真是该死，我应该早就看出来这个议事厅有古怪，原来那些雕像就是各个阵眼。老公，这个万鬼阵需要九九八十一人一同布阵，但启动却是很快，只要主阵之人朝主阵眼之中注入内力即可，就能瞬间形成这所谓的无边鬼蜮。至于说其余人，他们只是充当这鬼蜮中厉鬼的角色，此刻这里没有鬼魂，只是因为他们还没摆好阵，等他们摆好后，就真的是万鬼丛生了。”
　　凤龙儿解释道。
　　“姐姐，你有没有办法破掉此阵？”
　　兔清儿担心的问道。
　　“这个想要破阵真的很难。既然是万鬼阵，自然有无数鬼怪，可实际上这些鬼怪都是那八十一人所化，大部分都是假的，只要我们杀死那些真人，这阵自然就破了。可问题是，万鬼之中，只有八十一人是真的，而且他们随时变化，我们很难找到他们。更要命的是，所有的鬼魂，不论虚幻的还是真人所化，都具有真实攻击性，我们要不停的消灭他们。”
　　凤龙儿继续解释道。
　　“我还不信了，这阵就算是再牛/逼，也要消耗内力和精神力吧。咱们三人，尤其是龙儿真元雄厚，我戒指里补充真元的药丸无数，咱们也耗死他们。等他们内力和精神力枯竭了，这破阵不就不攻自破了。”
　　龙尽欢恨声说道。
　　“老公，要是别的阵用此最笨的办法还好说，只要时间足够长，早晚破阵。或者说此刻魔门只剩下八十一人，我们也能耗死他们。可问题是，这万鬼阵可以不断的换血，谁内力和精神力枯竭了，其余的人可顶上，累的人休息，如此往复不止。就算我们丹药足够多，也不知要耗到什么时候？不过我自信，凭我们三人的实力，危险倒是没有，就是不知何时能够出去？”
　　凤龙儿虽然苦着脸说道，但她一点也不但心他们三人的安危。
　　“草，还真是没天理了，这他妈谁发明的这个阵法，还让不让人活了。”
　　龙尽欢郁闷道。
　　“哈哈哈，没想到你们懂得还真多。不过鹿死谁手还不一定呢？咱们看看到底谁能耗过谁？对了，提醒你们一句，本尊这里也有不少补充内力的丹药。不说了，还是让这些鬼怪招呼你们吧，几位慢慢享受吧。”
　　远方再次传来魔门圣主的声音。
　　“妈的，混蛋别走，有种咱们单挑。”
　　龙尽欢对着周围喊道，可是却无人回应。
　　不，有声音，无数鬼魂的凄惨叫声开始在三人耳边响起。而周围的死尸、坟头也都开始有了动静，无数青面獠牙、断胳膊少腿的鬼怪从地里钻了出来，朝着龙尽欢三人袭来。
　　（解释一下，凤龙儿之所以和那些低手纠缠，就是为了照顾今天的万鬼阵。除此之外，后面还有一段情节要用得着这些魔门教徒。本来不想透露，但有读者大大提出了不满，我就稍微说下，大家记得我曾写过，要是魔门总坛发生爆炸，龙尽欢三人被埋也很难出去，这可不是废话，后面肯定有大爆炸。另外，我说的收服魔门，其实并不是收服这些人，记得还有位圣女没出场吗？她才是重点。对了，明天的破阵有亮点，绝对出乎你们的意料。你们可以想想星爷的电影，应该能想出来。
　　关于更新，真的是硬伤。我只能对大家保证，此书必完本。其实有很多时候，当我们想要做一件事时，总觉得已经做好了充分的准备，可当真正做时，却发现准备不足。小菜也是，开书之前觉得想的很充分了，可是写着写着却发现有困难，有点力不从心。其实在四五十万字时，有点想太监了，可考虑到这是第一本书，凡事想要成功，必须要有个好的开头，哪怕做不到好，也要做到完整，所以就坚持写了下来。而为了不给自己太多压力，所以尽可能的给自己一点轻松的环境，以保证完本。我知道这样很对不起大家，但希望大家见谅。
　　其实小菜的抗压能力很差的，高中就是因为顶不住压力，提前半年不上了。如果我当时能顶住，以我的成绩，考个大学还是很容易的。但那时真是想自杀的心都有了，所以我才放弃了。这是我一生最大的遗憾，为了不想再有其他遗憾，所以这本书是一定会写完的。哪怕她很差，很屎、很扑街。哎，又喷了很多，大家再次见谅。


第313章 收服魔门8
　　龙尽欢三人看着周围越聚越多的厉鬼，一眼望去，整个灰色空间视力所见之处都布满了鬼怪，肠穿肚烂、披头散发、血肉模糊，各个造型都很恐怖。不过单凭样子还吓不到龙尽欢三人。很快这万鬼开始朝龙尽欢三人慢慢袭来，看那架势是准备把他们三人生吞活剥了不可。
　　“老公，清儿，为今之计咱们只能先开杀了，然后再慢慢想办法。”
　　凤龙儿提醒道。
　　龙尽欢没有回应兔清儿，因为他此刻正在仔细观察这些厉鬼。龙尽欢是个完美主义者，但他却又坚信，世间任何事、任何物、任何人都没有完美的，都存在缺陷和瑕疵。就好比号称最安全的系统，都会有漏洞，都有被攻破的可能。
　　这所谓的万鬼阵，也是一套系统，必定有它的漏洞所在，只要找到漏洞，这阵法自然就很好破。而漏洞有时候就掩藏在浅浅的表面之下，如果不用心，也许一辈子都发现不了，如果稍微用心，你就会发现，这漏洞是如此的低级、浅显。
　　“小老公，你倒是说话啊！吓傻了？不至于啊，这些鬼怪虽然难看了些，但还不至于吓到你吧？”
　　兔清儿说完，就要扯龙尽欢的袖子，让他清醒些。
　　“清儿慢些，老公可能看出点什么来，我们不要打搅他。”
　　凤龙儿提醒道。凤龙儿说着，一掌打向靠近他们三人的一只厉鬼，这只厉鬼就如同一道青烟般，被打的四散开来，消失不见。
　　“老婆们，你们俩见多识广，跟老公说说，这真鬼是什么样子的？”
　　龙尽欢突然问道。
　　“我来说说，现在鬼这玩意已经很少了，以前可是很多的，不知道为何现在都消失了。不过要说鬼的样子，和这些玩意差不多，一个个张得难看死了。不过也有好看的，毕竟鬼也是人变得，有的人不论做人做鬼都很讲究体面的。”
　　兔清儿说了半天等于没说。不过她手上也没闲着，一剑挥出，成群的鬼魂都消散了。
　　“其实鬼也是一种能量体，之所以越来越少，越来越难见，一是如今的世界人多阳气重，此外跟电磁污染、辐射污染、环境污染等也比以前严重，也是导致鬼消失的原因。既然鬼是能量体，自然是轻飘飘的，如同周围这些鬼怪一样。”
　　凤龙儿简单的说了下。此时凤龙儿也拿出一把宝剑，开始斩杀周围的鬼怪，此刻红绫显然很不适合用来杀鬼。
　　“轻飘飘的，也就是俗话说的脚不沾地喽。”
　　龙尽欢觉得自己好像抓住了什么，低头说道。
　　“恩，鬼都是飘荡在世间，他们是不用脚走路的。”
　　凤龙儿肯定的说道。
　　龙尽欢指着一个只有半边脑袋，肚子漏个大洞的鬼怪说道：“那为什么那只鬼是走在地上的？虽然他脚步轻浮，但确实是‘脚踏实地’，不像别的鬼怪即使看似站在地上，也是飘乎乎，就像脚下没根一般。”
　　“小老公，你想说明什么？也许那只鬼特殊呢？他就是喜欢‘脚踏实地’的走路。”
　　兔清儿有些糊涂道。
　　“对，就是特殊。那我问你，这万鬼之中，哪些鬼最特殊？”
　　龙尽欢问道。
　　“那还用说，当然是那八十一人化成的鬼了。”
　　兔清儿翻着白眼说道，好像龙尽欢问这个问题很白痴一般。
　　“我知道了，原来这么简单。如果我没猜错的话，之前那只鬼一定是真人所化。虽然他极力的想要模仿真鬼，可人终归是人，他武功再好、轻功再棒，也不可能做到飘荡在空中。所以只要我们专杀这些‘脚踏实地’的鬼，就可以消灭那些魔门教徒，等把所有人都杀光，这阵也就破掉了。”
　　凤龙儿开心的说道。
　　“呵呵呵，这就叫百密一疏。那个发明万鬼阵的能人，如何也不会想到自己发明的阵法，居然存在这么严重的漏洞。”
　　龙尽欢也是开心的说道。
　　“话也不能这么说，这个漏洞虽然看上去很低级。可陷入这个阵法的人，看到这万鬼丛生，谁还能冷静下来认真分析？哪怕真有老公这样的人，冷静分析，可如此细微的差别谁又能看出来？所以如果不是碰见老公这样的人，这个阵法的漏洞还真不知要到什么时候被发现？”
　　凤龙儿夸奖道。
　　“龙儿，你这夸得我都有点不好意思了。你们是知道的，我这人脸皮向来很薄，会害羞的。”
　　龙尽欢无耻的说道。
　　“小老公，你还是等我们出去后再害羞吧。我们还是赶紧解决掉那些‘脚踏实地’的鬼怪。”
　　兔清儿阴阳怪气的说道。显然兔清儿是有些吃味，怎么自己就这么笨呢。
　　龙尽欢拿出曾用过的一杆银枪，指着群鬼说道：“干他娘的，我倒要看看杀光了那二百来人，那个不敢见人的魔头还拿什么跟我们斗。老婆们，不要和其他鬼纠缠，也不要被他们围上，咱们杀啊！”
　　龙尽欢说完，提着枪朝着之前发现的那只鬼杀去，一枪刺进他的胸膛，这时奇怪的事情发生了。这只鬼不像其余鬼那样，如同空气一般四散着消失，需要一个过程。他却是直接消失不见，如此就更加断定了龙尽欢的判断。
　　“清儿，你跟在老公面前，小心那个魔头使诈。”
　　凤龙儿有些不放心龙尽欢，吩咐兔清儿前去保护他。凤龙儿说完，瞅准一只披头散发的长舌鬼，一剑把他的头给割了下来。
　　虽然鬼很多，那些魔门教徒隐藏在其中，就算明知道他们有了“脚踏实地”的特征，可一般人，甚至是一般高手，想要找到他们也是不容易。可是龙尽欢、凤龙儿、兔清儿三人不同，他们的眼力、灵识不是一般高手可比的，往往都是杀了一个人后，已经发现了下个目标，根本没有任何停顿。不过周围的鬼实在太多，倒也给三人增添了点麻烦，必须抽出一点精力干掉合围上来的厉鬼。
　　但三人还是只用了不到半小时，就杀了不少真正的魔门教徒。
　　“老婆们，我杀了二十三个，你们呢。”
　　龙尽欢突然问道。
　　“有什么值得炫耀的，我杀了三十七个。”
　　兔清儿扬着下巴，骄傲的说道。哼哼，比头脑，我也许不如小老公，可比武力，我还高他一大截的。
　　“我好像杀了有一百个了。要不是实在找不到目标，我可能杀的更多。”
　　凤龙儿有点不好意思的说道。毕竟自己比老公厉害的不少一星半点，怕自己老公自卑。
　　“还是龙儿牛，而且还谦虚。”
　　龙尽欢自然不会自卑。自家老婆厉害，那还不是自己的福气。
　　“咱们加起来，杀了一百六十多人，加上之前龙儿杀的那些人，此刻外面只剩下不到五十名魔门教徒。人数离八十一人严重不足，我看用不了几分钟就能破阵了。”
　　龙尽欢算了算说道。
　　“住手！”
　　魔门圣主的声音突然想起，“你们有没有搞错啊？怎么他妈的每次都是杀的我教教徒？”
　　龙尽欢对着虚空说道：“傻/逼，他们那么多双大脚在下面全穿帮了，你真以为我们是笨蛋啊？”
　　（星爷的零零发，对付那个阴阳人时的对白。
　　“不可能，不可能！啊，我要杀死你们！”
　　魔门圣主有点崩溃的意思。尼玛，叫谁摊上这事，都有可能崩溃。本来自己手中最重要的杀手锏，原来却是一毛不值得垃圾，意志稍微差点的人，直接可以进精神病医院了。
　　“来啊，我等你啊！”
　　龙尽欢一手掐要，一手指着自己的脚下，满不在意的说道。
　　“姓龙的，你们真以为我奈何不了你们吗？实话告诉你，我早在魔门总坛下面埋了无数炸药，万鬼阵奈何不了你们，我不信把你们埋在这几百米的底下还困不住你们？你们就是孙猴子在世，也休想逃出去。你们就等着活埋吧。哈哈哈哈?”魔门圣主嚣张的笑声渐渐远去。
　　“靠，这变态疯了。龙儿，虽然这些鬼都消失了，可无边鬼蜮还存在，咱们必须尽快离开这个鬼地方，不然真的有可能被活埋啊。”
　　龙尽欢话刚说完，就听到远方天际传来阵阵雷响，兔清儿还迷糊的问道：“难道这里也打雷、下雨？”
　　龙尽欢气的上前敲了一下她的小脑袋，教训道：“下你个大头鬼，这是爆炸声，咱们夫妻真要成了同命鸳鸯了。”
　　龙尽欢说完，又有几声“雷响”紧接着大地也跟着颤抖。
　　“老公，着急也没用。你不要担心，此刻外面发生爆炸，一定会把阵法打乱，这个无边鬼蜮马上就会消失。”
　　凤龙儿话音刚落，昏暗的环境为之一变，龙尽欢三人再次出现在议事大厅中。
　　龙尽欢朝四周望去，除了到处逃命的魔门教徒和到处滚落的巨石，还有满地的死尸，哪里还有魔门圣主的踪迹，“妈的，那混蛋八成从什么秘密通道跑了。龙儿，咱们快点原路返回，希望能逃出去。”
　　“恩，咱们走。”
　　凤龙儿点头道，说完，三人运起身法，飞快的朝着来时的升降机口赶去。
　　当龙尽欢三人赶到升降机口时，看到眼前的场景，龙尽欢再次大骂道：“骂了隔壁的，这魔头太狠了。他一定是先引爆的所有出口，把出路堵死，如此咱们就只能被埋在这地下。而且他为了杀咱们，连那几十名魔门教徒的命都不要了。”
　　“咳咳”轻微的咳嗽声突然在三人身边响起。
　　龙尽欢寻声望去，发现原来是被他打晕扔在这里的秦晖，龙尽欢一个箭步跑到秦晖身边，先是啪啪两巴掌打在秦晖的脸上，让他清醒一些，然后问道：“秦桧，我问你，魔门总坛还有什么秘密出口可以出去？”


第314章 收服她就能收服魔门1
　　秦晖刚从昏迷中醒来，又被龙尽欢连打两巴掌，脑袋昏昏沉沉的，不过一看到龙尽欢有些阴沉的脸，再加上周围爆炸声不断，巨石滚落不停，秦晖吓得立刻清醒了许多，哆嗦着说道。
　　“大、大侠，发生了什么事？”
　　龙尽欢一听，又是啪啪两巴掌，拽着秦晖的领子说道：“没听到我问你吗？魔门还有什么秘密出口可以出去吗？”
　　“算上这个，还有三处出口。至于什么秘密出口，小的就什么也不知到了。”
　　四巴掌下去，秦晖的脸已经肿了老高，说话都变音了。
　　龙尽欢还想再扇他两巴掌，但看着这货如此恭敬的份上，龙尽欢放下了扬起的手，但说话依然是带着冷意，“秦桧，你们那个狗屁圣主不顾你们教徒的安危，引爆了魔门总坛，此刻所有出口都封死了。实话告诉你，我们就算被压在这地底也没事，无非是用几个月的时间慢慢出去，你就不行了，只有死路一条，所以你最好绞尽脑汁想，魔门还有什么出口？”
　　“这、这个小的真的不知道，等等，我想起来了。总坛西北角有一条地下河，据说当年圣主就是误入了一个洞穴，才被冲进了地下河中，发现了这个地下洞穴网络，后来/经过改造才有了今天的魔门地下总坛。我想我们可以从地下河中逆流而上，定能出去。”
　　秦晖突然兴奋的说道。
　　“事不宜迟，咱们快去。再迟些所有通道被堵，一切就都来不及了。”
　　龙尽欢说完，提溜着秦晖，四人朝着魔教总坛西北角奔去。
　　爆炸越来越激烈，塌方也就越来越严重，有的通道被上百吨重的巨石堵得死死的，但好在有凤龙儿和兔清儿这俩人在，她们的威力可比钻探机厉害多了，虽不能用威力巨大的招式，怕引起更大的塌方，但随手划几剑，巨石就碎成几块，因此几人的速度也没有慢上多少，根据秦晖的指引，只用了不到一分钟就顺利的找到了那条地下河。
　　“有足迹！”
　　兔清儿指着河边的足迹说道。
　　“一定是其余的魔门教徒也想到了这个出路，只是不知道他们的功夫到不到家？别没撑到出口就给淹死了。不过这帮不识时务的渣滓，死了最好。”
　　龙尽欢恨声说道。
　　“老公，你们还是进到我的本命空间中吧，我带你们出去，这样快些。”
　　凤龙儿开口说道。
　　“没事的龙儿，你老公我号称江中小白龙，可不是浪得虚名的。不过这个混蛋怕是不行，还是把他收进去吧，妈的，真是便宜了他了。不过把他扔在角落里，别污了龙儿的空间。”
　　龙尽欢指着扔在一边的秦晖说道。
　　“秦桧，你的表现为你赢得了活命的机会，记住以后给我做一条忠实的狗，如此你才能获得更久。”
　　龙尽欢对着秦晖说道。
　　“大侠，不不，是主人，谢谢你的不杀之恩，我一定好好做一条忠诚的狗，为你效力。”
　　秦晖如狗一般趴在地上，感恩戴德的说道。虽然他不明白什么是本命空间，但有一点他知道，就是自己不用死了。他之前还担心，对方会扔下自己独自逃出去，而他就算完好无损，在地下河中也不可能撑到出口，如今虽然做了狗，但却不用死了，而且对方还有着恐怖的实力，给这样的人当狗，他不仅不抗拒，还很乐意。
　　龙尽欢屈指一弹，再次把秦晖搞晕，凤龙儿一挥手，就把秦晖收进了自己的空间中。
　　“老婆们，看水流是朝右的，那咱们就朝左游。好了，咱们这就下去。”
　　龙尽欢说完，就要拉着凤龙儿和兔清儿两女跳进河水中。
　　“老公等等，我好像听见有人在喊救命？”
　　凤龙儿突然说道。
　　“我也听到了，好像还是一个女的。”
　　兔清儿也点头说道。
　　龙尽欢竖着耳朵听了听，除了碎石落进水里的声音，什么也没听到，于是催促道：“没什么人，就算有人也是魔教的人，死了活该。咱们还是快走吧，晚了可就真的来不及了。”
　　“老公，真的有人，听声音还是一个年轻的女孩，我想一定是魔门教徒抓来用来练邪功的，她们和玉儿一样都是受害人，咱们不能见死不救。不然我们就和那些魔门魔头有什么区别？”
　　凤龙儿坚持着说道。
　　“那好，你们先下去，我去救人，不然就没商量。”
　　龙尽欢也坚持说道。
　　“不行，我武功最高，我去救人。老公和清儿你们先走。”
　　凤龙儿不同意道，她怎么能让自己的老公犯险呢，如此的话，她宁可背上见死不救的名声，也不能让自己的老公独自去救人。
　　“没时间争论了，我是一家之主，必须听我的，你们先下去，我去救人。”
　　龙尽欢说完，就把凤龙儿两女推下河中，他转身去找那名喊救命的女孩。开玩笑，自己实力虽低，可也不能让自己的老婆处在危险之中，虽然这也算不了危险，最坏的情况也就是被困几个月，但龙尽欢还是不允许她们有一点点意外。
　　“小老公怎么这么傻？姐姐实力比他强太多，你去救人不是更有把握嘛。”
　　兔清儿在水中抱怨道。
　　“清儿不要说了，老公这是爱我们，不愿意我们涉险。既然他坚持，咱们就成全他吧。老公心思敏捷，他会有分寸的。”
　　凤龙儿劝解道。
　　“哎，大男子主义啊！也罢，小老公要是被埋，大不了我们再受点累把他挖出来。”
　　兔清儿感慨的说道，说完一个猛子扎进了水了，凤龙儿紧随其后也潜进了水里。
　　龙尽欢静下心来仔细听了听，这次还真听到了有人喊救命，声音还很好听，八成是个美妞。你妹的，老子冒着这么大的危险救你，如果救不了你也就罢了，要是救了你，非让你以身相许不可。不过丑八怪就算了，有一个玉儿我就够闹心的了。
　　听声音好像是从岩壁中传来的，龙尽欢趴在一边的岩壁上，确认对方就是从岩壁的另一边发出的。尼玛，这碎石落得都跟下暴雨一样了急了，老子可不敢冒险在绕回去从正面救你，老子今天破例用盘龙断魂枪，要是能劈开这石壁就算你命大，要是不行，你就自认倒霉吧。
　　龙尽欢拿出盘龙断魂枪，龙枪一出就伴随着阵阵龙吟，龙尽欢先是轻柔的抚摸了一下枪身，歉意的说道：“哥们，今天就委屈你一下，当一回开山凿，毕竟咱们救人要紧，要是对方是美女咱们没救她，岂不是要抱憾终生。你不吭声，我就当你答应了。”
　　龙尽欢不敢用化龙诀三招和其它威力大的招式，不然破坏力巨大，别人没救到，他自己先给埋进石堆里。龙尽欢只能靠着蛮劲，用龙枪劈出一个洞口出来。
　　只见龙尽欢持枪立在石壁前，大吼一声，真元运转到双臂之内，使出万钧之力挥舞龙枪，锵锵锵三声，龙尽欢在石壁上划了一个三角形，然后龙尽欢收起龙枪，双掌抵在三角形之内，用力朝里推动着石壁。
　　龙尽欢头上爆出了青筋，脚下的石板都碎裂开来，石壁终于一点点的被推了进去。石壁足有三米多厚，全靠龙尽欢用蛮力划开的，不然也不会这么麻烦。
　　“救命，有人吗？”
　　进到了洞里，女孩的呼喊声更加的清晰了，但声音中却透着绝望，显然她对被救不抱有多大的希望了。
　　洞里和外面一样，也是碎石不断掉落，整个房间都快被填满了。龙尽欢放眼看去，没有看到求救之人。
　　“还有没有喘气的？有的话再吱一声，不然我可走了。”
　　龙尽欢喊了两句。
　　“我在这，我在这，快来救我。”
　　女孩兴奋的喊道，那种绝地逢生的喜悦，龙尽欢能够清晰的感受到。
　　女孩被巨石挡住了，龙尽欢绕过巨石，看到一个满身灰烬，看不清容貌的女孩，不过从她的身材和脸部轮廓来看，应该是个美女无疑。
　　“还能不能动？能动就快跟我走，这里马上就要全塌了。”
　　环境所逼，龙尽欢也没时间和对方套下近乎，只能留着出去再说。
　　“我被锁链锁住了，不能动。”
　　女孩的语气，突然又从兴奋跌落到失望的境地。
　　龙尽欢也注意到女孩的双手都套着黝黑的锁链，锁链的另一头被缠在一个巨大的石球上，让龙尽欢想起了张无忌落崖后见到用来困住那个疯子所用的石球。
　　龙尽欢抓起铁链，运转真元使劲拽，却没有拽断。龙尽欢不信邪，有加大了劲道，还是没拽断。
　　“没用的，这锁链是陨铁所浇铸的，非神兵利器不能斩断它。你还是走吧，我不该连累你的。”
　　女孩又再次绝望的说道。
　　“妈的，老子什么都不多，就神兵利器多。老子废了这么大的劲进来救你，要是救不了你，我不是亏死。你就等着以身，哦，是答谢我吧。”
　　龙尽欢说完，拿出一把宝剑，连挥几剑把锁链从女孩身上去掉。
　　轰隆！又一声巨大的爆炸响起，整个总坛晃动的更加剧烈了。看情形，离最后的崩塌也不远了。
　　“没时间了，我抱你出去。”
　　不等对方答应，龙尽欢抱起女孩，就从三角洞口窜了出去，把身法运转到极致，朝着地下河奔去。


第315章 收服她就能收服魔门2
　　龙尽欢抱着女孩再次来到地下河边，可看着翻滚的河水，龙尽欢有些犯难了，出口在哪还不知道？有多远也不知道？就这么冒失的带她下水，非淹死她不可。当然了，如果龙尽欢不想她淹死，她在水里呆上一天也没事。
　　“放我下来，我会游泳。”
　　女孩语气显得有些不高兴，但龙尽欢由于心中想着法子，倒没在意。
　　“你会游泳也没用，咱们还不知道要在水下呆多久？你憋气能憋几分钟？”
　　龙尽欢看着不断滚落的石头，有些急切的说道。
　　“我也会武功，只是被那可恶的魔头封住了穴道，所以才像个普通女孩一样。如果能恢复，闭上一个多小时的气也不在话下。”
　　女孩一说到魔头二字，语气就无比咒怨。
　　“你会武功？”
　　龙尽欢抓起女孩的手就探查了起来，还别说她丹田之内还真是内力充盈，只是被封住不能用而已。
　　“尼玛的，居然真的会武功！”
　　龙尽欢嘴里嘟囔道，显然龙尽欢很不想她会武功，至少出去之前不想女孩会武功。
　　“你说什么？”
　　女孩皱眉问道。
　　“哦，没什么。时间不多了，我要尽快帮你恢复武功，咱们必须快些了。”
　　说着龙尽欢朝女孩体内输入真元，很轻松的就帮她恢复了武功，搞得女孩像看怪物一般，猛盯着龙尽欢看。
　　发现对方如此“痴迷”的看着自己，还以为对方崇拜自己呢。龙尽欢刚想准备摆个骚包的造型，彰显一下他帅气逼人的一面。可对方却给了他一个华丽的后脑勺，然后以优雅的姿势跳入了河水里。
　　“你妹的，还真有个性啊，救了你一命还外送帮你解除禁锢，居然连声谢谢都没有，这年头真是好人难做啊。”
　　龙尽欢自语完，也一个鱼跃跳入了河里。
　　龙尽欢很快就追上了女孩，对方的泳姿很美，尤其是女孩衣着单薄，全身湿透后，曼妙的身材一览无余，看的龙尽欢大呼过瘾。龙尽欢加速游到了女孩前面，回头看了眼女孩的容貌，由于水流的清洗，女孩脸上的粉尘都清洗干净，露出了真容。
　　额，龙尽欢的内心忍不住快跳了两下，这种感觉很久没出现了。此女论外貌，虽然也是美不胜收，但还没有达到清儿和媚儿的级别。可她的一双眼睛却深深的吸引了龙尽欢，那双晶亮的双眸，即使在这暗淡无光的水底也是明净清澈、灿若繁星，似要把人吸进去。
　　你/妈的，果然是好心有好报，这样的美女要是不救，他龙尽欢哪能见到如此有神的一双眼睛，这样的美女要是不收，龙尽欢的这双眼真要取下来当泡踩了。
　　不过这美女显然也是一个小辣椒，可不会因为龙尽欢对她有救命之恩，就允许龙尽欢如此色色的看着自己，不过由于不能说话，很少不满的瞪了龙尽欢一眼。
　　她不能说话，龙尽欢可是能说话，之前由于事情紧急，没空和美女“**”可长路漫漫，无事可干，调戏调戏美女也是不错的。龙尽欢用真元把水推开，给自己留出了一点空间，对着美女说道。
　　“美女，你这可不是对待救命恩人的态度。要是换成其她女孩，对我这样又帅又有型，还很有几把刷子的英雄，非以身相许不可。当然了，作为君子，我是不会乘人之危的答应她们的无理要求的。可你至少也要说声谢谢吧？也要给我一个笑脸吧？再不然，我看你的时候，你装作没看见也行了，毕竟我之前冒着生命危险救你，没功劳也有苦劳，看几眼你也少不了几块肉。”
　　美女先是吃惊龙尽欢的实力，但当听到龙尽欢的话后，很是不悦的皱了皱眉，又狠狠地瞪了龙尽欢一眼。
　　“哎，看来这年头果然是好人难做。如果当时那声呼唤不是透着对生的渴望，如果我不是怀着大无畏的精神，也许这个世上就要多一缕香魂了。真是好人没好报啊！”
　　龙尽欢无比感叹的说道。
　　龙尽欢说完，女孩先是认真的看了龙尽欢几眼，然后突然朝着龙尽欢游来，小脑袋也是直奔龙尽欢的头撞来。咦？难道是良心发现，准备亲我？这不太好吧，我刚说过不趁人之危，不过她如此热情，我要是不接受，她会伤自尊的。
　　只是龙尽欢显然是自作多情，女孩把头伸进龙尽欢制造的小气囊内，但却停在了离龙尽欢脸一公分的地方，龙尽欢能够清晰的感觉到女孩的体温和如兰花般的体香。
　　“谢谢！”
　　女孩说了一声很没诚意的谢谢之后，就迅速的游开了。搞得龙尽欢大为失望，这女人还真不是一般的有个性啊。
　　此后的一个多小时，龙尽欢和女孩都没有再说过话，因为哪怕龙尽欢不停地在女孩耳边说个不停，女孩都没什么反应，连个姓名都不告诉龙尽欢。搞得龙尽欢大呼没趣，最后也就老老实实的游泳，不再说话。
　　咦，怎么慢了下来？龙尽欢一直是跟在女孩后面，前面不给看，也不和自己说话，龙尽欢只能躲在后面欣赏女孩曼妙的身材，这样时间也好打发。
　　龙尽欢再次游到女孩面前，不解的问道：“小辣椒，你怎么不游了？咦，你怎么了？”
　　龙尽欢看到女孩小脸憋得通红，吓了一跳，赶紧问道。
　　女孩根本就没回答龙尽欢的话，而是双眼开始往上翻，然后慢慢的往下沉，最后干脆是张大口开始“呼吸”龙尽欢一见这情况，拍着脑袋说道：“卧槽，光顾着看她性感的小屁屁了，居然忘了时间。尼玛，这是憋气憋不住了。这妞也真够恨得，都快憋死了也不吭一声，之前喊救命的那股劲跑哪去了？”
　　龙尽欢扩大了自己制造的气泡，把女孩抱在怀里，只是此刻女孩已经昏迷，而且还呛了几口水，情形还真是有点危险。
　　“看吧，这就是不知报恩的下场，你越是不想报答我，就越要留机会被我占便宜。先声明，我可不是故意占你的便宜，少爷我这是在救你。”
　　龙尽欢说完，大口就附在了女孩的小口上，名其名曰：人工呼吸。
　　嘿嘿，龙尽欢这头色狼还说不是故意占人家便宜，人工呼吸也不用“咬”这么亲热吧？他和自己的老婆激吻也就这个样了。而且为了能够一直给女孩人工呼吸下去，这伙把用真元开辟的气泡也撤掉了，如此的话，待会女孩醒了，龙尽欢也可以有借口继续“大饱口福”也不知给女孩换了几口气，女孩开始有了醒转过来的迹象，也许是出于求生的本能，女孩居然抱紧龙尽欢的脑袋，嘴对嘴的开始大口大口的呼吸，好在龙尽欢的内呼吸很到家，不然照她这个呼吸法，两人都要憋死不可。
　　也许是喘够了气，女孩突然睁开了美丽的双眼，可当看到眼前的情形后，本来就够大的双眼由于惊恐，瞪得更大了。
　　美女扬手就要给龙尽欢来个“五指山”可是龙尽欢岂能吃这亏。你妹的，连续两次救你，可不能落个挨打的份。
　　“喂，你干嘛？我那是救你，你自己快淹死了不记得了吗？”
　　龙尽欢再次用真元把水隔开，很是气急败坏的说道。
　　美女也想起了自己之前差点淹死的情形，知道对方确实是在救自己，但自己的初吻被夺，还是让她羞愤交加。
　　看着对方居然脸红了，龙尽欢很不合时宜的说道：“卧槽，你不会是初吻吧？”
　　龙尽欢的话，显然刺激到了美女，美女扬手准备再给龙尽欢一巴掌，不过还是被龙尽欢拦住。
　　“就算是初吻也不用这么激动吧？我的也还是初吻呢，就这么不明不白的在这鸟不拉屎的地方丢了，我还亏死了呢。不过你都快被淹死了，我的初吻再重要，也没救人重要，所以我只能事急从权了。真是的，摊上你这个不识好歹的女孩，我可真是有够倒霉的！”
　　龙尽欢无耻的抱怨道。你妹的，他的“初吻”都不知道失去了多少年了，还在这里“妖言惑众”不过也对，和此美女的“初次接吻”简称“初吻”可不就是刚刚失去嘛。
　　“哼！”
　　美女怒哼了一声，不过气体从她的小琼鼻中喷出，形成几股气泡，不但没吓到龙尽欢，反倒让龙尽欢差点笑出声，不过为了不进一步刺激对方，龙尽欢还是憋住了。
　　美女气呼呼的游开了，龙尽欢继续跟在她的后面大饱眼福，这小屁屁长的，咋就这么圆呢？
　　两人又游了半个小时沉默的路程，美女的速度再次慢了下来，龙尽欢这次发现的及时，快速的游到美女面前，摇头说道：“别撑了，前路漫漫，还没见到出口的影子，你不换气，只能死路一条，反正初吻都已经没了，也用不着在意这‘二吻’吧？大不了我闭上眼，免得你尴尬。”
　　龙尽欢说完，真的把眼闭上，等着对方主动“亲吻”自己。龙尽欢足足等了有好几分钟，才感觉到两片冰凉的香唇覆盖在自己的嘴上，开始拼命的吸气。吸足气的美女，也不说声谢谢，再次哼了一声游开了。
　　你妹的，真当老子是氧气瓶了，再不瞒也不能随意浪费空气吧，虽然你那样很可爱也很搞笑。不过算了，谁叫你的初吻、二吻都给了我，接下来说不定还会有三吻、四吻，我就不和你计较了。
　　接下来的一个多小时里。美女只要是气不足，都会主动找龙尽欢这个免费的“氧气瓶”吸氧，一点也不知道尴尬了。这叫什么来着？对，这就叫――一回生，二回熟，三回就能上床跳脱衣舞。
　　不过龙尽欢也不是傻瓜，如此好的机会，怎么只能来唇吻，不来个舌吻岂不是浪费了此等良机。于是龙尽欢总是趁对方吸气时，舌头很不安分的撩拨对方，有时甚至伸进对方口中，来个“越境袭击”不过后果也是惨痛的，舌头足足被对方咬了三次，但好在他龙尽欢皮糙肉厚，硬是嘛事没有。气的美女咬牙切齿，掐死龙尽欢的心都有了，但又拿龙尽欢无可奈何，只能吸足气后就游得远远地，来个眼不见心不烦。


第316章 收服她就能收服魔门3
　　龙尽欢在心里默默的计算，他们两人下水后已经游了三个多小时，按他们的速度，起码游了上百公里，可依然没有游到出口。龙尽欢都有点怀疑秦晖那混蛋是不是在骗他了？该不会是这混蛋为了报复龙尽欢，故意指了一条错道，让他们淹死在地下河中。
　　“小辣椒，你有没有觉得水温变得冰凉了许多？而且流速似乎也快了很多，我们前进的越来越吃力了？”
　　龙尽欢感觉到周围河水的变化，询问身边的美女。不过由于还不知道女孩的名字，龙尽欢只好叫这个临时给她起的外号。
　　美女不满的瞪了龙尽欢一眼，表示她不喜欢这个名字，然后又点了点头，也同意了龙尽欢的说法。
　　“如此的话，我看我们离出口怕是不远了。不过你感觉怎么样？还要不要再吸几口气？”
　　龙尽欢看着又憋得有些脸红的美女，于是“好心”的问道。不过从他嘴角挂着的“贼笑”也不难看出，他是奔着占便宜去的。
　　虽然很不情愿，但美女还是点了点头，不过却指了指龙尽欢的眼睛，意思是让他闭上眼。
　　“哎，真是麻烦，都亲了好几次嘴了，也算是老夫老妻了，居然还害羞，真是拿你没办法。”
　　龙尽欢闭上眼，“无奈”的说道。
　　嘴上占便宜的后果就是美女吸完气后，又狠狠的咬了龙尽欢一口，不过龙尽欢也不是吃素的，展开了报复行动。在美女想要离开他的嘴时，龙尽欢却突然抱住了美女，一手摁住美女的头不让她逃跑，一手向下攀上了美女的翘臀，话说手感真不是盖的，弹性十足啊！
　　你妹的，被你沾了这么多便宜，眼开就要出去了，怎么着也要捞点本回来，龙尽欢狠狠的想到。
　　虽然美女很不配合，但在龙尽欢的强势下，高超的吻技下还是“乖乖就范”被龙尽欢吻的有点找不到北，其实是气的找不到北。
　　“你混蛋！”
　　虽然不能张口发出声音，但看口型，龙尽欢也知道对方在骂他混蛋。
　　“但也好过你知恩不图报，让你自己说说我救了你几次？前一次是冒着被埋地底的危险，很有可能当了化石。在水里更是让你吸足了气，你知道这气有多珍贵吗？要是我一个坚持不住，咱们俩都他妈/的成了鱼食。真是白眼狼！”
　　龙尽欢“气愤”的说完，“生气”的朝前游去。你妹的，这厮装的可真像啊。
　　虽然很生气，但美女也承认龙尽欢确实对自己有大恩。如果按照魔门中人自私自利的性格，对方如此的帮自己，即使提出更过分的要求也是理所当然。哎，算了，权当报答他的救命之恩了。
　　“有亮光！”
　　龙尽欢在前面乐滋滋的游了几分钟，突然发现前方有亮光，于是回头兴奋的对着美女说道。娘的，总算可以离开这鬼地方了，龙尽欢兴奋的想到。
　　美女也看到了亮光，也是异常开心，脸上居然第一次露出了笑意，虽然很浅，但足以令龙尽欢看的入迷。你妹的，果然是一笑倾国啊，这又是个狐狸精啊。嘿嘿，这妞老子也是要定了。
　　“咱们再加快点，少爷我是一刻也不想在这里呆了。哦，不是，如果出去后再也不能和你亲嘴了，我还是宁愿在这里多待会的。美女，眼看就要出去了，咱们再最后打个呗如何？也算是为咱俩这段‘浪漫之旅’画上一个圆满的句号。”
　　龙尽欢挂着欠揍的表情，说着欠揍的话。
　　“你去死！”
　　女孩用口型说道，说完就如同一条美人鱼般迅速的朝着亮光处游去。
　　“额，不愿意就算了，干嘛说这么难听的话，会很伤我的自尊的。”
　　龙尽欢“郁闷”的说道。
　　前方水流的声音越来越响，而水温也越来越低，光线也越来越亮。龙尽欢按耐不住兴奋的心情，一直用力的滑动双手、双脚，迅速的朝着出口划去。
　　哗，龙尽欢和美女同时露出水面。呼，两人都尽情的呼吸着带着凉意的空气，周身一片舒爽。
　　“老公，小老公。”
　　突然，凤龙儿和兔清儿两人的声音在不远处响起。
　　龙尽欢循声望去，发现两人站在一个巨石上，激动的看着自己，显然她们是等急了，龙尽欢不好意思的说道：“龙儿，小兔妞，等急了吧？”
　　“恩。”
　　两女点头应道，而兔清儿更是带着哭腔说道：“小老公，我还以为你功夫不到家，挂在河里了呐，我正准备下去给你收尸呢。只是姐姐拦着不让，说你很快就能出来了。”
　　龙尽欢没有和兔清儿拌嘴，而是快速的游上岸，来到两女跟前，把她们狠狠的搂在怀里，毕竟自己在水下“风流快活”让两个娇妻在上面担心还是很愧对她们的。
　　“老婆们，让你们但心了。不过你们要相信老公，什么时候都不会撇下你们的。”
　　龙尽欢保证道。
　　“哼！”
　　一个不满的声音在三人身后响起。
　　“呀，还有人在啊！”
　　兔清儿吃惊的说道。搞了半天，那么一个大活人，她是没看见。可见她嘴上好跟龙尽欢拌嘴，其实心里有多么在意龙尽欢。
　　“恩，这就是我救得那个那个女孩。”
　　龙尽欢指着女孩多道，“喂，小辣椒，还不知道你叫什么名字呢？这是我大老婆凤龙儿和小老婆兔清儿，你也自我介绍下吧。”
　　“杨心h。”
　　女孩冷着脸淡淡的说道。
　　“怎么这么没有礼貌啊？好歹我老公也是你的救命恩人。”
　　兔清儿看着对方傲慢的态度，很是不满的说道。
　　“小兔妞，不要在意，她是在吃醋。”
　　龙尽欢突然说道。
　　“额，老公，你这也太快了吧？好歹也要给我们一点准备时间，怎么几个小时不见？你又给我们找了个姐妹。”
　　一旁的凤龙儿吃惊的说道。
　　“你们不知道吗？你们老公我的泡妞本事向来都是顶呱呱。不然怎么对得起我‘一代美男’的称号。”
　　龙尽欢臭屁的说道。
　　“原来是小老公新进的女朋友，如此就更要对我们客客气气的了。我们可是先进门的，有用这么差的态度对待姐姐们的吗？小心我们给老公吹耳旁风，让他踹了你！”
　　兔清儿教育杨心h道。
　　“你、你们怎么如此”杨心h被龙尽欢三人的话气的不轻，指着三人都说不出来话。
　　“我们本来就很恩爱，你也看到了。那个心儿啊，你不用羡慕的，早晚我们也会如此恩爱的。好了，咱们先不谈感情的事，我问你，你怎么会被魔门抓到这里？你的家在哪里？”
　　龙尽欢说道。
　　一听龙尽欢问起自己的身份，杨心h有些犯难了。她看得出来，龙尽欢三人都是绝顶高手，更不是圣门中人，而且看情况圣门总坛被灭也是这几人所为，要是她把自己的真实身份告诉他们，他们会有什么举动呢？会不会杀了自己？
　　“我、我是南方一个小门派掌门的女儿，被圣，是被魔门魔头抓来当炉鼎的。”
　　杨心h心虚的说道。
　　“小门派？告诉我在哪里？等我们出去了，一定要去拜会下。这小门派可真不简单啊，居然教出心h妹妹这样的宗师高手，想必令尊也是高手中的高手了。我可记得，一个门派的掌门要是宗师高手，已经算是不小的门派了。”
　　凤龙儿假装吃惊的说道。
　　“我、我的确是南方一个小门派掌门的千金。”
　　杨心h坚持说道。
　　“这个我也叫你一声妹妹，心h妹子，这可就是你的不对了。先不说你是小老公的新进女朋友，要对男朋友坦白。就说我小老公救了你一命，面对救命恩人，你也不能说假话不是？这样很伤人心的。”
　　兔清儿也是不满的说道。
　　“龙儿和小兔妞不要逼心h了，她不想说自然有她的道理，等她想说的时候自然就说了。”
　　龙尽欢在一旁充好人道。
　　龙尽欢说完，看了看周围的环境，这是个天然溶洞，洞很浅，洞口很大，能够看清外面有一条巨大的瀑布，瀑布落下的水流入这个溶洞中，然后注入地下河中，想来当年魔门魔头就是从这里被冲进去的。
　　“这里到处都是水，咱们还先出去吧。出去后把玉儿和那个秦晖放出来，我在查看一下咱们的具体位置，然后通知大舅哥来接咱们。”
　　龙尽欢提议道。
　　四人走出溶洞，来到一片空地上，龙尽欢三口子心情大好，看着周围优美的环境，还嚷着要拍照留念。可杨心h却显得心事重重，完全没有脱离困境后该有的开心心情。
　　“龙儿，快把玉儿放出来。”
　　龙尽欢催促道。
　　随着李似玉一同放出来的还有秦晖，不过待遇却不一样，秦晖被龙尽欢踢到一边，而李似玉却是被龙尽欢搂在怀中，不过如果不是李似玉的面容，这画面倒也显得挺和谐。
　　“小亲亲，我想死你了。”
　　睁开眼的李似玉，看道龙尽欢后，激动地照的龙尽欢的脸就是一通猛亲。
　　“玉儿，小亲亲也想你。这次都怪小亲亲不好，没有保护好你，让你被坏人抓来了。小亲亲。”
　　龙尽欢自责的说着。
　　这是还没等龙尽欢说完，李似玉就不高兴的说道：“小亲亲，说谎可不是好孩子。这事怎么能怪你呢？你当时都受伤昏迷了，你怎么保护我啊？”
　　龙尽欢还想再和李似玉温存一番，可是却被秦晖的惊呼给打断了。
　　“啊！圣女！”
　　听到秦晖的惊呼，龙尽欢四人都扭头看向杨心h，尤其是龙尽欢、凤龙儿和兔清儿三人都满带深意的看着杨心h，直把杨心h看的窘态毕现，不知该如何是好。


第317章 军人不是都很憨厚耿直吗
　　直升机在低空急速飞过，龙尽欢几人舒舒服服的躺在里面，看着几人跟没事人一样，赵文博抱怨着说道。
　　“我说妹夫，你们可真会给我惹事，居然跑到了哈国境内，还让我开飞机接你们。你要知道咱们现在可是非法越境，而且还是军事行动。如果一个不好，让哈国的雷达给探测到了，一枚导弹，咱们可都要玩完了。”
　　“大舅哥，你烦不烦，都抱怨好几回了，你不会这么胆小吧？再说了，你不是在超低空飞行吗？这里又是鸟不拉屎的边境，以哈国的军事实力，发现不了我们的。”
　　龙尽欢满不在乎的说道。
　　原来龙尽欢在溶洞外拿出追踪器，却发现几人居然身处哈国境内，不过龙尽欢不管他们在哪，就是在m国五角大楼旁，也是照样通知赵文博开直升机来接他们。可赵文博却是在电话里大喊大叫，抱怨不断，说那样太危险了，很容易引起军事冲突和外交风波的。
　　但龙尽欢明显听出这家伙就是想要好处，才一个劲的说有困难，其实他说的那些困难都不是事，就算真的被哈国发现，以华夏如今的国力，哈国顶多就是在国际上抱怨几声，哪能一个导弹把他们打下来。不过既然大舅哥想要好处，龙尽欢直接撂下“大还丹”三个字，赵文博马上屁颠屁颠的飞了过来，之前的说过的话全都抛到了脑后。
　　“说的轻巧，瞎猫还有碰上死耗子的时候，保不齐哈国现在已经发现咱们了，他们的战斗机正在朝咱们追来呢。等他们的战机一到，一枚空空导弹咱们躲都没地方躲去。”
　　赵文博接着抱怨道。
　　“放心好了，别说是什么空空导弹，就是地对空导弹，洲际导弹，核弹我都保你没事，你就安心的开你的飞机吧。”
　　龙尽欢是坐在副驾驶的位置上，因此拍着赵文博的肩膀保证道。
　　“你们是放心了，谁能跟你们夫妻比，各个都是变态，三个人就把魔门给灭了，我记得当年八大门派联手都没搞死魔门，这事要是说出去，那些八大门派高手的脸可真是被扇的啪啪响啊！哎，你说我咋就没有这么厉害的身手呢？哪怕混个超宗师也不错啊！对了妹夫，你说大还丹真的能让我变超宗师吗？要不你现在就把它给我，我干活更有劲不是？”
　　赵文博腆着脸说道。
　　卧槽，说了大半天，在这等着我呢。这混蛋，要不是看你是倩倩的哥哥，非一脚把你踹出去不可，有这么厚着脸皮要好处的人吗？
　　“大舅哥，你就放心好了，小弟我说出去的话向来都是一定会兑现的。只不过现在不是不能给你大还丹，而是之前刚给过你一颗小还丹，你还没炼化，要是现在给了你大还丹，你一个没抵挡住诱惑，也一同给吃了，那就是极大的浪费，根本达不到两颗丹药本来该达到的效果。所以啊，等你什么时候把小还丹的药效全部吸收，实力达到宗师后，这大还丹自然会给你。你要知道，咱哥俩的关系那是什么关系？亲兄弟也比不过啊，该有的好处都不会少你的。哦，你先忙，我去后面有点事。”
　　说完，龙尽欢拍拍屁股朝机舱走去，不能再在这呆了，不然过一会这家伙又要嗦个没完。
　　“妹夫别走啊，我还有事要说。这回是正事。”
　　赵文博急着说道。
　　“大舅哥，我也是去办正事，你的‘正事’还是等会再说吧。”
　　龙尽欢真是怕了他了，他指的正事，八成又是想要好处的。
　　“就一分钟，很快的。妹夫，你们也许不知道，之前我率领几十架武装直升机赶到魔门老巢，当我到时，你猜我们看到了什么？”
　　赵文博卖了个关子说道。
　　“怎么了？难不成那些死在地下的魔门魔头们都复活跑了上来？”
　　龙尽欢问道。
　　“你开什么玩笑？被埋在几百米的地下，这都能复活跑出来，那魔门的人岂不是真的成了妖魔鬼怪了。你是没看到，整个魔门总坛的所在地，方圆十几公里的范围都陷下去了，形成了一个十几米深的大坑。如此大的动静，国外敌对势力的侦察卫星一定能够探查到，到时他们又该借题发挥，说我们华夏又在搞地下核试验。你应该知道，咱们国家早在十几年前就对外宣布不进行核试验，如此倒真的给我们制造了不少麻烦。”
　　赵文博苦着脸说道。
　　“我还当什么事？你们就说那里发生了地震不就结了，政府干这个最在行了，难不成那些外国人还能跑来挖开看看？我看你又想借机捞好处，说吧，想要什么好处？毕竟这个麻烦也是我造成的，虽然铲除魔门是为国除害，但谁叫我是‘冤大头’呢。”
　　龙尽欢还能不明白赵文博这家伙脑子里想的什么事，把事情说的这么大，连核爆都出来了，不就是想让他龙尽欢觉得内疚，然后补偿他嘛。
　　“嘿嘿，妹夫说笑了，哪能再要你的东西，哥哥我还想要这张老脸呢。其实吧，我是把你给我小还丹的事情告诉了老爷子，你是知道的，老爷子一辈子都是为了国家着想，他一听小还丹功效如此牛，就想让我把它贡献出来，进行科学研究，看能不能制造出来替代品，如此将来可以为国家培养人才。你想想，要是咱们国家有一只全是一流高手组成的特种兵军队，那将是敌人的噩梦。”
　　赵文博笑脸相迎的说道，看他此刻一脸贱笑，完全没有一点军人硬汉的风采，龙尽欢真想给他两巴掌。
　　“既然老爷子想要，你给他就是了。反正这小还丹也不是我发明创造的，没有知识产权，不用征求我的意见。”
　　龙尽欢装糊涂说道。其实龙尽欢知道赵文博的意思，但就是不说出来。
　　“妹夫，你就别装糊涂了，你这么精明的人会不明白我的意思？”
　　赵文博说道。
　　“不明白，真不明白。你们这些当官的，总喜欢话里有话，我一个平民小老百姓，那能了解你们的心思。”
　　龙尽欢摇着头，一脸茫然的说道，装的跟真的一样。
　　“好吧，如此我也就直说了。你看我要是把小还丹交给老爷子，我自己不就没了。如此我就无法提高功力，提升实力，我无法提升实力，不就愧对妹夫你的大恩了，愧对你对哥哥我的一番美意。所以妹夫你能不能再给哥哥一颗小还丹？之前也是因为这事，所以才想问你直接要大还丹的。”
　　赵文博颇有些“不好意思”的说道，不过龙尽欢知道他那是装的。
　　“哦，原来就是这事。所以说大舅哥你这人忒不实在，多大点事，直说不就完了，凭咱哥俩的关系，我还能不给你是咋地？你如此的拐弯抹角，我哪能明白你是什么意思？而且这样也显得咱哥俩生分，以后想要什么直接说话，别给我来这套。”
　　龙尽欢说着，从龙纹戒里拿出一颗小还丹，递给赵文博，并继续说道：“不过兄弟归兄弟，你也不能当弟弟我的丹药是街边卖的大白菜，这东西可是值上亿的宝贝，我也不多的，我只能再给你这一颗。另外，老爷子研究也是没用，因为这些东西本就是逆天之物，能在世间出现本就不利于武学，如果真的能大量制造，岂不是乱了套了。”
　　赵文博一把夺过小还丹，揣进怀里，然后点头说道：“这个我们也知道，我们也不指望能研究出和小还丹一样效果的替代品。只求能有十分之一，甚至百分之一的功效就行了。只要能提高单兵能力，比如格斗、体力、速度、耐力、反应力等方面有明显提高，使得普通的特种兵能够成为一名特种兵王，如此的话，对军队的作战实力提升也是巨大的。好了，既然妹夫有事，你就先忙吧，我也没什么事要说了。”
　　得到了自己想要的，赵文博也不缠着龙尽欢了，直接把龙尽欢打发走了。不过龙尽欢反倒没有急着离开，而是开口说道：“大舅哥，小弟有句话不知当讲不当讲？”
　　“妹夫，你跟我还见什么外，有什么事直说。”
　　赵文博十分大方的说道。
　　龙尽欢斟酌了一会，开口说道：“人常说，咱们军人是最可爱的人，军人都是憨厚耿直的汉子，可你咋就这么无耻呢？哎，你这个军人的‘败类’！”
　　龙尽欢说完，直接一个脚底抹油跑开了，留下一脸黑线的赵文博。只听赵文博这黑面大汉自语的说道：“妹夫啊，妹夫，你还是嫩啊！无耻怎么了？只要把东西要到手，我还能再无耻些，你信不？”
　　龙尽欢来到机舱，他准备问杨心h些事情，之前众人虽然得知她是魔门圣女，可为了避免不必要的尴尬，龙尽欢并没有和杨心h多说话。这小妮子，还以为龙尽欢会因为她是魔门圣女就厌恶她，或者说杀了她，所以从身份败露之后，就一直不言不语。
　　殊不知，龙尽欢高兴还来不及呢，因为龙尽欢本来准备收服魔门，可总坛这些魔门教徒，全他/妈的死光了，龙尽欢还收服个屁啊。不过魔门在华夏的各个分坛也算颇有实力，而且还有四个长老在外，所以龙尽欢打算利用杨心h圣女的身份，把剩下的魔门势力收服过来。因为龙尽欢确实需要些炮灰。


第318章 杨心h上当了1
　　龙尽欢来到机舱，对着凤龙儿打了个眼色，凤龙儿心领神会，按照之前两人秘密商定的对策行事。那就是两人给杨心h合演一出双簧。
　　“老公，龙儿有些话要和你说，是关于魔门的。”
　　凤龙儿的演技也很到位，提到魔门时，还“有意无意”的瞥了杨心h一眼，意思要避开她。可实际上，她的声音全都清晰的传到了杨心h的耳中，就是故意让她听见。
　　“龙儿有话就说吧。不过这里人多，咱们到一边说话。”
　　龙尽欢这厮装也是装，可也装的太过头了。这直升机不比客机，机舱就那么大点地方，你去哪边说啊？就挪了两步，就算是耳背的人，也能听到他们的谈话。
　　“老公，如今魔门总坛被毁，除了魔门大魔头、心h妹妹和秦晖外，所有人都死光了，而大魔头此刻应该会拼命隐藏自己，防止被我们察觉，因此短期内他不会出现。所以如今魔门各地的分坛就处于群龙无首的状态，这些人都是一些武林败类，要是任他们自己发展，势必会对武林和社会造成极大的危害。”
　　凤龙儿“极其认真”的说道。
　　其实以凤龙儿的性格，只会关心龙尽欢和龙尽欢的亲人，可不会操别的闲心，什么魔门欲孽危害武林，可不管她的事。不过为了配合龙尽欢，她还是很成功的把自己粉饰成一位忧国忧民的女侠形象。
　　“恩，龙儿说的言之有理。这些魔门欲孽平时有魔门总坛指挥控制着，还能有所收敛，不敢明目张胆的作恶。如今魔门总坛被灭，这些魔门欲孽很有可能会凶相毕露，报复社会和武林，将会是一个极大地隐患。”
　　龙尽欢也是认真说道。
　　“啊，那样岂不是还会有很多像我一样的女孩被害？小亲亲，你可一定要消灭这些魔门欲孽啊，免得他们作恶。”
　　连李似玉这个只练了两天功夫的人，都听清了龙尽欢两人的谈话，很是担心的说道。更何况杨心h这个宗师高手呢，当她听到几人的谈话后，脸上露出担心的表情。
　　嘿嘿，玉儿可真是会帮忙，她不经意间的大发善心，可比他龙尽欢和龙儿两人合演的还要逼真，不信杨心h不上钩。
　　“玉儿说的不错。为了避免更多的无辜女孩受害，为了维护社会安宁和武林的祥和，于情于理我都必须尽一份武林侠士的责任。这魔门欲孽必须铲除，否则后患无穷！”
　　龙尽欢一脸正义的说道。
　　凤龙儿也是认同的说道：“正该如此。老公，我已经有了初步的计划。我觉得咱们应该趁魔门总坛被毁的消息还没传出去，尽快采取行动。我们虽然不了解魔门各地分坛的具体位置，可首京的分坛却已经暴露，我们以此为突破口，抓住首京里的所有魔门教徒，我不信这些人中能找不出几个了解其它魔门分坛情况的人？然后以此类推，逐步挖出全国所有魔门分坛的具体位置和信息，咱们再联合别的武林正派的侠士，一举把魔门从这个世界上消除的一干二净！”
　　“好好好！我觉得就这么干。咱们一回到首京，就各司其职。我负责抓出首京所有的魔门教徒并审问他们，套出各地魔门分坛的情况。对了，秦晖久处魔门总坛，想必也知道些各地魔门总坛的情况。龙儿和清儿你们去联络八大门派的侠士们，然后咱们就展开一场灭魔大行动。”
　　龙尽欢“慷慨激昂”的说道。
　　“不，你们不能这么做！”
　　杨心h终于坚持不住，站起身急声说道。
　　龙尽欢还没开口，一旁的李似玉就不乐意的说道：“这个心h小妹妹，哦，你看起来也就二十来岁，我这么叫你不介意吧？你这话我可要生气了，你想啊，这些魔门的坏蛋多坏啊，害了多少无辜女孩，害了多少妻离子散，害了多少人家破人亡，害了，恩，总之他们就是坏透了，就该死绝了才好。我小亲亲是个大好人，大英雄，一代大侠，自然该担起重任，消灭魔门！”
　　哎呦，我的心居然怦怦直跳，这玉儿说的是我吗？我的形象原来这么高大啊！不过我怎么又有点脸红脸热呢？这美誉是不是有点受之有愧，我的动机可是不良。哦，不是的，消灭魔门和收服魔门效果都是一样的，都是为社会和武林做出贡献。再说了，我如此费心费力的不也是为了华夏复兴嘛，所以我还是很高尚的，玉儿崇拜我，我就该理所当然的接受。
　　“求你们了，给他们一条生路吧！他们也是被那个大魔头逼得，其实干坏事都不是他们的本意。我们圣门中人也不全是坏人，有很多人从没干过坏事，一直都只当个安分守己的商人，他们不会成为危害社会和武林的毒瘤的。”
　　杨心h极力的为那些魔门教徒说情，看来她对魔门有很深的感情啊。
　　“心h妹妹，我承认这个魔门中确实有没做过坏事的人在。可我们不清楚，也没办法搞清楚，所以为了不放过任何一个漏网之鱼，我们只能本质宁可错杀三千，也不能放过一个的办法，彻底铲除魔门欲孽。”
　　凤龙儿一脸杀气的说道。只看她的表情，就算这事是真的，她也能干得出，着实把有“魔女”之称的杨心h吓住了。
　　“你怎么如此残忍？你们如此干，那和你们口中所说的魔门欲孽有什么两样？你们甚至比他们还要残忍！”
　　杨心h痛斥道。
　　“心h，我理解你的心情，毕竟你也是魔门中人，在魔门生活了近二十年。可你不能否认，你们魔门确实做了很多恶事，既然他们当初敢做，既然他们当初加入魔门，就要有随时被剿灭的心里准备。”
　　龙尽欢不为所动的说道，摆明了就要把计划进行到底。
　　“就是，我是坚决支持小老公和姐姐的做法。那些魔门欲孽，不除的话始终是个祸害。”
　　兔清儿也在一旁帮腔道。
　　“你们口口声声说我们圣门是魔门，我看你们这些嘴里满口道义的正道人士，才是真正的人面兽心。既然你们如此的正义，就把我这个魔门妖女也一并杀了吧。要是留我一命，必定会玷污你们的名声的。”
　　杨心h说完，把眼一闭，做出一副等死的样子。
　　“看来心h你这是在逼我！”
　　龙尽欢无奈的说道。
　　“是你们在逼我！”
　　杨心h反驳道。
　　“那没办法了。鱼与熊掌不可兼得，正义与爱情也不可兼得，虽然我已经开始喜欢心h你了，可让我弃正义于不顾，放任魔门继续作恶，我是无论如何也做不到的。所以”龙尽欢痛苦的说道。
　　杨心h也是流出了伤心的眼泪，她说不上龙尽欢在自己心中是个什么地位，虽然两人认识不到五个小时，可就在这短短的几个小时中，这个男人几次三番的拼命救自己，更是夺走了自己的初吻，更是口口声声的说喜欢自己。她原本以为对方会因为自己做出些妥协，可他却依然坚持自己的做法，甚至准备放弃自己，如果他这么绝情，当时又何必犯险救自己，让自己死了不是更好！
　　龙尽欢经过痛苦的挣扎后，艰难的说道：“虽说正义与爱情不可兼得。可我龙尽欢自认是怜香惜玉的情圣，心中喜欢心h的紧，所以让我杀了心h那是万万不能，让我看着心h伤心也是万万不能。所以我决定取个折中的办法。”
　　杨心h一听龙尽欢居然没有做出自己心中所想的那样的决定，顿时觉得喜出望外，激动地说道：“龙尽欢，你真的不准备对我们圣门赶尽杀绝？”
　　龙尽欢深情的望着杨心h，坚定的点头说道：“恩，看着心h伤心，我也是心如刀绞。既如此，与其让两个人都伤心，不如让我一个人背负骂名，哪怕整个武林都不理解我，我也在所不惜。我决定不对魔门赶尽杀绝了。”
　　“你、你真的是为了我才这样的？”
　　杨心h心中居然升起一丝丝甜蜜，有些羞涩的问道。
　　“千真万确！”
　　龙尽欢坚定的说道。
　　“老公，万万不可！”
　　凤龙儿可没忘了自己的戏份，赶紧在一旁反驳道。
　　“龙儿不用劝我，我意已决！”
　　龙尽欢看样子是铁了心“只要美人不要江山”了。
　　“老公，你听我说。你是我老公，既然你决定不对魔门赶尽杀绝，我自然也是支持你的。可你不能因为心h妹妹，就什么也不做，让那些魔门教徒放任自流。我觉得我们还是要做些补救，如此也对得起我们的良心。”
　　演了这么久，凤龙儿总算开始给杨心h设套了。
　　“龙儿，你说的在理。可我们又该怎么做呢？”
　　龙尽欢一脸茫然的说道。
　　“我这里还有一个方法，既可以让老公不辜负心h妹妹，还能让老公不作出违反道义和良知的抉择。”
　　凤龙儿勾起来众人的兴趣。
　　“真有此法？龙儿快说，老公就知道龙儿是我的贤内助，智多星，老公全靠你了！”
　　龙尽欢“激动”的说道。
　　看着龙尽欢如此做作的演技，凤龙儿忍不住传音道：“哼，老公你的演技好差啊，完全没办法入戏，你真的不会演戏。另外，你这招一箭双雕之法可真够狠的，即让心h妹妹对你心生爱慕，待会还能让她为你办事，你如此可也真是太坏了。”
　　龙尽欢传音回道：“嘿嘿，演技差不要紧，只要心h上钩就行。另外，我这也是为她好，不然她会以为我是在利用她。好了，咱们把戏接着演完再说。”


第319章 杨心h上当了2
　　凤龙儿并没有把自己的想法说出来，而是十分犯难的的看着龙尽欢，最后发出一声叹息道：“老公，我看还是算了，此法虽好，可为了避免误会，我看还是不说为好。”
　　这也算是两人的默契，都不主动提出收服魔门，而是想方设法的让杨心h自己往这方面想，让她自己主动提出，如此就可以避免龙尽欢有故意利用她的嫌疑。
　　“龙儿，你不用说了，我已经猜到了你想说的什么，我也觉得此法不可行。”
　　龙尽欢摇头说道。
　　“小亲亲，你和龙姐姐在打什么哑谜啊？我怎么一点也听不懂你们在说什么？”
　　李似玉皱着眉头说道。
　　李似玉听不出来，可不代表一旁的杨心h听不出来，只见她无奈的叹息了一声，开口说道：“我也知道了你们的意思。说到底我们圣教确实有很多为人不齿的地方，也有很多败类。尤其是总坛，被那个不敢见人的魔头搞得乌烟瘴气，他们被你灭了也算是咎由自取。外界的分坛教众虽然有很多已经安分守己，可也有不少人恶习不改，依然作恶危害社会和武林。所以放任这些不安分的因素在外面，不加以管束是不行的。因此我恳请龙公子能够接任我圣教圣主之位，管理和约束那些教徒。”
　　卧槽，这下还搞大了。他龙尽欢虽然要收复魔门，可没有想做那什么劳什子圣主。他龙尽欢虽不是好人，也不在乎一些坏名声，比如色狼、淫贼、无耻之徒什么的，可这魔门圣主的名声也太坏了，已经和超级变态挂钩了。让龙尽欢坐上这个武林人口中的变态之位，那是万万不行的。
　　你妹的，要是武林中的漂亮mm一听他龙尽欢就是大名鼎鼎，哦不是，是恶贯满盈的魔门大魔头，还不一个个吓得跑的远远的，他龙尽欢还怎么把妹妹？周芷若妹纸没能和张无忌那小子搞上，归根结底还是张无忌的身份，不然《倚天屠龙记》结束时，两人的孩子都能尿炕了。
　　“心h，你真是太看得起我了。我可听说，当魔门，对，是圣门圣主，要会那个《血魔功》才有资格，这个武功我可没练过，没资格当圣主。另外，那些教众怎么会服我一个外人的统领，况且我这外人还是嘴上没毛的小子，就更没人服我了。”
　　龙尽欢极力的推脱道。
　　“你是看不起我们圣门吗？还是怕当我们圣门圣主会给你造成麻烦？你不会《血魔功》我可以教给你，我有《血魔功》的完整心法。另外，走之前听你们谈起龙珠，其实如今在我们圣门，拥有龙珠就是一种身份象征，比练《血魔功》还要服众，你得到了圣门的龙珠，再加上我的辅佐，那些教众会接受你当圣主的。”
　　杨心h坚持说道。
　　龙尽欢一脸郁闷的说道：“心h，你可能有所不知？我可是对你有不良企图哦，是准备将来收你做我的老婆的。你说让武林人口中的魔门妖女做我的老婆和当你们的圣主，这两种情况应该差不多吧？我可不会因为怕惹麻烦，就不追求你。另外，我的武功很奇特，只要修炼了我的武功，就不能在练别的武功。其实我有很多失传的秘籍，可都没法修炼，最多也就是模仿一下。”
　　接着龙尽欢拿出一颗龙珠，递到杨心h面前，无比郑重的说道：“最后一点，关于龙珠，也许你心中会有些想法，一定认为我是抢了你们的。其实，不但这颗龙珠，就算是其他九颗龙珠本就该属于我的，只不过当年被夺走了，如今我只是让它物归原主。”
　　龙尽欢说完，把自己的那颗也拿了出来，也递到了杨心h面前，看着杨心h无比吃惊的表情，龙尽欢笑着说道：“这一颗是当年唯一一颗没被抢走的，是龙儿替我保存至今。另外我们龙家还有一颗，也就是说我已经有了三颗。不过我早晚会把剩下的那七颗龙珠夺回来的。”
　　“你说的是真的？如此说来，你一定研究出利用龙珠里能量的方法了？”
　　杨心h不敢置信的说道。
　　“恩，这个自然。不过不能说是研究出，而是本来就会，不然我怎么会说龙珠是我的呢。不过听心h你的语气，似乎也惨透了龙珠的一些秘密，懂得如何利用龙珠的能量？”
　　龙尽欢说道。
　　“我，我，我也不是很懂，我也是第一次真正见到龙珠。”
　　杨心h眼神躲闪着说道，明显的是在撒谎，看来她对龙尽欢还是有很深的戒心的。
　　“呵呵，其实这个世界上，真正能大量运用龙珠能量的只有我。其他的方法也许管用，但效果一定很微弱，我也只是想了解下。其实这次回到首京，我就要进行闭关，吸收龙珠里的能量了。”
　　龙尽欢对杨心h很坦白，把能告诉她的都说了出来，而且说得很自然，因为龙尽欢确实对别的方法没什么兴趣想要知道。
　　“龙尽欢，你生气了？”
　　龙尽欢的平静表现，反倒让杨心h误会，以为龙尽欢生她故意隐瞒的气。
　　“没有，呵呵，怎么会呢？我确实不怎么想知道，因为我练的武功就是吸收龙珠能量的方法，而且是百分百的吸收。所以其他的方法，我知道了也没用。好了，咱们还是继续说各地魔门分坛的事，龙珠以后再谈。”
　　龙尽欢说道。
　　“不，我不想你误会。其实我的确是知道一点点如何吸收龙珠能量的方法。这也是那个逃走的恶魔为什么不杀我的原因，就是想从我的嘴里套出这个方法。”
　　杨心h觉得，既然准备让龙尽欢做圣主，自己知道的方法，早晚也是要告诉他。与其让他误会自己，还不如现在就说。
　　“心h，你要是为难的话，还是不要说了。我没骗你，我的确是龙珠的主人。如果我说的没错的话，你的方法也只是存在于理论上，还没试过，不然这颗龙珠里的能量也不可能这么充盈。”
　　龙尽欢露出温和的笑意，希望能消除杨心h心中的顾虑。
　　“你说的很对，我知道的方法的确只是理论上的。这是我父亲身前研究出的，只是还没等他付之行动就受伤不治而亡了。不过他临死前对我说过，这个方法一定有用。他对我说，他曾无意间得到过一张双修功法的残卷，而他根据这种功法改良了《血魔功》使得《血魔功》再也不是采阴补阳的邪功，而是一种真正意义上对男女双方都有利的功法。当年他在和别的女子进行，进行”“进行双修嘛，有什么不好意的？我以后也是要和小亲亲双修的。”
　　李似玉大胆的说道。
　　杨心h听到李似玉的话，也索性放开了说：“当年他在和别的女子双修时，恰好龙珠就在他的身上。当他运转功法时，龙珠居然起了反应。虽然很微弱，但确实有了反应。只是当他想要继续深入研究时，圣门却遭到八大门派的围剿，我父亲根本没有经历研究龙珠，最后更是含恨而死。只是不知这个事情怎么被那个魔头知道了去，就一直想要逼问我方法。要不是有四位长老一直护着我，说不定我早就遭到了那魔头的严刑逼供。最近几日，魔头居然用种种理由把四位长老支走，要不是你们的到来覆灭了圣门总坛，说不定我就要遭到他的迫害。”
　　听着杨心h的叙述，龙尽欢心中翻起了滔天巨浪，这个杨心h的老子也太吓人了吧，居然差点让他就搞出这个方法。妈的，还好他挂了，不然还真危险。
　　“老公，你似乎很担心的样子？你多虑了。我以前就说过，龙珠里的能量可不是这么容易获得的。虽然心h的父亲察觉到了龙珠的变化，可想要获得龙珠里的能量也非易事。哪怕他真的得到了开启龙珠能量的方法，可龙珠的能量何等的霸道，比内力高出几个等级，他也驾驭不了，最后只能被龙珠能量反噬而死。”
　　凤龙儿一点也不担心的说道。
　　“话是这么说，可不怕一万，就怕万一。我可不能让这种危险存在。”
　　龙尽欢不得不小心，因为这个世界上没有绝对的事情，不然当初老淫龙自觉的完美无缺的“九星拱日限仙阵”也不会成为一个有漏洞的阵法。就如同“万鬼阵”一样，总有人想不到地方出现纰漏。
　　“心h，这个发现是不是只有你一个人知道？”
　　龙尽欢急切的问道。
　　“我什么人也没告诉过。毕竟只要是关乎龙珠的事情，在整个世界都能引起轩然大波，我自然不会到处乱说。”
　　杨心h肯定的说道。
　　“那就好，那就好。心h我可以肯定的告诉你，你父亲的发现是正确的。但我希望你能帮我保住这个秘密。如果有可能，我希望你把那张双修残卷给毁掉，对了，你口中的改良后的《血魔功》最好你记在心里，实体秘籍也毁掉，以免落入别人手中。”
　　龙尽欢带着恳求的语气说道。
　　“你不想看吗？”
　　杨心h突然问道。
　　“不想！”
　　龙尽欢回答的很坚决，“我的功法已经很完美了。你的毕竟是残卷，对我也没有用处。心h，我知道这残卷和《血魔功》是你父亲的心血，可你不知道龙珠对我有多重要，对华夏有多重要，所以我万分的恳求你一定要毁掉它们。作为补偿，我可以给你更高深的功法，绝对是上古秘籍。”
　　龙尽欢再次恳求道。
　　“心h妹妹，我老公是个骄傲的人，他从不轻易求人。如今他如此求你，希望你能答应他。我也代表我老公和我的姐妹们求你，希望你务必要毁掉双修残卷和《血魔功》”
　　凤龙儿也恳求道。
　　“我相信你们，反正那些东西已经印在了我的脑海中，只要我不死，永远都能再写一份。所以毁掉也没什么。”
　　杨心h居然如此轻易的就答应了。
　　“心h，真是太谢谢你了！”
　　龙尽欢说着，居然激动的把杨心h搂在怀里，只是一想到对方还不是自己的老婆，而且这里还有这么多人，他做的有些过了。因此只是一瞬间，又放开了她。
　　“呵呵呵，不好意，我真是太高兴，才不由自主的抱了你一下。真的是真情流露，没有一点占便宜的意思。”
　　龙尽欢笑着说道。
　　杨心h虽然因为不好意思脸变得红红的，可嘴角却微微翘起，露出一丝坏笑道：“我是答应了你，可作为条件，你也要答应我一件事，那就是你必须当我圣门圣主！”


第320章 闭关双修1
　　面对杨心h不依不饶的让他当魔门头子，龙尽欢还真是拿她没办法，这女人的心思，龙尽欢稍微一想就明白了。
　　魔门如今已经是在生死存亡的边缘，而且名声也是坏到了极致，而龙尽欢是龙家的人，要是龙尽欢能当魔门的圣主，对魔门来说，自然是一个极大的靠山。并且凭借着龙家的威望，正派中人即使有怨言，也不好指责，如此加以时日，魔门有可能还被洗白了，可以光明正大的出现在世人面前。
　　“心h，你的小心思我明白。但我确实不适合当这个圣主，我的事情很多，哪有精力管理一个门派。我觉得还是由你这个圣女来执掌圣门比较好，嘿嘿，如果你想榜上我的大腿，我可以收你做我老婆的，如此魔门的境遇和我当圣主也是一样的。你放心，只要你做了我的老婆，而那些教徒又都一心一意的服从你的号令，我保证魔门以后会变成所有人口中的圣门，光明正大的行走在武林之中。”
　　龙尽欢展开了反击，小妞，不是哥不想当圣主，而是哥想当你的男人。
　　听到龙尽欢如此大胆的话，杨心h怎么可能答应，两人才认识几个小时，就算自己对他有好感，也不可能就嫁给他。可这个男人又不想当圣主，如果自己也不嫁给他，那千年圣门就真的要面临灭亡的危险，如此的话，她怎么对得起死去的父亲，对得起圣门的历代先人。
　　“好，我答应你！”
　　杨心h在经过一阵低头沉思后，突然出乎所有人意料的答应了龙尽欢。
　　额，我没听错吧？这小妞居然答应了？这幸福来得也太突然了，他龙尽欢虽然嘴上和心理都是打的不良企图，可也没想到会这么快就梦想成真。
　　“我可以做你的老婆，而且我也只能做你的老婆。”
　　杨心h继续说道。
　　龙尽欢脸上笑出了花，可嘴上却虚伪的说道：“心h这话说得好像我很专横跋扈似地，你要是不喜欢我，可以不用嫁给我的。我先声明，之前我可没一点逼你的意思。”
　　其实龙尽欢心里是这样想的：哼哼，少爷我就是专横，我看上的妞，那就没跑了，不当我老婆都不行！哪个男人敢接近她，劳资非削了他不可！
　　“你误会我的意思了。我之所以只能嫁给你，前提是”“等等。”
　　龙尽欢打断了杨心h的话，“心h，说了半天，你不会又饶回来了吧？你口中的前提，莫非还是让我当圣门门主？”
　　“的确如此，我们圣门有门规，圣女最终只能嫁给圣主，成为圣母的。如果你真的想娶我，就只能成为圣主。”
　　杨心h认真的说道。
　　有这规定？龙尽欢用眼神撇了下卷缩在机舱角落里的秦晖，是想问他魔门是不是有这个规定？秦晖四肢被废，但龙尽欢已经用灵药给他医好了，只要休息几日就行了，这家伙如今可是对龙尽欢唯命是从，真的比哈巴狗还忠心。没法子不忠心，小命掌握在龙尽欢手里，还被种了生死蛊，今后只能当龙尽欢的一条狗。
　　“主人，的确有此规定，而且是圣门最严厉的门规，属于不容更改的那种。”
　　秦晖低三下气的回答道。
　　“靠，那还说什么，这圣门圣主的位子我坐定了。不过我只是挂个名头，具体什么事物，我可是一点也不会管，全让心h你来过问。”
　　龙尽欢很快就变卦了，之前还说打死也不当，这一听圣女只能嫁给圣主，就很没一点原则的变卦了。
　　“只要你能当圣主，我自然会全力的辅佐你。”
　　杨心h说的时候，小脸已经变得羞红一片。
　　“那小的就恭喜主人当上圣主，愿圣主仙福永享”秦晖准备拍一下龙尽欢的马屁，但却被龙尽欢给骂了回去。
　　“放屁，别把我和那个神龙教的破老鬼比，就一个老婆，还被韦小宝那小子抢走，整一个窝囊废。”
　　龙尽欢的话吓得秦晖赶紧闭嘴，又往角落里缩了缩，生怕龙尽欢修理他。
　　“哎，又一个女孩落入了小老公的虎口了。”
　　兔清儿在一旁感慨的说道。
　　“小亲亲可不是老虎，清儿姐姐不要瞎说。小亲亲对女孩子那么温柔体贴，可老虎有多吓人啊！”
　　李似玉在一旁反驳道。
　　“呵呵呵，玉儿真可爱。”
　　凤龙儿也是笑着说道。她的潜意思是，玉儿真是傻傻的可爱。也只有玉儿不认为龙尽欢是猛虎，可实际上他对敌人比猛虎还要凶残。
　　“心h，当这个圣主，还要不要举行什么仪式不？我可不想来个喝血酒，或者像个神经病一样，做些傻了吧唧的动作，跟跳大神一样。那可是有损我一代猛男的形象。”
　　龙尽欢担心的问道。
　　“当圣主确实需要一些仪式，可如今圣门总坛被毁，如此特殊时期，只能一切从简。本来圣主要有一枚翠玉扳指，可扳指被那个魔头拿走了，不过那只是一个象征，现在已经没有多大意义。如今你有了龙珠，比扳指更有用。只要我通知了四位长老，取得了他们的支持，你就算是我圣门的圣主了。然后我会去全国各个分坛巡查一番，把圣门换新圣主的事情通知下去。”
　　杨心h解释道。
　　“那就没什么问题了，看来我可以什么都不用干，只等着被冠名就行了。心h，如此就辛苦你了。不过你要去巡查全国分坛，我可有些不放心。毕竟你的武功不高，那些人要是不服你，或者有对那个大魔头死忠的人存在，你会很危险的。”
　　龙尽欢担心的说道。
　　“圣主，我愿意陪圣母巡查全国，保护圣母的安危。”
　　秦晖赶紧表忠心说道。这家伙这次说的话还算有脑子，你妹的，连圣母都叫上，龙尽欢听得很满意。
　　“恩，秦晖你果然忠诚。如此你就跟在心h身边当个跑腿的奴才，只要你好好保护心h，以后我会提高你的武功，让你当个长老护法什么的玩玩。”
　　龙尽欢满意的说道。
　　“谢圣主，谢圣主，小的我一定会拼命保护圣母的。”
　　秦晖激动地磕头说道。
　　“不过单一个秦晖也不够，他的武功还不如心h你的呢。”
　　龙尽欢说着，突然笑着对兔清儿说道：“呵呵，小兔妞，知道你好玩，而且把黑道也玩腻了，怎么样？要不要换个口味，去帮心h一下。我觉得那些教徒一定有不少不听话的，这些可都需要修理，很适合你的，老公给你放下话，只要有不听话的，你就尽情的揍，杀了也没事，让你玩个过瘾。”
　　“嘿嘿，还是小老公了解我，我就好这口，不血腥不暴力就不好玩。你放心，我一定把那些人修理的服服帖帖，当然了，这个心h妹子我也会保护好的，不会让她少一根寒毛。”
　　兔清儿笑着说道。
　　“如此就多谢龙公子了。”
　　杨心h客气的说道。
　　“心h，你的称呼可是有点问题。现在我可是圣主了，你的未婚夫，你不叫声亲爱的也就算了，但最起码也要叫声尽欢吧。”
　　龙尽欢不满意的说道。
　　杨心h带着歉意说道：“对不起，是我疏忽了。如此就谢谢尽欢了。”
　　“好了，这件事总算告于段落。回到家里，我也算能清闲几天，我正好利用这几天闭关，提升下实力。”
　　龙尽欢伸了个懒腰，惬意的躺在凤龙儿退行，慢慢说道。
　　谁知听到龙尽欢的话，李似玉不乐意的说道：“啊，小亲亲你要闭关？那我岂不是又要几天见不到你，我想你了怎么办？我还想让你陪我逛街游玩呢。”
　　龙尽欢一脸为难的说道：“这个还真是难办啊？玉儿，小亲亲也是时间紧迫，不然一定陪你的。”
　　“这有何难？玉儿要是想陪在老公身边，你就和老公一起闭关好了。”
　　凤龙儿说道。
　　“可以吗？”
　　李似玉有些心动的说道。
　　“当然可以了，没你的话，你小亲亲也没心思闭关的，他可比你还急。”
　　兔清儿也是调侃道。
　　“那就好，只要能陪在小亲亲身边，我哪也不去。”
　　李似玉趴在龙尽欢怀中，开心的说道。
　　龙尽欢露出坏笑说道：“玉儿，你可不光光只是陪着我，到时咱们可还要做些游戏，保管你玩的开开心心，舒舒服服。”
　　“玩游戏让人开心我理解，可玩游戏可是很累的，怎么会舒服呢？”
　　李似玉不解的问道。
　　“到时候你就知到了。”
　　既然似玉迷糊，龙尽欢也不去打破。而凤龙儿和兔清儿也不去揭穿龙尽欢，帮他“欺骗”自家的姐妹。杨心h也知道龙尽欢闭关要做什么，但她更不会说出来了，不过她的脸再次变得红红的，因为她想到了将来自己也有可能面临这一天的到来。
　　“妹夫，咱们已经进入国内领空了，还好没被哈国的军队发现。不过待会咱们就要换飞机，我问下，你们是坐客机还是继续坐军机？”
　　赵文博的声音突然从前面传来。
　　“大舅哥，你当兵当傻了？现在我们又不赶时间，当然要坐舒服的客机了，就你们军方的飞机，真是一点也不人性，毫无舒适性可言。”
　　龙尽欢大声对着驾驶室喊道。
　　你丫的，这会说不舒服了，之前也不知道是谁点名要用军用飞机。真是有够无耻的。赵文博心中愤愤的想到。
　　而在龙尽欢这些人还没离开新j时，那个逃走了的魔门圣主，此刻已经快到了首京，没错，他确实是往首京跑的。因为他这里才算是他真正的老巢。


第321章 闭关双修2
　　魔门的圣主一路向东，跑回了首京。他心中有万分的不干和愤怒，自己苦心经营十几年的魔门，就这么容易的被人给毁了。如果毁掉他心血的是旁人，他还好受些，可万万没想到的是，居然会是他仇人的儿子，这是他无论如何也不能接受的结果。
　　除了愤怒外，就是深深的担心，仇人的儿子不仅没死，而且还变得厉害无比，这对他和他身后的家族来说，无疑是一场灾难。可这么重要的消息，他却没有提前得到，难道是家族出了事情？由于心中的担忧，因此他才冒险直接回家族，而不是像以往一样，先出国，然后以家族集团老总的名义，是从国外考察完后回来。
　　此刻的魔门圣主早已经去掉了面具，身穿着笔挺的黑色西服，嘴上叼着精致的烟斗，留着八字胡，坐在一辆劳斯莱斯里，一副典型的老帅哥加老总的形象。任谁也不能想到，这一脸正派的家伙，会是让许多人闻风丧胆的魔门圣主。
　　“王力，我不在家的这些日子，家里一切可好？老爷子的身体还好吗？小少爷有没有到处惹是生非？”
　　魔门圣主询问自己的司机说道。
　　“总裁，家里一切都安好，只是家主出了点事。”
　　司机满脸愁容的说道。
　　“老爷子怎么了？”
　　魔门圣主担心的问道。
　　“家主受伤了，此刻正在闭关疗伤，但具体伤势，小的就不知了。总裁还是回家自己看吧。”
　　司机小心翼翼的说道。
　　“那你还不赶紧快着点！”
　　魔门圣主大声呵斥道。
　　他的担心果然应验了，怪不得自己没有得到龙家的消息，原来老爷子受伤闭关了。因为他是魔门圣主这件事，整个家族就只有老爷子一人知情，为了严格控制这件事不被外人所知，因此他只要是身处在魔门总坛，一切来自家族的消息，也只能通过老爷子传递，其他人也联系不到他。想来家里的人是把消息通知到了国外的分公司，而自己这次没有出国，所以才没有得知老爷子受伤这件事。
　　看到了这里，列位看官应该能够知道这魔门圣主的真实身份。没错，此人就是王德源的儿子王世勋，王家未来的家主。此人年仅四十多岁，就已经是武神级别的高手，比他老子王德源还要厉害，当真可以称得上一位武学奇才。
　　不过说他是武学奇才，又多少有些不实。主要原因就是他的武学成长是靠旁门左道而来，十几年前，他趁魔门被八大门派打的快要支离破碎之际，坐上了魔门圣主的位子，利用魔门的邪恶功法，采补了无数少女们的元阴之气，才有了今天的成就。
　　本来他的武功马上就要大成，有了李似玉那样的炉鼎，更是让他欣喜若狂，如此的话，几个月后的武林大会，他就更有把握打败所有人，收服所有人，让整个武林各派都听他的号令。到那时他就可以公开身份，让王家成为真正的华夏第一家，而龙家就再也没法和王家斗了。可如今一切都成了徒劳，他只能放弃魔门这支势力。
　　可单单放弃魔门他还不心疼，毕竟魔门中多是些乌合之众，弃之也无妨。只要他自己的实力强大，再建个魔门也只是个时间的问题。可如今龙家却有了强力外援，实力暴涨，这才是他最担心的地方。不过现在担心这些也没用，还是回到家看看老爷子怎么样了？
　　王世勋回到了王家，一座比龙家的御龙山庄还要气势辉煌的园林，更重要的是，王家为了让更多的人见识到自家的超然地位，把王家建立在了首京城内，名为――京城第一府！比龙家建在深山老林中的御龙山庄可要有名多了。
　　回到王家，王世勋直奔王家的地下密室。呵呵，看来王家人都是属耗子的，喜欢打洞，更喜欢住洞里。王世勋来到密室，发现密室大门紧闭，家族高手在外面严密的把持着，不用询问，他已经知道了结果。
　　王世勋没有打扰他老子疗伤，而是悄悄的退出了密室，来到王家正厅，吩咐下人把自己的儿子找来。话说这几日，王伟健自从见识了龙尽欢的实力后，就大为嫉妒，发誓要超过龙尽欢，因此每天都拼命练功。看来王家之人还都算是人才，王家有今天的地位，也不足为奇。
　　“父亲，你总算回来了！”
　　王伟健穿着一身练功服，急匆匆的从外面赶来。
　　“健儿，你爷爷他伤的重不重？”
　　王世勋直接问道。
　　“父亲，爷爷他受了不轻的内伤，但好在没什么危险，他闭关前告诉孩儿，只需半个月，他就可以痊愈了。”
　　王伟健恭敬的说道。
　　“你爷爷他怎么受伤的？你爷爷怎么说也是武圣上层的人物，这个世界上已经难逢敌手了，到底是谁打伤的他？”
　　王世勋再次问道。
　　“是龙家的那个小野种，也不知道他走的什么运？不仅没死，还拥有一身不俗的武功。他在和爷爷较量中，把爷爷打伤了。不过我猜他也一定受伤不轻，此刻应该也窝在龙家疗伤呢。”
　　王伟健咬牙切齿的说道。
　　其实他不是恨龙尽欢打伤了自己的爷爷，而是嫉妒龙尽欢比他厉害，而且厉害到他都没信心能够超过他，这让一直以来顶着“武学奇才”名号的他，怎么不嫉妒成狂！
　　“果然又是龙家！嘭！”
　　王世勋一听是龙尽欢所为，一气之下把身边的茶几拍得粉碎。
　　“父亲，你也和龙家之人起冲突了？”
　　王伟健听到自己的老子用了个“又”字，以为自己的老子在外面也和龙家人发生了冲突呢。
　　“哦，是咱们王氏集团在国外的公司遭到了盛龙集团的打压，为父正为此事恼火呢。”
　　王世勋自然不会告诉自己的儿子，自己一手壮大的魔门被龙家的小野种毁了，不是怕消息泄露，而是丢不起那人。
　　“这可恶的龙家，我早晚把他们杀个精光，让龙家从这个世界上消失！”
　　王伟健狠毒的说道。
　　“健儿，龙家是我们王家的大敌，我们两家势同水火，但你也要认清自己的不足。这个龙尽欢实力比你要高出很多，你可要努力练功，咱们王家所有的希望就全靠你了。”
　　王世勋提醒自己的儿子，不要被仇恨蒙蔽了双眼，龙家可是猛虎，不是病猫。
　　“我会的。”
　　王伟健坚定的点头说道。
　　“你去练功吧，我去看看你的母亲。”
　　王世勋说完，就走出正厅，朝着王家一个不起眼的角落走去。
　　??龙尽欢几人舒舒服服的坐在一架客机的头等舱里，虽然是客机，但依然是专机。偌大的豪华客机，只有龙尽欢四口和杨心h。对了，还有赵文博这个电灯泡，这大老粗一点都不懂得情调，非要死皮赖脸的跟着龙尽欢。他也不拿镜子照照自己，跟着龙尽欢，不是严重妨碍龙尽欢泡妞嘛。这小子，活该到现在还是个处男！
　　一路无事，几人很快就回到了首京，把想要继续跟着自己的赵文博打发走后，龙尽欢开着小黑载着四女往龙家赶去。不过杨心h起初死活不愿意跟着龙尽欢，说要直接回魔门分坛，只是龙尽欢怎么会让她离开。他俩如今也算是名义上的未婚夫妻了，龙尽欢可不愿让佳人独自离去。
　　龙尽欢之前在新j时，只是告诉守在龙家的众人李似玉被救出来了，免得他们担心，回到首京也没通知他们去接。可当他们半夜回到龙家时，居然所有人都没有入睡，依然在等着龙尽欢几人回来。
　　见此龙尽欢几人心里都是暖暖的，就连龙尽欢对龙鸣海的态度也好了不少，不过还是没叫他爷爷。众人七嘴八舌的问长问短，显然没有一丝睡意，龙尽欢几人在飞机上也休息的差不多了，也不困。因此龙尽欢几人就把此次解救李似玉的行动，一五一十的说给了众人听。不过众人最好奇的是，怎么出去解救李似玉，又多带回来一个女孩，还是那种非常漂亮的女孩。
　　不过龙尽欢没有把杨心h直接介绍给众人，而是先说起了解救李似玉的经过。当听到李似玉居然被绑到了魔门总坛，所有人都不禁为她捏了一把汗，这要是不被及时救出来，这小妮子该受多少非人的待遇啊！可当听李似玉自己说起她不但没受罪，她的样子还把魔门人吓个半死的情形后，众人都忍不住开怀大笑。
　　当龙尽欢说起魔门圣主时，并把他的打扮和声音形容了一遍，龙鸣海表示也不认识此人，让龙尽欢对此人的身份更加的好奇了。
　　当龙尽欢说到整个魔门总坛都覆灭时，众人都是拍手称快，害的杨心h尴尬不已。尤其是龙鸣海，更是大呼自己的孙子有本事，为武林除去一个大害。可龙尽欢接下来的话，差点没让这老头咬到舌头。他这个孙子也太有本事了，居然自己做了魔门的圣主，这让龙鸣海怎能不吃惊。
　　龙尽欢不管龙鸣海怎么吃惊，顺势把杨心h介绍给大家，并表示，为了取这个漂亮老婆，他自己苦点累点没啥。话说，女人们的心思就是不同，东方慧和刘爱英可不管对方的身份是什么，一听这个女孩又要成为自己的孙媳妇，喜欢的不得了。一口一个孙媳妇的叫着，害的杨心h都快害羞的钻到地底了。
　　不过龙鸣海这老头还不算迂腐，吃惊过后也接受了龙尽欢成为魔门圣主的事实。因为如今他们龙家有了凤龙儿三人的加入，实力空前强大，也不在乎整个武林怎么看他们了。
　　众人足足聊了一夜，龙尽欢才把所有事情说完，众人才准备去休息。所有女人都离开去休息后，龙尽欢把龙鸣海单独留了下来。因为他还有两件事没说，那就是关于龙珠和闭关提升实力的事情。
　　（明天龙尽欢的老妈就要出场了，他老子虽然不出场，也有戏份。这里提前说下，你们看到的不一定是真的，以后有变数。《聚美》没有任何郁闷情节，不但是猪脚和女主，就连猪脚的父母也不会出现郁闷情节。此外，还有关于李家的惩罚，也会有下文的，小菜可没忘。


第322章 闭关双修3
　　王世勋朝着王家一处隐秘的角落走去，这里也算是王家的一处禁地，平常下人是不允许进入这里的。但这里却并不是什么重地，里面不过是一个小佛塔外加一座小庙堂和一处厢房而已，也并没有什么旷世奇珍在里面，可如果是高手进到这里，就会发现，这个小院周围被不少高手看护着。
　　这个小院里，平时只有王世勋和他名义上的妻子，王家的少奶奶住在这里。但这么多年，即便是王家的下人，见过王世勋妻子的人都屈指可数，外界的人就更加的不了解了。因此对于王世勋的妻子，对外界来说一直都是个迷。
　　咚咚的敲击木鱼的声音从小庙里传来，王世勋缓缓的走入庙里，庙里的陈设很简单。正对着大门的是一座观音像，周围四壁画着一些罗汉和金刚，一个青衣长发的女子跪坐在蒲团上，面对着观音像不停地敲击着面前的木鱼，嘴里轻声的念着经文。
　　“如烟，我来看看你。”
　　王世勋对着青衣女子说道。这句话几乎王世勋每次来都要说一遍，可对方每次都是沉默以对，继续诵经念佛。
　　“你还是不肯和我多说一句话，难道你对我的仇怨真的这么大？二十年来，你总共和我说了不超过一百句，一年都不超过五句，以至于每一句话我都能记得清清楚楚。”
　　王世勋已经习惯了对方对自己的不理不睬，继续自己说着。
　　女子还是没有回答王世勋，就好像她根本没有察觉王世勋的到来一般，在她的眼中，似乎整个世界都只剩下木鱼、念珠、佛经了。
　　“我不知道你怎么才肯原谅我？这么多年，我为你一直未娶，你吃斋念佛，我也陪你青灯古佛，放着大少爷的生活不去享受。我甚至把健儿从他亲生母亲身边带走，让他认你做母亲，只为抚平你心中缺少的那份亲情，难道这还不足以换回你一点点的原谅？”
　　王世勋有些急切的说道。
　　木鱼声停了下来，诵经的声音也消失了，只听一个清冷的毫无生机的声音响起，“你残忍的从两个母亲手里夺走了她们孩子，如此冷血的做法，从你嘴里说出来，倒像是做好事一般，当真是无知、可笑、可怕！”
　　“你肯说话了，每次一提到孩子，你都会忍不住反驳我。说明你红尘未了，还信什么佛，念什么经。”
　　王世勋大声说道。
　　可是回答他的，再次换成了木鱼声和诵经声。王世勋本不愿提起这些往事，可不提往事，对方就不会和他说一句话，因此他有时想要听到对方的声音，就会提起以前的事情。而今天王世勋由于被龙尽欢毁掉了多年的心血，心中无比愤恨，所以才再次忍不住提起孩子的事情。
　　“我知道，你诵经念佛无非是替他们父子俩超度，诅咒我、诅咒我们王家。只是他龙天域有什么好，”
　　“住口！你没有资格说他。他比你好千倍、万倍，他为了自己的女人可以单枪匹马独闯虎穴，可你呢？你为了权势、为了地位、为了口中的祖训，你可以把自己喜欢的人拱手送出去，送到自己的敌人身边，这就是你和他的最大差别。”
　　青衣女子终于忍不住站起来转过身怒喝道。
　　一身青衣掩盖不住其芳华，女子看上去也就三十岁的样子，可却有着比少女还要白皙的肌肤，绝美的面孔和傲人的身材，当真是倾国倾城的美人。难怪能够迷得王世勋这个魔门头子几十年都不娶。
　　“这是你我的使命！你不要忘了，你被王家收养训练的目的？我一前就曾对你承诺过，我不在乎你和龙天域发生过什么，我都会娶你。是你先违背了自己誓言，忘恩负义的置培养你的家族于不顾，是你背叛了咱们俩的感情，和龙天域那个混蛋生了个野种，大摇大摆的做了龙家的少奶奶。你完全把自己的任务忘到了一边！如果不是我还深深的爱着你，护着你，你早就被家族处死了！”
　　王世勋愤怒的吼叫道。
　　“好一个忘恩负义！我们就是你们王家培养的棋子，你们何曾把我们当成人看？看看和我一起训练的姐妹，有多少沦为别人的玩物，最后落个凄惨的下场。对，我们以前曾有过感情，可当你同意把我送出去后，我们的感情就已经消失的一干二净。是天域让我认识到了自己还是个人，还是个女人，让我认识到了什么才是真正的爱情。不仅天域，整个龙家都把我当成少奶奶尊敬，公公与婆婆也对我恩宠有加，这是你们王家可以给我的吗？”
　　柳如烟今天也是难以保持一颗佛心，大声的和王世勋争吵了起来。
　　“你怎么知道这些我给不了你？只要你当初完成了任务，我们早就是别人眼中一对恩爱的夫妻了。健儿说不定就是我们俩的孩子，而不是我和别的女人生的。”
　　王建勋说着，忍不住超前走了走。
　　“任务，还是任务，到如今你嘴里还不忘任务？你居然还口口声声的说爱我，其实还是想利用我夺走龙家的龙珠。你说你至今未娶，却又有健儿这个儿子。王世勋，我武功虽然被封，但眼力还在，你的气息肮脏无比，这么多年不知道有多少女孩被你糟蹋了，你居然还有脸说爱情！”
　　柳如烟讥讽道。
　　哪知王世勋听后，愤怒的跑到柳如烟身前，用力的抓着她的双肩，使劲摇晃着说道：“我这么做还不都是为了你。我一直以为，你移情别恋，喜欢上龙天域，是因为他比我优秀，武功比我好。我不甘心，所以我想尽办法的提高自己的实力，老天待我不薄，终于让我找到了这个方法，如今我已经武神的实力，将来更能突破武神境界。他龙天域即使不死，也不是我的对手。”
　　“就算你是天下第一又如何？你也不过是个冷血的可怜虫！”
　　柳如烟继续讽刺道。
　　“等我武功大成之后，我会把龙家人全部杀光，到时候看看谁才是可怜虫？”
　　王世勋残忍的说道。
　　“我累了，我要休息，请你滚出去！”
　　柳如烟不想再和这个疯子说话，准备打发走他。
　　“我会走，但我今天来是要告诉你一件事情，你和龙天域生的那个野种还没死！”
　　王世勋把龙尽欢没死的消息告诉了柳如烟。他虽然把魔门总坛炸了，可并不是为了杀死龙尽欢几人，只是为了争取逃跑时间。他确信，以龙尽欢身边两个女人的实力，那种程度的破坏，还不足以杀死他们。
　　如果之前两人说的旧事，最多只是引起柳如烟的愤怒，可当听到自己的儿子还没死时，柳如烟先是觉得不敢置信，紧接着就是感谢满天诸佛的保佑，可最后仔细一想，觉得是对方准备耍的阴谋诡计，因此出声质问道。
　　“王世勋，你真是太卑鄙了，居然连一个死去的孩子都要利用。你觉得我会信你吗？以你对天域的仇恨，我的孩子落到你的手里，你怎么会不杀他？”
　　二十年前，柳如烟亲眼看着自己的儿子被王世勋夺走，那时她就已经绝望了，自己的孩子落到他的手中，就不可能有活着的可能。
　　“我用不着骗你。我知道你这辈子都不可能原谅我，既如此，我会再把那个野种抓来，当着你的面杀了他。如果你想要他活命，就只能答应做我王世勋一辈子的老婆！”
　　王世勋威胁道。王世勋说完，不愿在这里多停留，转身走出来小庙。
　　看着离去的王世勋，柳如烟相信了他的话。她没有喜极而泣，而是虔诚的再次跪在观音像的面前，诚心得感谢菩萨的保佑。但她却不会受王世勋的威胁，哪怕有一天自己的儿子，真的被王世勋在脖子上架着刀站在自己的面前，她也不会妥协。因为自己的儿子是龙家的种，龙天域的儿子，不能为家族、为父亲报仇，就只能以死谢罪。而她也会随着儿子去的。
　　其实这么多年，柳如烟之所以活在这个世上，而没有去自杀，就是因为心中有一个声音，那个声音在告诉她，她总有一天会再见到自己的男人和孩子，因此她才坚持到了今天。如今听到了王世勋的话，她心中的那个念头就更加的坚定了。
　　龙尽欢不会想到，他的老妈柳如烟居然被王世勋囚禁在王家。他更不会想到，他的老妈这个当年有着“京城第一美人”之称的女人，一个把当年所有富家公子哥迷得神魂颠倒的女人，居然是王家秘密训练出来的棋子。不知道当龙尽欢了解完这一切时，会不会认他的这个老妈？又怎么面对他的老妈？
　　不过龙尽欢此刻正在和龙鸣海这个老头吵得不可开交，本来他以为老头会轻而易举的把龙珠给他，没想到这老头却是个“守财奴”、“吝啬鬼”死活不肯把龙珠给龙尽欢。靠，真是反了他了，不要以为他顶着个他龙尽欢爷爷的称号，就可以无法无天。龙尽欢还不信，治不了这老头了。
　　（郁闷，今天家里特乱，到晚上十点了，还有一群小孩吵个不停，害的我没法静下心来码字，搞得昨天想好的内容都写不出来。哎，码字真心需要有好的环境。


第323章 闭关双修4
　　龙鸣海这老头之所以不肯把龙珠交给自己的亲孙子，龙尽欢自然知道他打的什么注意。无外乎就是用龙珠做筹码，换取龙尽欢的彻底原谅，而彻底原谅他的标志就是开口叫他爷爷。
　　龙尽欢也就坡下驴，利用这次机会，原谅他。但让龙尽欢直接开口，也是很难得，毕竟他也是爱面子的人。
　　“老头，说吧。你怎么才肯把龙珠给我？我可告诉你，那龙珠本来就是我的，你留着也没用。”
　　龙尽欢亮开了说。
　　“小子，别给我装糊涂，我的心思你明白。想要龙珠，拿出点诚意来。”
　　龙鸣海是吃定龙尽欢了。这混小子，不给他整点事，他就不知道喊自己爷爷。娘的，这年头，当个爷爷还要耍心眼。
　　“好好好，要诚意是吧？不就是一声爷爷吗？我叫你也少不了一块肉。”
　　龙尽欢“十分恼火”的来回走动着说道。
　　“那你倒是叫啊？你这小子根本就不了解我们老人的心思，在我们心里，什么都比不上孩子重要。你说的倒是轻巧，不就是一声‘爷爷’吗？你不知道我等这声‘爷爷’等了多少年了？你倒好，故意给我添堵，对你奶奶是热乎的很，对我却是冷得很，害的老头子我被她取笑了好几回了。”
　　龙鸣海怨气很深的说道。
　　“好吧，叫你一声爷爷行了吧。爷爷，你老就把龙珠给我吧。”
　　龙尽欢十分自然的喊了龙鸣海一声爷爷。
　　“哈哈哈，老婆子，你可听见了，小龙可是叫我爷爷了。”
　　龙鸣海对着屋外喊道。感情东方慧没有去休息，而是躲在外面看他们爷孙俩在这演戏呢。
　　“看把你喜的，有能耐你让小龙一开始就喊你爷爷。而且一个糟老头，没有一个当爷爷的样子，跟孙子还有耍心眼，还不快把龙珠交给小龙。”
　　东方慧从外面走进来，对着龙鸣海埋怨道。
　　“这能怨我吗？不耍心眼，小龙就不知道喊我爷爷，我这也算是被逼无奈。”
　　龙鸣海说着，从屏风后面推出一个大箱子。
　　“这是怎么回事？爷爷老头，你该不会告诉我，你把无比珍贵的龙珠，就藏在屏风后面吧？”
　　龙尽欢看着大箱子，不敢置信的问道。看箱子的材质，也是铅做的，难怪龙尽欢有此一问。
　　“小龙，你不要怪你爷爷瞒着你，其实这事奶奶也知晓。你和龙儿、清儿三人离开的这一天，玲儿、媚儿把你们的事情都说给我们听了。既然龙珠对你这么的重要，爷爷奶奶还能不给你吗？因此一早就把龙珠从隐藏的基地取了回来，不过你爷爷为了让你尽快喊他一声爷爷，才故意和你耍了个心眼，你不会怪他吧？”
　　东方慧解释道。
　　“怎么回呢？本来就是小龙不懂事，爷爷这么做也是说明他在乎我。”
　　龙尽欢很懂事的说道。
　　“如此就好，还真担心小龙你生爷爷的气呢。”
　　龙鸣海说着，开始为龙尽欢取龙珠，然后继续说道：“小龙，你可能不了解。咱们龙家的这颗龙珠是被存在一处秘密军事基地里的，正被军方和咱们家族的科技人员一起研究着，只是这么多年进展一直很慢。如今我把龙珠取回来，军方和政府有些怨言。在他们看来，这龙珠应该有国家的一部分，咱们不能独自处理。”
　　“怨言？他们是看咱龙家好欺负吧？魔门的就不说了，已经被我抢了回来，少林和蜀山都有一颗龙珠，他们怎么不去用他们的研究？不过他们就是想怕也是没机会了，过不了多久，这两颗龙珠我也要夺回来。”
　　龙尽欢不满的说道。
　　“他们也没表现的多么明显，毕竟研究了这么多年，眼看要取得一些成绩，就这么被我拿走，他们有些不满也是能理解的。再说了，你又不是不知道咱们龙家的使命，付出多点也是应该的。”
　　龙鸣海解释道。
　　“这个我也理解。所以我本来就准备好了补偿国家，你应该听玲儿他们说过，我手里的高科技技术，足够国家吸收上百年的，他们不亏的。”
　　龙尽欢自然是爱国的，但嘴上说补偿，可实际上是合作，他如今家大业大，也是需要钱的。
　　“这个我已经知道了，我也稍微的向他们透露了一点，这样他们才肯如此爽快的让我把龙珠拿回来。乖孙，你的那颗聚变电池真的这么牛？对了，还有那辆小黑的车身材料，防护力真的这么强吗？”
　　龙鸣海激动的说道。
　　“这个还用说，要不是实在太变态了，我老早就建公司挣大钱了。不过聚变电池技术还不成熟，而且仿制品体积也过大，现阶段只能用于军舰和潜艇上，想要用在飞机和路战装备上，还有些困难，但只要时间够，足以实现小型化。另外对于小黑的车体材料，如今常规的武器，基本上都免疫，可以说是防御利器。不过不是我泼冷水，以现有的技术，国家最多只能实现这种材料二三成的参数，不过即使如此，也是超前科技了。”
　　龙尽欢说道。
　　“这就够了。如今这个世界，就是能源与材料限制了科技的发展，只要解决了这两种问题，咱们国家就可以重回世界之巅，如此咱们龙家也算是完成了自己的使命。不过这些合作不是一时半会可以完成的，可以先缓缓。小龙，爷爷还有件事求你。”
　　听龙鸣海的语气，有些难以开口。
　　“什么事？你这老头究竟瞒着我干了多少亏心事？听你的语气，你将要说的事，很对不起我似的。”
　　龙尽欢皱着眉，不爽的说道。
　　“混小子，我是你爷爷，我还能害你不成。我就是向那些军方大佬，把你可劲的夸了一番。你也知道，二十年来，爷爷每每看见别人家都是儿孙满堂，心里那个羡慕啊，如今我亲孙子回来了，还这么有本事，自然要把你狠狠的夸一番了。不仅我一个人夸，你赵爷爷也是一个劲的夸你，结果那些军方大佬听后，觉得你这样的人才应该进军队干一番大事。起初我也不同意，可架不住那些人轮番劝说，还有你赵爷爷也亲自求我，所以”龙鸣海不好意思的说道。
　　“所以你就把我给卖了，替我答应进军队，为军队效力。”
　　龙尽欢语气不善的说着，“老头，我可真是服了你了。先是给我用计，骗我叫你爷爷，这也就算了，你本来就是我爷爷，我不叫你还是不孝的表现。可这边没征得我的同意，就把我给卖了，我来问问你，把我卖了个什么价啊？”
　　“乖孙，你不知道当时那个场面，十几个军方大老求我，你爷爷我倍有面子，所以就一激动替你应承了下来。你放心，价格绝对的高，少将军衔，怎么样？没有辱没你吧？”
　　龙鸣海讨好着说道。
　　“还不错，算他们有点诚意。要是给我个尉官、校官什么的，老子直接把那些军方大佬打的生活不能自理。说说看，具体让我干什么？”
　　龙尽欢语气稍微缓了缓说道。
　　“这个爷爷自然不会让他们给你安排重活、累活干了。你知道咱们华夏有个超人特工组，简称csa吗？”
　　龙鸣海问道。
　　“知道，那个周芷倾不就是超人特工组里的成员吗？”
　　龙尽欢一听超人特工组，就想起了周芷倾，话说这小妞长得还真不赖，只是不知道还能不能再见到她，如此美妞，不泡到手真是可惜了。
　　“对对对，就是这个组织。其实我们六大古武家族的族长都在超人特工组挂个供奉名头，不过很少有用到我们的时候。他们准备安排你去超人特工组，当个教官，训练一下那些家伙。”
　　龙鸣海继续说道。
　　“这还不是累活？我没兴趣，不想去。再说了，我还要上学，哪有功夫去教他们。额，说起上学，我好像好久没去学校了，三个小弟怕是要担心我了。”
　　龙尽欢躺在沙发上，摆手说道。
　　“乖孙，你可不能不去，爷爷我当时可是答应了那些老家伙的，你要是不去，我这老脸可就丢尽了。我丢人，你不也抬不起头不是。我可告诉你，超人特工组里可是有不少漂亮小姑娘，个个都水灵灵的，尤其是周芷倾那小丫头，整个超人特工组的帅小伙都紧盯着她呢。你想想，你要是当上教官，稍微露两手，还不把那些心高气傲的小姑娘迷得神魂颠倒，各个非你不嫁。”
　　龙鸣海这个老家伙，为了让龙尽欢进超人特工组，连美人计都用上了。
　　“你这个死老头子，有你这么当爷爷的吗？我宝贝孙子都要被你教坏了”一旁的东方慧听到龙鸣海的话，气愤的说道。
　　“老婆子，你这话亏不亏心？你看看你都有多少孙媳妇了，你孙子是我教坏的吗？再说了，我这不是看那周丫头张得确实好看，不想让别家的孩子抢走嘛，咱们小龙这么优秀，给咱们当孙媳妇不是更好。”
　　龙鸣海不乐意的说道。
　　“哎呀，爷爷你这话就不对了。身为华夏一员，进军队服役，是我光荣的使命和义务，我自当义不容辞，至于儿女私情，那只能等保家卫国之后再考虑。那什么，你安排吧，这个老婆我娶定了，啊不是，是这个教官我当定了。”
　　龙尽欢很无耻的答应了。
　　“呵呵，我就知道小龙会答应的。老婆子，你就等着再多一个孙媳妇吧！”
　　龙鸣海这个老头，果然是也是够无耻，以此看出，龙尽欢之所以好色无耻，并不全是圣祖龙的原因。
　　（一直在想猪脚如何和周芷倾接触，最后决定让龙尽欢以教官的身份出现比较好，训练时摸摸抓抓，绝对是龙尽欢的拿手好戏。明天就真的要推倒李似玉了，不过为了增加戏剧性，要不要再临时加个呢？加谁好呢？


第324章 闭关双修5
　　龙尽欢先是休息了两天，并没有急色的吃掉李似玉，毕竟他昏迷了这么多天，他的三个无良小弟和群狼帮，还是要交代一下的。
　　话说钱隆、康曦和王二胖三人创立的三才社，这几天可是势头相当猛，已经成为京华校内相当有名气的社团，社员已经超过三百人，还在不断壮大中。只是这三人这些天没被龙尽欢修理，身上总觉得不带劲，甚是想念龙尽欢，打龙尽欢的电话打不通，最后通过杜玲玲才知道龙尽欢受伤了。
　　本来他们是要来看望龙尽欢的，但由于龙尽欢那时身处龙家，杜玲玲怕龙家的阵势吓着他们，再加上龙尽欢也不宜外人打扰，就没让他们前来看望。不过也算这三人有良心，虽然不能来看望龙尽欢，但还是每天坚持给杜玲玲打电话，询问龙尽欢的状况。
　　更重要的是，他们没有因为龙尽欢不能来训练他们就偷懒，而是自觉的坚持修炼，而且是那种三人互博，甚至是互相摧残的修炼，每天他们都被彼此打的鼻青脸肿，害的他们手下的小弟们以为自己的老大遭人报复呢。
　　对此龙尽欢自然是大加奖赏他们三人了，拼着损耗真元，替他们提升实力，直到每人都成为了二流高手，然后就给他们每人服用了一颗小还丹，如此只需假以时日，他们三个都能成为宗师高手。以后再给他们服用大还丹，三人定能成为威震一方的高手，成为龙尽欢的得力干将。
　　其实也不仅仅是为了奖赏三人，如此对龙尽欢来说也有好处。替三人提升功力，无异于进行一场大战，使得龙尽欢真元处于空虚状态，如此他双修时，就可以最大程度的吸收龙珠的能量，让他的实力提升的快些。
　　搞定好钱隆三人后，龙尽欢来到金樽ktv，看了下群狼帮和丁利军的情况，赵海和朱国祥几人都很安稳，不敢有异心的听令于丁利军。而且群狼帮如今得到龙尽欢秘籍和灵药的帮助，实力大增，并按照龙尽欢以前的吩咐，开始逐步蚕食苏少波家族盖天帮的地盘，双方最近还爆发了几场不小的火拼，互有胜负，但龙尽欢可以肯定，随着群狼帮不断的壮大，盖天帮将逐步处于劣势，直至最后被群狼帮吞并。
　　关于黑道，如今虽然已经不是龙尽欢特别关心的了，但放着这么一块大蛋糕不吃到自己嘴里，龙尽欢自然不甘心。因此他还询问了一下赵大力那一百名龙尾堂成员的情况，这些人发展的更加迅猛，短短时日，已经拿下了不下于百个县城的黑道，整体实力虽不能跟北方的天地盟和南方的青日帮相比，但比一些省级黑帮要大得多，相信加以时日，足可以成为华夏第三大帮派。
　　不过说到天地盟，这可是龙家控制的帮派，如今的帮主也是龙家的家臣，为了避免赵大力他们日后和天地盟自家人和自家人打起来，还要赶紧和自家的老爷子通通气才行。但两个帮派可不能合并，甚至以后不能让人知道赵大力他们背后的主人是他龙尽欢，因为要是灭了青日帮，国家是不会允许一个帮派独大的，所以保持两个帮派对立的局面是最好的伪装。
　　龙尽欢在外面跑了一天，晚饭前回到了龙家。这也算是龙家人最多最热闹的一次晚餐，虽然少了龙尽欢的老子和老妈，但依然不缺少温馨的气氛。尤其是龙尽欢、李似玉和赵倩倩三人，都是嘴巴闲不住的主，完全没有食不言寝不语的觉悟，整个晚饭期间，都是不停地说笑着。更过分的是，三人往往为了一个好吃的菜都能争抢好久，看的三位老人开怀大笑。
　　“玉儿，吃过晚饭，你到我屋里来，小亲亲有好东西给你看。”
　　龙尽欢这厮心里打着坏主意，可也不能明说。这一桌的人，他总不能大声高喊：玉儿，待会咱俩一起m/l。
　　“什么东西不能现在给我看？小亲亲你今天很神秘啊。难不成要送我生日礼物？不过我生日早过了，你送晚了。”
　　李似玉似乎还不怎么上心，这很不符合常理。
　　“当然是好东西了，一个你早就想要的东西。”
　　龙尽欢诱惑道。
　　“我不要。小亲亲你可不能偏心，送我东西而不送其她姐妹东西，这样会破坏我们姐妹间的感情的。”
　　李似玉很干脆的拒绝了。感情她是因为怕其她女孩嫉妒，才不想要的。
　　“你放心好了，你其余的姐妹有的已经收到了礼物，有的以后也将会收到。但今天的这个礼物是我专门为你准备的，只能送给你。”
　　龙尽欢可真是被这个小糊涂蛋打败了，他说的虽隐晦，但看看柳若涵、东方可莹、刘诗悦、颜玉婷和杨心h几个女孩红红的小脸，很明显明白了龙尽欢的意思。
　　不过还有个仅次于李似玉的小迷糊没领会。赵倩倩很不高兴的说道：“欢哥哥，你不能偏心，我也要礼物。我今天就要。”
　　“倩倩别捣乱，尽欢想给你的时候，自然会给你。”
　　东方可莹在一旁，拉扯着赵倩倩说道。
　　“什么嘛？可莹姐我哪里捣乱了？我只是想要欢哥哥的礼物罢了。”
　　赵倩倩撅着嘴，不乐意的说道。
　　“看吧，我就知道有的姐妹会不满的。倩倩妹妹，这个礼物我不要了，让给你了。”
　　李似玉很大方的说道。虽然她心里也很想要，可为了表现出做姐姐的大方和谦让，就主动让给了赵倩倩。
　　“噗！”
　　听到李似玉如此的大方。凤龙儿、狐媚儿、兔清儿和杜玲玲这四个早就是龙尽欢女人的女人，都忍不住把嘴里的饭喷了出来。而龙鸣海三个老人，也是强忍着笑意。
　　“你们笑什么嘛？我是姐姐，自然该让给倩倩。”
　　李似玉还迷糊着呢。
　　“哎，丢人丢到家了。看来，含蓄果然不适合我。玉儿，你还是跟我来吧。”
　　龙尽欢也是老脸挂不住，早知道不在饭桌上说了，也不用闹得所有人看自己的笑话。如果单是凤龙儿她们，龙尽欢不但不会尴尬，甚至会发起反击。可当着爷爷奶奶的面，他还真是少有的觉得汗颜啊。因此龙尽欢也不多说了，直接拉着李似玉就走了。
　　龙尽欢把李似玉往自己房间拉，不过后面还跟着个小尾巴，不，应该是两个。赵倩倩一个劲的往外走，可东方可莹却是使劲的把她往屋里拽。只是不知道为什么实力超群的东方可莹却拽不过赵倩倩，反倒被赵倩倩拽着直追龙尽欢两人而去。
　　而凤龙儿不久也走了出来，她可是担负起给龙尽欢和李似玉两人护法的责任。虽然在龙家，他们可以说是绝对的安全，可此次双修对龙尽欢太重要。不但外人不能打扰，双修本身有什么危险也不得而知，所以她必须时刻守护在龙尽欢周围才行。
　　“小亲亲，我还没吃饱呢。哼，之前最后一块首京烤鸭被你抢走了，我都没吃够。”
　　李似玉这会还不忘抱怨之前龙尽欢和她争抢的事情。
　　“玉儿，吃饱了运动不好的。”
　　龙尽欢随口说道。
　　“运动？小亲亲，你不是要送我礼物吗？怎么又想去运动了？可你往卧房跑能做什么运动？家里的练身房可是在那边。”
　　李似玉指着另一个方向说道。
　　“苍天啊，你饶了我吧。”
　　龙尽欢真是不明白，玉儿是真糊涂还是装糊涂，到现在还不明白龙尽欢是要圈圈叉叉她。
　　“玉儿，你不是一直都羡慕玲儿和我‘嗯嗯啊啊’的吗？我今天就是要陪你一起‘嗯嗯啊啊’的，你难道不想吗？”
　　龙尽欢进一步提示道。
　　“想啊！我一直都很好奇的。只是我追着玲儿妹妹问，她死活都不告诉我。”
　　李似玉说道。
　　“走走走，小亲亲我都等不及了。我这就带你领略‘嗯嗯啊啊’的美妙之处。”
　　龙尽欢直接抱起李似玉，朝着他的卧室走去。
　　龙尽欢把李似玉抱进自己的房间，但他却没把门关死，而且连窗帘都没拉严实。嘿嘿，他可是注意到了自己身后跟上来的赵倩倩和东方可莹，这两个小妮子可真够大胆的，居然还准备偷窥他。倩倩没明白过来也就算了，可莹明知道他龙尽欢准备干什么，居然还跟了过来，明显的是思春了。如此待会让你看的欲/火焚身，看你怎么办？
　　“玉儿，咱们一起‘嗯嗯啊啊’前，要一起洗个鸳鸯浴。呵呵，你现在该知道什么是鸳鸯浴了吧？”
　　龙尽欢把李似玉扔到大床上，淫笑着说道。这大床也不知道是谁给他龙尽欢换的？龙尽欢记得今天早上起来时还只是一个双人床，怎么到了晚上，突然变成n人床了。不过这样更好，场地大了，“折腾”起来更爽。
　　“当然知道了。就是玉儿和小亲亲一起脱光光，搂在一起洗澡。嘿嘿，我还记得小亲亲说过，我们的衣服要让小亲亲来脱，不然要你的手是干嘛用的？”
　　李似玉说完，像个小宝宝一样，伸着双手让龙尽欢替她脱衣服。
　　“说对了，小亲亲就干这个是最在行的。”
　　龙尽欢说着，技术十分娴熟的把李似玉“扒光”了，然后把自己的中山装隐没，把内裤一拽，抱着李似玉走进了浴室。
　　雾气弥漫的浴室，龙尽欢抚摸着李似玉比牛奶还要白嫩的肌肤，看着此刻娇美无比，但又天真无邪的李似玉。龙尽欢用带着真元的手轻轻拂过她的脸颊，手掌离开后，李似玉的脸变回了丑陋的模样。
　　李似玉和龙尽欢在一起共浴，一点也没觉得不好意思，而且一直都是开开心心的，但当龙尽欢抚摸过她的脸后，她也意识到自己似乎又变丑了，于是不解的问道：“小亲亲，你为什么把我变回来了？这个样子好丑的，快把我变漂亮。”
　　“玉儿，小亲亲要和你一起‘嗯嗯啊啊’的，可小亲亲更想和最真实的你‘嗯嗯啊啊’，我不知道你是真糊涂还是假糊涂，但小亲亲只想你明白，我是真的喜欢你，不论你是美是丑！”
　　龙尽欢说完，缓缓地吻向了李似玉，而这一刻，李似玉本来迷糊的心，也突然感觉到了龙尽欢的爱意，闭上眼等着龙尽欢吻自己。
　　（好吧，我承认我善变，就让李似玉彻底变漂亮。


第325章 闭关双修6
　　~-~人常说情人眼里出西施，这句话龙尽欢以前是不怎么认同的，可当他真的喜欢上了李似玉以后，就深刻的体会到了这句话的真谛。记得第一次见到李似玉时，龙尽欢真的是被吓得不轻，可现在李似玉的真容在龙尽欢看来，虽谈不上美，但真的能够彻底接受了。这也许就是爱的力量吧。
　　上天是公平的，给不了似玉天使的面孔，却给了她天使的躯体。光滑细腻的肌肤，毫无一丝瑕疵，可能世上最完美的羊脂白玉也不过如此。那一对玉碗上点缀着两枚樱桃，不知要羡慕死多少少女。
　　龙尽欢痴迷般的吻遍了似玉的全身，也许和她体内的巨大元阴之气有关，已经动情了的似玉，全身依然清清凉凉，龙尽欢的唇触碰在她的肌肤上面，感觉如同很弹很q很凉的果冻一般，当真让他爱得发狂。
　　一切都是那么的自然，两人从浴室缠绵到大床上，当两人的爱意升华到一定程度后，一切都水到渠成，龙尽欢早已经斗志昂扬的金龙，朝着那桃源秘境探去。
　　然而一切美好的意境，在那层象征着纯洁的膜被刺穿之时戛然而止。当龙尽欢的金龙真正进入到似玉的身体里时，一股冰凉到刺骨的寒意刺激的龙尽欢的金龙差点就且战了。那一瞬间，龙尽欢真的觉得自己小弟弟要被冻成“冰棍”了。
　　但好在龙尽欢久经考验，靠着无比坚定地信念，硬是没让自己的小弟弟软下来，妈的，男人，任何时候都要坚挺！
　　尼玛，似玉果然是非同一般，这可能是我龙尽欢今生m/l史上最艰难的一日，撑过去，劳资将创造一个奇迹。龙尽欢在万分难受的情况下，还有心情如此的想。
　　不怪龙尽欢会如此想，试想一下，当火热的小弟弟突然插进冰窟窿里，那滋味，啧啧啧，绝对能让人铭记一生。说不定以后看到，或者说听到“冰、雪、冷、凉、寒”等这些字眼时，就算是裸着身子的仙女在你面前，你也“举”不起来。
　　可再难受，龙尽欢也必须坚持。因为《化龙诀》双修功法的前提是，必须要在双方都达到爱的高/潮时，才可以进行。
　　“兄弟，你就委屈下吧。俗话说的好，苦尽甘来。为了明天更舒服的未来，今天苦一下忍忍就过去了。”
　　龙尽欢哭丧着脸，对着自己的“二弟”说道。
　　“小亲亲，疼！”
　　李似玉也是皱着眉头说了一声。
　　“玉儿，没事的，第一次都是这样。很快你就会体会到快乐的真谛。”
　　龙尽欢就算下面再难受，也要关心李似玉。不过李似玉除了疼，没别的感觉倒让龙尽欢放心不少，看来那种冰凉刺骨的感觉，有可能只对男人起作用。
　　龙尽欢虽不能运转《化龙诀》但至少可以给小弟弟输入点真元，如此的话，龙尽欢的小弟弟总算暖和些，有了知觉，找回了些m/l的感觉。所以说男人都是下半身动物，当那种熟悉的美妙感觉再次回来时，龙尽欢已经把之前受罪之事抛到脑后，开始缓缓地抽动着小弟弟，准备把似玉送到云端，体验那种人间极乐。
　　似玉的体制果然非同一般，虽然是第一次，但龙尽欢足足花费了半小时，才让她第一次高/潮，而似玉也真真正正的体会到了“嗯嗯啊啊”的美妙，险些舒服的晕死过去。但此时龙尽欢离喷发还早着呢，于是只能继续。不过接下来就不是简单的男上女下了，龙尽欢开始充分发挥自己这方面的专长，把似玉摆出各种诱人的姿势，战场也是几经转移，嘿嘿，之所以如此，主要还是做给屋外的赵倩倩和东方可莹两女看的。哼哼，两个小娘皮等着，搞定玩似玉，就拿你们俩开刀。
　　“啊。小亲亲！”
　　随着似玉的又一次高呼，龙尽欢和她同时达到了顶点。
　　龙尽欢把精华注入到似玉的体内，然后龙尽欢迅速搂着似玉坐起。龙尽欢的双腿盘在似玉的背后，而李似玉的双腿也盘在龙尽欢的背后。龙尽欢的金龙依然是处在昂首之态，停在温润的腔道中。
　　龙尽欢从龙纹戒中取出一颗龙珠，然后按照《化龙诀》心法的指示，把龙珠举过头顶。此时龙尽欢缓缓运转《化龙诀》龙尽欢的小弟弟开始吸取似玉体内的元阴之气，随着元阴之气的吸入，那种冰冷的感觉再次袭来。
　　而与此同时，龙尽欢举过头顶的龙珠自己缓缓飘起，然后龙尽欢把手收回。紧接着龙珠里那条能量金龙居然飞出龙珠，本来不大的金龙，出来后足有几米长，围着龙尽欢和李似玉两人盘旋了一会，然后化成一股细细的能量不断注入龙尽欢的眉心。而龙珠的能量却让龙尽欢感到灼烧的感觉，这一上一下、一冷一热倒真的让龙尽欢体验了一回冰火两重天的感觉。
　　看到如此奇观的赵倩倩和东方可莹两人，都觉得不可思议，尤其是赵倩倩刚想惊呼，却被一只芊芊玉手捂住了嘴，只见凤龙儿从两人身后走出，食指竖在嘴边，小声说道：“嘘，不要弄出太大的动静。老公这是在练功，要是出了岔子，会有危险的。”
　　赵倩倩瞪着可爱的大眼睛，点头表示知道了，于是凤龙儿松开了捂着她嘴的手，赵倩倩不像东方可莹，被人撞破偷看的事实，就满脸羞红。而是压低了声音，不敢置信的说道：“真是太神奇了，龙姐姐，以后我和欢哥哥那个样子的时候，是不是也会这样？”
　　“恩！”
　　凤龙儿点头道。
　　“你们在这里守着吧，我要回去睡觉了。”
　　东方可莹挺会给自己找理由，把偷窥说成守护，看来她的脸皮果然薄。
　　“可莹，等等。姐姐知道你脸皮薄，是被倩倩这丫头强拉过来的，不是真心想要偷看。不过既然你来了，就说明这是天意。我总觉得老公今天怕是要出点问题，说不定待会要靠倩倩和你去救场，你还是等一下再走吧？”
　　凤龙儿虽然是求东方可莹，可说的却很暧昧。尤其是那个“强拉”二字，说的特别重，聪明人一听就明白，你东方可莹武功高强，赵倩倩一个普通女孩子，怎么可能“强”的过你。
　　“姐姐，你再取笑我，我就真的走了。”
　　东方可莹这个强势的女孩，在凤龙儿面前自然强势不起来，完全像个无助的小女生一样。
　　龙尽欢不知道凤龙儿三人在外面说什么，因为双修开始后，他就必须全身心的投入进去，不能分心。吸收元阴之气和吸收龙珠里的能量是同步的，两股能量同时汇集到龙尽欢的丹田，如此龙尽欢才算好受些，不用体会那种上半身火热，下本身冰凉的感觉了。
　　李似玉的元阴之气真的如同汪洋大海般，多到让龙尽欢吃惊。他足足吸收了一个多小时，而且速度越来越快，依然没有丝毫枯竭的意思。而随着吸收元阴之气速度的加快，之前细如丝线般缓缓注入龙尽欢眉心的龙珠能量，此刻已经粗如婴儿的手臂，而且还在不断地增大中。
　　以前就说过，元阴之气只是起到一个钥匙和催化剂的作用。如果把龙珠比作一个蕴含巨大水量的三峡大坝，那元阴之气就是开启大坝闸口的动力源泉，没有它，大坝就无法排洪，而动力要是不足，开启的闸口不够大，排洪的速度也就很慢。
　　所以龙尽欢首次吸收龙珠能量时，才必须要找一个元阴之气很足的女子，如此的话，龙珠这座能量之坝，就会开足、开完全部闸口，让能量如万马奔腾般倾泻而下，供龙尽欢吸收。而恰恰这个时候遇见了李似玉这个上天赐给他的宝贝，不得不说龙尽欢够幸运的。
　　不过事情往往都有两面性，李似玉体内含有巨量的元阴之气，的确是龙尽欢的最爱，如此的话他就能把吸收能量的速度做到最大化，今后他再吸收其它龙珠也会保持这个速度，那么他的实力也就成长的越快。可当一个好事好过头时，往往也会变成坏事。
　　李似玉体内的元阴之气太过充足，充足到即使把大坝的闸门全部开到最大，还在不停地供应，如此的话就会破坏大坝的结构，千里之堤毁于蚁穴，一旦大坝崩塌，那大坝后的洪水就会一泻千里，想阻止都阻止不了。
　　而龙尽欢恰恰就遇到了这种情况。龙珠的能量注入到他眉心的速度越来越快，越来越大，虽然龙尽欢确实喜欢越快越好，可当超过他的控制和承受范围后，那也是一场灾难。等龙尽欢想要停下吸收元阴之气，从而令龙珠的能量也停止注入他的眉心时，他才发现，情况已经不受他的控制了。
　　即使龙尽欢停下吸收元阴之气，可龙珠的能量依然不停地，而且是呈决堤之势的涌入龙尽欢的体内。要知道龙珠里的能量和武魂战天心里的能量一样，属至刚至阳，多了就会让龙尽欢如坠火海。因此龙尽欢再次体验了一回当初在幽龙谷时的经历，他觉得自己好像被火海包围，身体好像化了一般。
　　而想要获得清凉的感觉，就必须继续吸收元阴之气中和，如此就形成了恶性循环。继续吸收元阴之气，大坝决堤的越厉害，被注入体内的龙珠能量就越多，能量越多，龙尽欢越热，又必须继续吸收元阴之气进行中和。为今之计，龙尽欢只能一次就把一颗龙珠里的能量吸收完，才能停下。也就是说，溃堤之势已不可逆，只能让大坝内的水流完才行。
　　可本来无止境的元阴之气，恰恰在这个时候快要枯竭。龙尽欢此刻虽然极度难受，可脑子还算清醒，他明白不能在继续吸收李似玉的元阴之气了，不然她非脱阴而死不可。而且不仅不能吸，还必须把经过龙珠能量炼化过后的元阴之气还给李似玉，她才不会受到伤害。
　　龙尽欢强忍着炽热，把此刻对他来说无比珍贵的元阴之气从新注入到了李似玉的体内，然后用力把李似玉推开。
　　推开李似玉后，龙尽欢用最后一丝意识，大呼一声：“龙儿！”
　　（嘿嘿，为了能多推几个mm，故意让猪脚受了些苦头。不过要是让龙尽欢自己选，这小子八成也会选择自虐而多收老婆的。
　　~-~


第326章 闭关双修7
　　虽然龙尽欢昏迷了，可龙珠内的能量依然不停地注入到他的眉心中，巨大的能量，不仅灼烧着龙尽欢的**，就连灵魂都似要被烧化了一般。
　　凤龙儿三人听到龙尽欢的呼喊，都慌张的夺门而入。尤其是赵倩倩和东方可莹，也顾不上龙尽欢此刻是全/裸出镜，不过龙尽欢一身腱子肉和那巨/物早被两女看的清清楚楚，也就没什么好害羞的。
　　“龙姐姐，欢哥哥怎么了？”
　　赵倩倩一脸着急的说道。说着就要去扶倒地的龙尽欢，凤龙儿和东方可莹两人看到后，都疾呼道。
　　“不要！”
　　“啊！好烫啊！”
　　赵倩倩捂着手指，难受的说道。
　　“倩倩，老公现在情况不明，你不能轻易触碰他。”
　　凤龙儿说着，抓过龙尽欢的手腕，开始为他查看起来。
　　东方可莹看着此刻周身金光环绕，但脸色痛苦不堪，头顶悬着龙珠，还在不停地输送着能量，只能干着急，什么忙也帮不上。于是只能跑到另一边，查看李似玉的情况。其实李似玉只是之前元阴之气损失的过多，此刻昏迷了过去，并没有大碍。东方可莹把李似玉放进被窝后，开始专心的看着龙尽欢。只是她没注意，李似玉的面容好像发生了变。
　　“龙姐姐，尽欢到底怎么了？有没有生命危险？”
　　东方可莹问道。
　　“不容乐观。老公太过着急，想要一口吃个胖子，以至于龙珠的能量注入的太过猛烈，他想要阻止都不行了。我之前尝试着阻断龙珠与老公的联系，可必须使出全力才行。可是这里是老公额头部位，我要是全力阻止，势必会伤害他的大脑，这个危害的后果，是我们不能接受的。”
　　凤龙儿解释道。
　　“那怎么办啊？总不能看着欢哥哥这样受罪吧？我看他快要坚持不住了。”
　　赵倩倩急的眼泪都下来了。
　　“如今我们是没办法阻止能量的继续进入了，只能等能量倾泻完为止，其实这样也挺好，要是这些能量全被老公吸收完，他的实力必定大进。”
　　凤龙儿已经明白了龙尽欢的情况，因此反倒没那么紧张了。因为这种情况龙尽欢也不是第一次遇到了，她早已经有了经验，而且这龙家有这么多上好的“冰块”还愁不能让龙尽欢“降温”吗？
　　“这样还挺好？龙姐姐，你到底是不是欢哥哥的妻子啦？欢哥哥马上就要死了。”
　　赵倩倩气愤的说道。
　　“妹妹着急也没用。这龙珠威力巨大，整个世界怕也找不出一个人能在不伤害老公的前提下，阻断龙珠与老公的联系。”
　　凤龙儿看着赵倩倩能够如此的关心龙尽欢，心里也甚是喜欢这个妹妹，因此说话也是带着笑意。
　　“倩倩，我相信龙姐姐比我们更加的关心尽欢。她之所以不紧张，一定是有了解决的办法。”
　　东方可莹冷静了很多，觉得凤龙儿定是有了解决办法，才会如此镇定。
　　“可莹妹妹高看姐姐了。我是没有办法帮助老公，但是你们有。”
　　凤龙儿带着略有深意的笑容说道。
　　“我们？龙姐姐你武功高强都帮不上欢哥哥，我们怎么可能帮得上？更何况我连武功都不会，帮倒忙还差不多。”
　　赵倩倩指着自己，不敢置信的说道。
　　“妹妹不要妄自菲薄，这次老公的危险，只有你们能救。姐姐问你，一堆着了火的木柴，要怎么样去救？”
　　凤龙儿问道。
　　“当然是用水了，这是最快的方法了。”
　　赵倩倩理所当然的说道。她不懂，但东方可莹已经明白了一点点，因此陷入了犹豫之中。
　　“对，火为阳，水为阴，着火了自然要用水去救。如今老公就是那一堆着了火的木柴，急需一盆冷水来救他。”
　　凤龙儿没有直说，而是让对方领悟。
　　“我知道了。男为阳，女为阴，欢哥哥这个情况，只能找女孩，啊，龙姐姐你是说，要让我们也像似玉姐那样，陪欢哥哥上床吗？可是龙姐姐，还有清儿姐姐你们都是欢哥哥的老婆，你们陪他不也一样吗？”
　　赵倩倩总算明白了过来，难得脸红的说道。
　　“我们已经没有资格了。倩倩，我知道让你们在这样的情况下献出自己的身子，是委屈了你们。可老公此刻真的很危险，只有处子之身的女孩才能救他。我不逼你们，让你们自己选择，可老公不能久拖，所以我只能给你们一分钟的时间考虑，你们要是不同意，我只能去通知玉婷、诗悦、柳姐姐、心h她们了。”
　　凤龙儿提醒道。
　　“我不用考虑，我要救欢哥哥。我和欢哥哥本来就有婚约，其实我早就是他的未婚妻了，用我的身子救欢哥哥，自然是理所当然的事情。虽然我很想在一个浪漫之夜把身子交给欢哥哥，可既然上天注定我要以救欢哥哥的方式献出自己，这样岂不是更加的有意义。我想这个夜晚，我定能铭记一生，回味一生的。”
　　赵倩倩平时大大咧咧，可煽起情来，还真是挺“老练”把凤龙儿和东方可莹都感动了。
　　相比赵倩倩的毫不迟疑，东方可莹就显得犹豫不决了。她不是不能把身子交给龙尽欢，而是觉得自己没有准备好，那种自己想要的刻骨铭心的爱情自己还没尝试，她还不确定自己心中的声音是不是爱龙尽欢的表现。
　　“可莹，我知道你和老公接触的时间不长，还不确定到底爱不爱他。不过姐姐不会逼你，我只想对你说一句话，如果让你离开老公，你会不会心痛？”
　　凤龙儿缓缓说道。
　　“我，我现在就心痛的厉害。看着他如此痛苦，我也很痛苦，如果可能，我宁愿自己代替他受苦。”
　　东方可莹一脸忧伤的说道。
　　“那你还犹豫什么？说明你心中是喜欢老公的，既如此，何不跟着心走，彻底的把自己交给老公。我知道老公很花心，可正因为他花心，他会更加的关心爱护我们，因为他觉得自己愧对我们，只能加倍弥补我们。他会是一个值得托付终生的男人。”
　　凤龙儿鼓励道。
　　“谢谢龙姐姐，我知道该怎么做了。我愿意帮主尽欢，做他的女人。”
　　东方可莹突然坚定的说道。
　　“如此姐姐就带老公谢谢两位妹妹了。好了，不能再耽搁了，妹妹们还是快点准备吧。不过我要提醒一下你们两个，此刻老公处在意识不清的状态下，所以待会对你们也许会很粗鲁，所以你们会吃些苦头。但你们不要怕，也不要埋怨老公不解风情，这不是他的本意。之前你们也应该看到，他对玉儿是很温柔的。”
　　凤龙儿暧昧的说道。
　　凤龙儿说完，就走了出去，虽然她很想留下来，毕竟如此才能仔细观察龙尽欢的变化，可为了不让赵倩倩和东方可莹两人害羞，她只好在外面观察了。
　　“可莹姐，你是姐姐，你先吧。”
　　真的到了这个时刻，赵倩倩反倒紧张了起来，因为催促着东方可莹先上。
　　“倩倩，你是妹妹，姐姐自然要让着你，还是你先吧。况且你什么都不懂，我在一旁指点你。”
　　东方可莹的理由更扯，貌似她俩人都是新手，她何来的经验？
　　“可莹姐，你要是真想指点我，就更要第一个上了，不然你哪来的经验？不说了，你是姐姐就你先，我去洗澡。”
　　赵倩倩说完，朝着浴室跑去。
　　“我，我，我也要先洗个澡才行。”
　　东方可莹在后面结巴着说道。
　　“可莹姐，欢哥哥可是危在旦夕，你要是洗澡，不是在害他吗？你还是等他爱完你后再洗吧。”
　　赵倩倩说着，把浴室的门咣铛一声关上了，自己却靠在门上，双手捧着自己已经红彤彤的小脸。
　　“呼，赵倩倩，你居然临阵怯场了，这可不是你的性格。欢哥哥可是还等着你去救呢，倩倩加油！”
　　赵倩倩躲在浴室中，自己给自己加油道。
　　看着赵倩倩如此不讲义气的把自己扔在这里，东方可莹懊恼的跺脚说道：“死妮子，真是没义气！”
　　不过东方可莹也知道，既然已经到了这个时候，已经不容许她反悔，也不容许她再耽搁。因此东方可莹怀着紧张、忐忑、害羞、迷茫等复杂的心情，缓缓地褪去自己的衣衫。
　　欺霜赛雪的肌肤，在灯光下折射出迷人的光辉，那凹凸有致的完美身材，展示着身为女人的骄傲，可这一切龙尽欢又没有第一时间见到。当真让以色狼自居的龙尽欢抱憾终身啊！
　　虽然屋里没有旁人，而李似玉与其说是昏迷，倒不如说是在呼呼大睡。龙尽欢昏迷不醒，可东方可莹还是害羞的用双手遮住自己的敏感部位，生怕被人看了去似地。
　　东方可莹看着龙尽欢健美的身材，还有那栩栩如生的纹身，更有那还处在“剑拔弩张”之态的小金龙，东方可莹真是羞得要夺门而出了。
　　东方可莹没逃，而是缓缓蹲下，准备把躺在地上的龙尽欢抱上床，可她那冰凉的肌肤刚触碰到龙尽欢，龙尽欢却突然变得如同一头迅捷的豹子一般，突然坐起身，把东方可莹抱在怀里，疯狂的吻着东方可莹。
　　龙尽欢又一次经历了幽龙谷时的遭遇，在茫茫火海中不断地煎熬，渴望有那么一眼甘泉让他得到解脱。而事情跟以往发展的一样，等他快要受不了时，一股夹杂着水汽的清凉吹过他火热的身躯，龙尽欢像是抓住了救命稻草一般，朝着清风吹来的方向奔去，因为他知道那里定会有一眼泉水等着他。
　　一切的一切都是那么的熟悉，龙尽欢纵身跳进清泉中，得到了渴望已久的舒爽。而这种舒爽却如同隔靴搔痒，总不能让龙尽欢得到彻底的解脱。直到一个曼妙之姿的美女，从泉水中钻出，看着梦中无比熟悉的仙女，龙尽欢毫不迟疑的抱起仙女，寻找那种能够让他彻底解脱的清凉。


第327章 又冒出个哥哥1
　　痛苦的煎熬是暂时的，虽然梦中的龙尽欢被熊熊火海包围，用痛不欲生来形容也不为过。可当梦中的仙女来拯救他时，那之前受的一切煎熬都可以忽略不计。
　　仙女是美丽的，亦是熟悉的。梦中，龙尽欢的意识虽然模糊，可依然能够记得仙女们的样貌。
　　第一次是可莹那张冷艳的俏脸，不过经过龙尽欢爱的滋润，冷艳美人早已经是红霞满面，充满了媚惑。这种媚惑，无异于最厉害的春/药，让龙尽欢加大了征服她的**。
　　当可莹的面容渐渐变得模糊后，仙女又变成了赵倩倩那张娃娃脸，可当这张无邪的娃娃脸也布满春意时，让梦中的龙尽欢异常兴奋。梦中的龙尽欢觉得自己似乎有点萝莉控的倾向，不然为何对倩倩的娃娃脸如此的钟爱呢。
　　最令龙尽欢想不到的是，最后仙女又变成了颜丫头的摸样，她那种楚楚动人，不堪鞭挞的娇容，让龙尽欢无比怜惜她，即使内心再难受，也停下了那种暴风骤雨式的冲击，动作温柔了许多。
　　得到了三个仙女的雨露恩施，无边的火海变成了一望无际的绿洲，龙尽欢整个人从**到灵魂都得到了洗涤，舒爽到无法用言语表达。可是当他尽情呼吸着绿洲清新的空气时，仙女的身影已经远去，再也无踪迹可循。
　　龙尽欢又陷入了昏迷，准确的说是自我沉睡，虽然他靠着赵倩倩、东方可莹和颜玉婷三女的处子元阴获救了，可吸收了那么多龙珠的能量，他自然要吸收消化一阵子，因此没有马上醒来。
　　其实这次龙尽欢真的是因祸得福，不说提前多推了三个美女，得了三个货真价实的老婆外。吸收了整颗龙珠的能量，他的实力必定大增。如果此时有人能够趴在龙尽欢胸口上，一定能够听到从龙尽欢身体里传来的噼里啪啦的响声。
　　不要担心，这不是龙尽欢筋脉尽断产生的声音，而是说明龙尽欢的武功已经跨入了《化龙诀》的第二阶段《成龙篇》这一篇主要就是淬炼筋骨，而此刻龙珠里的能量融入到龙尽欢的筋骨当中，一点点的淬炼他的筋骨，使它们逐步变成龙的筋骨。
　　这也是为什么，龙尽欢的身体能够承受整颗龙珠的能量，而不被撑爆。因为他不仅仅靠丹田储存能量，而是整个身体都成了一个“储能罐”既然龙尽欢的武功修炼到了《化龙诀》的《成龙篇》也就是说明他的血肉已经被炼化完毕。毫无疑问，龙尽欢这身腱子肉，已经可以说是龙肉了。啧啧，怪不得这身肉令这么多女人着迷，龙肉的诱惑可不是吹得。再加上一身龙血，那种真龙气息对女人绝对是致命的诱惑。
　　龙尽欢足足睡了四天还没醒来，比预期多了两天，因此龙家上下都很担心，不过凤龙儿告诉他们，这次龙尽欢昏迷的越久，对他越有好处，这才让众人放下心来。不过龙家上下，除了关心龙尽欢外，讨论的最多的就是东方可莹、赵倩倩和颜玉婷了。
　　东方可莹和赵倩倩不用多说，这两个大胆的小妮子去偷窥龙尽欢和李似玉的好事，这些天没少遭到众姐妹的取笑。至于最后颜玉婷怎么也加入了进来？主要是东方可莹和赵倩倩两人不够灭掉龙尽欢的火，凤龙儿只能再拉一个姐妹过来。
　　对于选谁龙家人犯难了。其实最适合的人选是柳若涵和杨心h，这两人都是高手，元阴之气浓郁，绝对是极佳的炉鼎。可她们恰恰和龙尽欢感情最浅，虽然她们也表示可以献出自己的身子去救龙尽欢，可任谁都能看得出她们心中的犹豫。
　　剩下的就是颜玉婷和刘诗悦了，而颜玉婷由于是位显性水系异能者，元阴之气也很浓郁，而且水系异能最适合疗伤，再加上颜玉婷对龙尽欢用情已深，因此她就成了最佳的人选。
　　另外有一个小插曲不得不提，其实当天刘诗悦也是被凤龙儿带到了龙尽欢屋外，只是到最后，刘诗悦看到龙尽欢没有大碍了，她吓得跑开了。但跑开后，刘诗悦又有些后悔，可又不能把后悔表现在脸上，以防被姐妹们取笑，但看着东方可莹、赵倩倩和颜玉婷三女脸上露出的幸福之色，刘诗悦还是很羡慕的。
　　第四天中午，龙尽欢总算从昏睡中醒来，经过四天的淬炼筋骨，龙尽欢非但没有一丝疲倦和病色，反倒觉得自己身体充满了力量，想要酣畅淋漓的干一架才行。因此这次龙尽欢醒来的方式也非同一般，直接一个鲤鱼打挺，整个人光着屁股就站在了床上。
　　“啊，诈尸呀！”
　　房间中响起了兔清儿尖叫的声音。
　　龙尽欢听后，满脸黑线，不满的说道：“小兔妞，你鬼叫什么？你是不是巴不得我死了算了？”
　　兔清儿拍着胸口，气愤的说道：“哼，小老公是你突然像诈尸一样站了起来，要不是我有一个大心脏，非给你吓出个好歹来。”
　　“老公，你总算醒了。你感觉怎么样？”
　　凤龙儿在一旁乖巧的问道。
　　“是你自己胆小，龙儿怎么没被吓一跳？龙儿，我感觉棒极了，一句话概括――飞一般的感觉。我觉得全身都充满了力量，好像一拳能把一座山轰平。嘿嘿，说句自大的话，我觉得我此刻真的有种日出东方，唯我不败的感觉。”
　　龙尽欢握着拳头，兴奋的说道。
　　看着龙尽欢刚醒来，就如同吃了兴奋剂一样，凤龙儿自然知道原因，因此笑着说道：“你知不知道你昏迷了四天，更是把一整颗龙珠都吸收完了？现在实力已经达到了武神境界，虽然只是下层，但等你彻底吸收完这颗龙珠的能量，实力还要增强不少。”
　　“真的吗？我想起来了，当时我觉得龙珠的能量疯狂的涌入我的体内，我无论怎么阻止都不行。对了，玉儿呢？她没事吧？真是该死，我当时差点就把玉儿的元阴之气吸干，险些害死了玉儿。快，带我去看看玉儿。”
　　龙尽欢突然想起了之前危险的一刻，还以为自己伤害到了李似玉，因此不顾此刻自己是全光的状态，就要下床去找李似玉。
　　“老公，你就放心吧。玉儿妹妹没事，不但没事，而且还发生了天翻地覆的变化，保管你知道后，比你实力提升还要高兴。”
　　凤龙儿把龙尽欢按在床上，然后给他围上被子后说道。
　　“什么变化？”
　　龙尽欢好奇的问道。
　　“算是给你一个惊喜，待会你自己看。好了，不说玉儿妹妹了，你难道只记得玉儿，不记得其他事情了？”
　　凤龙儿提醒道。
　　“其他事情？对了，我又做了一个梦，和以前在幽龙谷时几乎一样的梦。额，听龙儿你的话，我难道又在稀里糊涂的情况下吃了可莹、倩倩和颜丫头三人了？”
　　龙尽欢吃惊的问道。
　　看着凤龙儿和兔清儿都点头，龙尽欢突然仰天长呼，悲痛的说道：“苍天啊，我不要活了！为什么？为什么你要如此的对我？唉，难道这是天意，龙儿和玲儿的第一次是在我昏迷中被我夺取的，如今可莹她们也是如此。不仅没能让我第一时间领略你们的绝美之姿，更过分的是，我一定对你们粗暴极了，你们一定受了不少苦。”
　　龙尽欢突然自责的说道。
　　凤龙儿摇着头说道：“老公，你不用自责。相反，我们更应该感谢你，是你给了我们这样的机会，让我们的第一次更加的有意义。这样的第一次，更能让我们铭记到永远。”
　　龙尽欢搂过凤龙儿和兔清儿，感动的说道：“龙儿，你不要安慰我。老公知道你们一定受了不少苦。不行，我要去看看可莹她们，我定要好好地补偿她们。”
　　“你还是老老实实的躺着吧。你可不知道，爷爷奶奶们已经嘱咐过我们了，要是你醒了，可不能再像上次那样，直接下床就跑。要是让他们看见，我们可担当不起。你要是想见可莹她们，我去叫她们。”
　　兔清儿说着就准备出去把东方可莹三女喊来。
　　“你们看我像是虚弱的人吗？我不都说了，我此刻全身都是用不完的劲。我还打算待会找小兔妞你和媚儿两人对练一场，好好地发泄一下呢。”
　　龙尽欢说道。
　　“也好，毕竟这次老公不是受伤昏迷，说到底还是体内能量过剩，发泄一下也是有好处的。如此你赶快梳洗一下，我们一同去见可莹她们。”
　　凤龙儿支持道。
　　还没等龙尽欢三人动身，狐媚儿就急匆匆的从外面赶来，见到龙尽欢醒了过来，高兴地说道：“老公，你醒了！”
　　“呵呵，媚儿，你急匆匆的这是要干嘛？”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“我来就要是看看老公你醒了没有，因为待会有个人要来看望你。”
　　狐媚儿说道。
　　“是谁这么大的架子？来看我还要媚儿你开路。”
　　龙尽欢皱着眉头说道。
　　“老公，听爷爷的意思，好像是你的哥哥，叫什么龙浩然。”
　　狐媚儿小心翼翼的说道。
　　“什么？卧槽，有没有搞错，怎么又突然冒出个哥哥？这老头怎么搞的，到底有多少事瞒着我？”
　　龙尽欢吃惊的说道。
　　真是的，他龙尽欢回来也有好多天了，虽然其中大部分时间都是在睡大觉，可他还有个哥哥这事也应该提前告诉他，而不是隐瞒到现在。可最重要的是，龙尽欢以前调查过龙家，根本就没有龙浩然这号人，如今突然冒出个哥哥，如何让他能受得了。当然了，柳若涵他也是回到了龙家才知道的，可柳若涵情况特殊，谁让她是个大美女呢？就算多七个八个柳若涵这样的姐姐，龙尽欢也不嫌多，也不会吃惊。
　　可多个哥哥就不一样了，妈的，这不是摆明了给他龙尽欢添堵。龙尽欢只一瞬间就想到了，这个便宜哥哥将会是他的一个麻烦。很简单的道理，这个龙浩然八成又是龙家的养子，可只要龙尽欢真的死了，或者没有认祖归宗，那么整个龙家将来都有可能是龙浩然继承，如今龙尽欢突然回来了，龙家将来只能交给龙尽欢，就没龙浩然什么事了。这换成谁都接受不了！龙尽欢能够想象得到，将来他和这个龙浩然将会发生很多故事。
　　“草，你说这叫什么事？”
　　龙尽欢越想越气，最后忍不住骂出声来。
　　“老公，我知道你在担心什么？可也许这个龙浩然不像你想的那样呢？他也许有自知之明，主动退让也说不定。”
　　凤龙儿也是蕙质兰心，自然也想到了龙尽欢今后将要面临的烦恼，因此开口安慰龙尽欢。
　　“哎，龙儿，不是我心理阴暗，总把事情往坏的方面想，而是世界本是如此。龙家有多大你是知道的，有谁能够放得下？至少我是不会放手，毕竟这本来就是我的。”
　　龙尽欢无奈的说道。


第328章 又冒出个哥哥2
　　对于突然冒出来的这个什么劳什子哥哥，龙尽欢显然有点接受不了。但嘴上虽然埋怨龙鸣海，但内心里也并不怪他。偌大的一个龙家，是不能没有传承人的。这老头也不会想到自己的亲孙子还有活着回来的时候，不然他也不会没事干让一个养子继承龙家。
　　龙浩然一直在国外拓展腾龙集团的业务，所以龙尽欢回来这么多天也见到他。可要说这龙浩然不清楚龙家的情况，龙尽欢打死也不会相信。龙家这么大，佣人这么多，总有那么一两个是龙浩然的亲信，龙尽欢这个亲孙子回来了这么大的事，肯定有人会给龙浩然通风报信。可这个龙浩然今天才回来，显然很不符合常理。
　　“老公，你要不要见这个龙浩然？如果你不想见他，我把他挡回去。”
　　狐媚儿看着陷入思考的龙尽欢，关心的问道。
　　“见，为什么不见？我不见他，反倒显得我心虚似地。”
　　龙尽欢说完，一溜烟跑进浴室，一分钟放水加梳洗，然后穿着笔挺的中山装就走了出来。
　　龙尽欢一切准备妥当，一屁股坐到他房间的沙发上，双腿架在茶几上，拍了拍了自己的两边，示意兔清儿和狐媚儿两人坐到自己的身边。
　　“老公，你这个样子，会让对方看低你的。”
　　看着像个大爷一样，搂着两女的龙尽欢，凤龙儿提醒道。
　　“看低我？我就是让他看低我，他越把我当成不入流的货色，我越开心。”
　　龙尽欢还嫌自己的形象不够坏，掏出棒棒糖，很没形象的叼在嘴里。任谁见了，都不会把龙尽欢当成大家阔少，而是一个暴发户。
　　“恩，以我对小老公的了解，他这个样子一定又是准备坑人了。”
　　兔清儿做出一副我最了解你的表情，摇头晃脑的说道。
　　“最了解我的人，非小兔妞莫属。说的不错，我就是准备坑人。说真的，我此时此刻真的希望这个龙浩然是个贪恋龙家家产的人，那么以后他必然要和我反目，如此我就有理由除掉他。如果他要是个正直的君子，见我这个正宗传人回来了，主动离开龙家，我不仅饶了他，还能给他巨大的好处，虽然这样做会让我心里不舒服。可如果他是那种表面一套，背后一套的伪君子，我一时半会还真拿他没办法，所以”“所以你故意把自己弄成一种目中无人，暴发户的样子，如果我要是龙浩然，我必定会想：这样的人何德何能继承龙家家主之位。如果他要是再有点自负和不甘，加上看到你如此的无能，我想他本来不准备和你夺家主之位，也会因此开始有那么一点点的想法了。”
　　凤龙儿截过龙尽欢的话说道。
　　“对头！这个世界上没有完人，更不会有真正的君子，那些人只存在书里和童话中。我把自己的形象放低些，自然龙浩然的形象就变得高大，变得有优越感，他肯定会在心里认为他比我更适合当家主。再加上他这么多年一直以为自己会继承龙家，我的突然出现，必让他心中产生不甘心，所以到时他必定会和我对着干。”
　　龙尽欢进一步说道。
　　“看吧，我就说过小老公最坏了，还没见到龙浩然，就开始坑他了。哎，这龙浩然可真可怜，不明不白就被人算计上了。小老公，如果你把自己真实的样子亮给他看，也许他真的能主动退出也不一定，为何非要除掉他呢？”
　　兔清儿“悲天悯人”的说道。
　　“小兔妞，你发烧了？还是营养全供应到你的两个木瓜上面，脑子缺营养，开始说胡话。你应该是巴不得我整人，你好在后面跟着起哄才对。”
　　龙尽欢摸着兔清儿的额头，不可思议的说道。
　　“去，我可是淑女，见不得你迫害好人。不过嘛，我也只是说说而已，以后踩这个龙浩然时，不要忘了叫上我，不然小心我不让你上床。”
　　兔清儿没说几句就露出来原形。
　　“不要说我残忍，而是这个世界好人往往都没有好报。这个龙浩然要是明事理，他还能做个逍遥王爷，如果他要是心存幻想，哼哼，我可不会手软。虽然我龙尽欢如今拥有的一切早就超过了龙家，可龙家本就是我的，哪怕她只剩下破砖烂瓦，我也不允许别人染指！”
　　龙尽欢狠狠的说道。
　　“老公，虽然你做什么我都支持你，可我希望你以后在对待龙浩然时，要考虑一下爷爷奶奶他们。”
　　狐媚儿在一旁细心的提醒道。
　　“媚儿提醒的是，我会考虑的。”
　　龙尽欢嘴上说着考虑，可真到了那个时候，他不敢保证会饶了龙浩然一命。
　　“咚咚咚”几声敲门声打断了龙尽欢几口子的谈话。
　　“进来！”
　　龙尽欢故意用一种不高兴的语气说道。
　　龙尽欢的话音一落，一个一身白色西装，身高一米八零左右，身形健美，发型飘逸的男子进入房间中。男人大概二十五六的样子，刀削般的脸庞配上他略长的发型，刚毅中透着一种潇洒，一双剑眉给人一种正义之气，唇红齿白，十足的大帅哥。用龙尽欢当时心中的话讲，尼玛，有必要张得这么帅吗？
　　“小老公，你这个哥哥好像比你还要帅，从面相上看也不像贪恋权势之辈。”
　　兔清儿传音给龙尽欢说道。
　　“你妹的，一定是龙家的优异生活造就了这小子的长相，恩，科学表明，环境对人的样貌影响是巨大的。不过知人知面不知心，有时候张得越好看，心就更坏。你老公我就是典型的代表。”
　　龙尽欢也传音回道。
　　来人看到龙尽欢已经醒来，脸上立刻挂着激动的神情，疾步走到沙发前，有些手足无措的说道：“欢弟，你醒了！为兄真是该死，欢弟回归之日，我被一些俗事缠身，竟不能提前赶来庆祝，还望欢弟”你妹的，这家伙一进来就开始占他龙尽欢的便宜，一口一个欢弟的叫，真把自己当龙尽欢的亲哥哥了。因此不等他说完，龙尽欢就不耐烦的举手打断，并说道。
　　“停，停，停，你谁啊？一进门就占本少爷的便宜。”
　　龙浩然似乎也意识到自己有些唐突了，感紧道歉道：“对不起，对不起，我实在是既激动又内疚，不知道该如何表达才好。欢弟，我是你的大哥，龙浩然！今天刚从m国”龙尽欢一听更加的生气，再次打断龙浩然的话，恼火的说道：“卧槽，你小子是谁大哥？本少爷才是龙家唯一的少爷，什么时候又冒出来一个龙浩然？”
　　龙浩然见龙尽欢两次打断自己，不但不生气，依然面带歉意，真诚的解释道：“尽欢不要生气，怨我没有说清楚。其实我是龙家的养子，但我年纪比你大，的确是你的大哥。”
　　“草，你说清楚点，这样很吓人的知道不？我还以为突然又冒出来个亲大哥来和我争家产呢？”
　　龙尽欢长舒一口气，然后扭头对着兔清儿说道：“本少爷在外面受苦受难十几年，如今回来了，正是该享受人生，把十几年缺失的富裕生活补回来。要是突然又多一个哥哥，我可安不下心享受生活，不过现在好了，我依然是龙家唯一的独苗，真龙天子！老婆，你们还是龙家的小少奶奶，荣华富贵享受不尽！”
　　“欢弟说笑了，哥哥这么几年一直小心翼翼的经营者腾龙集团，真是如履薄冰，生怕出一点差错。但好在没给龙家抹黑，腾龙集团这几年的业绩一直在提升，实力有所增强。不过如今欢弟你回来了，哥哥总算可以把这份重担完好无缺的交给你。”
　　龙浩然自始至终都是站在那里说话，因为龙尽欢没让他坐下。但站在那里，他一点也不显得尴尬，就是说话有些小心翼翼，把自己的姿态放得很低。
　　与龙浩然相反，龙尽欢就有些咄咄逼人，或者说是故意找茬的嫌疑了，只听龙尽欢很没风度的大声说道：“你不给我也不行啊！那可是我们龙家的集团，自然要交给我这根独苗了。对了，你在腾龙集团担任什么职务？”
　　龙浩然除了有些尴尬的看了凤龙儿三女一眼外，然后回答道：“我现在是集团的总裁，爷爷是董事长，若涵是副总裁。”
　　“恩，既然我回来了，这总裁自然由我来当。不过念你经验丰富，又对龙家多少有些贡献，你就当个副总裁得了，平常给我打打下手。对了，到时我再找个漂亮秘书，最好是高材生，能多帮我干些事情，我也能清闲不少。其实当官就是那么回事，批批文件，开开会，把事情交给手下去干就行了，电视都是这样演的。”
　　龙尽欢很卖力的把自己装扮成一个“废柴”因此故意说些不懂装懂的话。
　　“老公，我也想当个总经理什么的，你到时候给我安排。”
　　兔清儿也很会演戏，在龙尽欢怀里撒娇着说道。
　　“胡闹，就你高中毕业的水平，能当经理吗？”
　　龙尽欢生气的说道。
　　“不嘛，我就要当经理。反正是咱们自家的公司，我不去当，难道让外人去当？”
　　兔清儿继续撒娇着说道。
　　你妹啊，这小兔妞果然也很会演戏，很会演败家娘们啊！嘿嘿，不过她本来就很像个败家娘们，本色出演，本色出演！
　　“好好好，老婆说很有道理。那可是本少爷的集团，与其花大把的钞票请别人当经理，还不如让你当经理划算。大不了给你也找给助手，把所有事都交给助手干，你只领工资就行了。嘿嘿，我真是天才，如此就可以省下不少钱。”
　　龙尽欢洋洋得意的说道。
　　“老公你真是太聪明了。我爱死你了！”
　　兔清儿说着，狠狠的亲了龙尽欢一口。
　　看到龙尽欢和兔清儿如此不把正事当回事，龙浩然依然没有表现出厌恶的神色，只是用兄长的语气劝解道：“尽欢，集团管理是大事，不可胡来！那样会给集团带来损失的。我希望”龙尽欢第三次打断龙浩然的话，不乐意的说道：“停，我还用不着你教我怎么做。我是龙家的继承人，我自然不会那集团管理当儿戏。但我之前的想法有错吗？我只是让小兔妞当经理，领经理的工资，其实真正干活的是懂行的助手，可助手只能领助手级别的工资，如此我不是为家族省下不少开支吗？”
　　龙尽欢固执的坚持说道。
　　“这个，这个不一样的，经理是一个部门的领导者，他关乎着?”龙浩然还想继续劝告，可依然被龙尽欢打断了。
　　“好了，你要认清自己的身份，我可不是你的手下，用不着你来说教。如果你没什么事，就快点离开，我还要陪我的老婆们说说体己话呢。”
　　龙尽欢下逐客令道。
　　龙浩然无奈的叹了口气，说道：“那欢弟你们休息，我先回去了。”
　　龙浩然说完，带着忧虑的表情走出房间，临走时还不忘很绅士的帮龙尽欢他们关上房门。


第329章 老头你说说怎么办吧
　　对于龙浩然，虽然只是短短接触了几分钟，可他给龙尽欢几人留下的印象不可谓不深，如果要用一句话概括，那就是名门之后，大家公子风范。面对龙尽欢的种种无礼表现，一直都是温文尔雅，丝毫没有做作的嫌疑。
　　“看来这个龙浩然是个难缠的家伙，他比我想的要难对付。不管他是故意为之也好，还是真心如此，他主动提出把集团交给我，当真是一招好棋。”
　　龙尽欢十分欣赏的说道。
　　“小老公，我觉得咱们是不是有点以小人之心度君子之腹呀？这个龙浩然似乎不像个坏人，以我多年在江湖闯荡的经验来看，他之前表现的种种，都是发自内心的。”
　　兔清儿抱着膀子，以一种老江湖的姿态款款而谈，乍一听，还真能被她唬住。
　　“侠女，你老江湖经验颇深，我等受教了！不过，以我阅女无数的经验来看，你八成是看这小子有几分姿色，就犯了以貌取人这种极右保守思想的错误，这是要接受批判的！我代表以龙尽欢为首的龙家中央家庭判处你写一份万字检查，以示惩罚！”
　　龙尽欢一本正经的说道。
　　“哎呀，伟大的小老公，你吃醋了！这你可就冤枉我了。那龙浩然虽然确实比你帅那么一点点，真的只有这么一点点！”
　　兔清儿掐着小拇指比划着说道，“不过小老公你就不同了，你不仅帅气逼人，还更有男子气概，男人味，我可是被你迷得神魂颠倒，哎呦不行了，一说我就有点头晕，我要借小老公你的肩膀一用！”
　　兔清儿说着就趴在龙尽欢的肩膀上，假装昏迷起来。龙尽欢对这个马屁大为受用，很是宽宏大量的说道：“嗯，从你实话实说这点来看，你还是个不错的好同志、好老婆！既如此，只对你进行口头批评，检查就不用写了。”
　　看着龙尽欢和兔清儿这对欢喜冤家，又在那里自编自导自演，凤龙儿和狐媚儿都是忍俊不止，狐媚儿捂着小嘴轻轻浅笑，然后说道：“你们两个只要在一起，咱们家就不缺笑声。不过我也觉得这龙浩然有问题，要知道有的时候太完美反倒是破绽！”
　　凤龙儿也点头说道：“不错，这个龙浩然表现的太完美了。老公几次三番的无礼打断他的话，而且故意说话带着一种痞气，更是直言龙家是老公的龙家，谁也不能打主意。这样的做法，换成谁也不可能无动于衷。所以这个龙浩然不得不防！”
　　龙尽欢站起身，伸了个懒腰，打了个哈气，“啊！其实对于龙浩然，就算他真的打算和我争，我也没把他当成个对手。首先他根本不会武功，不知道他是怎么想的？在龙家呆了这么多年，居然不学武功，看来此人八成是个武功无用论的坚定支持者。也许在他心里，认为金钱、权势外加高科技就能主宰一切，这样的人还真当不了咱们的对手。”
　　龙尽欢接着说道：“但我之所以如此重视他，主要是他的身份，这小子看来有几分才学，这几年对龙家付出过不少，做了不少贡献。以后我要是真的对他下手，难免会让龙家落个卸磨杀驴、兔死狗烹的骂名。我是无所谓，名声在我看来就是个屁，甚至连屁都比不上，关键是老爷子，他怕是承受不了这个骂名。”
　　“是啊，老人最好面子，不管怎么说，这些年龙浩然没有功劳还有苦劳，要是真杀了他，真的不好跟爷爷奶奶交代。”
　　狐媚儿担心的说道。
　　“所以我们要在道义上站住脚，让龙浩然主动对付我们，如此就能把影响控制到最小。总之一句话，我不可能让龙浩然这个定时炸弹呆在我的身边，只要他给我机会，我一定毫不手软的除掉他。如果他真的不像我们想的那样，我也要把他扔到国外去，给他一大笔钱，也算对得起他。”
　　龙尽欢的做法就如同古代帝皇一般，对自己的亲兄弟们，都会怀有戒心。更何况龙浩然只是养子，龙尽欢的如此做法，也算是情理之中。不要把龙尽欢当成好人，当成英雄，其实他更想做个枭雄甚至是昏君。因为好人和英雄束缚太多，哪有当个为所欲为的昏君爽！
　　“好了，龙浩然的事情暂且放一边。我先去给爷爷和两位奶奶问声早安，然后去看看我三个新进的小娘子，然后找个空地，我要酣畅淋漓的和小兔妞打一架，不过我觉得这次小兔妞最好和媚儿联手，因为如今小宇宙爆发的我，也成为了传说中武神了，你可要小心喽！”
　　龙尽欢摩拳擦掌着说道。
　　“哼，自大狂！以前是让着你，还把你给惯出来毛病了，你知不知道武神下层和上层的差距？更何况我和媚儿姐姐也已经超过了武神上层，处在突破的边缘，真是放开手脚和你打，四五个你也不是个！”
　　兔清儿不高兴的说道。她和狐媚儿两个堂堂超武神上层的高手，被龙尽欢这个小男人看轻，她怎么能受得了。就算是老公，待会也要教训他一顿，让他长长见识。
　　“清儿，老公难得高兴，你就不要泼他冷水了。我觉得要是老公把压箱底的家伙全拿出来，还真能和我们两人打上一打。”
　　狐媚儿最懂事，生拍龙尽欢自卑，赶紧说道。
　　“还是媚儿最疼我，不过我也是高兴，瞎吹一番，我还是知道自己有几斤几两的。可除了你们，你们老公我也算是前无古人后无来者的牛叉人物了，咱一个二十岁的小伙子就已经是武神高手了，说出去谁也不信啊？”
　　龙尽欢依然很骄傲的说道。对于自己的女人比自己厉害，龙尽欢可不会自卑，只会骄傲。
　　“知道你厉害，可你能如此厉害，也要感谢我们众姐妹！你还是快点去安慰安慰可莹她们去吧。”
　　凤龙儿提醒道。
　　“吃水不忘挖井人，老婆们的情谊似海深。老婆们对我的深情厚谊，我今生无以为报，只能舍得这身臭皮囊，把你们伺候的舒舒服服。那什么，我决定今天晚上开个感恩派对，由我一对一的对你们进行感谢。你们觉得意下如何？”
　　龙尽欢说着说着就有些无耻了。
　　“大色狼，想得美！”
　　三女集体给了龙尽欢三个后脑勺，然后朝着门外走去。
　　“喂喂喂，我可是很有诚意的，绝对是怀着万分感激之情，要是不想一对一，我一对七也行啊！我不怕累着！”
　　龙尽欢追上去喊道。
　　龙尽欢四人一路上打打闹闹的就来到了前厅，期间不时有佣人小少爷和小少奶奶的喊个不停，让龙尽欢心中大为受用，这当少爷的滋味果然不同！
　　龙尽欢四人来到前厅，前厅中只有龙鸣海和东方慧，还有之前离开的龙浩然，不见刘奶奶和其她女孩。龙浩然规规矩矩的坐在二老下面，像是在汇报公司的情况。
　　“小龙，你醒了！”
　　东方慧一眼看到走进来的龙尽欢，也是惊喜的说道。
　　“你这孩子，每次康复都不老老实实的躺在床上，外面风寒，会伤着你的身子的。”
　　东方慧接着埋怨道。
　　还没等龙尽欢开口，兔清儿就上前搂着东方慧的胳膊，撒娇道：“奶奶，你可不能怨我们啊！我们可是把您的懿旨传达给了老公，只是他不听罢了。我们做妻子的，可不敢阻挠老公大人，只好任他下地乱跑了。”
　　“就属你机灵，奶奶怎么会怪你们呢。”
　　东方慧宠溺的说道。
　　前厅是那种明清时的布局，正对大门是两个太师椅，龙鸣海和东方慧之前就坐在那里，两边是两对圈椅，龙浩然就坐在左上首。龙尽欢故意没有先请安，而是大步走向右边的椅子那里，一屁股坐下。
　　“爷爷奶奶，我可没这么金贵，皮实真呢。睡了这些天，醒了要是再躺在床上，人都要发霉了。”
　　龙尽欢坐在椅子上，很没规矩的活动了一下胳膊腿，表示自己一点事都没了。
　　“爷爷奶奶，你们和欢弟一定有很多话要说，浩然就先退下了！”
　　龙浩然趁着龙尽欢说完，站起身对着龙鸣海说道。
　　“恩，浩然你也刚回来，怕是也累坏了，就先回你的院子休息去吧。”
　　龙鸣海摆手说道。
　　“欢弟，弟妹们，你们陪爷爷奶奶聊，我先失陪了。”
　　龙浩然礼貌的说完，倒着退了几步，才转身离开。
　　“那你慢走，不送了。”
　　龙尽欢连站都没站，朝外摆着手说道。
　　等到龙浩然走远了，龙尽欢之前嬉笑的脸色立马跨了下来，很不满的说道：“哼，老爷子，您难道不想给我个解释吗？”
　　“呵呵呵，小龙，爷爷又哪里做的不对，惹着你了？你让我解释什么啊？”
　　龙鸣海故意装糊涂说道。
　　“跟我装糊涂是不？之前那位是谁啊？”
　　龙尽欢也装糊涂说道。
　　“你们哥俩不是见过面了。小龙，不是爷爷有意瞒你，而是爷爷还没想好怎么对你说，就怕你心里有想法。”
　　龙鸣海不自然的说道。
　　“我能有什么想法？龙家没了后，找个有点龙家血脉的人当养子很正常嘛。我是那种不明事理的人吗？”
　　龙尽欢生气的说道。对于龙浩然有龙家血脉这一点，龙尽欢是猜测的，但也不是没有根据的瞎猜，龙家这么大，不可能找个真正的外人来继承家业，无论如何也要找一个和龙家有血缘关系的旁系来担任。
　　“小龙你理解就好，爷爷还真怕你埋怨我呢。”
　　龙鸣海欣慰的说道。
　　“我理解归我理解。如今我回来了，你老人家说说看，我和这个兄长该怎么相处？”
　　对待自己人，龙尽欢不喜欢藏着掖着，于是把话和龙鸣海挑明了说。


第330章 李家人的下场1
　　龙尽欢驾驶着小黑，载着龙五、玲儿、颜丫头三人朝着首京监狱赶去。因为自从龙尽欢大闹了颜玉婷和李帆的婚礼后，除了已经死了的李莲英，李家所有人都准备逃亡海外，可先不说龙眼堂的廖兴元一直监视着他们，他们想跑也跑不了。就是事后了解完情况的龙鸣海，也不会放过这些陷害自己孙子的混蛋。
　　其实早在西梅尔酒店，龙尽欢昏迷没多久，龙鸣海已经把所有李家人都统统抓了起来，只是由于事后李似玉被绑架，紧接着龙尽欢又闭关，被这些事一直耽搁着，龙尽欢才没有功夫处理李家的事情。如今龙尽欢得了空，自然要去好好招待李家的人了。
　　一路上龙尽欢和玲儿他们没怎么说话，龙尽欢一直在回想之前和龙鸣海的谈话。
　　之前龙尽欢直截了当的问龙鸣海，如何处理龙尽欢和龙浩然两人的关系，可老爷子并没有给龙尽欢一个明确的答复。龙尽欢也知道如此问，确实难为老爷子了。毕竟十几年的感情，不是轻易能割舍的。
　　不过让龙尽欢欣慰的是，龙鸣海向龙尽欢保证，如果龙浩然真的做出一些过分的事情，他不会阻挠龙尽欢的行动。东方慧也表示支持，但她唯一的要求是，如果有可能，希望以后能够给龙浩然留一条命。但龙尽欢却保持了沉默，没有给老人一个保证。龙尽欢就是如此，他做不到的事情，是不会说出口的。
　　其实两位老人早在龙尽欢回归的时候，就应该已经想到龙尽欢和龙浩然今后会发生什么。这种事情，他们见得多了，也早已经有了心理准备。尤其是两位老人在了解龙尽欢的实力和一些经历后，他们就更加的明白，他们的亲孙子是那种绝对的强者、王者，即使龙浩然这个养子没有任何威胁，他都能够毫不犹豫的除掉他。
　　这本就是王者该有的气魄，两位老人只会为此感到高兴和欣慰。哪怕他们心中会为失去龙浩然而伤心，也不会用自己的身份阻止龙尽欢，阻止自己的孙子成为王者的脚步。龙尽欢在明白了两位老人的心思后，心中暗暗发誓，以后要倍加的孝顺二老，给他们带去更多的欢声笑语。
　　龙尽欢又继续陪着二老聊了会，然后才告辞去找东方可莹、赵倩倩、颜玉婷、李似玉四女，醒来这么久，还没见到这四位新进小媳妇，龙尽欢可是一直惦记着呢。话说，自从在一个晚上同时被龙尽欢收了后，四女如今的感情就更加的亲密了，基本上都是形影不离，比亲姐妹还亲。
　　龙尽欢在佣人的指引下，在御龙山庄的后花园找到了四女。见到龙尽欢，四女自然是高兴无比，可除了李似玉外，其余三人都是面带羞涩。没错，如今赵倩倩也是知道害羞了。但好在龙尽欢脸皮够厚，几句调戏的话，几下毛手毛脚，很快就把几人搞得娇嗔不已，把尴尬的气氛一扫而光。
　　也许是关系更亲密了，龙尽欢总觉得四女又变漂亮了不少，当然这都是双修功法和龙尽欢精华的功劳。可变化最大的就是李似玉，比以前美的不是一星半点，让龙尽欢大为惊奇。更让龙尽欢惊奇的是，似玉的容貌是自己变漂亮的，而且从那天晚上之后，就一直没有再变回丑陋的样子。
　　对于这样的好事，怪不得凤龙儿要对他保密呢，原来这惊喜真不是一般的大。可莹几人还告诉龙尽欢，她们分析讨论了好几天，最后大家一致认为，一定是似玉体内元阴之气太过浓郁，量变产生了质变，巨量的阴气致使似玉的面部发生扭曲变形，才会丑陋无比。
　　而龙尽欢通过双修，吸收了似玉大量的元阴之气，最后通过他体内至刚至阳的真元和龙珠的部分能量炼化了这些元阴之气，把这些炼化过的能量从新注入到似玉体内，使得她体内阴阳平衡，这脸自然也就变漂亮了。
　　最后众人更是得出结论，似玉的天怒红颜，整个世界怕是也只有他龙尽欢能够治愈。别的男人，真的要碰一下似玉，准变成冰棍不可。所以说，龙尽欢和李似玉绝对是天造地设的一对，上天注定的完美结合。
　　除了似玉变化大外，颜丫头的变化也不小，她是水性异能者，经过这次双修，她也得到不少好处，异能实力居然提升了，虽然只有三流水平，但有了这次进步，对她以后异能的修炼有很大的好处。除此之外，由于两人有了肌肤之亲，横亘在两人心中的隔阂也就随之消失的一干二净。
　　对于赵倩倩和东方可莹，龙尽欢自然是感激不尽，拍着胸脯保证，以后一定会疼爱她们，宠着她们，让她们不后悔做自己的女人。
　　其实龙尽欢嘴里说着甜言蜜语，心里却在盘算着晚上该怎么摸进四女的床，真真切切的和她们恩爱缠绵一番。尼玛，之前都是迷迷糊糊的行事，虽然感觉也很奇妙，可却有些不真实，说什么晚上也要来个一网打尽。
　　龙尽欢陪着四女说了会知心话，就到了吃中午饭的时候。这个时候，龙家所有人再次聚到了一起。呵呵，看着龙浩然惊奇的目光，龙尽欢心里甚是自豪。这小子也是今天刚回来，最多只见到了媚儿、龙儿、清儿三人，其她的女孩看样子也没来得及见。
　　看着一群女孩围着他龙尽欢转悠，龙尽欢不信龙浩然不把他当成花花公子看待。不过有一点很令龙尽欢不快，这龙浩然看样子是喜欢柳若涵，不仅紧靠着柳若涵而坐，吃饭期间还不时的给柳若涵夹菜。
　　但令龙尽欢感到庆幸的是，柳若涵似乎不太喜欢龙浩然，有几次龙浩然给她夹菜，眼神还总是往龙尽欢这边望。你妹的，看来老子还有希望，这漂亮姐姐可不能跟了龙浩然，不然以后可要守寡了。
　　不过不要以为龙尽欢只顾着吃醋，其实他从柳若涵对龙浩然的态度上，也看出了点端倪。按理说，龙浩然温文尔雅，又很有本事，长得还帅，两人又在一起生活了这么多年，柳若涵没理由对龙浩然如此冷淡。难道两人之间发生过不愉快？看来有机会要探探这个老姐的口风了。龙尽欢心中如此想到。
　　吃饭期间，龙尽欢提出过两天要陪着刘奶奶和刘诗悦回家看看。如今东方可莹和赵倩倩都成了他龙尽欢的女人，没理由单落下刘诗悦。所以龙尽欢决定，陪着她回一次刘家，把两人的关系对刘文林坦白，然后找个机会吃了这妮子。
　　另一件事，就是杨心h提出要离开几天，龙尽欢自然知道她要去干嘛。她要去联络魔门的四位长老，商谈龙尽欢当圣主的事情。对于杨心h，由于她的身份，在龙家一直都有些形单影只，始终无法和众女打成一片。
　　为此，龙尽欢决定让兔清儿陪她一起出去，相信以兔清儿的性格，没几天就能和杨心h成为好姐妹。如果有可能，龙尽欢也打算陪她出去走走，增进一下两人的关系。
　　吃过了中午饭，龙尽欢本来准备先找个山头，和清儿、媚儿切磋一下，然后陪着几女去逛街。可龙尽欢却从龙鸣海那里得知，李家所有人已经被他给抓了起来，就关在首京监狱中，等着龙尽欢去处理。
　　一听是李帆的事，龙尽欢哪还有心情切磋比武，直接让龙五带路，朝着首京监狱赶去。这些天，龙尽欢一直被其他事情耽搁，没有理会李家人，让他们多活了这么多天，真是便宜他们了。
　　其实龙尽欢不想让杜玲玲和颜玉婷两人一起去，毕竟龙尽欢可是准备折磨李帆的，两女跟着，怕她们受不了。可作为当事人，两女都固执的要求一同前往。龙尽欢只好带她们一起来了。
　　首京监狱一般关押的都是重刑犯，你要是不杀几个人，抢几家银行，你都不好意思在这里待。所以里面关着的人，要么快要挨枪子，要么是牢底坐穿，真正能活着出去的没几个。李帆和李帆的老爹、外公都被关在这里，如果龙尽欢不要他们的命，按他们犯得事，他们迟早也是要被枪毙的。
　　监狱给人的感觉总是压抑的，甚至有些阴森。但龙尽欢以前和凤龙儿可是经常关顾世界各地的秘密监狱，随便挑出来一个，也比首京监狱更加的阴森。不过以前都是偷偷摸摸的进去，如今可是大摇大摆的被迎进去的。
　　首京监狱的监狱长亲自迎接的龙尽欢等人，尤其是监狱长对龙五甚是恭敬，看来那家伙定是知道龙家的实力，不然不会如此的卖力讨好。
　　“五爷，李家人都被关押在最里面，你们是要把他们提出来审，还是进去审？”
　　监狱长恭敬的问道。龙五在龙家地位都不低，龙尽欢出于尊敬，都叫他一声爷爷，监狱长这样的小角色，自然更要放低姿态，恭恭敬敬的叫龙五一声五爷。
　　“我们亲自进去审。你让闲杂人等都退下，不该看的不要看！”
　　龙五板着脸，沉声说道。接着，龙五又换了一个脸色，恭敬的对着龙尽欢说道：“小少爷，咱们进去吧！”
　　龙尽欢点点头，一行人朝着监狱深处走去。跟在后面的监狱狱警，悄悄地问监狱长道：“狱长，这谁啊？怎么这么大谱？我可还没见过有谁让你如此的对待的？”
　　“别问！这可是通天的人物，你小子把今天见到的事情烂肚里就行了。”
　　监狱长低声教训手下道。


第331章 李家人的下场2
　　昏暗悠长的走廊，不时传来一些傻笑声和哭泣声，龙尽欢听得皱眉不已，而杜玲玲和颜玉婷两人，何时见过这样的场面，更是紧张的贴着龙尽欢。
　　“哥哥，这里怎么这么阴森啊？还有，那些人怎么一个个都像是精神病似地，一会哭，一会笑的。”
　　杜玲玲忍不住的说道。
　　“说了不让你们俩来，你们偏要来，害怕了吧。”
　　龙尽欢把两女搂在怀里，埋怨道。
　　“欢，能看到李帆遭报应，是我一直以来最大的心愿，我怎么能够不来呢。只是没想到这里的环境这么差，和电视上演的一点都不一样。”
　　颜玉婷躲在龙尽欢怀里说道。
　　听到龙尽欢三人的谈话，监狱长走上前来解释道：“两位夫人有所不知，这些人之所以这样，是因为他们都知道自己快要被枪毙了，被吓傻了，才会疯疯癫癫。另外，夫人们都是心地善良的人，可不要可怜这些家伙，你们要是知道他们都干过什么事，就知道他们都是死有余辜的人。”
　　“吓傻？怕是被你们折磨傻了才是。我可是知道，进了这里，不管三七二十一先给犯人脱层皮再说。”
　　龙尽欢似笑非笑说道。
　　“呵呵，这位少爷说笑了。我们可都是执法者，用刑可是违纪违法行为，我们可不会干。”
　　监狱长尴尬的笑着说道。
　　龙尽欢上前拍着监狱长的肩膀，赞许的说道：“不要担心，我可是刑讯逼供的坚定拥护者，有的人，就属于茅坑里的石头，你不打他，他就不会老实交代。另外，对于李家的人，你们要是不招呼他们，我还真他妈要生气了。”
　　监狱长抹了把额头上的虚汗，讨好的说道：“您理解就好，我们也是为了更好的开展工作。您放心，李家人可是我们监狱重点照顾对象，这些天是换着法的修理他们。今天更是找来了几个大汉，给李帆那小子松松筋骨。这些大汉可都是在这里憋了很久，李帆那细皮嫩肉的少爷，可是他们的最爱！”
　　本以为龙尽欢听到后会很赞赏自己的做法，可龙尽欢却突然停下了脚步，冷着脸问道：“李家不是单独看押的吗？”
　　监狱长似乎也意识到不对，但却老实的回答道：“是啊，他们被关在最里面。只不过今天上头突然交代，说是为了给公子你一个见面礼，让我们好好款待李家人。所以”“草，一群猪。这是什么时候的事情了？”
　　龙尽欢打断监狱长的话，恼火的问道。
　　“没、没多久，也就半个小时。”
　　监狱长结巴着说道。
　　“骂了隔壁的，要是李家人被灭口了，你就等着洗好屁股把牢底坐穿吧。还不快点！”
　　龙尽欢骂道。
　　“是，是，你们还愣着干嘛？还不快点去看看，要是李家人有什么三长两短，你们统统陪老子蹲监狱！”
　　监狱长对着手下发火道。
　　“小少爷，你不用担心。老爷早就想好了对策，为了防止李家人被灭口，已经派人秘密守在李家人周围。为的就是让小少爷你亲自处理李家人。”
　　龙五趴在龙尽欢耳边提醒道。
　　“龙五爷爷，不怕一万，就怕万一。你应该知道我对李帆的恨有多深，我可不希望他被人杀了。那么我这满肚子的气可没地方撒！”
　　龙尽欢解释道。
　　一行人，加快脚步的朝着最里面的监室赶去。还没靠近监室，龙尽欢就闻到一股血腥味，与此同时，一阵打斗声传进龙尽欢的耳旁。
　　“妈的，果然有人活得不耐烦了。龙五爷爷，你守着玲儿和颜丫头，我先去看看。”
　　龙尽欢说完，把两女交给龙五保护着，然后运起身法，朝着监室掠去。
　　龙尽欢来到监室门口，看到有两名狱警倒在了血泊中，监室中不断传来打斗声，还有李帆吃惊的叫喊声。听到了李帆的声音，龙尽欢才算放下心来，只要这小子不死就行了。
　　龙尽欢一脚踢开铁门，监室里的场景被龙尽欢尽收眼底。三个身形高大，**着上身的大汉，正在围攻一个身材瘦小的黑衣男子，但黑衣男子却不落下风，反倒把三个大汉打的节节败退。四人脚下，还躺着两个大汉，看样子很像那三个赤膊大汉的同伙。
　　此外，整个监室足有二十平米，却被一道铁栅栏隔开，但铁栅栏此刻已经严重变形，显然是被外力破坏而致。里面的一个小房间，李帆和他的老子李刚吓得躲到了墙角，一个秃瓢老汉躲在另一个角落里。
　　另一个黑衣男子守在李帆父子身前，不用问，这两个黑衣男子定是龙家的人。龙尽欢像是没看到四个人在那打斗一般，信步走进里面的小房间。
　　“属下见过小少爷！”
　　里面的黑衣男子见到龙尽欢，赶忙见礼道。
　　“恩，不必多礼。你去帮一下他，尽快除掉那三个人，不用留活口！”
　　龙尽欢吩咐道。这种事情，不用审龙尽欢都知道，一定是西门野这个老混蛋派来的人，想要灭掉李家人。
　　“是！”
　　黑衣男子领命而去。有了这个人的加入，三个本来就落了下风的壮汉，自然毫无招架之力，被两人轻松干掉。
　　龙尽欢站在李帆的面前，用脚踢了踢有些吓傻了的李帆，开口说道：“李少爷，别来无恙啊！”
　　李帆显然是被吓傻了，直到龙尽欢踢了他好几次，才回过来神，当看到龙尽欢笑着看着他时，李帆疯狂的喊叫道：“龙尽欢，果然是你。你这个恶魔，居然派人到监狱里杀我！”
　　龙尽欢一听乐了，上前照着李帆的肚子踢了一脚，然后骂道：“妈的，你长眼是用来出气的。没看到之前那个人叫我少爷吗？那可是劳资的人，没他们救你，你们早他妈死了。”
　　“龙尽欢，你会这么好心？你无非就是想从我们嘴里得到一些事情，不然我们早成了枪下鬼了。“李刚毕竟是一市之长，不像他儿子李帆那样，是个酒囊饭袋。
　　“李市长，不要把自己想的那么重要，你们脑子里知道的那点事情，我还不屑知道。也只有西门野这个老家伙，着急上火的派人杀你们灭口。”
　　龙尽欢蔑视的看着李刚说道。
　　李刚听后，反倒比龙尽欢还不屑，讽刺道：“你不用在这里挑拨离间。我早就知道西门家会来杀我们灭口，可即便如此，我们也不会感激你，向你透露你想知道的事情。”
　　卧槽，这是不是就叫聪明过头了。这家伙真把自己当盘菜了，他能知道多少事情？无非就是和西门家的权钱交易，就算被龙尽欢知道了，对西门家也构不成威胁。虽然不明白西门野为何会来杀他们，但龙尽欢确实不愿多费周折套他嘴里的情报。
　　“别，你们真要是感激我，我也不好意思接受啊！我之所以救你们，是因为看着别人杀了你们，我心中不解恨，我要亲手杀了你们才解恨。”
　　龙尽欢冷冷的说道。
　　“龙尽欢，求求你放了我吧？我和你没什么仇，只是李家对不起你，和我们章家没关系。我这就和我的女儿脱离关系，他们是死是活都和我没关系。”
　　那边的秃瓢老者听到龙尽欢要杀了他们，吓得赶紧跪地求饶道。
　　“呵呵呵，章副省长，你可是我心中敬佩的人啊。听说你曾被评为当代‘包青天’，两袖清风，还为老百姓做了不少事实，绝对是天大的好官。他们居然不分青红皂白的把你老也抓了进来，真是罪该万死啊！”
　　龙尽欢转身对着李帆的外公说道。
　　“对对对，我是被冤枉的。李家干的那些伤天害理的事情，我一概不知。如果我真的知道他们干了那么多伤天害理的事情，我第一个饶不了他们。”
　　章副省长是要彻底的跟李家撇清关系，于是大义凌然的说道。
　　“好，章副省长果然是大大的清官。既然章副省长如此清正廉洁，又准备大义灭亲。我就给你这个机会。想必你也知道他们父子俩是以什么罪名被抓来的，叛国罪、贪污罪、杀人罪等等这些罪名，可都是十恶不赦的大罪，如此祸国殃民的罪人，章副省长自然要为国家、为人民除掉他们，以此来证明，你确实和他们没有任何瓜葛，我也就好放过你。”
　　龙尽欢蛊惑道。
　　“岳父，你清醒些，不要上了他的当，就算你真的杀了我们，他也不放过你的。”
　　李刚高声喊道。
　　“外公，外公，你不要相信他，他是在利用你。”
　　李帆也喊道。
　　“利用？我有利用你的动机吗？我犯得着利用你吗？李家人犯得事，有多严重你自己清楚，凡是和他们有关系的人，都别想有好下场。我只不过是给你一个机会，跟李家撇清关系的机会。”
　　龙尽欢说着，从龙纹戒里拿出一把手枪和一把匕首，扔到了三人中间。然后龙尽欢接着说道：“这里有一把枪和一把匕首，你可以选择其中一种武器杀了你的女婿和外孙，我可以向你保证，只要你杀了他们，证明了你确实和李家没有任何瓜葛，我保证放了你，不仅放了你，还能让你官复原职！”
　　呵呵，龙尽欢这种话，在正常人听来，真的是天大的笑话，骗傻子都够呛。可对章副省长这种怕死之人，又快要死的人听来，无疑是一根救命稻草，他一定会不顾一切的抓住。龙尽欢有万分的把握，章副省长会拿起枪，杀了自己的女婿和外孙。


第332章 李家人的下场3
　　当一个人的生命受到威胁时，有的人也许会灵光一闪，在危险来临的那一刻iq爆发，想出绝佳的办法得以逃生。那一刻，那人绝对是诸葛上身，爱因斯坦附体，想要被忽悠肯定很难。但这种情况出现的几率微乎其微，相信绝对多数的人在面临死亡威胁时，都是被吓傻的份，不尿裤子就不错了。
　　章副省长就是属于后者，出于对死亡的恐惧，对生的渴望和权势的贪恋，他很天真的选择相信龙尽欢的话。
　　龙尽欢往后退了退，把扔在中间的手枪和匕首，暴露在李帆三人面前。章副省长，双眼紧紧盯着地上的手枪，然后看了看对面的龙尽欢，龙尽欢很客气的指了指地上的手枪，意思是你请便。又看了眼另一边墙角的李刚和李帆，章副省长觉得此刻自己的心都快要跳到了嗓子眼。
　　李帆父子俩，也盯着地上的武器，他们明白，龙尽欢为什么不直接把武器交给对方，而是扔在中间，就是想看着他们自相残杀。可他们的好岳父、好外公，此刻显然是鬼迷了心窍，根本就看不出龙尽欢的险恶阴谋。
　　“章副省长，机会就在眼前，你还犹豫什么？快看，你的好女婿和好外孙也想抢你的武器，让他们抢到，你就活不成了。”
　　龙尽欢在一旁继续的蛊惑道。
　　“不，不，我不能死，我不该死！是你们连累我的，不要怨我不顾亲情了。”
　　章副省长如同魔怔了一般，嘴里嘟囔着，然后突然动身，扑向中间的手枪。
　　“阿帆，咱们不能坐以待毙，快去抢手枪。”
　　李刚说着，也朝着中间扑去。李帆也是紧跟其后。
　　章副省长毕竟年迈，如何抢得过李刚父子俩，眼看手枪和匕首都要被李刚父子俩夺取，章副省长眼中露出不干的神情。可正在这时，手枪居然自己动了，直接滑到了章副省长的手中。手枪自然不会动，只是龙尽欢有意为之，他随手甩出一根“小龙飞棒”把手枪打到了章副省长手中。
　　由于龙尽欢从中作梗，李帆父子只抢到了那把匕首。抢到了手枪的章副省长，似乎已经看到了生的希望，一脸兴奋的拿枪指着李帆父子俩，哪有一点愧疚之色，哪里还把对面的两人当成自己的至亲。
　　“岳父，你醒醒，你看看龙尽欢此刻的嘴脸，他是要看着我们自相残杀，他是在故意的戏耍我们。”
　　李刚握着匕首，嘴里高喊着。
　　“刚子，小帆，不要怪我绝情。反正之前我们也说了，你们俩是必死无疑，既然你们早晚都是死，如今我又有一个生的机会，你们何不尽尽孝道，拿你们俩仅剩的几天命，换我今后几十年的命呢。你们放心，只要我出去，我一定会把你们风光大葬。”
　　章副省长举着枪，嘴里商量道。
　　“就是这个道理。章副省长果然是高官，大人物，临危不乱，如此危险的情形下也能把帐算的如此清楚。李帆父子俩犯的是死罪，用不了几天都是死，所以站在你面前的不过是两个快要死的尸体，杀他们你不用愧疚，杀两个‘尸体’就能证明你的清白，这买卖多划算。”
　　龙尽欢的话无疑是一剂毒药，把章副省长最后一点顾及都吞噬的一干二净。
　　“龙尽欢，你这个魔鬼，你会遭报应的！”
　　李刚用匕首指着龙尽欢，但却不敢上前找龙尽欢拼命。因为龙尽欢比那把手枪还要危险，与他拼命死的更快。
　　“哈哈哈，你们也配说报应两字。杀你们，老天不仅不会惩罚我，还会奖赏我。想要不死，用你手里的匕首，先捅死这个老家伙再说。你放心，这手枪后坐力很大，开一枪他就拿不稳了，杀不了你的。”
　　龙尽欢可不想看到一边倒的情形，双方为了活命自相残杀才是他最想看到的。
　　“我们不会上你的当的。龙尽欢，我们李家算是栽在你的手里，可你不要得意的过早，你得罪了那么多人，你迟早会被他们杀死的。我们在地狱等着你呢！”
　　李帆躲在李刚身后，嚣张的说道。李帆也是知道自己必死无疑，所以此刻也硬气了不少，想要在死之前充一回男人。
　　妈的，死到临头了，还这么嚣张。小子，待会有你哭的时候。龙尽欢笑了笑，指着自己说道：“李市长，李大公子，你们被抓进了牢里，消息不灵通。我的一些事你们还不知道，我如今可不是你们心中那个不入流的小瘪三了，本公子是堂堂龙家的小少爷，龙家知道吗？比你们的前主子，西门家还要厉害。我一根毫毛，都比你们金贵，王家和西门家他们要是有本事，尽管来杀我好了。”
　　龙尽欢并不觉得龙家小少爷这个身份有多金贵，之所以向李帆炫耀，无非就是想要击垮他们的心理防线。在他们心里，也许一直坚信，龙尽欢不久以后也会被王家西门家联手干掉，如此他们死了也能瞑目，毕竟这个搞得他们李家家破人亡的龙尽欢，也不会活太久。可如今龙尽欢把自己的身份一公布，他们的幻想就成了泡影，可想他们必会死不瞑目。
　　“你这个骗子，你只不过是个没人要的野种，怎么会是龙家的少爷？你不会有这么好的命，我不信！我李帆从始至终都比你高贵，你就是个瘪三，我才是贵族，我才是人上人！”
　　李帆激动地说道。一直以来，李帆只有在身份上才能高龙尽欢一截，其他方面都不如龙尽欢，而如今这唯一的优势也被龙尽欢超越，如何能让李帆接受。
　　“这些都要拜你所赐，如果当年不是你把我扔下悬崖，我至今依然是个孤儿院的小瘪三，你还是高高在上的李家大公子。李帆，我真想由衷的对你说声‘谢谢啊’！”
　　龙尽欢继续刺激着李帆说道。
　　“我杀了你，我要杀了你！”
　　李帆夺过他老爸手中匕首，就要向龙尽欢刺来。
　　龙尽欢再次甩出一根“小龙飞棒”打在李帆的膝盖上，李帆一个踉跄，朝着章副省长一边刺去，龙尽欢趁机高呼：“章副省长，你外孙要杀你，快开枪！”
　　章副省长心里一直在挣扎着，早就陷入魔怔中了，如今被龙尽欢这一嗓子一吓，再加上李帆确实很像是拿着匕首刺向他，章副省长举枪就朝着李帆开了一枪。
　　“嘭！”
　　这把沙漠之鹰的后坐力果然不小，章副省长这个文官老头，胳膊差点被震脱臼了。而由于章副省长打的匆忙，子弹只是擦着李帆的脸皮飞过，把李帆的脸划伤了，却没有什么大碍。
　　李帆由于之前也是急火攻心，有些丧失理智，此刻又突然被自己的外公打伤，更是愤怒到极点，早已经是没了理智，举着匕首，啊啊的就冲向了章副省长。章副省长看着渐渐逼近的匕首，刀面上冒着夺命的寒光，章副省长吓得再次举起手枪，朝着李帆连开几枪。
　　“咔咔咔”没有想象中震耳欲聋的枪响，有的只是单调的机械响声。
　　“你想要我的命，我也要杀了你！你去死吧！”
　　此刻失去理智的李帆，不顾一切的捅向了自己的外公。
　　“小帆，住手！”
　　才反应过来的李刚想要阻止自己的儿子，可已经为时已晚。
　　“蹭蹭蹭”几声刀斧入肉声，李帆已经在自己外公肚子上来了个“七进七出”了。而此刻的章副省长，还在不停地扣动着扳机，然后用不解的眼神看着龙尽欢，似要问龙尽欢这是为什么？
　　龙尽欢十分歉意的说道：“哎呀，真是该死，昨天晚上喝高了，只给这把枪装了一颗子弹，然后就睡觉去了。真是太抱歉了，你放心，以后再也不会酒后做事了，真是害人害己啊！”
　　章副省长真的很想说一句：珍爱生命，拒绝酒后做事。可是此刻他已经肠穿肚烂，吐血不止，就要嗝屁玩完了。
　　看着李帆还在不停地捅着自己外公的尸体，龙尽欢“看不下去”了，赶紧阻止道：“啧啧啧，你妹的，你和你外公有多大仇啊？至于这样的糟践他的尸体吗？尼玛，他的肚子都被你捅的稀巴烂了，肠子和屎都流了一地，真是大不孝啊！哎，真是可惜，我不算是最佳的观赏者，要是你老娘在此，就真是太好了！”
　　听到龙尽欢的声音，李帆突然站起身，直勾勾的看着龙尽欢。看着李帆双手沾满鲜血，脸上嘴上也溅了不少血，猛一看，还以为这混蛋是个食人肉的变态呢。
　　正在这时，杜玲玲等人也赶来了，看到李帆这副样子，杜玲玲和颜玉婷都吓得大喊一声：“啊！”
　　李帆麻木的看了两女一眼，当看到是颜玉婷时，李帆像是一条疯狗一般，叫嚣着冲向了颜玉婷，“颜玉婷，你这个贱人，都是你害的我李家家破人亡，我杀了你这个贱人！”
　　看到李帆到了这个时候还如此嚣张，龙尽欢一脚把他踹飞出去，落到了他老子的身边。
　　“妈的，到现在了还不知悔改，把全部责任都推到别人身上，看来你李帆确实是该死！”
　　龙尽欢骂着说道。
　　“哥哥，这是怎么回事？”
　　杜玲玲躲在龙尽欢怀里，指着躺在地上的章副省长问道。
　　“呵呵，刚才这里上演了一出人伦惨剧，李帆这小子大逆不道，亲手把自己的外公杀了。”
　　龙尽欢咧着嘴说道。
　　“那个谁？对，就是你。监狱长是吧？”
　　龙尽欢又对着监狱长说道。
　　“这个龙少爷你有什么吩咐？”
　　监狱长一直哭丧着脸，因为监狱出了这么大的事，看情形他的官是当到头了。说不定还真的要蹲监狱，与那些自己曾看押的犯人为舞。
　　“这里死了这么多人，给我换个干净点的监室。你放心，你为我办事，不会让你吃亏的，你不但丢不了官，还能升官。我觉得你的报告可以这样写，重型犯李帆，有感自己触犯了国法，良心受到谴责，以至于神经错乱，杀了自己的外公。狱警前来阻止，不料这李帆身手了得，抢过狱警的手枪，又连杀了五名狱友和两名狱警，其行为当真令人发指！”
　　“对对对，事情就是如此，事情本来就是这样。”
　　监狱长激动地点头说道，“你们还不快着点，没听见龙少爷要换个监室吗？”
　　监狱长又对着手下吼道。


第333章 李家人的下场4
　　龙尽欢没有杀了李帆，也许是心境发生了变化，如今李帆在龙尽欢眼中，连蝼蚁都算不上，碾死他轻而易举，杀了他也不能让龙尽欢体会到复仇后的快感。
　　也许是如今龙尽欢早已经把心中的仇恨转嫁到王家和华山派身上，前一刻还对李帆恨之入骨，恨不能想要杀了他挫骨扬灰，可真当看到李帆像个小丑一般，在他面前上蹿下跳时，龙尽欢才明白，恨这种人，倒有点和自己过不去的意思，以前光想着杀了李帆报仇，那种仇恨一直存在自己心中，那也是一种负担和折磨，搞得自己吃不香睡不香，当真幼稚的可以。
　　龙尽欢现在仔细想想，以前也许并不是真的恨李帆，而是把那段经历当成了他龙尽欢自己一生最大的耻辱，这是他强悍的人生中，所不允许有的耻辱，而这种耻辱只有把李帆狠狠的踩在脚下才能洗刷。
　　还有一部分原因，龙尽欢觉得真要是杀了李帆，是否便宜了他？哪怕用上噬心蛊、生死蛊和神经增强剂，无非是让李帆受到非人的折磨，可最终他还是免不了一死。可在龙尽欢看来，如今对李帆最大的折磨，不是身体上的，而是精神上的。
　　先是自己最看不起的人，居然比自己身份还要高贵，然后看着自己最想搞到手的女人被仇家搂在怀中，再加亲手杀了自己的至亲，如此多的事情，可想对李帆是何种折磨。但龙尽欢觉得这些折磨还不够，既然留他一条命，就是为了让他受到最痛苦的折磨。
　　可什么是最痛苦的折磨？相信没人能够说的清楚。但在龙尽欢看来，没了自由，也许是最痛苦的。不要把这个自由局限在行动自由上，这太狭义了。人有看的自由、听的自由、说的自由，总之有太多含义的自由。
　　李帆这辈子都不可能离开监狱，他的人身自由早就没了。可龙尽欢还是废了他一条腿和一只手，更加限制了他的人身自由。这还不算，龙尽欢还弄瞎了李帆的双眼，割去了他的声带和舌头，让他连吃饭都是如同嚼蜡。
　　但龙尽欢唯独没有把李帆弄成聋子，不是龙尽欢好心，而是龙尽欢命人每天在李帆耳边播放“龙尽欢、颜玉婷”两人的名字录音，时刻折磨着李帆。如此折磨，实在是比杀了李帆还要残忍。
　　至于李刚，在见到自己的儿子是如此凄惨的下场，再加上龙尽欢告诉他，他老婆被卖到了非洲当妓女，这重重打击下，已经成了傻子。让他每天也在李帆耳边疯言疯语，无疑又是一种残忍的折磨。
　　除此之外，李家其他的一些亲戚，只要是犯了事的，都统统被收进了监狱，等待着法律的严惩。自此李家算是彻底从华夏除名了。
　　处理完了李家的事，龙尽欢虽然没有复仇后的喜悦，可心情却无比放松。毕竟这块搁在自己心中的石头，总算挪开了。
　　“吴监狱长，李帆就交给你看押了。我只有两个要求。一，每天给他放一遍录音。二，让他给我好好活着，他比你年轻很多，至少也要死在你的后面。另外，只要你好好做事，局长、厅长、部长这些位子，可是在向你招手呢，可千万不要让我失望！”
　　首京监狱大门外，龙尽欢拍着监狱长的肩膀，“语重心长”的交代道。
　　“龙少爷放心，我一定会派专人时刻看守李帆，不让他出一点意外。”
　　吴监狱长抹着虚汗，点头保证道。
　　“你害怕个什么劲？你放心，今天事情一过去，不会有人再来杀李家人了。你就老老实实的在这里再干几天，过不了几天你的升迁令就要下来了，不过你人走了，心可要给我操到位。”
　　龙尽欢自然知道监狱长担心什么，自然是怕再有人来要李帆的命，如过李帆死了，他也要跟着倒霉。
　　“有龙少爷这句话，我心里踏实多了。您放心，不论我在哪个位子上，看护李帆都是我工作中的重中之重。”
　　吴监狱长再次保证道。
　　“吴监狱长，虽然你的回答很令我满意，但是，你可不要把我当成李帆之流的阔少，只顾着拍我的马屁。知道我为什么如此整李家吗？不全是因为我和他们的个人恩怨，主要是李家做的太过分，拿国家、人民不当回事。我栽培你固然有李家的因素在里面，可你也要真的为国家当个好官，为老百姓谋幸福。不然我第一个不饶你！”
　　龙尽欢可不想让吴监狱长以为有了龙家当靠山，就可以毫无顾忌。要知道，龙尽欢这个圣祖龙传人，可比一般人还恨贪官污吏。
　　“龙少爷教训的是，我一定会严于律己，不辜负龙少爷的栽培。”
　　吴监狱长吓得赶紧再次保证道。他也在心里从新认识了龙尽欢，原来不是全部的太子爷都是自私自利的人，还是有心中装着国家的。
　　龙尽欢点了点头，钻进车中，载着杜玲玲几人扬长而去。看着远去的奥迪，一个狱警忍不住说道：“乖乖，这大少真狠，那个李帆也不知道怎么得罪他了？如今落到如此下场，还真是不如死了算了。”
　　“闭嘴！祸从口出，知道吗？李家在人家眼中，就是个不入流的货色，芝麻绿豆都算不上，一定是李家干了伤天害理的事情了，不然龙少爷犯得着惩治他们吗？给你们提醒一句，以后机灵一点，不要以为有点特权，就一个个拽的跟什么似地。有的人是不能得罪的！”
　　“狱长，这大少到底是什么人？你老就稍微透露一点嘛，让我们这些小年轻开开眼，长长见识，不然我们会没心思工作的，肯定完成不好龙少爷交代的事情。”
　　狱警仗着和监狱长关系不错，大着胆子问道。
　　“我也是无意中听首京局长说过，不太清楚，因为连局长都够不上和人家说几句话。但你们只要记住一点，这些大家族，国家总统有时都要看他们的脸色办事。”
　　吴监狱长说完，又望了一眼远去的奥迪，心中满是兴奋之情，能和龙家攀上关系，以后他的前途真的不可限量。不过他也没得意忘形，时刻牢记着龙尽欢的警告，不敢做出贪赃枉法的事情，这也是他以后能平步青云的最根本原因。
　　在车里，杜玲玲这个小丫头，善心大发，感慨的说道：“哥哥，我觉得还不如给李帆一个痛快，今天如此折磨他，是不是太残忍了？”
　　“残忍？玲儿，我可是大发善心的饶了他一命，何来残忍一说？他李帆就心里偷着乐去吧。哎，世上像我这样宽宏大量的人，真是不多了，我都开始佩服我自己了。”
　　龙尽欢可不会承认自己残忍，只好故作糊涂的说道。
　　“玲儿你太善良了，我觉得这样挺好。李帆这种人渣，害了多少无辜女孩，李家这样的家族，坑害了多少无辜家庭，这种大奸大恶之徒，自当受到最严厉的惩罚。”
　　颜玉婷可谓是恨透了李帆，很是支持龙尽欢的做法。
　　“小少奶奶，老头子也挺赞成小少爷的做法。您要知道，对敌人仁慈，就是对自己残忍。像李帆这样的小人，如果换成咱们成了他的阶下囚，没准他会用百倍、千倍残忍的手法折磨我们，所以对敌人万不可仁慈。”
　　龙五也是开口说道。
　　“你们说的都对，是我太心软了。”
　　杜玲玲不好意思的说道。
　　“好了，玲儿，哥哥知道你心地善良，而且哥哥也是最喜欢你的善良。我也承认，如此对待李帆，确实比杀了他还残忍。可我如此做，也是做给我们以后的敌人看的，让他们掂量掂量，得罪我龙尽欢后的下场。”
　　龙尽欢解释道。
　　“呵呵，其实当初跳崖之前，我发的毒誓，可是比这残忍多了。如今真到了这个时候，我居然可怜起李帆了。想想还真是蛮好笑的。”
　　杜玲玲自嘲的笑了笑说道。
　　“这个我知道，玲儿妹妹对尽欢的情，真是至死不渝啊，可谓是感天动地。当初你发誓的时候，我可都被吓坏了。啊，不好，说到发誓，我想起了，玲儿你说我得不到真爱，要孤老一生。如今李帆和他的狐朋狗友都得到了报应，我会不会也得到报应啊？”
　　颜玉婷本来是开玩笑，可是突然想起了杜玲玲以前对她的诅咒，因此十分担心的说道。
　　“这我可不敢保证。正所谓举头三尺有神明，我之前说对李帆残忍，也是顾虑到有伤天和，怕因果循环。当初我发的誓言，大部分都应验了，保不准玉婷姐你的也要应验。”
　　杜玲玲居然吓起了颜玉婷。
　　“我不信，我和尽欢如此恩爱，他不会抛弃我的，我也不可能离开他，我怎么可能会孤老一生？”
　　颜玉婷着急的说道，眼里都急出泪花了。
　　“那只能有一种可能，就是我嗝屁玩完！你们都成了寡妇。”
　　龙尽欢毫无顾忌的说道。
　　“呸呸呸，哥哥说什么胡话呢？快吐口唾沫。”
　　杜玲玲不高兴的说道。
　　“我、我不能害了尽欢，我、我、我这就离开尽欢。”
　　颜玉婷违心的说道。
　　看道颜玉婷如此的在意自己，为了不让他龙尽欢受伤或者是死去，甘愿自己孤老一生，龙尽欢自然是感动无比。不过龙尽欢可不信那些诅咒，因此大笑着对颜玉婷说道。
　　“哈哈哈，颜丫头，你可真是傻的可爱，不过老公还真是被你感动了呢。你个傻丫头，也不仔细想想。首先，玲儿咒你得不到真爱，可问题是，你既爱我，我也爱你，你已经得到了真爱，难不成你口口声声说爱我是假的？”
　　“不，我爱尽欢你，我这辈子都不想离开你。”
　　颜玉婷焦急的说道。
　　“这不结了，只此一条，诅咒就不攻自破。如果你还有顾虑，我还要理由。你知道我是老淫龙黄金圣祖龙的传人，那老家伙身份牛的不行，就算是仙人也不敢动我，我都怀疑，要是我死了，阎王敢不敢收我了？另外，玲儿当初发誓的前提是什么？是我死了，你们才会被诅咒，可事实上，我活得好好的，诅咒的前提没了。还有，其实李帆和他的狗腿子也没受到诅咒，他们都没死，都还在牢里窝着呢。所以诅咒也根本算不上显灵了。他们这些恶人都还没受到诅咒，何时轮到你这个小美人了。所以你就踏踏实实做我的小媳妇吧。”
　　龙尽欢说完，也不管自己在开车，扭头伸手捏了捏颜玉婷的小脸。而听到龙尽欢的长篇大论，颜玉婷这才破涕为笑。
　　“哎呦，还好，还好。我真以为自己要成了罪人，拆散这对小情人了。”
　　杜玲玲在一边打趣道。
　　“哼，玲儿，你还取笑我，看我不饶你！”
　　颜玉婷展开了反击，完全没看到一旁的龙五在看她们的笑话。


第334章 盛大晚宴1
　　解决了李家的事情后，龙尽欢本想休息一天后，领着诗悦回趟娘家，向老刘头讨个“婚书”好名正言顺的吃了诗悦。可龙鸣海这老头，就是不让龙尽欢省心，硬要举办什么晚宴，一来是庆祝他龙尽欢的回归，二来让所有人知道，他们龙家有后了。
　　看着自己爷爷的做法，就像个孩童一般，得到了一件梦寐以求的玩具，就急着向所有小伙伴炫耀一番。这种心情龙尽欢理解，二十年来就是因为无后，他就算顶着华夏第一家家主的名号，可依然要矮别的家族半头。如今有了机会，他自然要好好地炫耀一番了。
　　可理解归理解，龙尽欢实在不想搞这个晚宴，可他势单力薄，全家都同意，他一个人反对也没用。也不能说都同意，有一个人就保持了沉默，那就是龙尽欢的便宜哥哥龙浩然。
　　这家伙早上去集团上班，晚上回来过夜，没有任何异常举动，似乎一点也没受龙尽欢的影响。难道他真的如此大仁大义，不来和他龙尽欢争夺龙家？靠，这年头濒临灭绝的“大好人”不会真的让他龙尽欢碰到了吧？你妹的，管你是好是坏，是忠是奸，总之留你他龙尽欢心里就不舒服，不舒服就只好对你说声“抱歉”了。龙尽欢在心中，如此的想到。
　　从首京监狱回来，龙家就紧锣密鼓的开始准备晚宴。虽然时间仓促，就定在从监狱回来的第二天晚上，但龙家的实力在那里摆着，一切布置和准备都很快完成。请柬也送出了，那些收到请柬的人，虽然觉得很突然，但也早在心里有了准备，龙尽欢再怎么说也回来十几天了，外界早传开了，都等着龙家正式宣布的这一天了。
　　值得一提的是，龙鸣海可不单单给和龙家亲近的家族送请柬，连王家、西门家等家族也是一并送了请柬。来不来是你的事，送不送是我的事，而且八大家族明面上还是维持着和睦的一面，王家等人就算心中再恨龙家，也必须备份厚礼前来道喜。
　　华夏64年，11月25日，一个晴朗的日子，一个普通的日子。可才消停没几天的首京，今天又热闹了起来。前几天是设卡盘问，车站航班限行，搞得人心惶惶，以为出了什么大事。今天路上的警察又多了起来，不过这次不是设卡盘查，而是在路上开辟出了一条专道，专道上不时的会开过一辆辆政府用车和豪车，这么多车辆都朝着首京西郊驶去。
　　如此大的场面，让路边的首京市民大为不解？西郊是一片山区，这些高官、富豪这是要闹哪般啊？不过人们也只是好奇一下，到没有过分的紧张。
　　这些“达官贵人”自然是去参加龙家举行的宴会，这些人中有的推掉了重要的行程，有的取消了重要的谈判和会议，纷纷前来捧龙家的场。这些人都很现实，龙家以前是个没有希望和未来的“第一家族”他们就算接到邀请，还真不一定会卖龙家这个面子。
　　可当他们听到风声，龙家此次是为了庆祝亲孙子的回归才办的晚宴，他们只看到了一个信号，那就是龙家这个即将倒下的巨人，又要从新站起来了。一个重新站起来的巨人，自然是他们极力巴结的对象，因此就算再忙，也必须挤出时间来捧场！
　　一辆辆的豪车和政府车辆停在了御龙山庄所在的山脚下，光临时开辟出来的停车场，就达到500多个停车位，即使如此依然停的满满当当。可见今天龙家将是何等的热闹。
　　龙家上下一片忙碌的景象，每个人脸上都是挂着过节般的喜悦，唯独龙尽欢一人闷闷不乐。好像今天不是给他开的庆祝晚宴，而是他的祭祀晚宴一般。
　　“我说，老爷子，这还不到5点，离7点晚宴正式开始还早，你就不要折腾我了好不好？我这细胳膊细腿的，站在这门口迎接客人，一站几个小时，我非给累虚脱不可！你这是虐童知道吗？你这是在摧残祖国花朵知道吗？你这是在断送咱们龙家的香火，你知道吗？”
　　龙尽欢靠在造型精美的御龙山庄的大门上，嘴里叼着棒棒糖，无精打采的看着远处渐渐落下的夕阳，对着身边的爷爷抱怨道。
　　龙鸣海虽然宠着龙尽欢，可听到龙尽欢如此胡言乱语，忍不住上前给了龙尽欢后脑勺一巴掌，气的吹胡子瞪眼说道：“你个混小子，尽给我胡扯。我老头子老胳膊老腿都还没喊累，你一个武神高手，给我哭哪门子累？站好点，待会贵客来了，看见你这样，成何体统？”
　　“什么贵客？除了倩倩和可莹俩妮子的家人，我还真没把其他人当贵客。另外，老爷子，你是不是嫉妒我啊？用不着张口闭口武神、武神的说，你这都说第几遍了？”
　　龙尽欢不满的说道。
　　关于龙尽欢实力提升到武神，龙鸣海也是昨天龙尽欢从监狱回来后，这老头才看出来。老头激动之余，就有些羡慕，所以一直在龙尽欢耳边说个不停，其实他无非就是想让龙尽欢孝敬孝敬他这个爷爷，也让他实力提升一些。
　　“老头子我还没到嫉妒自己孙子的地步，我的实力也快到了武圣上层，突破是早晚的事。不过，你要是想孝敬老头子我，就趁早，不然等我提升了，你可就没机会了。比如你给你刘奶奶的万年何首乌，随便给我几颗，我不会嫌少的。”
　　龙鸣海一大把年纪了，说起无耻的话，也是脸不红心不跳，果然不愧是“老姜”“哎，家门不幸啊！你放心，就凭着你遗传给我这副厚脸皮，让我有了天下无敌的资本，有什么好东西，我也会孝敬你的。呐，这株千年人参，先拿去和奶奶泡茶喝。过几天我在孝敬你们万年的。”
　　龙尽欢随手扔给龙鸣海一颗千年人参，那随意劲，就好像扔的是菜摊卖的胡萝卜。
　　“你小心点，这可金贵着呢。”
　　龙鸣海小心翼翼的接住，收进怀中，然后一脸慈祥的说道：“呵呵，我就知道小龙孝顺。不过爷爷年纪大了，手脚不利索，出门在外带个东西都不方便。而且记性也差了，有的东西随手一扔就给忘了，实在是耽误事。听说你的储物戒很多，都没地方放，能不能给爷爷几颗？也不多，看见没？我这十根手指头，你一根给来一枚吧。”
　　龙鸣海既然不准备要自己的老脸了，索性就朝自己的孙子狮子大开口，无比珍贵的储物戒，当电视上卖998的“白金钻石”戒指要。龙尽欢看着此刻极度无耻的爷爷，真恨不能在他的老脸上进行一场破坏性试验。
　　呼，龙尽欢你要忍住，打这个老头，你是要遭天谴的。对，待会给奶奶打报告，而且是两个奶奶，让她们收拾这个黑自己孙子东西的老头。让他给我倚老卖老，得瑟个没完！龙尽欢强舒口气，心中愤愤的想到。
　　“多了没有，就一个，爱要不要！”
　　心中虽然很瞧不上老头的无耻，但龙尽欢还是本着孙子该尽的孝道，拿出一枚造型古朴，毫无花哨的古铜色戒指递给了老头。其实这些龙尽欢本来就准备给老人的，包括宝甲，只是事情一多，没来得及给他们。
　　“要，要，爷爷可是想了好多天了。”
　　龙鸣海毫无一点长辈风范，一把夺过戒指，戴在自己手上。
　　“为老不尊！”
　　龙尽欢不满的嘀咕了一声。
　　龙鸣海得了实惠，也权当听不见龙尽欢抱怨。龙鸣海还想趁机再向龙尽欢掏弄点东西，可此时客人已经到了。远处，一席人正往这边走来。不用细看，单看那一片军绿色，也知道今天龙家的第一位客人，是赵家。
　　龙鸣海和龙尽欢两人朝着赵家人迎去，还没近前，龙鸣海就大笑着说道：“老赵，我就知道你们是第一个到的。果然不愧是几十年的老伙计！”
　　“哈哈，龙老大有请，我哪敢怠慢。不过我也是早到了一会，没准下一个就是东方老头了。”
　　赵建国依然是一身老军衣，说话气如洪钟，不愧是久经沙场的老军人。
　　“侄儿赵志远，见过龙伯父！”
　　此人张得就像是中年版的赵文博，一身笔挺的军装，闪耀着金光的将星。不知道是他职业习惯，还是出于尊敬，向着龙鸣海敬了个标准的军礼。
　　“侄媳秦晴，见过龙伯父！”
　　一个身着黑色旗袍，与赵倩倩有些挂像的美妇人，也向着龙鸣海弯腰见礼。
　　“小子赵文博，也向龙爷爷问好。还有妹夫，你也好啊！”
　　赵文博也向龙鸣海敬了个军礼，又对着靠后些的龙尽欢招了招手。
　　“好好好，你们都能来，老夫甚是开心。”
　　龙鸣海心情大好，说着虚扶起秦晴。
　　“晚辈龙尽欢，见过赵爷爷、赵叔叔、赵婶婶，哦，还有大舅哥。天色有些黑，没仔细瞅，还真差点看不见你。”
　　龙尽欢先是恭敬的见过几位长辈，最后又对着赵文博打趣道。
　　“我说妹夫，你有必要这么埋汰我吗？这么多长辈在，你给我留点面子啊！再说了，我就是皮肤黑点，论长相，咱也是猛男一个。”
　　赵文博走到龙尽欢身边，搂着龙尽欢说道。
　　“哎呦！谁打我？啊，爷爷是你呀，你打我干嘛？”
　　赵文博莫名其妙的问道。
　　“混小子，有缺点就不怕别人提出来。你就是张得像个黑炭，还没小龙有本事，一边呆着去！”
　　赵建国教训完赵文博，然后换成笑脸对龙尽欢说道：“小龙啊，身体完全康复了吗？要是好利索了，啥时候跟爷爷去报到啊？”
　　龙尽欢听到赵建国前面的话，心里不得不对老头说个服字。你老也不看看自己的肤色，赵文博和赵志远还不是遗传你的肤色。可当龙尽欢听到赵建国后面的话，当即倒苦水说道：“赵爷爷，我可还上着学，学业很重的，哪有时间和精力去训练别人啊！你就可怜可怜我这朵祖国未来的花朵吧！”
　　“小龙，你可不要把赵爷爷当成老年痴呆，你这些天可是一分钟都没往学校跑，哪来的学业重？另外，你占我家倩倩便宜的事，我可是记着呢。你可不要得了便宜还卖乖，耍我老头子玩，不然我叫一个轰炸机中队，轰平你们龙家的御龙山庄。”
　　赵建国“威胁”着说道。
　　“呵呵，我是和您老开玩笑的。穿军装也一直是我的愿望，保家卫国人人有责嘛。不过，到时可别忘了我的少将军衔，低了我可嫌丢人！”
　　龙尽欢见躲不过去，只好答应了。但却没忘那个少将军衔。
　　“这个是自然，只要你肯干，坚持干，爷爷给你个中将都没问题。”
　　赵建国满意的说道。
　　一旁的赵文博，听到爷爷的话，再次跑到龙尽欢身边，酸酸的说道：“我说妹夫，你可真是命好，一进军队就给了你一个少将军衔，羡慕死哥哥了。过几天，我见了你，都要喊你首长了。不过，这都不是我最佩服你的，最让我佩服的是，你居然真的搞定了我妹妹，当真是男人中的男人！改天哥哥请你喝酒。”
　　“哎呀，谁又打我？妈，你怎么也打我？”
　　赵文博捂着头，一脸郁闷的对着秦晴说道。
　　“胡言乱语，有这么说自己妹妹的吗？而且你还有脸说你妹妹，你自己都老大不小了，还没交一个女朋友，真是想要气死我！一边呆着去！”
　　秦晴教训完赵文博，然后带着笑容，拉过龙尽欢，温声细语的说道：“小龙，婶子一直听文博和倩倩提起你，一直不得见。今天一见果然是一表人才，我家倩倩果然好眼光！”


第335章 盛大晚宴2
　　赵建国在进去之前，向龙鸣海透露，今天华夏总统也会到访。不过为了不造成过大的影响，华夏总统是秘密到访，不会和别的宾客碰面，向他们祝贺一下就会离开。
　　“那老头，来就来嘛，干嘛还偷偷摸摸的？是不是太没诚意了。”
　　赵家人进去后，龙尽欢不满的说道。其实他并没有一点不满情绪，只是想告诉老爷子，你这面子还是不够大啊！
　　“你懂什么？这就是政治！那个人的一举一动都不仅仅代表他自己，而是整个国家。”
　　龙鸣海提醒道。
　　“你这老头，真以为我是三岁孩子，只会尿炕！不就是平衡之道嘛。那老爷子此举，既向我们示了好，可又不至于让外人以为他和我们走的过分亲密，如此他也可以和别的家族保持联系。”
　　龙尽欢直言道。
　　“你说的不错。不过你不要误会那人，他可不像你想的那样太过政治化。他这些年做了不少利国利民的大事，是个难得的领头人。再加上咱们龙家也没有多少私心，更肩负着特殊的使命，所以他是真心实意和我们结交。可咱们华夏内部势力错综复杂，他小心些也是理所当然的。”
　　龙鸣海给了华夏总统很高的评价。
　　“但愿如此吧。可说到底，咱们还是属于特权集团，和政府的人永远不会是一条道上的。所以，那老头再好，咱们也不能和他掏心窝子的结交。”
　　龙尽欢总喜欢把事情和人往坏处想，不是他思想龌龊，因为这样才能让人更容易看清事情的真相。
　　“这个当然。这些年来，国家有意无意的削弱我们八大家族，尤其是咱们六个古武家族，这些事我们都是心知肚明的。不过，这种现象也不是现代就有，历朝历代都是如此，只要双方做的都不过分，都是相安无事。毕竟，国家也是需要我们的，不然国内外异能界的势力，单靠军队是阻挡不了的。”
　　龙鸣海继续解释道。
　　“有老爷子你这句话就行了。我可真担心你和那人也好的穿一条裤子。”
　　龙尽欢突然莫名其妙的来这么一句话。
　　“臭小子，又在说什么胡话呢？”
　　龙鸣海不解的训斥道。
　　“呵呵，我是担心你和那人关系太好，以后我要和国家做生意，你老可千万别为了送人情，就要我做赔本买卖。”
　　龙尽欢说着，脸上挂起奸商般的笑容。
　　“你真以为你爷爷我老糊涂了？咱们守护华夏归守护华夏，我和他交情好归交情好，真要是到了关乎家族利益时，我也是分毫不让的。咱们龙家的钱也不是大风刮来的，你又娶了这么多老婆，不多挣点钱，光孩子们的奶粉钱都不够了。”
　　龙鸣海看样子也是个守财奴，龙尽欢八成又是遗传他的吝啬。
　　“对对对，咱们国家也不差钱，你看看那些官员，一个个脑满肠肥的，一看就知道国家福利有多好。老爷子，咱哥俩，哦不是，是咱爷俩以后挣他们的钱，可不能手软。”
　　龙尽欢说着说着，居然攀上龙鸣海的肩膀，显得极其没大没小，而这一幕正好被远处的一双眼睛看见。
　　“去，真是没大没小，让客人见了，真要笑话咱们龙家没一点规矩了！”
　　龙鸣海“生气”的拍打掉龙尽欢的胳膊，然后左右瞧瞧，见没人后，压低了嗓音说道：“小龙，爷爷再问你？你除了聚变电池和小黑车身材料外，还有没有其他的技术？比如航空发动机、计算机芯片、雷达什么的技术？这些都是国家急缺的，如果有的话，和国家做起生意来，也是很容易的，也更加的挣钱。”
　　龙尽欢撇了撇嘴，不屑的说道：“你也好意思说，我烈焰幽龙总部那些科技人员，以前大部分都是搞这些的，都是权威，弄些先进的军事技术，还不是小菜一碟。以后你和赵爷爷谈，缺什么和我说，只要拿钱，我连m国最先进的技术都能给他们搞过来。不过，我再一次提醒你，要他们给够了钱才行。”
　　“那是当然，技术可是很值钱的。不过钱不是主要的，主要是有了这些，政府和军方就会更加的依赖我们龙家，咱们龙家的地位就会更高。”
　　龙鸣海高兴的说道。
　　“这也是我要考虑的。先给他们一点甜头，让他们习惯依赖我们，如此等我们将来把聚变电池技术和新型合金技术拿出来时，我想他们就不会想着占有，而是和我们合作了。”
　　这也算是龙尽欢一直担心的问题。由于华夏政府的特殊性，真要是把两个超科技技术拿出来，保不齐不等外国来抢，华夏政府和军方就想独吞了。虽然龙尽欢是圣祖龙传人，但他的宗旨是让华夏复兴，而不是让超科技技术成为政府统治的工具。只有技术牢牢攥在他的手里，他才能利用技术造福华夏。如果技术真要是落到国家手中，怕是只能沦为战争工具，百姓得不到最切实的实惠。
　　“你有此顾虑也对。”
　　龙鸣海赞同的说道。
　　“所以我才会拼命增强我的实力，不求和国家平起平坐，但最起码不能让我们沦为国家的棋子。这两种技术，虽然属于我们龙家，但更属于华夏，我要让他们造福华夏百姓。当然，首先要先造福我自己。嘿嘿，我累死累活，也是很不容易的。”
　　龙尽欢前面说的大义凌然，让龙鸣海为自己的孙子自豪，可是最后话音一转，就又露出守财奴的本色了。
　　“好了，当前还不是拿出这两种技术的时候，我们以后再研究。马上就要有大批客人上来了，咱们还是准备迎接他们吧。”
　　龙鸣海说道。
　　龙鸣海正说着，远处传来了一个中气十足的声音：“龙老大，你不亲自下山相迎，真是太不给面子了！”
　　“靠，千里传音。谁这么牛叉？”
　　龙尽欢先是大声说道，然后又小声嘀咕道：“真是有病啊，这年头一个手机就搞定的事，非要弄个千里传音，这不是吃饱了撑的。你看看我，都武神级别了，何时这么高调过？咦，不过千里传音不都是回音式的吗？”
　　“啪！”
　　龙鸣海又给了龙尽欢一巴掌，然后教训说道：“你小子又胡说，这是你东方爷爷。要是让可莹听见了，没你的好果子吃。”
　　只是龙鸣海教训完龙尽欢后，也是忍不住嘀咕道：“不过，这老小子也确实不知道低调点，在咱们爷孙俩面前，这不是班门弄斧吗？”
　　“东方，你这个老小子就是架子大，人家老赵一个兵马大元帅还没抱怨呢，你倒是先不满了。要想让我迎接你也行，让你们家文涛和楚红再给我生一个孙媳妇。”
　　龙鸣海也传音给山下的东方正。
　　东方文涛和楚红是东方可莹的父母，只是这两人也不知道怎么想的，在东方可莹能够管理家族产业后，就“私奔”了，跑去环游世界，到现在还没回来。把庞大的东方家族产业就扔给了年轻的东方可莹和老头子东方正，说他们俩既不是合格的父母也不是合格子孙，一点也不过分。
　　龙鸣海说完，并没有听见东方正的反驳，龙尽欢两人还以为这老头被气晕了过去，直等了两分钟，不远处急速走来，不是，用飞来更合适，两个人影很快就来到了龙尽欢爷俩面前。
　　东方正还是一袭白色长衫，挂着幸灾乐祸的笑容站在那里，而他的身边，一个看上去四十多岁，一脸怒气的妇人冲着龙鸣海就吼道：“好你个龙鸣海，我一个孙女被你花心的孙子骗去了还不算完，你居然还想要一个。真以为我们东方家的闺女都是便宜货？我告诉你，不给我一个说法，我和你没完！”
　　龙鸣海看见眼前的妇人，脸上的肌肉抖了抖，哭丧着脸说道：“弟妹，我这不是开玩笑吗？我要是知道你来，我肯定不会那样说。那什么，你们快进屋，小龙的奶奶和可莹她们早等着你们呢。”
　　“不行，你不说清楚，我就不走。”
　　妇人说着居然一屁股坐在了门槛上，活像个骂大街的“泼妇”龙尽欢看的目瞪口呆，忍不住拽了拽龙鸣海的袖子，传音问道：“老爷子，这难道就是可莹的奶奶？她是不是有点太”“太彪悍了是不是？”
　　龙鸣海替龙尽欢说了出来。
　　“是啊。看她的长相，慈眉善目，应该是个和蔼可亲的奶奶才是，怎么会如此厉害？而且我看她也是高手，实力已经达到了超宗师境界，莫非也是古武家族出来的？”
　　对于东方可莹的奶奶，龙尽欢都把东方可莹吃了，居然到现在都不认识她，说出去都不会有人信。
　　“能不厉害吗，人家是练狮吼功的！”
　　龙鸣海嘀咕道。
　　“狮吼功，包租婆！难怪、难怪，怪不得她火气这么大，没给我们来个几百分贝的声波功，还真是我们走运啊！”
　　龙尽欢庆幸的说道。
　　“什么包租婆？又给我胡说。你东方奶奶可是你赵爷爷的妹妹，芳名赵恩慧，他们兄妹俩可都是出了名的急脾气，小心让她听见，非拧掉你的耳朵不可。”
　　龙鸣海提醒道。
　　“什么？赵爷爷的妹妹！我怎么不知道？怎么没听可莹和倩倩说过？另外，她既然是赵家人，怎么会有一身武功呢？”
　　龙尽欢不可思议道。


第336章 盛大晚宴3
　　东方可莹的奶奶赵恩慧，虽然是赵建国的妹妹，但却不是亲妹妹。是赵建国的父亲，赵成军老将军收养的养女。
　　赵恩慧的亲生父亲，其实是赵老将军的战友，只是在一次战役中，为了救赵老将军牺牲了。而赵恩慧的母亲，也在建国后不久病逝了，赵老将军为了报答战友的救命之恩，就把成为孤儿的赵恩慧收做养女。
　　而赵恩慧的名字，是她自己取得，意思是不忘赵家的养育之恩。出于对战友的感激之情，再加上对赵恩慧的怜悯，赵成军对这个养女视若己出，疼爱有加，甚至到了溺爱的地步。因此也养成了赵恩慧刁蛮的性格，赵倩倩和她的这个姑奶奶年轻时比，那都是小菜。
　　长大后的赵恩慧，可是出了名得小辣椒，无人敢惹。而且她喜欢练武，曾拜东方正的老子为师，与东方正是货真价实的师兄妹，修炼的是《狮吼功》中最厉害的一门《河东狮吼》功法，更是让她的泼辣发挥到极致。
　　也是在东方家修炼时，她喜欢上东方正，可东方正却视她如猛虎，躲还躲不及呢，如何敢娶。可怎奈，赵恩慧太强势，在当年上演了一出超级野蛮女友的戏码，把东方正搞得人不人鬼不鬼，最后没办法，只好屈服在赵恩慧的“雌威“下。
　　也因为赵恩慧的泼辣，东方正当年是同辈人中最最出名的“妻管严”没少遭到龙鸣海、赵建国这些朋友的嘲笑。可嘲笑东方正的后果就是龙鸣海这些人，都被赵恩慧“追杀”着满首京城的逃命，搞得龙鸣海这些人见了赵恩慧就躲。
　　之前龙鸣海之所以敢拿东方正开玩笑，是因为他知道赵恩慧好像在闭关，准备把实力提升到超宗师上层。只是没成想，赵恩慧会出关，更是随着东方正一起前来参加晚宴，龙鸣海之前的话显然是刺激到了东方可莹的这位麻辣奶奶。
　　“你们爷孙俩在哪嘀咕什么呢？龙鸣海你这个老东西，要是不给我个合理的解释，今天你们龙家这个晚宴就甭想办下去。”
　　赵恩慧抱着腿，坐在门槛上。
　　“弟妹，我道歉，我这不是想咱们俩家亲上加亲嘛。”
　　龙鸣海不知道该如何解释，只能挑好的说。
　　龙尽欢也知道自己不能在一旁看戏，只好硬着头皮说道：“那个东方奶奶，我爷爷是老年痴呆了，忘吃药了，你老就别跟他一般见识。我的婚事我做主，我喜欢的是可莹，不要说可莹没有妹妹，真要是有，我身为姐夫的，也不会占小姨子的便宜不是。”
　　龙尽欢心里却是另一番想法：嘿嘿，姐妹同收可是我的理想，只可惜老天没给我这个机会。哎，真是我龙尽欢人生一大憾事！
　　“对对对，我最近确实有点糊涂，之前忘吃醒脑提神的药了。”
　　龙鸣海赶紧顺着龙尽欢的话说，可见赵恩慧在他心中留下了多么可怕的印象。不然他堂堂龙家家主，也不会承认有老年痴呆的迹象。
　　“哼，既然你是个病人，就不跟你一般见识了。”
　　赵恩慧说着，又带着笑脸看向龙尽欢，让龙尽欢甚是自鸣得意，看来长得帅就是占便宜，这火爆奶奶似乎没准备对自己发火，说不定还要夸奖自己几句呢。
　　“你得意个什么劲？你小子也不是个好东西，上梁不正下梁歪，你爷爷年轻时花心，但好歹也只是背着你奶奶喜欢上一个女孩，你倒好，糟蹋了一群好姑娘。哼哼，要不是我家可莹已经和你生米煮成了熟饭，怕她成了小寡妇，我非替你们龙家清理门户不可！”
　　赵恩慧火气冲天的说道。
　　“额！”
　　龙尽欢的额头上冒出滴滴冷汗，这老太太真不是一般人可以惹得。怪不得可莹没提她奶奶，摊上这么个奶奶，她也不好意思开口说啊。
　　“咕嘟。”
　　龙尽欢咽了口唾沫，然后有些心虚的说道：“那个东方奶奶，我和她们都是两情相悦的，可莹也是知道的。我虽然不能给她们完整的爱，可我知道亏欠她们，所以我会加倍的珍惜她们，不让她们受一点点委屈。”
　　“有我老太婆在，给你几个胆子也不敢让她们受委屈。我听说有几个姑娘都是孤儿，那我赵恩慧就是她们的娘家奶奶，我会给她们撑腰的。”
　　赵恩慧十分强势的说道。
　　“晚辈替龙儿她们谢谢东方奶奶了，我要是真的对不起她们，随时欢迎你来修理我。好了，东方爷爷和奶奶你们两个也累了，快进去吧。”
　　龙尽欢恭敬的说道。
　　赵恩慧站起身，拍了拍身上的泥土，然后说道：“确实累了，老头子咱们进去。”
　　说着两人就要进去，可是赵恩慧突然想起了什么，对着龙尽欢说道：“对了，既然可莹跟了你小子，我给你个任务，一年后我要见到我重外孙。完不成任务，你小兔崽子等着挨揍吧。”
　　说完，赵恩慧率先朝大门里走去，龙尽欢听到这个任务，真是觉得有点啼笑皆非，连生孩子都要管，她管的也太宽点了。看着从自己身边走过的东方正，龙尽欢赶忙压低声音说道：“东方爷爷，身为男人，我对你报以十二万分的同情，哎，真不知道你老这几十年是咋过来的？你慢走。”
　　“你一个小屁孩，懂个屁！家有娇妻千千万，不如悍妻来的心安。你东方奶奶这样的老婆，那是打着灯笼都找不到。”
　　东方正感觉无比幸福的朝门里走去。
　　“哎，东方被压迫了几十年，已经形成了‘奴性’了。”
　　龙鸣海深有感触的说道。
　　“我看你们也不过是半斤八两，奶奶似乎也把你管的死死的。你就别五十步笑百步了，有空好好想想，怎么搞定刘奶奶吧。”
　　龙尽欢很不给面子的说着自己的爷爷。
　　“说你小屁孩真是不假，我那是怕你奶奶吗？我那是爱的表现，不然你爷爷我拿出家主的威严来，她也必须老老实实的听我的。至于你刘奶奶，好饭不嫌晚，我会搞定的。”
　　龙鸣海可不会让自己的孙子看不起，于是极力的捧高自己。
　　“那等你什么时候准备搞定刘奶奶时，给我说一声，我有好东西给你。”
　　龙尽欢给了龙鸣海一个是男人都懂的眼神。
　　“什么东西？”
　　也不知道龙鸣海是真不懂，还是爱面子装傻，不懂的问道。
　　“到时候再给你，保管你喜欢。好了，又有人要上来了。”
　　龙尽欢不愿多说，岔开话题。
　　龙鸣海朝远处望了望，不解的说道：“这是哪个家族？我居然不清楚。”
　　“颜丫头的家人。没想到他们来的倒是挺快，这个颜怀山，我看见就烦！”
　　龙尽欢看着远处的乘坐着观光车上来的颜怀山夫妇，不高兴的说道。
　　由于山上没有停车场，所以宾客只能把车停在山下，但龙家准备了观光车代步，可以把宾客接到山上来。只是由于龙家势大，一般人出于对龙家的尊敬，都是选择徒步登山。就连赵家和东方家都是如此，没想到颜怀山架子如此大，还让人亲自送他上来，“小龙，这就是你的不对了。颜怀山虽然为人有些势利，可毕竟是颜丫头的父亲，你为了颜丫头，也要试着接受他。”
　　龙鸣海提醒道。
　　“这个我知道，我只是有些看不惯他的做法。”
　　龙尽欢不满的说道。
　　“他以前的做法，虽然很无情，可放到一个家主身上，也无可厚非。既然咱们两家成了亲戚，以后对于颜家，咱们稍微帮一下，他们就可以度过难关了。”
　　龙鸣海继续劝道。
　　“我看都不用帮，只要他打着是我岳父的名号，这颜家的危机就可以迎刃而解。不过如果他以后可以改掉他的那些臭毛病，我还是能为颜家提供帮助的。”
　　龙尽欢说完，观光车就停了下来。
　　一身西装革履的颜怀山，看到龙尽欢后，就激动地上前说道：“贤婿，你能给我送请柬，我心里真是高兴啊！以前都是岳父不对，还请你看在婷婷的面子上，原谅我这一回。”
　　颜怀山嘴上说着请龙尽欢原谅，可看他的表情，好像没一点悔过和惭愧的神色。事实上，颜怀山此刻激动地很，就是想要装一下悔过的神情也做不到。他没开怀大笑，就已经很克制了。
　　龙尽欢看着颜怀山此刻做作的表情，真是有些犯恶心，但还是强忍着说道：“你毕竟是颜丫头的父亲，你不来她会伤心的。”
　　说完，又对着方云梅恭敬的问好道：“方阿姨，你能来真是太好了。颜丫头在里面，她能看见你来，一定会很高兴的。”
　　“尽欢，我们以前如此对你，你还能请我们来，真让我们惭愧。”
　　方云梅惭愧的说道。
　　“哈哈哈，两位亲家，都是一家人，哪有隔夜仇。你们能来，也是我们龙家的荣幸。”
　　龙鸣海在一旁说道。
　　“真是失礼，这位老爷子想必就是龙家家主了。龙老爷子，光顾着和尽欢说话，没向你问好，还请你海涵。”
　　方云梅道歉道。
　　“不妨事，不妨事。”
　　龙鸣海摆了摆手说道。
　　“龙老爷子，晚辈可是一直久仰你的大名，一直不得见，引为憾事。今日一见，总算见识了华夏第一家家主的风采，更让晚辈激动的是，咱们成了儿女亲家。婷婷能给你们龙家当媳妇，真的她的福气。”
　　颜怀山大拍马屁说道。
　　妈的，这混蛋果然是够无耻，要不是顾及颜丫头，真想狠狠的揍他一顿。龙尽欢攥紧了拳头，懊恼的想到。
　　第337 盛大晚宴4龙尽欢可以看在颜玉婷的面子上，帮颜氏集团度过危机，可他心中有个前提，这颜氏集团只能属于颜丫头和她的父母，如果有可能完全属于颜丫头就更好了。至于颜家背后那些坐享其成、贪得无厌的族人，有多远就要给他龙尽欢滚多远。
　　如今颜家傍上了龙家，尤其是龙尽欢能搞到不少美容养颜方面的新技术，颜家的“玉颜堂”将来做成世界性的大公司是必然的，如果还让颜家的族人分一杯羹，龙尽欢心里可要别扭死了。所以他会想办法，把颜氏集团的股份全都挪到颜丫头的名下，如此龙尽欢才能帮的心甘情愿。
　　当然这些都不是一时半会能办成的事，颜怀山都还没急着开口求龙尽欢帮忙，龙尽欢更不会主动帮他。如果龙尽欢想的不错，颜怀山也不蠢的话，一定会先做通颜丫头的工作，通过她的口，让龙尽欢帮助颜氏集团。
　　把激动的颜怀山打发进去后，龙尽欢摇头说道：“以前这混蛋带着个面具活着，我都替他难受。虽然颜丫头以前的性格是刁蛮了一点，但好在还是遗传了方阿姨的性格多些，不然也像颜怀山这样的势力，我可是不会喜欢她的。”
　　“你说你小小年纪，就是看不开。现在不论是为官也好，经商也罢，不都是表面一套背后一套。”
　　龙鸣海劝解道。
　　“哼，别人我管不着。这颜怀山我非要把他调教过来，不然当我龙尽欢的老丈人，我可丢不起这人。”
　　龙尽欢懊恼的说道。
　　“老大，老大！”
　　龙尽欢话音刚落，山下传来一阵公鸭嗓的叫声，龙尽欢一听就知道是康曦那混球的声音。
　　之前说要举行宴会时，龙尽欢就给钱隆三人送去了请柬，毕竟是自己的兄弟，不能自己成了大少爷，就嫌弃他们。让他们过来，也见见世面，激励激励他们，也好让他们更加努力的奋斗。
　　“呵呵，这三人怕就是几个丫头口中你的三个室友了。没想到他们是骑着自行车来的，还来的挺早。”
　　龙鸣海看着钱隆三人像三条死狗一般，瞪着自行车，累的直吐舌头。尤其是是那个胖子，看他的双腿都在哆嗦，真担心他力气不济，自行车又倒着滚到山下去。
　　“卧槽，这三个傻蛋，老给我出洋相。”
　　龙尽欢都看不下去了，捂着双眼骂道。
　　“老、老、老大！可算是见到你了，真是把我们累坏了。”
　　钱隆实力最高，他第一个上来的，见到龙尽欢后，气喘吁吁的说道。
　　龙尽欢忍不住上前给了他一巴掌，骂道：“你们脑子秀逗了，能不能少给我丢人？不能叫辆出租车来？骑自行车也就算了，居然还傻啦吧唧的把车子骑到山上，扔下面丢不了。”
　　钱隆哭丧着脸，诉苦道：“老大，你以为我们愿意。我们三人身上加一起，连一个钢G都拿出不。你让我们拿什么叫出租车？”
　　钱隆如此说，龙尽欢就更加的生气，又狠狠的给了钱隆的脑袋一巴掌，咆哮道：“你们三个败家玩意，我几天前好像给了你们上千万，你们不要告诉我，都被你们挥霍光了。”
　　此时康曦也吭哧吭哧的骑了上来，听到龙尽欢的咆哮，康曦顾不上喘气，赶忙解释道：“老大，我们三个就算长了熊心豹子胆，也不敢挥霍你给的经费。我们这不是听说你如今是豪门大少，又不忘兄弟们的情谊，让我们也来见见世面。我们想着大场面不能穿的太随便，于是就用我们自己的生活费，每人添置了一套名牌西服。靠，还是国产的西服，也是这样的贵，把我们三人几个月的生活都花光了，哪还有钱打的啊！我们还正想着，待会晚宴时，要可劲的吃，以后一个星期就勒紧裤腰带，忍忍就过去了。”
　　“卧槽，让我怎么说你们才好。我给你们钱，就是让你们花的，你们还留着他们下崽呀！”
　　龙尽欢虽然心中感动，可嘴上还是教训着说道。
　　“老大，我们知道你的钱也挣的不易，我们怎么好铺张浪费呢。”
　　钱隆揉着自己的脑袋说道。
　　“不易个屁。你们老大我的钱，就他妈是抢，总之我挣钱跟玩似的，你们不用给我节俭。再说了，你们要有经济头脑，我给你们一千万，你们要把这一千万变成两千万、三千万，甚至是一亿。好了，我再给你们开一千万的支票，以后不用如此节俭，不过也不能铺张浪费，奢靡的生活也并不是好事。”
　　龙尽欢说着，又递给钱隆一张千万支票。
　　钱隆接过支票，小心翼翼的收进内衣兜里。然后钱隆和康曦才开始环顾四周，康曦忍不住羡慕道：“老大，你不知道，听说你找到了家人，我们三个都替你高兴。只是没想到，你们家如此有钱，你看看这山庄多气派，我看比承德避暑山庄都要金碧辉煌。”
　　“就是，就是。‘御龙山庄’一听就是豪门大族的名字，说真的，以前我见得那些所谓的富豪，在老大你们家面前，都是渣啊！”
　　钱隆也是激动地说道。
　　“光这些就吓住你们啦？腾龙集团知道吗？那也是你们老大我的了。”
　　龙尽欢并不是炫耀，而是想要钱隆几人清楚自家的情况。
　　“啊！腾龙集团？啊啊啊”好不容易骑上来的王二胖，一听“腾龙集团”吓得脚下一软，自行车开始往山下滑去，吓得王二胖啊啊大叫。
　　没等龙尽欢拦住，老爷子龙鸣海就动了起来，龙鸣海单掌撑在王二胖的后背上，阻止他下滑，“小胖子，你该减肥了！”
　　龙鸣海笑着调侃道。
　　“哎呦，吓死我了。老头，谢谢你了！”
　　王二胖拍着自己的胸口，心有余悸的说道。
　　“卧槽，瞪大你的小眼睛看清楚，那是我爷爷，还不都快点喊爷爷。”
　　龙尽欢教训道。
　　钱隆三人一听，吓得赶紧鞠躬问好道：“爷爷好！”
　　龙鸣海把三人一一扶起，然后由衷的高兴说道：“很好，很好。老头子我虽然才和你们接触，但从你们之前的谈话也看得出，你们都是真心实意把尽欢当大哥。尽欢有你们这些好兄弟，我替他感到欣慰。”
　　龙尽欢看到钱隆三人得到了老爷子的认可，心情自然高兴，但嘴里却说道：“老头子，你甭夸他们，不然他们准蹬鼻子上脸。一个个笨的要命，居然不知道徒步上山更轻松，竟然累死累活的骑着自行车上来了。”
　　一听龙尽欢还提这事，钱隆郁闷的说道：“老大，你以为我们愿意啊。你是没见到山下停了多少豪车？我们三个的二手自行车停在下面，说句难听的话，我们都觉得污染市容。”
　　康曦也是自卑的说道：“就是啊，那些豪车，有的也就是在杂志上见过，我都怕给他们刮花了。所以我们决定，还是把自行车骑上来，就不停在下面丢人现眼了。”
　　龙尽欢恨铁不成钢的说道：“这小场面就把你们吓住了，瞧你们那点出息。知道老大对你们的期望吗？将来我要让你们也把自己的豪车停在那里，不仅停在那里，还要让之前这些开豪车的都巴结你们。”
　　“老大，万事有个适应过程嘛，你就别说我们没出息了。”
　　王二胖解释道。
　　“适应个屁，那些人要是知道你们是我的兄弟，肯定一个个都来巴结你们。不过我不想让你们靠着龙家获得地位，我要让你们自己努力取得成功。我能给你们的，也只是教你们武功和给你们点资助，再多就不是帮你们了，而是害你们。过会晚宴开始了，别一个个围在我身边，都给我出去见见世面。”
　　龙尽欢再次教训道。
　　“知道了，老大。”
　　三人赶紧点头答应道。
　　“好了，先进去找你们大嫂，让她安排你们。”
　　龙尽欢打发道。
　　“哦。对了，找那个嫂子？”
　　康曦问道。
　　“成心的是不？你们认识哪个嫂子，就找哪个。快给我滚进去吧。”
　　龙尽欢说着把康曦踹了进去。
　　康曦揉了揉屁股，嘿嘿笑几声，赶紧和钱隆二人闪人了。大老远还听见钱隆取笑康曦说道：“该！让你小子多嘴。”
　　“滚，我说的是事实嘛，谁让老大找了这么多大嫂。老大可真**，专打我这样敢于直谏的铮臣。”
　　康曦不满道。
　　“拉倒吧，就你长得尖嘴猴腮相，一看就是奸臣，老大没把你五马分尸，你就偷着乐吧。看看我，一脸敦厚老实相，这才是忠臣的标准相。”
　　王二胖损完康曦，又自夸道。
　　“脑满肠肥，标准的贪官相，你也好意思说。一般的忠臣，自己从不说，你们看我说了吗？”
　　钱隆更是无耻的说道。
　　“靠，这无耻之徒。老三，收拾他！”
　　康曦忍不住道。
　　“啊，三弟、四弟饶命，二哥知错了。”
　　钱隆的声音越来越小。
　　把三人的谈话都听了去龙尽欢，忍不住笑骂道：“这三个活宝，只要在一起，总是吵个没完。”
　　“如此最好，兄弟和睦嘛。小龙，这三人虽然资质不怎么样，但贵在对你忠心。这样才是最值得培养的人才。恩，你的眼光不错。”
　　龙鸣海说道。
　　“这也是我看重他们的原因。至于资质，首先勤能补拙不说，我可是有大把的丹药，不愁他们实力不提升。”
　　龙尽欢说道。
　　“恩，他们值得你付出。好了，又有人上来了。哦？没想到，王家人倒来的挺快。”
　　“快有什么用？就来了一个小年轻外加一个女伴，看来他们还是不怎么给面子啊。”
　　龙尽欢看着远处走来的两人说道。
　　“此人是王德元的孙子，名叫王伟健。在你们这一代里，算是个俊杰，和你同龄，但实力已经达到了。咦？这小子居然提升了，没多久前还是宗师上层，此刻居然已经是超宗师了。看来，这王伟健也确实是个武学奇才。”
　　龙鸣海由衷的称赞道。
　　“还真是个人物，比西门靖强多了。”
　　龙尽欢瞥了一眼，淡淡的称赞了一句。
　　338章 盛大晚宴5抛开俩家的恩怨，平心而论，王伟健此人不但能力出众，样子也是十足的帅哥，如果没有他龙尽欢这个半路杀出的变态，八大家族还真没有什么人能盖过王伟健的锋芒。
　　只可惜，王伟健再怎么优秀，如今在龙尽欢面前也相差甚远。实力的巨大差距，任凭王伟健撒欢的追赶，怕也是望尘莫及啊。只不过世事难料，有奇遇的也不能只有他龙尽欢一人，没准王伟健也有哪天出门踩臭狗屎的运气呢。
　　也不知道王伟健是有意和龙尽欢唱反调，还是着装本就是如此的风格，此时的他是一身纯白色立领中山装，正好和龙尽欢的相反。
　　人未到，王伟健已经拱手开口祝贺的说道：“恭喜龙老爷子晚年得孙。贺喜尽欢兄，能够历尽千辛重回龙家。不过龙老爷子，晚辈说句斗胆不敬的话，也算是个提醒。听说您和尽欢兄还没做亲子鉴定，我觉得你们还是最好做下，免得认错了。这年头长得像的人很多，就算长得不像，整个容换张脸也是很容易的事。”
　　“你是谁？”
　　龙尽欢没有接王伟健的话，而是假装不认识对方，皱眉的问道。
　　“失礼，失礼，我介绍下我自己，王伟健，王家人。这位是我的女伴，水静心小姐。”
　　王伟健丝毫不觉得尴尬，慢条斯理的介绍着自己和女伴。
　　龙尽欢瞥了一眼王伟健的女伴，居然觉得眼熟，但他可以肯定，从没见过这个女的。不过虽然这个女人长得十分甜美，但龙尽欢此刻哪有心情欣赏美女。龙尽欢听完王伟健的介绍，然后十分热情的握着王伟健的手说道。
　　“原来是王为奸，王大少，久仰久仰。你说的很对，这年头认错亲的事情很多，冒认的也不少。不过我也听说过，一家人养了十几二十年的孩子，到头来居然不是亲生的。哎，喊了几十年的爸妈，到头来却不是自己的亲爹娘，这孩子可真够悲催的。希望这种情况不要让王大少碰见。”
　　龙尽欢也不是省油的灯，自然不甘示弱的反击道。
　　“确实够可怜的，但再怎么可怜，也比不上孩子丢了十几年，可找回来的却是个假冒的，那样的家庭岂不是更可怜，更悲催。当然了，有个假的，也总比没有强，心理安慰也是很重要的。龙老爷不要怪小子口无遮拦，咱们八大家族最看重血统，我也只是出于好心提醒。”
　　龙、王两家不和，王伟健也不在乎自己说的话有多过分，反正此时此刻两家不会大打出手，嘴上占些便宜对方也不能拿他怎么样。
　　“多谢王贤孙提醒，老夫心领了。只是不知你爷爷为何没来？难不成是他真的老了，不小心磕着碰着受伤了？”
　　龙鸣海更阴险，明知道王德源一定还在养伤，却是故意说王德源老了不中用，其实就是损王德源连后辈都打不过，受了伤。
　　王伟健终于露出不自然的神色，但还是笑着说道：“龙老爷子说笑了。爷爷最近正好闭关，所以不能前来，而家父恰好还在欧洲谈生意，也不能来，只好由我前来祝贺。”
　　“闭关好，王德源这家伙，看来又要突破了。也不知道他遇到了什么奇遇，老头子我还真是羡慕啊！好了，王贤孙待会再让尽欢招待你，你们先进去休息下。”
　　龙鸣海夸张的说完，把王伟健打发进去了。
　　待王伟健携着女伴进去后，龙尽欢朝着龙鸣海竖起大拇指说道：“爷爷，你可真够损的，骂人不带脏字。王德源的奇遇就是挨揍！”
　　“小子，学着点。”
　　龙鸣海得意的说道。
　　“那是，你吃的盐，比我吃的米还多。老奸巨猾就是说的你这样的，我自然要向你学习了。”
　　龙尽欢“虚心”的说道。
　　“你个混小子，看来我真要找家医院化验一下，不然你怎么老跟我对着干？一点孝心都没有。”
　　龙鸣海吹胡子瞪眼说道。
　　“那你可要失望了。我最近刚提升，皮肤、血液什么的已经发生根本变化，连基因都变了。医院要是化验，十有**把我打进‘禽兽’队伍中，你要是不嫌丢人，我大可陪你去。”
　　龙尽欢岂能受龙鸣海的要挟，有本事你就去。
　　“老夫命真苦啊！亲生孙子居然变成了‘禽兽’，我愧对列祖列宗啊！”
　　龙鸣海“痛苦”的说道。
　　“高兴就不要憋着了，小心憋出个好歹出来。还愧对列祖列宗，其实你心里高兴坏了，龙家祖宗谁有你厉害啊？生了个孙子居然还能变成龙，你要真是下去了，在那些先人面前，指不定趾高气扬成什么样呢。”
　　龙尽欢戳穿了龙鸣海的谎言。
　　“小龙，你就不能顺着爷爷一回。再说了，我就算再高兴，再在先人面前有面子，还不都是你的功劳，你最有面子不是。”
　　龙鸣海喜的双眼都眯成了缝。
　　龙尽欢看着极度自恋的爷爷，摇着头走向一边，因为他怕自己忍不住把这老头推下山去。接下来一段时间，不时的有些高官和巨富前来，但这些在外面都是呼风唤雨的人物，在龙鸣海爷孙俩眼中，都是不值一提。
　　不过龙尽欢还真见到几个熟人，京华五匹狼中的其中四匹，他们的家族都在受邀行列。不过龙尽欢认识他们，他们却未必能认出龙尽欢。不是龙尽欢样子变了，而是他们根本就没把两个龙尽欢联系到一起。
　　“总算又有熟人来了。嘿嘿，西门靖这家伙，还真是够/骚包啊，打扮的人模狗样，十足的西门庆在世。倒是他老姐，穿上晚装也是别有风味，不过我还是喜欢她穿警服的样子。老头子，我把这小妞搞到手做你的孙媳妇，你没意见吧？”
　　龙尽欢本来一直无精打采的应付着宾客，突然看到熟人，这才来了精神。
　　“西门研这闺女，在整个西门家算是个另类，充满正义感，比西门野、西门忍、西门靖这爷仨强太多了。你要是能把她追到手，我自然是没意见，可问题是你怎么过西门野这一关？我想这老家伙宁死也不会同意的。”
　　龙鸣海看着一脸英气的西门研，也是挺喜欢的。
　　“这你就甭管了。说到底，西门家和我们龙家又没有什么深仇大怨，只不过他们站到了王家那边，才和我们对立。如果我们能给西门家更多的好处和更大的威胁，威逼利诱之下，西门野只要不是老糊涂了，自然会乖乖就范。”
　　龙尽欢自信的说道。
　　龙鸣海深感赞同的说道：“不错，西门家这么多年跟在王家身后，也是止不住颓势，如果能给西门家一些好处，还是能把他们争取过来的。呵呵，不过你最好先搞定西门研这丫头，以她为纽带，更容易把西门家拉过来。”
　　龙鸣海说完，西门靖和西门研已经来到了近前，和王家一样，西门家也只是晚辈前来，长辈都没来。
　　“龙老爷子，龙少爷，恭喜你们祖孙团聚。我代表家主、家父前来祝贺。只因爷爷和家父有事耽搁，不能前来，还望见谅。”
　　西门研先是开口恭贺，然后为西门野和西门忍不能来道了歉。
　　虽然明知道西门野不来的原因，可谁让西门丫头说的诚恳，长得还漂亮，更是自己孙子准备坑害的女孩，龙鸣海自然不能像对待王伟健那样对待西门研了。
　　“无妨，小靖和小研你们能来，老夫我也很高兴。”
　　龙鸣海高兴的说道。
　　“西门警官，咱们又见面了。没想到脱下警服的你，穿上晚装更加的美丽动人，待会晚宴我可要请你跳几支舞。”
　　龙尽欢看也不看西门靖，上下打量着西门研说道。
　　“龙少爷，如今你可是群美环绕，我怕你忙不过来。”
　　西门研居然没有拒绝，虽然说的很不好听，但在龙尽欢听来，已经很高兴了。
　　“怎么会？我干别的不在行，但请美女跳舞，我可是行家。过会晚宴时，你就等着成为全场瞩目的焦点吧。”
　　龙尽欢说完，像是才见到西门靖，也不管西门靖此刻有些愤怒的脸色，吃惊的喊道。
　　“哎呦，这位帅哥看的好面熟啊？对了，你不是我那位叫西门靖的小舅子吗？”
　　龙尽欢“激动”的说道。
　　“龙尽欢，你胡说什么？”
　　西门研没想到龙尽欢会如此和自己的弟弟打招呼，因此有些生气的说道。
　　“龙尽欢，没想到你走了狗屎运，成了龙家的小少爷。不过不要以为你成了龙家人，我就怕了你。”
　　西门靖并不想来参加这个宴会，可自己的爷爷非要他来，他只好忍着不爽的心情前来参加，但他可不会克制自己，所以很不给面子的和龙尽欢杠上了。
　　“呵呵，别激动。西门研，你可不要误会，这可不是我的责任。还不是上次我和你弟弟闹矛盾，你弟弟为了不挨打，很没义气的把你给卖了，拼命地喊我姐夫。我一想，既然都是一家人了，也就没怎么为难他，不然他不比李帆下场好多少。”
　　龙尽欢信口胡诌道。
　　“龙尽欢，你胡说，是你逼我”西门靖刚想辩解，就让龙尽欢打断了。
　　“好了，小舅子，知道你爱面子，我就承认是我逼你的。其实，我虽然仰慕你姐姐，可也不会干这样自毁形象的事情。你看看，你姐姐气成什么样了？”
　　龙尽欢脸不红心不跳的说道。至于西门研信不信，反正他自己是信了。


第339章 盛大晚宴6
　　龙尽欢很意外，意外西门研的反应太温和了，这很不符合她的性格。龙尽欢把喊西门靖为小舅子的责任全推给了西门靖，这种连三岁小孩都骗不了的谎话，自然更骗不了西门研。可如此明显占她便宜的话，西门研除了抱怨一声外，居然没做出过激的反应。
　　按惯例，她起码也要掏枪指着龙尽欢的脑门，定要让龙尽欢对她赔礼道歉，挽回她的名誉损失。不过看她一身优雅的晚装，似乎没地方可以藏枪，难道是学一些特工，把迷你手枪藏到了她的大腿根部？
　　尼玛，这不是引诱他龙尽欢犯罪吗？待会要是请她跳舞，是不是用他这双探索真理的大手，好好地探查一番？不要误会，他龙尽欢完全是为了验证自己的猜想，没有一点占便宜的意思。记住是没有一点，嘿嘿。
　　不过以西门研今天温和的表现，过会跳舞时，他龙尽欢就算是真的“不小心”占几下她的便宜，想必她也不会暴走吧？哎，还是算了，要是这制服妞真的暴走，大庭广众之下给他龙尽欢一巴掌，他可就糗大了。如此的话，待会只需“巧妙”的探查下手枪是否真的存在，至于其余“探索”动作，还是留着以后洞房时再深入探索吧。
　　看着面色有些不快的西门研，龙尽欢也知道不能再开玩笑了，于是笑着说道：“西门警官不要生气，我和令弟闹着玩呢。当时有李帆在场，你是知道我和李帆的过节，那是不死不休，所以我把李帆狂揍了一顿，还切断了他的手指。可你弟弟和李帆关系挺铁，用现在流行的话说，那就是好基友一辈子。你弟弟自然不会看着李帆挨揍，因此和我起了冲突。可我又挺喜欢你，不可能揍你弟弟而让你讨厌我，于是我就找了个不揍你弟弟的理由。”
　　“你说的理由，就是让他喊你姐夫。我很困惑，你就想不出其他好的办法了？”
　　西门研生气的问道。
　　“这你就不了解我了。惹恼了我，天皇老子我也敢揍他丫的。可惟独我的亲人、爱人我可以忍让他们。嘿嘿，你弟弟无论如何也不可能成为我的爱人吧？”
　　龙尽欢一大推歪理，不愁找不到借口。
　　“噗！”
　　西门研听完龙尽欢的话，一想到自己的弟弟和龙尽欢搞背背山，居然笑出声来。不过却又立刻绷住小脸，面带微怒的说道：“你胡搅蛮缠的本领，我已经不止一次领教了，今天算是又见识了一次。真的不得不对龙少爷说句，你的脸皮不是一般的厚啊！抛开武功不讲，十个我弟弟也不是你的对手。”
　　“过奖，过奖。这是我最大优点，希望西门靖兄多多向我学习。好了，两位暂且先去休息，还有几个贵客需要接待，过一会，我再去找你们叙旧。”
　　龙尽欢这无耻之徒，真把缺点当优点，还挺骄傲。
　　“哼，龙尽欢，不要以为我不知道你想打我姐的注意，只要我不同意，你是没机会的。”
　　西门靖说完，一甩胳膊朝里走了进去。
　　龙尽欢朝着此刻无比尴尬的西门研做出个无奈的手势，然后感慨的说道：“看来你错了，你弟弟的脸皮也不薄。如此让我们难堪的话，张嘴就来。我弱弱的问一句，你的婚姻难道还要经过你弟弟拍板？”
　　“关你什么事？”
　　西门研不满的说完，然后朝着西门靖追去。
　　“靠，说了半天没听见吗？劳资要追你，你说关不关我的事？”
　　龙尽欢对着西门研的背影，不满的说道。
　　也不知道是西门研和西门靖故意说给龙尽欢听的，还是他们说的确实大声，只听西门靖不高兴的说道：“西门研，你不觉得你今天有些丢人吗？龙尽欢如此占你的便宜，这样你都能忍。”
　　“弟弟，你忘了出门前爷爷和父亲怎么交代的了？如今龙家不比往日，单一个龙尽欢就能独战爷爷和王德源，你难道还看不清如今的形势吗？是时候低下你高傲的头颅了。”
　　西门研劝道。
　　“哼，龙家就算是天下第一，我也不会向他们低头。更不会让自己家族的女人牺牲色相讨好龙家，你的行为真是令我感到耻辱。”
　　西门靖居然如此说道。
　　“弟弟你怎么能如此说我？我只不过是没对龙尽欢发火，我何时有你说的那样不堪了？”
　　西门研委屈的说道。
　　“没有吗？我看你巴不得做龙尽欢的女人，得到他的庇护。”
　　西门靖说完，甩开西门研大步走开了。
　　直到西门研姐弟俩走远，龙尽欢才忍不住放开嗓子大笑道：“我说呢，西门小妞今天有点不对头，原来是西门家改变策略了。看来西门野这老头还没老糊涂，知道咱们龙家崛起是必然的，所以才让西门靖和西门研对我客气点。不过看情况，似乎不止客气点那么简单，很有可能是想用美人计啊。”
　　“老头子我可不这样看。我觉得以西门野的为人，做不出这样的决定。这家伙太骄傲了，还沉浸在西门家过去的辉煌中，想让他底下头，还不太可能。西门忍也不太可能，他和他老子差不多。西门靖就更不行了，愚蠢自大到极点。唯一有可能的就是西门研这丫头，她比较能够认清事实。她一定向西门野提出过建议，才让西门野看清点形势，但也仅限于让西门家的人不要招惹我们，还不至于用西门研做筹码，来讨好我们。我认为八成是西门研这丫头自己的主意，她知道你好色，所以想要用她自己牵绊着你，让你将来不至于对付西门家。只不过她还是有些抹不开面子。”
　　龙鸣海看着远去的西门研姐弟俩，认真分析道。
　　“恩，这个解释更合理。靠，这么大的一个西门家，只有一个小女人看得清、看得远，还要牺牲自己来为家族谋求生存机会，可还得不到自己弟弟的理解，可见这西门家没落到何种地步了。嘿嘿，如此倒是便宜我了。我之前还有点犯难，该怎么追这妮子？如今看来，要是咱们分析的不差，她可是准备倒贴啊。”
　　龙尽欢奸笑的说道。
　　“这只是咱们推论分析的，真实情况还不知道是什么。不过老头子我对你有信心，你之前的表现，堪称无耻之徒的典范，你爷爷我都不得不佩服你。哎，当年你爷爷我要是有你一半的厚脸皮，说不定我早就搞定你奶奶和刘奶奶了。”
　　龙鸣海由衷的佩服道。
　　龙尽欢很是赞同自己爷爷的话，听到他的“夸奖”骄傲的直点头。当听到龙鸣海后悔的感叹时，龙尽欢同情的拍了拍自己爷爷的肩膀，并说道。
　　“爷爷，我真的很同情你。你说我要是早出生几十年，不就可以给你做榜样了。”
　　“就是，你要是，就是个屁，你那个时候还不知道在哪里做孤魂野鬼呢！差点被你占了便宜，你这混小子，真是越来越没大没小了。”
　　龙鸣海说完还解气，又给了龙尽欢的脑袋一巴掌。
　　“老头，我警告你，你要是再打我头，我、我”龙尽欢说了半天，还真拿不出可以要挟老家伙的事情来。
　　“你想怎样？我是你爷爷，我打你天经地义，你打我就要遭雷劈。你能奈我何？”
　　龙鸣海甚是得意，小子，你就算是武神又怎样？还不是照样被老头子我管着。
　　“好好好，你有种！打我是吧？看我以后不狠狠修理你重孙子，看你心疼不心疼？”
　　龙尽欢威胁道。
　　“你敢！你敢动我重孙子一下，老头子我非打烂你的屁股。”
　　龙鸣海可是盼星星盼月亮都想抱重孙子，如何能让孙子打他们。
　　“那就对我好点，不然你重孙子就遭殃了。反正是我儿子，我打你也管不着。”
　　龙尽欢嘴上如此说着，心里却是嘿嘿的想到：嘿嘿，我是不准备要孩子，打也打不到。
　　“算咱们打和。老头子我以后不打你的头就是了。对了小龙，你和玲儿、龙儿她们也好了几年了，怎么不见她们怀孕呢？难不成是你有问题？”
　　龙鸣海突然问道。
　　“我说你当爷爷的，怎么就不能盼我一点好？你孙子我一夜十次郎，这还是打了折扣的，如此猛男会有问题？我只是还年轻，不想这么早要孩子。”
　　龙尽欢不满的说道。
　　“放屁。”
　　龙鸣海还想再拍龙尽欢，却被龙尽欢指着放下了手，然后生气的说道：“你都二十了，还年轻，我像你这么大时，你奶奶已经怀上你爸爸了。这事我做主，十个月之后，我必须抱上我重孙子，不然你小子就等着接受我和你两个奶奶的声讨吧。”
　　龙鸣海下了最后通牒道。
　　“靠，生孩子是我和我老婆们的事，你能做得了主才怪！”
　　龙尽欢忍不住嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　龙鸣海生气的说道。
　　“哦，没什么。快看，又有贵客到。哎呦，还是小玻璃林胜男，不和你聊了，我要去调戏小玻璃去。”
　　龙尽欢说完就向着山下跑去。
　　“混小子，你今天必须给我一个准话，不然我非给你两个奶奶打报告，让她们在你耳边唠叨个没完，这可是你爷爷我最怕的事情，不信你不怕？”
　　龙鸣海威胁道。
　　（今天两章，晚上两千小章。希望自己能够保持住。


第340章 盛大晚宴7
　　自从上次从西梅尔酒店分开后，龙尽欢就再也没有见过林胜男，这小玻璃也不来找东方可莹、赵倩倩，听说好像被禁足了。真是不敢想象，如此叛逆的林胜男被禁足，被关了几天，她如何能受得了？北冥家怕是给她闹得鸡犬不宁了。
　　北冥家是八大家族人丁最兴旺的家族，除了林胜男也就是北冥香儿外，她还有三个哥哥和两个弟弟，所以这次北冥家的来人很多，不过看人数和年龄，似乎有些出入。不过龙尽欢只认识林胜男，其他的人他也懒得认识。只是看林胜男似乎很不高兴，把和她同来的人远远的甩在了身后。
　　“嗨，小玻璃，许久没见你可是越来越漂亮了，而且更女性化了。乍一看，一身性感晚装，我还真是差点没认出来。啧啧啧，不考虑你的性取向，我都有泡你的冲动了。”
　　龙尽欢上下打量着林胜男，看她一身紫色丝质晚装，还真不太像她的穿衣风格。
　　“胡扯！都说认不出我了，怎么我还没到就和我打招呼？另外，我本来就是美女，何来更女性化一说？想泡我也行，不过我怕你承担不了我以后调戏你众老婆的后果。”
　　林胜男似乎很不高兴，看到突然出现在自己面前的龙尽欢，也是不给好脸色。
　　“呵呵，玩笑，玩笑，等你喜欢男人时，我再泡你也不迟。怎么样？听说你被禁足了，有没有把你家掀个底朝天？看你闷闷不乐的样子，怕是憋坏了吧。”
　　龙尽欢关心的说道。
　　“你才憋坏了呢。我出来又有什么用？美女都被你泡完了，我看着还不够生气的呢。”
　　林胜男撅着嘴，不满的说道。
　　看着林胜男露出如此小女人姿态，嘴里却说着女同的话，龙尽欢觉得甚是好笑，但却是强忍着，大呼冤枉道：“我可是冤死了。咱们可是有言在先，泡妞各凭本事，你不能泡不到妞就怨我吧？好了，大不了我保证，以后再碰见美女，哥们我表现的低调点，把美女让给你。嘿嘿，咱哥俩谁跟谁。”
　　“谁跟你是哥俩？我喜欢女人不假，可我没把自己当成男人。不过你这份情我领了。可眼下我有个事求你，你说什么也要帮我。”
　　林胜男突然说道。
　　“说，什么事？除了以身相许外，我都答应你。你是知道的，我的清白之躯要留给我的老婆们呢。”
　　龙尽欢拍着胸脯保证。
　　“去你的！”
　　林胜男锤了龙尽欢一拳，然后靠近龙尽欢的耳边，小声说道：“知道我为什么不开心吗？我那一直疼我的爷爷，要给我说门亲事。”
　　“妈的，有这事？靠，谁吃了熊豹子胆了？敢跟劳资抢妞。”
　　龙尽欢一听，激动地喊道，只是一想眼前之人是个女玻璃，赶紧改口说道：“呵呵，你误会了。我是说谁居然敢娶你？不怕你喀嚓掉他。虽然你说自己只是喜欢女生，自己也是女生，可我还是把你当好哥们，你要是嫁人了，我上哪找你这样的好哥们？所以我说的意思是，谁敢跟劳资抢好兄弟？”
　　“又给我胡扯。不过有求于你，就不和你计较了。不好了，那男人从后面追上来了。他是南宫家的少爷，名叫南宫轲。这人也是自命不凡的很，在首京大学上大二，在首京大学有‘第一花花公子‘之称，也自认是泡妞高手。”
　　林胜男突然指着身后的来人介绍道。
　　“反了天了！在你我二人面前，他也敢自称泡妞高手。小玻璃你说，让我怎么帮你？是杀了他，还是阉了他？只要你一句话，我保管下一秒，这个世上要么多个死人，要么多个公公。”
　　龙尽欢义愤填膺的说道。
　　“没那么夸张。我们北冥和南宫家世代友好，比你们龙家和东方家、赵家还要亲密，我怎么可能让你杀了南宫家这颗独苗。我只是让你假扮我的男朋友，把他赶走。”
　　林胜男说的办法，太让龙尽欢措手不及了，有这么好的事？这小玻璃该不会是故意的吧？故意挑拨他和南宫轲起冲突，她好趁他龙尽欢疲于应付时，好乘虚而入，泡可莹几女。
　　“你倒是说话啊？帮不帮给个痛快话，你要是不帮，我去找赵文博那黑炭去。”
　　林胜男看着快要走到近前的南宫轲，着急的说道。
　　“你找我大舅哥有什么用？他一看就是情商为零的处男，帮不上你的忙。我自然帮你，可你是知道咱们两家不对付，你怎么过你爷爷、父亲的关？他们肯定会大发雷霆的，上回只是因为咱们走的稍微近点，就禁足你好几天。要是听说咱俩有奸情，肯定会追杀我，然后把你逐出北冥家。”
　　龙尽欢担心的说道。
　　“真要是把我赶出家族，我更高兴，如此我可就自由了。不过我要是被赶出家族，你可要管我吃喝，管我住宿和消费。我可不会挣钱养活我自己。”
　　林胜男天真的说道。
　　这样的小女生，尤其是林胜男这样的大家小姐，根本就不明白普通人的艰辛，社会的险恶，真要是离开了北冥家，就算她是个女高手，也难以生存。十有**也是被人骗了，还帮着数钱的主。
　　“那我图什么啊？你又不能做我老婆，还是我泡妞道路上的竞争对手，我养你我有病啊！”
　　龙尽欢不乐意的说道。
　　“你不是口口声声说我们是好兄弟、好哥们吗？这点忙都不愿意帮。再说了，我不是答应让你做我的假男朋友了，大不了在假装我男朋友期间，让你能够搂抱行啦吧？至于我家人的反对，只要我们咬死了不放嘴，坚持忠贞的爱情，就让他们恼火去吧，真不要我了，我更高兴。那个**的家族，我才不稀罕呢。”
　　林胜男也知道不给龙尽欢一点甜头，他是不肯干的。所以为了摆脱南宫轲，只能牺牲自己一点色相了。
　　嘿嘿，亲兄弟还明算账呢，更何况我早对你有非分之想了。不过只搂搂抱抱我可不满足，怎么着也要能打个呗啊！不要说我色和乘人之危，我也是担着风险的，要同时面对南宫、北冥两家的围攻，龙尽欢如此想到。
　　“必须加一点，只能搂搂抱抱也显得太生疏了，不来点更刺激的，我怕骗不了南宫家和你的家人。”
　　龙尽欢趁机加码道。
　　“也对。妈的，老娘拼了。大不了允许你亲我，这样他们该相信了吧？”
　　林胜男咬牙说道。
　　龙尽欢的脸都快笑成花了，忙不迭的点头说道：“百分百相信。不过我觉得还是等晚宴过后再宣布。要是待会就说，我怕今晚的宴会就没法举行了，所以我希望你再忍耐几个小时。”
　　“好吧，我也不希望庆祝你回归的宴会泡汤，我就多受点罪，再忍那混蛋几小时。”
　　林胜男同意道。
　　哈哈，老子果然是桃花运超强，西门研准备倒贴，小玻璃也主动往我嘴里送，我要是不推倒她们俩，可真是对不起幸运女神那娘们。


第341章 盛大晚宴8
　　龙尽欢为了避免和南宫轲起冲突，在他来到之前，就和林胜男分开了。不过龙尽欢刻意的放慢脚步，听听南宫轲和林胜男的对话。
　　“香儿妹妹。”
　　南宫轲方一开口就恶心到了龙尽欢，妈的，这货也敢自称泡妞高手，不了解林胜男的性格吗？对女玻璃怎么能称呼的如此亲热、暧昧，简直是给自己找不自在。
　　“还要我说多少遍？要么喊我林胜男，要么喊我北冥小姐，你一声香儿妹妹，差点害得我把隔夜饭都吐出来。”
　　林胜男果然如龙尽欢预料的一样，很不给南宫轲面子的说道。其实此刻在林胜男心中，真心觉得南宫轲这一声“香儿妹妹”当真是不如龙尽欢的那声“哥们”来的顺耳。
　　“我们本就亲如兄妹，将来还要成为夫妻，我自然要喊你妹妹了。”
　　南宫轲也不准备妥协，坚持说道。
　　“你爱怎么喊就怎么喊，随你便。”
　　林胜男觉得反正再过两个小时，就要彻底和这小子说再见了，他爱怎么着就怎么着吧。
　　“香儿妹妹，那个乡巴佬之前是不是在纠缠你？你放心，只要你说一声，我这就为你讨回公道，就算这是在龙家，咱们也不用怕他们。”
　　南宫轲说的话，真是让林胜男哭笑不得。当然了，还有不远处的龙尽欢，更是心中火大。
　　你妹的，居然敢说劳资是乡巴佬。看来这小子可是比西门靖还自大，真把自己当成人上人了。草，既然你自我感觉如此优越，劳资早晚把你踩在脚下，龙尽欢愤愤的想到。
　　“龙尽欢要是乡巴佬，你此刻怕是已经躺在地上了。南宫轲，你平时也不笨，怎么这会儿如此的愚蠢？你难道也和那些二世祖一样，平时只顾着吃喝玩乐，不关注一些大事吗？龙尽欢最近风头这么劲，就算三岁小孩也不会认为他是乡巴佬。恕我直言，你和这个乡巴佬比，真是天与地的差别，记住你是地。”
　　林胜男忍不住教训南宫轲道。
　　“道听途说，不足为信。我南宫轲只相信自己看到的，而且我自信我南宫轲并不比别人差。他龙尽欢就算再怎么优秀，也不可能事事都高人一等，就算我的武功不如他，那诗词歌赋、琴棋书画他未必如我。”
　　南宫轲继续自大的说道，听他自命不凡的口气，还真像个有为青年。
　　听到这里，龙尽欢已经没兴趣再听下去了，这南宫轲看来也不过是个花花大少，成不了他龙尽欢的对手。这样的人，多关注他一秒钟，都是在浪费生命。
　　“你就继续在这里自大吧，有你后悔的时候。我先进去了，你不要跟着我。”
　　林胜男说着和南宫轲拉开了距离。只不过南宫轲却像个狗皮膏药一般，粘着林胜男不放。
　　龙尽欢也来到龙鸣海的身边，撂下一句话说道：“老爷子我也先进去了，剩下的你自己在这里顶着吧。”
　　“喂，臭小子。你可看清楚了，那一群人中，不仅有香儿的大哥、二弟、小弟，还有她爷爷北冥老鬼，另一个老头是南宫老鬼，你好歹也要见一下这两个长辈。”
　　龙鸣海提醒道。
　　龙尽欢无精打采的朝后看了一眼，然后说道：“不认识。而且那两个老家伙上次还帮王德源来着，我不揍他们就不错了，鬼才跟他们打招呼。老头你自己一个人忙吧，我走了。”
　　龙尽欢摆了摆手，再次准备开溜，可龙鸣海再次喊道：“臭小子，你急什么急？那些漂亮小姑娘跑不了，早晚都被你‘祸害’掉。杜家的人还没到，你不给北冥、南宫两家面子也就算了，杜家和咱们可没仇。”
　　“你还别说，相比北冥、南宫两家，我更反感杜家。整一个两面派，在中间充当老好人，真以为自己有多重要，我还就不鸟他们。当初他杜家要是加入咱们这一边，相信王家也不可能如此猖狂，把我偷走。最主要的一点，他们杜家保持中立，还真有坐收渔翁的嫌疑。”
　　龙尽欢确实不喜欢杜家，什么不选边、不站队，搞什么中立。说到底就是胆小怕事，两边都不得罪，将来不论那边胜出，杜家就算得不到好处，也没什么损失。
　　“好好好，都是你有理。那待会政府里的那人要来，你总要随我去见一见吧？”
　　其实龙鸣海也不怎么喜欢杜家人，所以听到龙尽欢的话，他也不生气。
　　“靠，老头你还有完没完？那人又不是皇帝老子，等他来了，我再去也不迟。更何况他还不是皇帝老子，他是人民的公仆，是为咱们老百姓服务的。”
　　龙尽欢不耐烦的说道。
　　“其实他应该已经来了。他虽然是公仆，可也是公仆里最大的那个，所以还是要尊重的。”
　　龙鸣海神秘兮兮的说道。
　　听到这样的话，龙尽欢自然不可能再急着走了，而是不解的问道：“老头子，你怎么知道？我警告你，你可不要骗我，不然要是那人真的来了，不要怪我不给你面子，我还真敢不鸟他，让你下不了台。
　　龙鸣海没有说话，而是朝着远处指了指。龙尽欢疑惑的朝着爷爷指的方向望去，远处山峰间隐约可以见到一丝光线，还伴随着若隐若现的螺旋桨旋转的声音。
　　“直升机？看来咱们华夏的军事科技也不赖，这直升机的动静可够低的，几公里的距离，居然连我这样的高手都没发现。”
　　龙尽欢由衷的称赞道。
　　“你不知道的还多着呢。那里有个停机亭，专门就是为了给华夏最上头的那几位准备的，他们有时候常来咱们家‘喝茶’。那里还有个暗道，直通到一个密室中。过会，咱们爷孙俩一起去。”
　　龙鸣海说道。
　　“哎，我的命真苦。放着一大堆漂亮美眉们不去泡，要跑去见一个老头。不过我还是先避一避，我可是真的不想见北冥、南宫那俩老家伙。”
　　龙尽欢说完，躲进了大门旁的门房里，也不嫌弃的躺在了门房中小床上，居然小睡了起来。
　　也不知道睡了多久，迷糊中龙尽欢听到老爷子在叫他，龙尽欢打着哈欠就起来了，龙尽欢看了眼墙上的钟表，发现已经下午六点半了，他居然睡了半个钟头。
　　“这么会功夫，你都能睡着。快走，我们只有半个小时的时间。”
　　龙鸣海提醒道。
　　“啊”龙尽欢伸了下懒腰，不满道：“你知道你孙子我的苦吗？昨天晚上我可是连跑了七个房间，根本就没睡多少觉。你那帮孙媳妇，各个都如狼似虎，我费了老大劲才一一摆平她们。”
　　“小子，你可悠着点，房事多了，小心你未老先衰，更严重的是等过几年，要是不举可就有的你哭了。你应该向你爷爷我学习，不贪恋两性欢愉，如今我都快七十的人了，每天起来还是一柱擎天！”
　　龙鸣海自恋的说道。
　　龙尽欢不屑的撇了撇嘴，并说道：“你这是嫉妒。有能耐你把刘奶奶拿下。”
　　“你小子等着，等过两天，我一定把你刘奶奶变成你的亲二奶奶。让你见识见识，你爷爷我如今还是雄风犹在！”
　　龙鸣海被气得直接夸下海口。
　　“那我就等着你的好消息，吃你和刘奶奶的喜糖了。如果有可能，希望你能给我弄出个小叔来，如此我就不用要孩子了。”
　　龙尽欢说着话，还时刻留意着龙鸣海的动向，以防这老头暴走。
　　“混小子，让你给我胡扯。你不提孩子还好，一提孩子我倒想起来了，明年我必须抱上重孙子，不然你就等着你俩奶奶的唠叨吧。”
　　龙鸣海再次威胁道。


第342章 盛大晚宴9
　　龙尽欢被老爷子带到了他的书房，古色古香的书房，乍一进去，还以为回到了古代。但对于龙尽欢这个“不学无术”的家伙了来说，没有心情关注檀木书架上的珍贵古籍，墙壁上的绝世名画，他只关心这个书房能值多少钱。
　　“啧啧啧，这书房，小到毛笔砚台，大到书架屏风，无一不是古物，无一不是珍品。老头子你可真够奢侈的。见此我算是放心了，哪天我要是破产了，光咱家这些古董什么的，也够我挥霍的。”
　　龙尽欢感叹道。
　　“你敢动老头子我的东西，我打断你的腿。这些书籍可都是孤本，这些字画可都是绝世真迹，可都是我的心头肉。”
　　龙鸣海提醒道。
　　这老头，对自己的孙子也抠门。你还不知道，你孙子我戒指里好东西多着呢。龙儿、清儿、媚儿可没少搜集宝物，随别拿出一件也比你的强。本来还想着送你几件，既然你如此抠门，我还就不送了。龙尽欢心中乐乐的想到。
　　“那你可要放好，将来我要真是有了孩子，他们万一调皮捣蛋，真敢拿你这些孤本名画擦屁股。”
　　龙尽欢诚心吓吓老爷子。不过龙尽欢说的情况也真有可能发生，小孩子不懂事，什么事情干不出来。
　　“你这么说，倒真是提醒了我。改天我就把这些东西收起来，不过我不是心疼它们被我重孙子糟蹋，而是心疼我重孙子们的小屁屁。他们嫩嫩的小屁屁，要是用这些东西擦，肯定会受到伤害的。”
　　龙鸣海心疼的说道，只是看他的表情，也不知道是心疼这些古籍，还是心疼重孙子。
　　龙鸣海说完，走向书架旁的一个青花瓷瓶，又是老掉牙的开密室方法，这也太不隐秘了。
　　“老爷子，你这密室是什么时候建的？如此简陋的隐藏手法，电视上都演烂了。你这是在告诉别人，我书架后面是密室。”
　　龙尽欢嘲笑道。
　　“密室又不是藏人的地方，只不过是用来谈话防止隔墙有耳的。这御龙山庄有几百年的历史了，那时候上哪弄高科技去？”
　　龙鸣海说着，书架缓缓打开，露出一个暗门。
　　暗门后是一个地道走廊，还好里面用的不是火把，给安上了电灯。沿着走廊走了百米左右，又是一道暗门。
　　推门而入，里面的布置和之前的书房如出一辙，一个身形有些佝偻，头发些许花白，穿着正统中山装的老者正背对着龙尽欢，从书架上拿出一本古籍，细细的翻阅着。
　　“鸣海，每次到你这里都忍不住想要看看你这些宝贝，这些在别的地方可看不到。每次想问你讨要几本，你这个吝啬老鬼，死活都不撒手。你们不要光站着了，坐。”
　　老者没有转身，指着身后的椅子说道。
　　“呵呵，老周你可不要害我，我送你几本不要紧，那可就有行贿的嫌疑了，这个罪名我可担不起。”
　　龙鸣海笑着说道。
　　“我都不怕收受贿赂，你怕什么？老郭，上茶！”
　　老者话音刚落，从房间的阴影处走来一个黑衣长须老者，为龙鸣海两人端上来两杯浓茶。
　　“老周，你可真够不客气的，连我珍藏的大红袍都给我搜刮了出来。”
　　龙鸣海问着浓郁的茶香，嘴里说道。
　　“每年就这么点，我的早就喝完了，你非要留着，怨不得我。你们先歇着，我看完这些再聊。”
　　老者还是头也不回的说道。
　　龙尽欢虽然知道大红袍的珍贵，可不会耐着性子细细品味，而是牛嚼牡丹的一口饮尽，砸吧砸吧嘴，对着龙鸣海小声说道：“这老头还真把这里当自己家了。还有那个端茶的长胡子老头，我之前居然都没有察觉到他。我探查了一下，他的实力也到了武圣下层，但隐藏的功夫确实高超。看来国家还是有不少自己的秘密的。”
　　龙鸣海先是心疼的看了眼龙尽欢身旁已空的茶杯，然后低声说道：“这人平常都是一天忙到晚，也就是到了我这里才能偷一下闲。至于此人，用来保护总统的，实力自然不会弱。这些人还有很多，身份比我们八大家族还隐秘，所以不要小看国家。”
　　“看完了。先贤之智慧，即使今天，依然让我等后人受益匪浅。只可惜我的时间有限，不然真想把这些典籍读完。”
　　老者合上古书，感慨的说道。
　　“这有何难？你也劳累了近十年了，也快到时候卸下担子了。等你无官一身轻时，我这里大门依然向你敞开，你想看到什么时候都行。”
　　龙鸣海真诚的说道。
　　“如此我可就不客气了。”
　　老者抚摸了一下书架上的古书，然后慢慢转过身。
　　龙尽欢这才看清老者的样貌，乍一看和电视新闻上没什么两样，可仔细观察会发现，老者明显比电视上憔悴了许多。看来，操持一个国家，看似风光无限，可其中的艰辛也是常人难以理解的。
　　“这位一表人才的少年郎就是鸣海你的亲孙子了？”
　　老者饶有兴致的打量着龙尽欢，口中问道。
　　“尽欢，还不快叫周爷爷。”
　　龙鸣海催促道。
　　“晚辈龙尽欢，见过周爷爷。”
　　龙尽欢起身见礼道。
　　“恩，很好，长得气宇轩昂，和你父亲很像。当年我可是抱过你的，只是听说你被歹人掳走，老头我心里也为之惋惜。如今你能够平安回归，当真是可喜可贺啊。鸣海，真要恭喜你啊！”
　　看得出，老者是真心替龙家感到高兴。
　　“呵呵，同喜、同喜。老周你今天能赏光，我也要对你说声谢谢。”
　　龙鸣海感激道。
　　“惭愧，不能光明正大的给孩子接风，还要偷偷摸摸。你们不怪我，我就烧高香喽。”
　　老者惭愧的说道。
　　“周爷爷不用自责，我们都理解你的难处。你能来，小龙已经感激不尽了。”
　　龙尽欢也客气道。
　　“只要小龙不怪罪，老头子我心里才稍安些。不过说真的，我可是久仰小龙大名了。你一人独战两大家主，剿灭魔门总坛，这两件事，如今可以说是整个武林尽人皆知，你可是当之无愧的大侠啊！”
　　老者称赞道。
　　“什么大侠？年轻人心浮气躁，好勇斗狠，可是很危险的。”
　　龙鸣海嘴上说着教训的话，可脸上都笑开了花，哪有一点责备的意思。他自豪还来不及呢。
　　龙尽欢看到老爷子言不由衷，心里极其鄙视，这样装的也太假了吧。
　　“我可不这么看。独战两大家主，这需要多大的气魄，一般的年轻人，恐怕早就吓得逃跑了。不过我希望尽欢以后处事能够温和些，毕竟在闹市区影响还是很坏的。至于剿灭魔门总坛，更是利国利民的侠义之举。如果有可能，我还真想颁给尽欢一枚勋章。”
　　老者再次赞赏道。
　　“你不要夸他，不然这小子很容易骄傲自满的。”
　　龙鸣海再次泼冷水道。
　　老者不以为然的笑了笑，然后说道：“该有的赞赏，就不该吝啬。我可听说，老赵这老小子已经看上小龙，准备收他进部队。这老赵下手还真快，我还想栽培小龙，却被他给抢了先。不过真要是抢，我也抢不过他，他可是把他的宝贝孙女都许给了小龙，我可没有这样的‘宝物’‘贿赂’小龙。”
　　“这混小子，就是太花心，我都教育过他很多回了，就是不听。”
　　龙鸣海再次“胡扯”道。
　　“年轻人嘛，只要两情相悦，我们还是要支持的。虽然与国法不容，但法律不外乎人情，更何况是爱情，我是不反对的。”
　　老者看情况是真的喜欢龙尽欢，什么都向着龙尽欢。
　　“如此，小龙就再次谢谢周爷爷的支持。”
　　龙尽欢赶紧起身，弯腰感激道。
　　“不过支持归支持，你可不要欺负人家女孩子，不然老头子我非以重婚罪送你进监狱。”
　　老者故意要挟道。
　　（今天全书突破百万字，本是大喜的日子，可尼玛小菜悲催的居然失眠了，到现在三十多个小时没睡觉，头疼欲裂啊！强打着精神写完两章。本想请假一天，可惜今天才是二号，为了保险，没敢请假。


第343章 盛大晚宴10
　　龙鸣海和龙尽欢把老者送走后，时间刚好赶在宴会开始。龙鸣海自然免不了在舞台上对着麦克风，说一番感谢众人的客套话。龙尽欢这个今天的主角，也是要上台说几句没有营养的话。话虽然没有营养，可底下的宾客给足了面子，鼓掌声不断。
　　一番客套下来，宴会算是正式开始。优雅的音乐缓缓响起，华丽的灯饰闪烁着迷人的光彩，空气中弥漫着红酒和香槟混杂在一起的气息，无数对男女搂抱在一起随着音乐起舞。御龙山庄，今晚注定是个不眠之夜。
　　龙尽欢一手端着香槟，穿梭在人群中，所有人都不住的跟他打招呼，不管认识不认识，龙尽欢也不住的举杯示意。特殊时期，他心中再怎么反感，样子还是要做做的。
　　更过分的是，一些大家闺秀和一些名媛都不停的朝龙尽欢抛媚眼，你妹的，要是单身的美女，抛几个媚眼勾引一下龙尽欢也没什么，可不少美女身旁还有男伴，也照样勾引龙尽欢。尼玛，单看那些男人年纪一大把，肥头大耳，也知道这些女人都是什么货色，也想勾引他龙尽欢，真把他当成“不识肉滋味的乡巴佬”了。
　　龙尽欢自然看不上这些个庸脂俗粉，虽然这些女人在常人眼里已经是美女了。但龙尽欢的冷淡，阻止不了这些女人的热情，已经有不少大胆的美女主动邀请龙尽欢跳舞。龙尽欢自然知道这些女人打的注意，有的也许奔着一夜情来的，有的自然是想攀上龙家这高枝，做少奶奶。
　　龙尽欢一一拒绝了美女的邀请，他的时间有限，还要留给老婆们还有西门研和林胜男，只能让这些对他龙尽欢存在“非分之想”的美女们失望了。
　　宴会开始之后，王伟健、西门靖、南宫轲还有北冥家的两兄弟就围坐在了一起，几人看着此刻成为焦点的龙尽欢，心中都是几多感慨。
　　王伟健摇着手里的高脚杯，讽刺道：“这人不管你以前是什么，哪怕是条虫，可一朝成龙后，所有人都会来巴结奉承你。”
　　西门靖听后，先是把手里的酒一饮而尽，然后又从身边经过的佣人托盘里取过一杯，接着才说道：“他现在再怎么风光，也抹不掉他过去是瘪三的事实。呸，什么东西！”
　　林胜男的大哥，北冥乘风却是羡慕道：“我倒是挺羡慕这家伙，你看看同样是少爷，可没几个女人围着咱们转。”
　　林胜男的小弟，也是北冥几兄弟中最小的北冥沧海摇头说道：“她们不是不想围着你们转，而是知道你们不会正眼瞧她们。这龙尽欢就不一样了，说是从贫民窟过来的也差不多，至少那些女人是这样认为的。她们以为龙尽欢没见过市面，会对她们另眼相看，要是一个走运，被龙尽欢看上，岂不就可以麻雀变凤凰了。”
　　这个只有十六岁大的北门沧海，看问题倒是挺准，只见他不屑的看了一眼那些打扮妖冶的名媛们，讽刺道：“只是这些个庸脂俗粉哪里知道，人家龙尽欢身边的女人，各个都是绝色美人。不过怎么没见到龙尽欢传说中那些女友？我今天来，可就是为了看他老婆的。听说那个凤龙儿，可是天仙美人，还有那个兔清儿、狐媚儿，也都是祸国殃民级的美女，今天要是见不到，以后可就没有这么好的机会了。”
　　南宫轲还是那么的自以为是，开口教育眼前自己未来的小舅子，“沧海，你说你小小年纪，就不能学点好的。你也说了是听说的，肯定被夸大了事实，我就不信，那个凤龙儿、兔清儿和狐媚儿三人能有水静心小姐和你姐漂亮？”
　　北冥乘风力挺自己的弟弟，也是期待道：“我也觉得我妹妹和水静心小姐非常美丽，可她们也不是最完美的女人。说实在的，我也挺期待，见见那几位龙尽欢的女人。”
　　“哼，如果真要是有那么漂亮。说不得我要和那个龙尽欢斗斗，把他的女人勾引过来一个，给他戴一顶清新自然的帽子。”
　　南宫轲还真把自己当成情圣了，说着不知死活的话。
　　北门沧海鄙视的看了一眼南宫轲，但却是撺掇怂恿道：“虽然你有可能成为我的姐夫，但还是挺佩服你的勇气。那我提前祝你抱得美人归。”
　　说完，北冥沧海心里加了一句：煞/笔！
　　大家族都是三妻四妾，北冥沧海并不因为自己的姐姐，就反感南宫轲泡妞。不过他确实不喜欢这个自以为是的准姐夫，所以才撺掇他，只不过是想借龙尽欢的手教训南宫轲一顿。
　　而一旁的王伟健和西门靖，明知道南宫轲此举必将激怒龙尽欢，可却不出面阻止，他们巴不得龙尽欢把南宫轲暴走一顿，甚至杀了。如此他们才好在一边看好戏。不但不阻止，王伟健还在一旁扇风道。
　　“不错，美人和宝物一样，有德者居之。南宫兄一表人才，可是我们这些兄弟里最帅、最有才华的一个，有你这个泡妞高手出马，龙尽欢的脑袋准绿！”
　　西门靖这个二世祖，对付敌人没什么本事，可对付自己人可是贼精，他怕南宫轲只是嘴上逞能，不敢真的泡龙尽欢的妞，于是在一旁“好心”的提醒道：“南宫轲，龙尽欢可也是玩女人的行家，你可要看紧点北冥香儿，不要你没给他戴上绿帽子，反倒自己的头绿了。”
　　南宫轲自信的说道：“没可能。香儿的为人你们都知道，不可能喜欢男人。而这个世界上，也只有我有把握把她转变过来。龙尽欢，是不会有机会的。”
　　北冥沧海，看了眼自己的大哥，见他眼中也是充满了对南宫轲的不屑，然后笑着对南宫轲说道：“准姐夫，话可不能说这么绝对，我姐的为人我最了解，她不是不喜欢男人，而是不喜欢没本事的男人，如果哪个男人十分强势，十分强大，就能征服我姐。虽然你和我姐订了亲，可如果龙尽欢真的把她泡走，我可不会同情你。”
　　南宫轲听后虽然不高兴，可也不能反驳，不然岂不是承认自己不如别人。只能哼一声表示不满。
　　“你们先聊着，我看见个熟人，过去说会话。”
　　王伟健突然在人群中看到一个身影，嘴角露出得意的笑容，然后朝着那人追去。
　　“什么熟人？我看八成是找水静心小姐去了。不过说到水静心，怎么没见到她？她不是和伟健一起来的吗？对了，这么一说，我老姐和林胜男也好长时间没见了，她们跑哪去了？”
　　西门靖向其余人问道。
　　“这还用问吗？水静心小姐八成是在准备献歌一曲，龙家举行这个宴会，没理由不请‘天使之音’唱一曲。至于我姐嘛，八成去找东方可莹和赵倩倩去了。至于你姐嘛，我就不知道了。”
　　北冥沧海喝着果汁，双眼瞄着周围穿着性感的美女。这孩子，还真和别人不一样，居然只喝果汁，看来高富帅有时候也能出个“乖宝宝”“你们忙，我也去找个人。”
　　北冥沧海端着自己的果汁，朝着远处走去。
　　龙尽欢摆脱了那些“垂涎”他男色的女人，准备到后面去找凤龙儿她们，可没走几步，发现三个猥琐的身影，撅着腚趴在存放食物的餐桌上，不断地扭动着。
　　龙尽欢看见那三人，真是气不打一处来，双眼冒火的朝着三人走去。那三个如同猪拱食儿一般，龙尽欢都走到了他们的身后还不自知。
　　龙尽欢看着不断扭动的三个屁股，脚先在地上碾了碾，然后照着三个屁股就踢了过去。
　　“哎呦，哎呦呦。”
　　三人揉着屁股在哪里乱跳。
　　“谁踢我？妈，额，老大，你踢我们干什么？”
　　钱隆揉着屁股，刚想破口大骂，可一转身看到龙尽欢那张生气的脸，有些心虚的问道。
　　龙尽欢看着三人，一个满嘴油光，一个满嘴奶油，一个嘴上倒干净，可手上却是拿着刀与叉。见此，龙尽欢又是照着三人的头上，赏了他们每人一巴掌。
　　“还问我打你们干嘛？我之前怎么说的？让你见见世面，你们倒好，今晚过后，美食方面的知识怕是见长了。”
　　康曦委屈道：“也不一定，这里有八成食物我们都不认识，吃过也不了解。”
　　这家伙，就是管不住自己的嘴，本不想顶撞龙尽欢，可这嘴一秃噜就说了出来，那结果自然是龙尽欢又赏了他们三人三巴掌。
　　钱隆和王二胖可是把康曦恨得牙痒痒，这家伙的嘴就是犯贱，这么多美食都没堵住。
　　“老大，我们倒是想去见世面。可这里没一个我们认识的人，我们找谁去啊？而且我们下午也没吃饭，见到这么多美食，哪里能走动道。”
　　钱隆哭丧着脸说道。
　　尼玛，真是麻烦。这三个混蛋，真是让他龙尽欢操碎了心，样样都要教他们。
　　（晚上还有一章。道个歉，昨天一章的标题打错了，昨天一天确实太迷糊了，脑子一直昏昏沉沉的，大家见谅。今天也是凌晨四点才睡着，差一点又失眠了，一直睡到中午12点多。


第344章 我什么也没看见
　　龙尽欢也知道这三人是个什么德行，没有碰到他龙尽欢，这三个家伙只能做一辈子的**丝，如今头一次参加宴会，还是这样的豪门盛宴，他们自然怯场了。
　　龙尽欢上下大量了一下三人，才发现三人的打扮太土了。不是服装的问题，而是三人就是那种穿上龙袍都不像太子的货色。再加上他们穿的是国产西装，对那些眼高于顶的女人来说，就更加的不愿意和他们三人搭讪了。
　　“你们三个跟我来。”
　　龙尽欢勾了勾手，朝着一个房间走去。
　　钱隆三人也确实太欠揍了，临走前居然都迅速的转身，拼命的往自己嘴里塞食物，等他们朝龙尽欢追去时，他们三人的腮帮子都鼓鼓的。
　　“吃、吃、吃！吃死你们三个。”
　　龙尽欢扭过头，看到三人都噎的像卡了脖子的公鸡，自然又赏给了他们一人一巴掌。
　　这是一个换衣间，用来换泳衣的。龙尽欢把钱隆三人推进去后，对着外面一个佣人喊道。
　　“喂，那个谁，就是你，过来。”
　　这些佣人，龙尽欢一个也不认识，还真是没有一个当主人的样子。
　　佣人一见是小少爷喊自己，赶紧放下手头的事情，跑了过去，“小少爷，有什么吩咐？”
　　“看到这三个家伙了吗？去给他们每人找一件合身的西装，要世界名牌的，再去给我找个造型师，给他们意烈幌隆？烊ィ办好了我给你升职加薪。”
　　龙尽欢指着钱隆三人，对佣人吩咐道。
　　佣人听后，欢欣鼓舞的去办事了。屋里的钱隆三人，听到龙尽欢的话，康曦这个嘴快的家伙，找揍的话都不用过大脑，张嘴就说到。
　　“老大，我看不用你老破费了。我们三个这一身西服也老贵了，都是几千大元。再说了，我们要是意恋奶帅，不是抢你的风头吗。你才是今天的主角，我们甘当绿叶。”
　　看着康曦贱贱的表情，龙尽欢直接气的笑出了声，骂道：“你这个混蛋，你是在损你老大我吗？就你们三个张得这样对不起观众的样子，拿我和你们比都是大不敬。你居然能昧着良心说比我帅，你这是在颠覆正常人的审美观念。”
　　“老大，我们有你说的那样不堪吗？我们如今在学校也是有粉丝团的，喜欢我们的小美眉不在少数。”
　　钱隆反驳道。
　　龙尽欢指着镜子说道：“多说无益，你们直接对着镜子看看吧。用非主流形容你们简直太合适了。”
　　三人长的当然没有那么寒碜，龙尽欢只不过和他们开玩笑。
　　“不过佛靠金装，人靠衣装，你们三个稍微意烈幌拢也一定能人模狗样，泡个漂亮妞还是有希望的。”
　　龙尽欢“夸奖”道。
　　“欢哥，你的夸奖都是这样的别出心裁，小弟佩服。只不过我不明白，你干嘛要我们打扮的帅些？说实在的，穿着西服我还真不自在。”
　　王二胖不解的问道。
　　没等龙尽欢回答，敲门声响起，那佣人办事效率挺快，必须升职加薪。把抱着三身西服和提着化妆箱的造型师领进来后，龙尽欢指着钱隆三人说道：“把他们三人打扮的帅些，看起来更像个成功人士。”
　　化妆师听到吩咐，开始忙碌了起来，龙尽欢在一旁说道：“黑涩会也不是一手大砍刀，一手板砖，也要讲究品位。你们以后见得最多的都是一些高官、富豪，自然要打扮的体面一些了。不过说到今天，一说起来我就来气。”
　　“老大，我们不过是贪嘴多吃了一点，最多是吃相难看了一点，真不知道哪里气到你了？”
　　康曦到现在都不知道他们错在哪里。
　　“你还有脸说，你们那是只难看一点吗？整一个三猪拱食，只差没脱了鞋跳上餐桌了。不过我不是因为吃生你们的气，只是气你们不珍惜机会。”
　　“你们知道外面都是些什么人吗？政府高官、一方巨富，随便挑出个人都是跺一跺脚，能引起一场小地震的人物。有多少人想见他们一面都难以登天，你们可倒好，大好机会不珍惜，却在那里吃东西。我知道你们不认识他们，但你们要学着和他们攀谈、套近乎，哪怕不打呼，在他们眼前转悠两圈，混个脸熟，以后再见面就好说话。”
　　龙尽欢停了几秒，接着说道：“抛开这些大佬不说，你们三个是玻璃吗？那么多美女，你们能不想泡？我把你们打扮的帅些，一会定有不少美女和你们搭讪，你们可不要辜负你们老大我的一番良苦用心，早日脱掉处男这顶帽子。另外，这些女人大部分都是豪门千金，你们要是能讨一个做老婆，将来对你们的帮助也是很大的。毕竟你们老大我也不能事事都帮你们，你们自己要学会壮大自己。”
　　“老大，你也说我们长的丑了，哪家千金能看上我们？”
　　康曦郁闷道。
　　“靠，你们平时不是挺能说会道嘛，发挥你们嘴皮子功夫，骗一两个无知小女生还不跟玩似的。别管三七二十一，先上了再说，最好搞大她们的肚子，奉子成婚！”
　　龙尽欢这个无良老大，就是这样教育自己的小弟，当真是败类啊！
　　“老大，我等受教了。”
　　钱隆三人真心佩服道。
　　“好了，你们打扮好再出去，我先走了。记住，要和那些大佬套近乎，混个脸熟。对付女人，要无耻些。”
　　龙尽欢说完，走出了换衣间。
　　“哎，老大果然不愧是老大，论无耻，我等是拍马也不及啊！”
　　康曦感慨道“那是，要不然怎么会他是老大，我们是小弟呢。我只知道，听欢哥的没错。听欢哥，得永生。哦不是，是听欢哥，有妞泡！”
　　王二胖可是最崇拜龙尽欢了。
　　“就算有妞泡，也都是老大泡剩下的，极品的早让他捷足先登了。不过就我们三个这熊样，极品的也看不上咱们。”
　　钱隆也是感慨道。
　　龙尽欢走出房间，自然准备继续去找凤龙儿他们，却发现更衣室旁边的房间也亮着灯，龙尽欢一时好奇，就准备去看看。
　　门没被关死，龙尽欢就推门而入，才发现这里是临时布置的化妆间，今天请了不少演员捧场，需要临时化妆间。只不过，离宴会不远处，已经设置了化妆间，怎么这里还有一个？
　　龙尽欢正疑惑不解时，一声轻灵的声音传入龙尽欢的耳中，“梅姐，我的那套演出服找到了吗？”
　　龙尽欢抬头望去，却看到一副令他鼻血狂喷的画面，一个绝色美女就那么赤/裸裸的站在他的面前。
　　“啊！”
　　美女发出惊天动地的喊声。
　　“对不起，我什么也没看见，我只是路过。再见！”
　　龙尽欢虽然很想继续看，可美女叫的实在太大声，龙尽欢只好转身跑走。
　　尼玛，家里何时来了这样美的女人？我怎么不知道？不过她看起来好眼熟，好像在哪里见过？


第345章 所有男人嫉妒的对象1
　　龙尽欢虽然跑开了，可仔细回想，又有些后悔。你妹的，真是可惜了，如此粉嫩、苗条的完美身躯，应该多看两眼才行啊。哎，当了大少爷，龙尽欢你也开始顾及脸面了，这可不是一个好的信号，要不得！
　　龙尽欢郁闷的摇头叹息，一个不留神，撞到了一个人，龙尽欢抬头望去，发现是管家龙五。
　　“小少爷，你怎么魂不守舍的？”
　　龙五关心的问道。
　　“龙五爷爷，我问你一件事。咱们家今天是不是请了很多明星来助兴？”
　　龙尽欢想要搞清楚那个女人的身份，因此问道。
　　“不错，老爷一提出要举办晚宴，就向各大娱公司发出了邀请。那些公司为了巴结咱们龙家，都把各自的当红明星送了过来，其中一些没有档期，也都是把之前的演出活动推掉，专门来为我们演出。”
　　龙五如实的说道。
　　“那我问你，这里面有没有很特别的明星？比如长的很漂亮的，和玲儿她们一个级别的。”
　　龙尽欢问的时候，还有些不好意思。因为很明显，龙五是误会龙尽欢了，以为他起了色心，想要找几个女明星玩玩。
　　“小少爷，本来我是下人，不该多嘴。”
　　龙五有些严肃的说道。
　　“龙五爷爷，我可是一直把你当亲人看待，从没把你当下人。”
　　龙尽欢十分尊敬的说道。
　　“既然小少爷喊我一声爷爷，老头子也就拖回大，直言了。小少爷，我知道你喜欢漂亮的女孩，你给我们找的那些小少奶奶，老头子我看着打心里喜欢、高兴。她们一个个都是秀外慧中、善良美丽，还很孝顺老爷、夫人，都是不可多得好孙媳妇。可你要是喜欢娱乐圈里的女孩，老头子我第一个反对，我虽然是个糟老头，可还是知道娱乐圈有多乱，在里面混的女孩，没几个是干净的，咱们龙家是豪门大族，可不会让不知礼仪廉耻的女孩当咱们龙家的媳妇，所以还希望小少爷能三思。老头子说的有些过了，还望小少爷不要生气。”
　　龙五的话，龙尽欢听后不但不生气，还很感动。这老头是真心为龙家好，关心爱护他龙尽欢。不过龙尽欢也知道娱乐圈中的人，都被娱乐圈这个大染缸污染的不成样子了，让他找女明星，他还不干呢。只不过之前那个女孩，一脸的纯洁，气息也很纯正，分明是个洁身自好的好女孩，在娱乐圈中一定是个异类。
　　“多谢龙五爷爷的教诲，小龙受教了。龙五爷爷不用担心，那些个女明星，我是不会看上眼的。不过我觉得万事有个例外，咱们也不能一棒子把所有人打死。我就是想问你，请的这些明星中，有没有这样特殊的女孩？”
　　龙尽欢再次问道。
　　“对了，少爷你如此一说，老头子我倒想起来了，是有这么一个女孩，好像叫什么水静心的，大家都说她的声音是‘天使之音’。不过我听说这个女孩好像是王家小少爷的女人，她也是随着王伟健一起来的。”
　　龙五突然想起了一个女孩，赶紧告诉了龙尽欢。
　　水静心，王伟健。想起来了，之前王伟健来时，他身边确实有一个非常漂亮的女人，只不过当时只顾着和王伟健较量，没有留意这个女人。如此看来，刚才见到的女人，就是水静心了。嘿嘿，没想到，一个不小心就给王伟健戴了顶小小的绿帽。
　　妈的，既然是王伟健的女人，说什么也要搞到手，送他一顶大大的绿帽子。不过从气息上分析，这个水静心还是个处子，如此就更便宜了他龙尽欢。王伟健这个死太监，真是笨的可以啊！
　　“谢谢龙五爷爷了，我已经知道了。你先去忙吧，我去找龙儿她们。”
　　龙尽欢说完，就朝着内院跑去。
　　“小少爷，如果你看上了这个水静心，老头子我绝对支持你。你可要加油，把她从王家小少爷手中抢过来！”
　　龙五冲着龙尽欢喊道。
　　龙尽欢转过身，一边倒着走一边保证道：“龙五爷爷放心吧，王伟健的这顶绿帽子我是给她戴定了。”
　　龙尽欢来到内院，找到了凤龙儿众女，这些个小媳妇们还挺自在，在内院里也办起了小型宴会，一个个围坐在一起，喝着红酒，听着舒缓的音乐，正在高兴的聊着天。
　　“好啊，我说怎么找不到你们？原来一个个躲在这里偷懒，让老公一人在外面招呼客人。”
　　龙尽欢一屁股坐在一个空位上，然后抓起杨心h的酒杯，一口喝下杯中的红酒。
　　“老公，我们只是不想给你添麻烦。我们这么多姐妹要是一同出现，怕是给别人说闲话。说你是个花花公子，纨绔子弟。”
　　凤龙儿拿过一个新杯子，给龙尽欢从新满上。
　　“胡说！你们都出去，能给我填什么乱？外面那些人，一个个看上去道貌岸然，背地里也都是男盗女娼的货色，有谁敢说我？又有谁有资格说我？我看他们羡慕我还来不及呢。我龙尽欢是好色，是花心，可我最起码敢让老婆们置于阳光下，不用躲起来偷偷摸摸的做什么地下情人。可外面那些人他们敢吗？你们什么也不要说了，待会都给我出去，让那些人羡慕死我。”
　　龙尽欢激动地说道。
　　“喂，你可要看清楚，这些姐姐妹妹是你的老婆，我和研姐可不是你的老婆。对了，还有柳姐、诗悦姐姐和这个心h妹妹不是你老婆。”
　　林胜男不满的声音在一旁响起。
　　龙尽欢扭头看去，发现林胜男正坐在杨心h和颜丫头两人中间，这女玻璃还真会找找对象，专找没和他龙尽欢发生过关系的女孩下手。
　　“小玻璃，你可不要忘了，你现在可也是我的女朋友。至于心h嘛，也是我的未婚妻，不信你自己问她。”
　　杨心h本来前两天就要走的，只不过龙尽欢始终不放心，最后决定过几天还是由他龙尽欢陪她去找魔门四大长老。
　　“哼，我只是暂时让你假装而已，我已经向众位姐姐通知过了，得到了她们的谅解。关于心h妹妹我已经了解过了，只要没被你占过便宜，都不能算是你的老婆。”
　　林胜男好不容易发现一个目标，可不能这样白白错过。
　　“那好吧，只要心h不嫌弃你是女玻璃，你可以使出浑身解数泡她。心h，你觉得如何？”
　　杨心h一直少言寡语，可今天这个新来的林胜男突然对她热乎的很，她之前还挺感动，只是此刻才明白，这长的比自己还漂亮的女孩居然是女玻璃。
　　杨心h有些不自然的说道：“林姐姐为人挺好，和她做姐妹，我也挺高兴。”
　　杨心h说完，不着痕迹的朝着龙尽欢身边挪了挪了。
　　龙尽欢不客气的顺势搂着心h的小蛮腰，然后朝着林胜男挑衅的扬了扬下巴，说道：“看吧，是和你做姐妹，不是做情人。心h可是我的小宝贝，你是没有机会的。”
　　“哼，气死我了。好白菜都让你这家伙拱了。”
　　林胜男生气的把杯中的就一饮而尽。林胜男的话，把众女都逗笑了。她们心中都乐乐得想到：这个小傻瓜，自己也快成了被拱的白菜还不自知。
　　“对了，西门警官，你怎么也在这里？我本以为你是个女强人，不会和我这些老婆谈得来。”
　　龙尽欢又对着西门研问道。
　　“我为什么不能来？我和倩倩、可莹、香儿关系也很好，我来看看她们不行吗？”
　　西门研问道。
　　“行行行，你就是来看我，我都没意见，咱们关系也挺深，而且还有机会进一步加深。”
　　龙尽欢意有所指道。
　　“哥哥，研姐姐为人挺温和的，之前她还向我们道歉了。我们都已经原谅她了。”
　　杜玲玲以为龙尽欢因为西门野的原因，而迁怒西门研，因此赶紧替西门研说好话。
　　“这个我自然知道。西门警官可是一个大大的好人，之前我被抓进警局，还是她宽宏大量把我放了。今天借此机会，我要好好地敬西门警官一杯。”
　　龙尽欢说着，端起酒，走到西门研身边，朝她敬酒。
　　“不用谢我，那事本就是我弟弟的过错，我也险些违反规定。真要是敬酒，也是我敬你，我要代表我弟弟和我爷爷向你敬一杯道歉酒。干！”
　　西门研和龙尽欢碰了一下酒杯，然后把杯中的酒一饮而尽。
　　龙尽欢也挂着笑意把酒喝完，然后传音给西门研说道：“研儿不用自责，我知道你的良苦用心。待会不要忘了，我们还要一起跳舞哦！”
　　西门研听到龙尽欢一声“研儿”俏脸立马变得通红，不过众人以为她不胜酒力才会脸红，也就没多在意。
　　“好了，咱们不要在这里喝闷酒了，都随我出去，我要请你们跳舞。姑娘们，不要害羞了，都随我冲啊！”
　　龙尽欢说完放下酒杯，然后跑到刘诗悦身旁，抱起她就往外跑。
　　“喂，你放我下来，快放我下来。这么多姐妹你不抱，抱我干嘛？”
　　刘诗悦怎么也不会想到，龙尽欢居然会当着众人的面抱她。
　　“为什么？你知道是为什么！你要是不乐意，我可要去抱心h了。”
　　龙尽欢一边走，一边说道。
　　“不要！哼，害我出丑，真是便宜你了。不过待会到宴会，可要提前把我放下，不然我可没脸见人了。”
　　刘诗悦说完，把头埋进了龙尽欢的怀中。
　　众女看着龙尽欢和刘诗悦两人，除了羡慕外，无一人嫉妒。她们也都理解龙尽欢毕竟只有一人，不可能做到人人都有份。


第346章 所有男人嫉妒的对象2
　　龙尽欢抱着刘诗悦，后面跟着一大帮娘子军，杀到了宴会的外围。这画面，可真不是一般的震撼，相信龙尽欢这一大家子要是进到会场，今晚其余女人都要暗淡无光，被淹没在凤龙儿众女的光环下。
　　“快放我下来！你真想让我丢人吗？”
　　刘诗悦在龙尽欢怀中不停的扭动着。
　　龙尽欢没办法，只好把刘诗悦放下，等到后面的众女也赶到时，龙尽欢笑着说道：“姑娘们，你们注定成为今晚的焦点，让我们尽情的跳舞，尽情的嗨皮吧。请！”
　　龙尽欢说着，很是绅士的弯腰邀请。
　　也不知道是灯光师为了巴结龙尽欢，还是其他原因，当龙尽欢等人到了宴会边缘时，会场中的灯光突然黯淡了下来。正在跳舞和攀谈的众人突然觉得莫名其妙，可几秒钟过后，几道强光打在龙尽欢这一大家子身上，让他们一瞬间成了众人关注的焦点。
　　静，出奇的静。也许是这么多美女突然出现，把众人惊呆了，以至于他们都忘了该干什么了。
　　“嗨，大家好！”
　　龙尽欢站在几女前面，光柱下自然十分显眼，只见他摇手对着下面打招呼。
　　“之前失陪了一会，去后院把我的老婆和女朋友们都喊来跟大家打个招呼。呵呵，女孩子都脸皮薄，喜欢害羞，就不和大家一一介绍了。好了，大家继续，灯光师和音响师继续。”
　　灯光再次恢复，音乐再次响起，可底下的宾客却无论如何也安静不下来了，开始嗡嗡的议论个不停。因为龙尽欢这一大家子，给他们带来的震撼太大了。
　　龙尽欢转过身笑着对众女说道：“呵呵，美女们，你们的威力可真不一般，一出场就把所有人震得一愣一愣的。”
　　兔清儿和李似玉最疯，两人可不在乎那些人的议论，只见兔清儿站出来说道：“管他们作甚，我们自己开心最好。玉儿，姐姐请你跳舞。走，让他们见识一下，咱们姐妹儿俩的舞姿和风姿！”
　　兔清儿说完，拉着李似玉就步入了舞池，根本不在乎周围诧异的目光。有了兔清儿两人的带头，其余女孩子都各自找同伴。
　　林胜男这个女玻璃自然是看上了杨心h，只见她挂着“色色”的笑容，很“绅士”的邀请道：“美丽的女士，能请你跳个舞吗？”
　　杨心h真是有点不知所措，不知该不该答应林胜男这个女同的邀请，龙尽欢走到杨心h身边，鼓励道：“心h去吧，她吃不了你的。你要发挥你魔女的风范，把这个女玻璃压下去。让她见识一下，什么才是魔女本色。”
　　得到了龙尽欢的鼓励，杨心h也随着林胜男步入舞池。此外凤龙儿和狐媚儿一对，玲儿和颜丫头一对，赵倩倩自然和东方可莹一对了。
　　只剩下龙尽欢、西门研和刘诗悦三人，这还真不好办。刘诗悦自然想跟龙尽欢跳舞，可她身为主人，自然不能让身为客人的西门研尴尬，因此很是乖巧的说道：“尽欢，西门小姐是客人，你说什么也要先请她跳一支舞。我先去找奶奶她们，待会你再来请我跳。”
　　“不，不，还是你们跳吧。我怎么好意思破坏你们甜蜜的时刻。”
　　西门研还是抹不开面子，虽然她心里一再告诫自己，要接近龙尽欢，可总是下不了决心。
　　“要不我请你们俩一起跳？放心，我的舞技可是很棒的。”
　　龙尽欢开玩笑说道。
　　“美得你，就这么说定了，你们先跳。”
　　刘诗悦抓过西门研的手，放到了龙尽欢手里。
　　不过还没等龙尽欢有所表示，一个半大小子突然杀了过来，然后一脸崇拜的对着龙尽欢喊道：“姐夫，姐夫，我可算逮到你了。”
　　龙尽欢左右瞅瞅，见此地也没有外人，这小青年喊谁姐夫呢？你妹的，不会是他龙尽欢吧？
　　“小弟弟，你瞎喊什么？谁是你姐夫？万一你姐是个丑八怪，让别人听了去，我他妈跳进黄河也洗不清了。”
　　龙尽欢激动地说道。不过看这小子长的一副标准小白脸像，他姐姐也丑不到哪去。龙尽欢之前由于没有心情去见林胜男的家人，因此并不认识北冥沧海。不过他不认识，西门研可认识，但是没等西门研开口，北冥沧海却是激动的说道。
　　“就是你啊！之前你不是说了，把你的老婆喊来跟大家打个招呼，我姐就在你老婆队伍里面。”
　　西门研不仅认识北冥沧海，还很熟悉，只听她教训北冥沧海道：“沧海，你瞎说什么？这会把你姐姐的名节毁了的，要是让你爷爷听到，非打断你的腿。”
　　果然没错，这小子就是林胜男的弟弟，我说长的怎么这么亲切呢，原来真是自己未来小舅子啊。你妹的，这小舅子虽然很讨人喜欢，但好像有点缺心眼，如此大声的喊他龙尽欢为姐夫，这不是毁他姐嘛。嘿嘿，不过我喜欢！龙尽欢心中乐乐的想到。
　　龙尽欢上前给了北冥沧海一个热情的拥抱，然后搂着他说道：“小舅子，真是抱歉啊，之前姐夫眼拙，没认出你，你可不要生气。西门警官，你也不要激动，我觉得沧海叫我姐夫很亲切。再说了，你又不是他亲姐，你管的也有点宽了。西门靖喊我姐夫时，也没见你这么激动。”
　　“呵呵，没关系，咱哥俩谁跟谁。姐夫，你不知道，你可是我的偶像！比那个南宫轲强了千倍万倍，没想到你居然是我的姐夫，我都激动地不知道如何是好了！”
　　北冥沧海笑着说道。
　　“沧海你还胡说，你姐姐的为人你也清楚，她会喜欢男人吗？你也知道你姐姐和南宫轲订了婚，你如此会让你们两家结怨的。”
　　西门研接着喊道。
　　“好了，研姐，你可真像我姐一样，教训我就没完。只是我哪里胡说了？之前姐夫说话时，我姐姐可没反对，你也没反对，难不成你也是姐夫的女人？至于南宫家，我不喜欢他们，结怨就结怨！”
　　北冥沧海不满的说道。
　　好兄弟，够哥们，这话都敢讲！没说的，赶明给你找个小萝莉，好好犒劳犒劳你。龙尽欢听到北冥沧海的话，心中激动的想到。
　　“你，你，你可真是太不懂事了！”
　　西门研气的连话都说不清了，也不知道怎么说了。
　　“西门警官不要生气，你一个当姐姐的，该有点肚量！诗悦，你和西门小姐先去跳舞。我要好好的陪陪我这个小舅子，待会再去找你们。小舅子，姐夫和你去亲近亲近，你这小子，姐夫可是越看越喜欢！”
　　龙尽欢说完，撂下西门研和刘诗悦，搂着北冥沧海就朝一边走去。


第347章 收买小舅子
　　由于北冥沧海喊他龙尽欢为姐夫，使得龙尽欢对北冥家的印象直线上升，好感倍增啊！看来这些大家族里的少爷，也不是个个都目中无人，讨人喜欢的还是不少的。
　　龙尽欢搂着北冥沧海来到宴会一个人少的角落，龙尽欢拿过两杯酒，想要请这小子喝一杯，只是这小子却是拿起一杯果汁喝了起来。
　　“我还在上高中，不宜喝酒！喝果汁就行了。”
　　北冥沧海丝毫不觉得喝果汁很丢人。
　　见此，龙尽欢可真是越来越喜欢这小子了，没有一点纨绔气息，正是龙尽欢最欣赏的一类人。龙尽欢也扔掉手里的酒杯，剥了一颗棒棒糖放嘴里，龙尽欢故意把姿态放低些，拉进与北冥沧海的距离。
　　“其实我也不太喜欢喝酒，一身酒气，可不利于泡妞。”
　　龙尽欢解释道。
　　“不对吧，我从影视、中可常看到，很多猪脚都是在酒吧泡妞的，喝酒可也容易吸引漂亮美眉的。”
　　北冥沧海不认同道。
　　“错错错，大错特错！你所说的情况，只适合一般美女，她们喜欢成熟男人喝酒时的魅力。因为有时喝酒能看出男人们的品味、地位。可换成极品美女，她们可不太喜欢酒气熏天的男人，如果有可能，她们更喜欢在一个优雅的环境中，让男人们陪她们探讨茶艺。”
　　龙尽欢摆出一副行家的样子，淳淳教导道。
　　“姐夫不愧是姐夫，果然有见地！如此说来，姐夫一定经常陪着你的老婆们探讨茶艺了。”
　　北冥沧海一脸崇拜的望着龙尽欢，嘴里肯定的说道。
　　“没有，一次也没有！”
　　龙尽欢斩钉截铁的说道。
　　“额，不是你说的”北冥沧海不解的说道。
　　“你姐夫我身为绝世猛男，哪用得着靠那些小手段泡妞，我是纯粹靠个人魅力征服美女。强绝的实力，帅到掉渣的外表，装逼耍酷的学识本领，外加无敌天下的脸皮和死缠烂打的不懈努力，任对方是无欲无求的圣女，也要乖乖的给我当老婆。”
　　龙尽欢甚是骄傲的说道。
　　北冥沧海脸上的表情变化莫测，一会是愁眉苦脸，一会是恍然大悟，一会又是陷入纠结，看的龙尽欢都犯迷糊了。该不会是他太过超前的理论，刺激到这小子幼小的心灵了吧？你妹的，真是罪过啊，一个祖国未来的花朵，怕是要断送在他龙尽欢这无耻之徒的手里了。
　　“姐夫，你的一番话当真是令我眼界大开，一语惊醒梦中人，吓得我是屁滚尿流，小弟受教了。我今天找你的原因，就是向你请教。”
　　北冥沧海像是突然长大了一般，无比感触的说道。
　　“小舅子有什么话但说无妨，姐夫会为你传道解惑的，毕竟教育你，我这个做姐夫也是有义务的。”
　　龙尽欢这家伙当真是无耻，要是让林胜男知道了，一定会找他拼命的，他这哪是在教育北冥沧海，简直是在祸害他。
　　“姐夫，我之前就说过，你可是我的偶像。你不仅武功高强，而且泡妞本领高强，有那么多极品美女被你收入房中。如果没有你，我可没有机会见到那么多美女，尤其是凤龙儿嫂子、兔清儿嫂子和狐媚儿嫂子，更是美的让人不敢直视。虽然我不认识她们，但之前我一眼就认出了她们。小弟我今天来找你，就是向你请教泡妞本领来的。”
　　北冥沧海缓缓说道。
　　靠，我还真以为这小子是乖宝宝呢。原来他也是同道中人啊！嘿嘿，如此他龙尽欢可没有负罪感了。
　　“小舅子，我之前说的话，就已经给了你答案。你小子长着一副标准小白脸像，就帅到掉渣这一点算是做到了。至于强绝的实力，我看你小小年纪已经是一流巅峰的实力，只要加倍努力再加上药物辅助，实力短时间内应该有很大的提升。装逼耍酷嘛，你小子也不笨，练练赛车、练练音乐、体育什们滴，还是很容易办到的。剩下的就难办了，厚颜无耻和死缠烂打只能靠你自己的悟性了，姐夫可帮不到你。正所谓师傅领进门，修行靠个人。不过我很看好你，你必定是未来泡妞界升起的一颗璀璨新星！”
　　龙尽欢胡扯了一大堆，看样子是不把北冥沧海弄成“色狼”誓不罢休啊。
　　北冥沧海居然给龙尽欢鞠了一躬，然后无比感激道：“多谢姐夫指点。将来小弟若能泡得美妞，定不会忘了你的深情厚谊。”
　　“你也说了，咱哥俩谁跟谁。也罢，既然你如此看得起你姐夫我，我就帮你帮到底，来来来，这颗小还丹你收下。”
　　龙尽欢为了彻底收买北冥沧海，可是下了血本了。
　　“啊，小还丹，这可真是太珍贵了，姐夫我怎么好意思要你如此珍贵的礼物呢。”
　　北冥沧海嘴上说着不要，可双眼却直勾勾的盯着小还丹。
　　“你就收下吧，姐夫又不是外人。只要你以后能在你姐面前替我说好话，当你家人反对我俩时，你能力挺姐夫，我就心满意足了。”
　　龙尽欢把小还丹塞到北冥沧海手里，并趁机说道。
　　“那还用说，我自然是向着姐夫的。如此我就谢谢姐夫了。”
　　北冥沧海小心翼翼的收起小还丹，然后说道。
　　“沧海啊，我以后也这么叫你了。姐夫问你，你姐平常有什么喜好、习惯吗？最好是她有过什么糗事，你给我说一下，我也好了解了解她，增进我们俩的感情。”
　　龙尽欢真无耻，什么增进感情，就是为了抓住林胜男的小辫子，好达到他推到林胜男的邪恶目的。
　　可怜的林胜男，完全不知道自己的弟弟就要当叛徒了，她还以为搂着杨心h跳舞是占了多大便宜呢，殊不知自己将要吃大亏了。
　　北冥沧海做贼心虚般的左右前后看了看，然后压低了声音说道：“姐夫，我要是告诉了你，你可千万别让我老姐知道是我说的，不然我就死定了！”
　　龙尽欢把胸脯拍得蹦蹦响，保证道：“你就放心吧，你姐夫我对兄弟向来是两肋插刀！”
　　不过龙尽欢又在心里加了一句：可为了女人，我也能插兄弟两肋一刀。哦，沧海，要是哪天你姐姐发飙，我也只能把你供出来以保全我自己。希望你能理解，我这也是情非得已啊！
　　北冥沧海更加的谨慎，趴在龙尽欢耳边说道：“姐夫，这事也有好几年了，那时我姐姐才上初中，我也就是半大点的小屁孩。我因为贪玩跑进了我姐姐的房间，你猜我看到了什么？”
　　龙尽欢一听，兴趣大增，难道这小玻璃才上初中就开始玩背背山啦？如此可当真是女中豪杰，让我等热血男儿汗颜啊！
　　“你看到了什么？莫非是你姐和别的女生”龙尽欢没有直说，毕竟要是猜错了，可是有损林胜男的形象。
　　“没有，那时她可是很正常的。我看见我姐穿着一身性感的黑色内衣，在屋里臭美的走来走去。那可是镂空内衣，还是丁字内裤，我当时小，还傻傻的笑我姐没穿内裤，害的她把我暴打一顿。哎呦，现在想想，我的屁股都隐隐作痛！”
　　北冥沧海爆料到。
　　嘶，龙尽欢惊奇的瞪大了双眼，佩服到：“小玻璃果然够猛，小小年纪就如此前卫。这个情报很重要，改明儿我要买几件性感内衣送给你姐，想必她会喜欢的。”
　　哼哼，小玻璃，你可算有把柄落到了我手里，不信你不就范。不过这还不够，要继续挖点猛料。不过你小子也活该被揍，我老婆的内衣秀，我还没看到，就便宜你小子了，不过念你那时候是小屁孩，如今又给我提供了如此重要的情报，就原谅你了。龙尽欢超没有良心的想到。
　　“沧海，还有没有更有趣的事情？不过，为了防止隔墙有耳，让你姐的**泄露，咱们再去僻静点的地方说。”
　　龙尽欢猥琐的问道。而且为了防止自己的“奸计”被人识破，又挪了挪地方。
　　“当然有了。这次是我姐上高中三年级的事情，那时我也上小学了。记得那天我在自己房间写作业，碰到一个难题解不开，于是就拿着作业本找我姐。你是知道的，咱们大家族住的都是大庄园，每个少爷小姐都是单独院落，我和我姐的小别墅靠的最近。当我风风火火跑到我姐的别墅里，没有找到她，只听见啪啪的鞭子声音。出于好奇，我时隔几年后再次进到了我姐的房间，你猜我看到了什么？”
　　北冥沧海又卖了个关子。
　　这小子，就会吊人胃口。不过从啪啪鞭子的声音，难不成这小玻璃在玩女王皮鞭的情趣游戏？嘶溜，小玻璃不会好这口吧？如此以后我不是要被她“揉虐”你妹的，只能我“揉虐”她，可不能让她骑在我头上。不过偶尔玩玩也无伤大雅！


第348章 小玻璃的糗事
　　北冥沧海这次更加的小心，已经是趴在龙尽欢的耳边说了，不过却被龙尽欢一把推开，只听龙尽欢“大义凛然”的说道：“沧海，咱们只不过是聊家常，没什么见不得人的地方，你搞得就跟咱们是地下接头一般，没问题也让人误会有问题了。你大胆的说，没有外人听得见，你姐更不会听见。”
　　北冥沧海也觉得自己确实有点过分小心了，因此不好意思的挠着头笑着说道：“呵呵，主要是我姐太暴力了，我是有点怕她。那次我拿着作业本，推开了我姐的房门，我看到我姐穿着黑色紧身皮衣，手持短鞭，抽打着床上两个一丝不挂的小女生。那场面，真是刺激到了我幼小的心灵，让我到现在都久久不能忘怀，话说那两个女生长得还真不赖！”
　　你姐的，这个小色狼，我是不是要从新审视一下他，我看当初他一定知道林胜男屋里发生了什么，故意借着问问题，才跑进他姐的房间。不过小玻璃果然和我想的一样，居然真的玩女王游戏。
　　“这可真是猛料，没想到你姐的品味如此特别，看来我要在家里准备几条鞭子、几只蜡烛什么的了。哎，我还真有点压力啊，你姐可真不好驯服。”
　　龙尽欢感叹道。
　　“可不是咋地，那次我姐又暴打了我一顿，差点没把我屁股打开花。更主要的是，她还抽了我几鞭子，险些让我毁容啊。还好我当时机灵，拼命护住了我的脸，才保留了我这一张英俊的脸。不然，帅得掉渣这一条，我是无论如何也做不到了。”
　　北冥沧海心有余悸的说道。
　　该，谁让你打扰我老婆的好事的，没打的你半身不遂，已经是看在身为姐弟的情分上了。不过小玻璃也确实够生猛，在家里就敢搞如此夺人眼球的表演，还好是沧海这个小屁孩，要是其他人，他龙尽欢不就亏死了。
　　“沧海，你的情报对我很重要。你再想想，还有没有更大的猛料。”
　　龙尽欢就需要林胜男更多的糗事，才能更容易的摆平她。
　　“我姐的光辉事迹，几天几夜也说不完。我就说她最糗的那一件。噗，不行，我一想起就想笑。”
　　北冥沧海突然笑了起来。
　　“姐夫也许不知道，我们家除了我以外，所有人都是在我姐上了大学后才察觉我姐是个女玻璃的。我嘛，自然是那次挨打过后知道的了，只不过受我姐的威胁，一直不敢告诉我爷爷、父母。而我家人知道我姐的性取向有问题，就是从我将要说的这件事开始的。哈哈哈，不行了，我要先笑一会。”
　　北冥沧海说完，捂着肚子笑了起来。
　　龙尽欢对此大感兴趣，看北冥沧海笑的如此贱，可想林胜男这次糗出的有多大，“好了，有你这样当弟弟的吗？笑一两声不就完了，你还笑个没完没了，不要忘了我可是你姐夫。”
　　北冥沧海弯着腰，举手阻止龙尽欢说话，笑的有些气短的说道：“咳咳，姐夫你不要生气，主要是我姐那次太糗了。那次是我姐刚升大一，也不知道她用了什么手段，开学第一天就领来了三个漂亮女同学到家里。”
　　“这还用说，一定是大把的钞票甩出去，再加上她开的豪车，又长得漂亮，骗几个刚从高中升上来的无知小女生还是很容易的。”
　　龙尽欢不用想都知道小玻璃用的什么办法。
　　“我当时也是这样想的。当时她回来在自己的别墅里开派对，我们家人也不在意。只是那次她玩的太疯了，都到了半夜还不睡，更过分的是屋里的音乐放到爆响，吵得我们都无法睡觉。嘿嘿，别人不知道她在干嘛，我可知道，八成又是在玩小女生。因此我就悄悄地给我老妈打了小报告。”
　　北冥沧海无耻的说道。
　　“靠，沧海，你让姐夫怎么说你，你这样可真是不仗义啊。嘿嘿，不过你姐确实过分，也该让你妈教育教育她了。另外，你姐也傻，几次三番都是在家里出岔子，她居然嚣张到还领着女伴在家里胡搞瞎搞，真是太无法无天了。”
　　龙尽欢先是教训了一下北冥沧海，接着话锋一转，又支持了起来。
　　“我也是这样想的，一是报我一年前的仇，二是让我老妈教育教育我姐。我把里面的情况告诉了我妈，我妈起初还不信，不过最后还是不放心，独自去查看了一下。这一看不要紧，可把我妈气坏了，我姐把那三个小女生灌得迷迷糊糊，把人家脱得精光，正准备行不轨之事。”
　　你妹的，这怎么越听越不是味啊！这小玻璃那个时候也太胡闹了，搞得跟纨绔子弟一般，**的戏码都上来了。尼玛，我鸭梨倍增啊！
　　北冥沧海继续说着，“我妈可是高手，平常也很疼我姐，可看到我姐如此胡闹，真是动了真火，准备狠狠的教训我姐。我姐的为人姐夫也清楚，岂是束手就擒的角色，虽不敢和我妈还手，但可不会老老实实的等着挨打。当时也是裸的她披起一个毯子，就跑出了别墅。如此就上演了一出我们北冥家有史以来最大一出闹剧。我妈不知在哪里提了个扫把，运气轻功追着我姐，我姐不甘示弱，顶这个毯子，像个幽灵一般，围着庄园上蹿下跳拼命逃跑。那一夜，真是热闹非凡啊，全家所有人，包括所有拥人，都出来围观。噗嗤，那是我看到我姐最狼狈的一次，话说当时我还真觉得挺解气，不过现在想想，我还真有点对不起她。”
　　真是人不可貌相，没想到小玻璃如此漂亮的一个美人，还有如此辉煌的过去，这可真是绝对爆炸性的猛料。嘿嘿，猛料在手，靓妞我有，小玻璃你是跑不出我的手掌心的，嘎嘎嘎，龙尽欢心中无耻的想到。
　　“那后来结果如何？这么大的事，可莹她们应该听过，怎么没听她们提起过？”
　　龙尽欢继续问道。
　　北冥沧海忍住笑意，继续说道：“当时我爷爷、父亲和哥哥他们都以为家里遭贼了，还准备一起擒下我姐，可当得知那人是我姐时，才没有动手。我爷爷可是最疼我姐了，毕竟我们全家就她一个女孩，我爷爷都是当宝贝宠着，当他听了事情的始末后，虽然很不支持，却也没有生气，更是让我老妈停了下来，这才让我姐免了一顿打。事后爷爷也警告了全家，不要把这件事说出去，不然家法伺候，所以可莹姐、倩倩姐她们才不知道。不过这件事没传出去，可自此以后，我姐是女同这件事算是传开了。”
　　“你不说，我可真不敢想象，你姐还有如此辉煌的过去，我算是对她甘拜下风了。”
　　龙尽欢感触颇深的说道。
　　“姐夫，你可不要因为我把我姐的糗事告诉了你，你就开始讨厌她了，不喜欢她了，如此我可就真的成了罪人。其实我姐我了解，就是太要强，并不是真的喜欢女生，你如此强势、优秀，一定能降伏她。我之前也看得出，我姐对你跟对别的男人不一样。”
　　北冥沧海担心的说道。
　　龙尽欢拍着北冥沧海的肩膀说道：“你小子放心好了，我是当定你姐夫了。你姐姐如此美丽，如此特别的女孩，我不要才傻呢。好了，咱们不能让女士等太久，还是回去吧，我介绍你其余的嫂子给你认识。”


第349章 姐姐的秘密1
　　龙尽欢搂着北冥沧海去寻林胜男众女，那个热乎劲使得周围的人都大为不解，这龙家的少爷和北冥家的少爷关系为何如此亲密？难不成俩家摒弃前嫌，和好了？看来龙家崛起是必然的了，连北冥家都和他们一伙了。
　　龙尽欢两人不管周围人的看法，依旧亲热的像兄弟俩一样。实际上，现在他俩关系确实很铁。要是让周围的人听到他们“姐夫、姐夫，小舅子、小舅子”的喊，怕是真要引起不小的轰动。不过他们今天算是来着了，今晚可是有好戏等着他们看。
　　“那人看起来好像是若涵姐吗？怎么独自站在那里？好像心事重重的样子。”
　　北冥沧海指着一个方向说道。
　　龙尽欢朝北冥沧海指的方向望去，果然看到老姐一个人孤零零的站在一个修建在假山上的凉亭中，迎着寒风朝远处眺望。看到老姐孤单的背影，龙尽欢懊恼的拍了一下自己的脑袋。
　　该死！老婆、女人太多，这几天真是把老姐给疏忽了。之前他领着一大帮娘子军，都没注意到老姐早就不见了，想必她老早就偷偷的跑掉了。当时龙尽欢心里只顾着打林胜男和西门研的主意，以至于都没发现，真是该死啊！
　　“沧海，你先去找你姐，我去找我老姐聊聊天，看样子她好像遇到了不开心的事。”
　　龙尽欢说完，拍了拍北冥沧海的后背，就朝着假山跑去。
　　只听北冥沧海在龙尽欢身后嘀咕道：“姐夫果然够猛，连若涵姐都不放过，虽不是他的亲姐，可也能毫无顾忌的下手，真是让我受益匪浅啊！嗯，姐夫就是我今后学习和奋斗的目标。”
　　龙尽欢虽然跑得很快，可还是把北冥沧海嘀咕的话听了去。你妹的，这小子果然也不是好鸟。只是我表现的有这么明显吗？连这小子都看出我要打老姐的主意。
　　龙尽欢一口气跑到了假山的凉亭中，到了上面一个寒风吹来，饶是龙尽欢寒暑不侵，也是觉得凉意很浓。看来柳若涵果然心事很重，龙尽欢都到了她的身后还没察觉，这可不是一个宗师高手该有的表现。
　　龙尽欢从龙纹戒里拿出一件为众女买的风衣，走到柳若涵身后，给她披在了身上。风衣披在柳若涵身上时，龙尽欢明显察觉老姐的身体一阵战栗，然后又平静了下来。
　　“老姐，你好悠闲啊！居然偷偷的跑到这里赏月看晚景，让我之前一通好找。”
　　龙尽欢背靠在凉亭的护栏上，胳膊架在栏杆上，如此能够看清柳若涵的全貌。只不过这家伙一张嘴就来了一句谎话，他何时找过柳若涵。不过不是龙尽欢有意说谎，只是为了让柳若涵感觉到他龙尽欢很在意她。
　　柳若涵听到龙尽欢的话，歉意的笑了笑，然后说道：“弟弟不要生气，我只是觉得有些累了，才到这里歇一歇。你不用为我担心，还是去陪龙儿她们吧。”
　　“这怎么行？天大地大，老姐最大，老姐你累了，我自然要守在你身边，替你端茶倒水，伺候你呀！”
　　龙尽欢夸张的说道。
　　“你呀，就是长了一张抹了蜜的嘴，总检好听的说。我可不是你的那些小媳妇，被你一哄就迷得不知东南西北。”
　　柳若涵说着，兰花一指点在了龙尽欢的额头上。
　　“我说的可是肺腑之言，老姐这么多年替我照顾了爷爷奶奶，我自然要回报你了。只是你也知道，我老婆女人一大堆，有时候抽不开身，没时间陪老姐。现在想想，还真是太对不住老姐了，我在这里保证，以后一定经常围在老姐身边，为你解闷。”
　　龙尽欢真无耻，自己想要围着柳若涵转悠，却说的大义凛然，像是做好事一样。
　　“弟弟，你胡搅蛮缠的本领真是高，姐姐总算是见识到了。”
　　柳若涵说完，捂着嘴轻笑了几声。
　　“甭管我什么本事吧，老姐你笑了，我就心满意足了。这里风太大，咱们还是下去吧，老弟我请你跳支舞。你可是今天我第一个邀请的女伴哦，感动吧？”
　　龙尽欢说完，把手伸了出去，让柳若涵把手递给他。
　　“那我岂不是要成了龙儿她们嫉妒的对象了？我这个大姑子可担当不起啊！”
　　柳若涵嘴上说担当不起，却把手放到了龙尽欢的手中。
　　“她们巴结你还来不及呢，怎么会吃你的醋。再说了，她们一个个都互相搂在一起跳舞，把我这个老公扔在了一旁，真要是生气，也是我生气。”
　　龙尽欢嘴里说道。
　　“哼，感情我是替补啊！她们都不陪你，你才想起姐姐来。”
　　柳若涵居然娇嗔了一声，生气的说道。
　　“老姐莫气，其实她们不是不陪我跳舞，而是把机会留给你和我，让我们姐弟俩培养感情。我可是对她们耍的小心思知之甚深，所以才待她们都去跳舞时，我立刻满宴会的找你。”
　　咻，尼玛，真是言多必失，刚才差一点得罪了老姐。不过还好老子机灵，把死的都能说成活的，我他妈真是天才，龙尽欢心中想到。
　　“哼，信你才怪。不过既然你没有舞伴，我就勉为其难的陪你去跳一曲吧，免得你今天这个主角冷场。只是可惜了今天如此美好的月色，无法欣赏了。”
　　柳若涵和龙尽欢说了会话，心里开心了不少，也开起了龙尽欢的玩笑。
　　“改明老弟我天天陪你看月亮，看到老都没问题。今晚咱们的任务就是要玩个开心。”
　　龙尽欢说着就要拉着柳若涵去跳舞。
　　“啊，弟弟等一下。快看，快看，有流星！”
　　柳若涵刚想随着龙尽欢下去，却突然拽住龙尽欢，激动地指着远处喊道，那样子，哪有平时稳重端庄的样子。
　　你妹的，这流星早不来晚不来，偏要这个时候来，这不是耽搁老子泡妞嘛。也罢，等看完再跳也不迟。
　　“弟弟，咱们许愿吧，听说很灵的。”
　　柳若涵原来也会干这小女生才会干的事情。
　　“只不过是上帝那老头吸完烟扔的烟头，我可不会向那老头许愿。再说了，他也未必忙得过来。”
　　龙尽欢可是很骄傲的，自己是圣祖龙传人，可不会去求别的神仙。有一个幸运女神眷顾，他已经知足了，毕竟那娘们是个美女。
　　“弟弟，许个吧，姐姐想你陪我一起许个愿。”
　　柳若涵带着渴望的眼神看着龙尽欢。
　　“那好吧，姐姐有命，弟弟莫敢不从！”
　　龙尽欢拉着柳若涵，面朝远处的群山，望着天上时不时划过的流星，双手合十，闭眼默默许愿。
　　大概过了一分多钟，两人同时睁开眼，龙尽欢扭头看了眼自己的老姐，发现她居然有点脸红。嘿嘿，如果他猜得没错，老姐许的八成是姻缘愿，这些个女人，十个许愿有九个半都是许的这个。看来，到了思春的年龄，就算是老姐这样的女孩也是会动凡心的。
　　“老姐，你许的什么愿？”
　　龙尽欢也学一下二愣子，傻傻的问道。
　　“说出来就不灵了。你如此聪明，不会不知道吧？”
　　柳若涵说着，脸更红了。
　　“不说算了。那你想不想知道我许的什么愿？”
　　龙尽欢诱惑道。
　　“你想说就说，不想说就不说，姐姐可不会问。不过你不说，我也知道，八成又是多娶老婆之类的愿望。”
　　柳若涵虽然很想知道，但嘴上可不会承认。
　　龙尽欢高举双手，大呼冤枉道：“我冤死了，我有这么色吗？我明明许的是再娶一个漂亮老婆。绝对没有贪心！”
　　柳若涵生气的说道：“哼，这还不贪心，你说说你都有几个老婆了？居然还要再取一个，我身为大姑子的，都要替龙儿、可莹她们生气了。”
　　龙尽欢愁眉苦脸，可怜兮兮的说道：“这能怨我吗？我老婆虽然多，可没有一个像老姐这样，既漂亮又贤惠，还能挣钱养家，吃苦耐劳从无怨言，更重要是很疼我。所以我许愿，要再娶个像老姐这样的老婆。”
　　无耻啊，只差明着说，老姐你就嫁给我吧。这不，柳若涵都被龙尽欢说的面红耳赤，恨不能找个地洞钻进去。
　　“弟弟你胡说什么？论漂亮贤惠，龙儿比任何人都强，其她弟妹我也比不上她们，论挣钱养家，可莹管理着东方集团，媚儿管理者姊妹坊，比我强多了。”
　　柳若涵激动地说道。
　　“不一样，不一样。龙儿她们说到底只是对我一人好，只是因为我的原因，才对爷爷奶奶以及其他龙家人好。而姐姐你就不一样，你虽不是我的亲姐姐，可待我如亲弟弟，对爷爷奶奶也是孝顺的很，做到了孙女的责任，不受任何人影响。再说挣钱养家，东方集团是东方家的，可莹以后过了门，就是咱们龙家的人，东方老头可不会把东方集团送给咱们。媚儿的姊妹坊，虽然是咱们家的，可不是咱们龙家一手发展起来的，如何也比上腾龙集团在龙家的地位。让你说，你还和她们一样吗？”
　　龙尽欢解释道。
　　“我，我，我不知道，我的心现在很乱。”
　　柳若涵手足无措道。
　　“老姐，你在我的眼中，是独一无二的。我知道我说的有点过火了，让你有点害怕。咱们不说了，咱们去跳舞。”
　　龙尽欢也认识到，自己之前说的太直白，有些让柳若涵不知所措，因此赶紧打住。


第350章 姐姐的秘密2
　　龙尽欢拉着怅然若失的柳若涵从新回到了宴会中，再次替自己的老姐取下披风，然后龙尽欢指着自己的耳朵对柳若涵说道。
　　“老姐你听，你有没觉得这音乐很熟悉？”
　　柳若涵听到龙尽欢的问话，也知道此刻不是多想的时候，于是收拾好心情，准备好好陪龙尽欢跳完这支舞。柳若涵仔细聆听了下周围动听的音乐。
　　“这不就是有‘天使之音’之称的水静心小姐的成名曲《爱在分别时》嘛，我挺喜欢这首歌的。”
　　柳若涵认真说道。
　　水静心的歌？我说声音怎么这么熟悉，和她尖叫时很像，龙尽欢心中想道。龙尽欢朝着人群深处望去，果然发现一身白色纱裙的水静心，站在台上正在陶醉的歌唱。由于灯光的作用，水静心的全身泛起白白的光晕，真是如水般梦幻。
　　“老姐，你的回答很令我伤心，你没有明白我的意思。老弟再给你一次机会，你好好想想，我的意思是什么？”
　　龙尽欢嘴上说着，双手也没有闲着，搂过柳若涵的柔软的腰肢，随着水静心的歌曲，缓缓的舞动着脚步。
　　“弟弟，你能不能给姐姐一个提示？我真的没有一丝头绪。”
　　柳若涵皱眉说道。她真有点担心，看龙尽欢说的如此郑重，说明这首歌对两人很重，可她真的一点也想不起来。
　　“我刚刚已经给过你提示了。老姐，你要是真的想不出来，弟弟我可真是伤心死了。真的，我的心现在很痛、很痛！不信，你摸摸。”
　　龙尽欢说着把柳若涵的手放到了他的胸口，脸上也是尽显痛苦之色。不要以为龙尽欢是装的，虽然有七分演戏的成分在，可剩下的三分，他真的很在意。
　　也许龙尽欢演戏演得太真了，也许是龙尽欢那三分真情流露的作用，柳若涵真是吓坏了，她可不想自己的弟弟不开心，更不想自己的弟弟因为她的原因不开心。因此柳若涵一把抱过龙尽欢，把头贴在龙尽欢的胸口上，嘴里道歉道。
　　“弟弟，你给姐姐几分钟，姐姐一定能够想到的。你原谅姐姐的粗心大意，姐姐不是故意的，真的不是故意的，你给姐姐几分钟好吗。”
　　柳若涵急出了眼泪，嘴里恳求道。
　　“老姐，给你五分钟。再给你个提示”柳若涵突然用手堵住了龙尽欢的嘴，然后倔强的说道：“不，弟弟不要说，我一定能够想起来的。就让我安安静静的趴在你的胸口想一会，我一定能够想起来的。”
　　尼玛，我是不是太无耻了点，都把老姐逼哭了。不，也不能说我无耻，这个歌曲本来就对我们姐弟俩很重，只不过当时那个环境下，我能记住，老姐可能根本就没留意。哎，要是待会老姐想不出来，我还真要想想该怎么使她下台了，不然她一定很自责的。龙尽欢心中无奈的想到。
　　“哼，这个色狼，连自己的姐姐都不放过，真是气死我了！心h妹妹，你可要看清这个男人的嘴脸，不要落入他的魔爪中。”
　　林胜男在舞池中，看到不远处龙尽欢居然搂着柳若涵跳舞，两人那个亲密劲儿，真是让林胜男无比生气，嘴上骂完还不解气，还要挑拨离间。
　　杨心h经过和林胜男接触，也算是有点了解林胜男的为人，已经不再怕她占自己的便宜了。这个林胜男就是娇生惯养后养成的叛逆性格，虽然比她杨心h大一两岁，可实际上很幼稚，很天真。
　　“呵呵，林姐姐，尽欢和若涵姐是姐弟，自然要亲密些了。再说了，他们也不是亲姐弟，就算真的在一起，也没什么大不了的。你这醋吃的可有些无理取闹了。另外，我如今并不喜欢尽欢。”
　　杨心h自然是帮着龙尽欢的，不过她最后一句话却是让林胜男喜出望外。
　　“真的？”
　　林胜男惊喜的问道。
　　“我是不喜欢尽欢，可我却很崇拜他，他的武功是那么的高强，崇拜强者向来是我们门派的传统。我相信过不了多久，这种崇拜就会转化成喜欢，到那时我会真心实意的爱尽欢的。”
　　杨心h继续说道，不过她并没有提自己是魔门的人。
　　林胜男听完后，撅着嘴说道：“害得我白高兴一场。哼，这个家伙，桃花运强也就算了，武功也这么厉害，好事全让他占了，真是气死我了！哦，对了，我还不知道你的门派是哪个？说来听听。”
　　“对你说也无妨，你是尽欢的朋友，一定不会泄露出去的。我是魔门的圣女。”
　　杨心h向林胜男这个“暂时的外人”坦白了自己的身份。
　　“魔、魔门圣、圣女。”
　　林胜男说话有些哆嗦了。
　　“林姐姐，你怕了？”
　　杨心h并不生气，而是觉得好玩，没想到这个叛逆的林姐姐也有害怕的时候。
　　“我怕什么呀我怕，我是心痛啊！你可是圣女，圣女耶，那是一般的女孩吗？可惜又要被龙尽欢这混蛋糟蹋了，你说我能不心痛吗？”
　　林胜男激动的说道。
　　“咯咯咯，林姐姐你可真特别！我都有点开始喜欢你了。”
　　杨心h开心的说道。
　　“真的？有多喜欢？嘿嘿，要不咱们先打个呗？”
　　林胜男这女玻璃，开始提无耻的要求，典型的给三分颜色，就要开染坊的主。
　　杨心h摇头说道：“我喜欢你，是因为你和尽欢好像啊，都是这样的无耻和好色！”
　　“又是龙尽欢，既生尽欢，何生胜男？”
　　林胜男“痛苦”的向苍天抱怨道，换来了杨心h有一阵开心的笑声。
　　整个宴会，可不单单只有龙尽欢的这些女人注意到搂在一起的柳若涵两人，在一个偏僻的角落，两个男人也是望着龙尽欢二人。只不过他们两人中，一个是带着幸灾乐祸的目光，一个是带种痛苦的目光，只不过隐藏在痛苦之中的，还伴着妒火和怒火。
　　这两个男人正是王伟健和龙浩然。之前王伟健在和西门靖几人说话时，无意间看到了人群中独自喝闷酒的龙浩然。对于龙浩然，王伟健自然熟悉的不能再熟悉了。可以这么说，前十几年两人算是大对头。
　　虽然龙浩然不会武功，可在才智和商业领域，绝对够得上成为他王伟健对手的资格，在商界两人不止一次的交锋，是互有输赢。可如今，王伟健突然觉得，昔日的对手完全可以成为自己的朋友。因此他在看到龙浩然后，就迫不及待想要和对方接触一下。
　　(平凡和的5533你俩最活跃，你们说说那个熟悉的音乐，龙尽欢想要的答案是什么？我觉得应该很好回答。)


第351章 姐姐的秘密3
　　柳若涵静静的趴在龙尽欢胸口上，那种男子的阳刚之气熏得她有些意乱情迷，她的心跳有些加速，脸也变得通红滚烫，这种感觉太奇妙了，她记得这是她第二次有这种感觉。第一次是对了，第一次是在李帆和颜玉婷的订婚礼上，她和龙尽欢第一次跳舞时，她为了取下弟弟脖子上的盘龙玉佩，不顾女儿家的脸面强吻了弟弟，那时她就有种心跳加速的感觉。当时的舞曲就是这首歌。
　　“我想起来了，我想起来了，弟弟，姐姐想起来了！”
　　柳若涵激动地如同获得心爱礼物的小女生一般，抱着龙尽欢连跳好几下。
　　龙尽欢低头看着一脸兴奋的老姐，心里也是松了一口气，更是欣慰无比，龙尽欢微笑的说道：“老姐，说来听听，看你想的对不对？”
　　柳若涵信心满满的说道：“一定错不了！这首歌是我们第一次见面，在西梅尔酒店跳舞时放的歌曲。”
　　接着柳若涵又突然自责的说道：“弟弟，原谅姐姐的粗心大意好吗？如此重要的事情，姐姐居然没有第一时间想起来。”
　　“老姐，之前是我太较真了。其实当时那种情形下，你突然见到我，想要急着求证我的身份，哪有心思留意舞曲放的是什么歌。而当你得知我是你弟弟后，就更加的激动了，更不会留意周围的一切了。其实要不是一件事，我也记不住，你知道是什么事吗？”
　　龙尽欢问道。
　　柳若涵虽然不确定，但心里隐隐觉得，龙尽欢也一定是因为那个吻才把那天的事情记的如此之深，只是她可不会说出口，而是摇了摇小脑袋。
　　龙尽欢趴在老姐的耳边，暧昧的说道：“这个老姐你应该知道，也一定知道。是因为老姐你突然吻了我，当时我觉得艳遇来的实在太突然了，突然地我都受宠若惊了。记得当时那个吻是多么的甜蜜、令人回味无穷，我只觉得周围的一切都如此美好，连当时的歌声都如同仙音一般。真想再尝试一次啊！”
　　龙尽欢临了还不忘加一句，因为他突然觉得这是个好机会，只要能再吻一次老姐，那老姐的心就算是有一大半是属于他龙尽欢的了。此外是因为龙尽欢突然觉得后背如同被冷芒刺了一下，当然不是龙尽欢被偷袭暗算，这种感觉只能有一种情况说明，那就是有人再注视着他，而且是怀有敌意的。龙尽欢不着痕迹的观察了一下，发现那道目光是来自龙浩然的，因此龙尽欢觉得更要吻老姐了，没有比这更容易刺激龙浩然的了。
　　柳若涵已经羞涩的躲在了龙尽欢的怀中，当时急中生智想的方法，如今再次被提起，真是令她难堪死了。
　　“老姐，要不我们再来一次。此情此景和当时是多么的相似，要是我们再吻一次，很有纪念意义的。”
　　龙尽欢继续蛊惑道。
　　“这怎么可以？弟弟，这里这么多人，都知道咱们是姐弟，对咱们龙家影响不好！”
　　柳若涵用细若蚊蝇的声音说道。
　　有门！老姐只是怕人多影响不好，潜台词就是只要没人就可以。嘿嘿，龙尽欢再加把劲，离拿下老姐已经不远了。
　　“这怕什么？咱们又不是亲姐弟，他们有什么闲话可说。另外，我可是已经知道了，灵犀佩是一对，而佩戴盘龙佩和飞凤佩的两人都是要结为夫妻的，你注定要成为我的老婆。只不过你心中有心事，一直都对我若即若离，让我不敢太接近你。”
　　龙尽欢坦言道。
　　柳若涵没想到龙尽欢会突然说的如此直白，以至于她都有点不知所措了，柳若涵不知该说什么好。
　　“老姐，我知道你的心很乱、很迷茫。不如我们让上天来决定吧。你我都知道，灵犀佩由同一个人拿着放在一起会有奇幻的反应。而要是男女分别持有，只要他们心中有彼此，灵犀佩也会有反应。我相信，只要我们接吻时，必定会让灵犀佩产生反应，如此你的心就不会在迷茫了。”
　　龙尽欢提议道。
　　“可如果要是没反应呢？那我们”柳若涵担心的说道。
　　“如果没反应，说明咱们姐弟俩感情尚浅，以后再慢慢培养嘛。要知道，感情是可以培养的，火候到了，灵犀佩自然就会有反应了，嘿嘿。”
　　龙尽欢可不会傻了吧唧的说，没反应咱们就是有缘无分这样的二/逼傻话。如果真没有反应，岂不是把老姐往别的男人怀抱中推嘛。
　　“弟弟，你，你怎么如此的无耻啊？”
　　柳若涵没想到龙尽欢会如此说，以至于她本来还有很凌乱的心，都被龙尽欢搅得很无奈。
　　龙尽欢也不再多说，先是取出自己的盘龙佩，挂在外面，接着又替柳若涵取出飞凤佩，也挂在外面。然后龙尽欢一手搂着柳若涵的蛮腰，一手捏住自己老姐圆润的下巴，缓缓抬起她的小脑袋。
　　柳若涵此刻大脑一片空白，双眼紧闭，只能任龙尽欢施为，因为在她心里，也想让灵犀佩来决定自己的内心。
　　“若涵，你可真是太美了！”
　　龙尽欢看着双眼紧闭，小嘴微张，身体还有些微微颤抖的老姐，发自内的赞美道。
　　听到自己的弟弟叫自己若涵，柳若涵的身体颤抖的更厉害了，甚至都无法站稳，全靠龙尽欢另一只手搂着她，她才能站立。
　　龙尽欢也不愿意耽搁时间，缓缓地低下头，吻向柳若涵那诱人的，正不住的哈出淡淡牡丹花香的小嘴。当快要触碰到柳若涵的嘴唇时，龙尽欢的嘴角露出得意的笑意，眼角瞥向了宴会的一角。
　　“啪！”
　　龙浩然手中的酒杯，被他给捏碎了。碎玻璃瞬间刺破了他手掌的肌肤，鲜血不住的往下滴。
　　王伟健在一边先是露出得意的笑容，然后假惺惺的去取了一些纸巾，递给了龙浩然。只是龙浩然很不领情的一把拍掉了纸巾。
　　“浩然兄，你这是何苦呢？我之前已经说过了，龙家已经抛弃了你。有龙尽欢在，所有原本属于你的一切，都将一一的离你而去。”
　　王伟健也不生气，而是继续挑拨道。
　　之前他已经和龙浩然谈了很久，虽然龙浩然表现的很义愤填膺，依然把他王伟健当成敌人，把自己表现的很无私很开明，可王伟健判断出，这一切不过是龙浩然的伪装。他和龙尽欢都一样，不信这个世界上有所谓的正人君子，可以视钱财、地位、女人如无物。
　　“王伟健，不要以为我不知道你打的注意，你无非是挑拨我背叛龙家，让我和尽欢反目。很可惜，我不会上你的当。这龙家本来就是尽欢的，既然他回来了，他拿回去也无可厚非，我没有一点怨言。”
　　龙浩然毫无私心的说道。
　　“不错，我是在挑拨你，可同时也是可怜你。你这几年为龙家当牛做马，把腾龙集团发展的如此壮大，可如今你得到了什么？我想龙家可不会再让你继续担任腾龙集团的总裁了吧。而现在看来，柳若涵怕也是要投入龙尽欢的怀抱，这种女人可真现实，一看你要落魄了，就另寻新欢了。”
　　“你闭嘴！”
　　龙浩然用带血的手揪住王伟健的领子，“你根本就不了解若涵，我要是再听见你说她一句坏话，我是不会放过你的。”
　　王伟健听着龙浩然毫无威胁的威胁，也不在意自己的领子沾满了鲜血，只是用拨开龙浩然的血手，整了整了领子继续说道。
　　“龙浩然，男人在世，无外乎要娶妻生子，传宗接代，然后就是建功立业、扬名立万！这两样事，原本是离你如此的接近，触手可及，可如今只是因为这个龙尽欢，这两件事离你又有了十万八千里，你能甘心？此外一个男人，连自己的女人都保不住，试问你还是个男人吗？”
　　王伟健继续攻击者龙浩然的心理防线。
　　呵呵，这个王伟健，还以为自己是在害龙尽欢，殊不知他这是在帮龙尽欢。这个世界上，也许没有人比龙尽欢更希望龙浩然撕破伪装，放手对付他龙尽欢，如此龙尽欢才好有借口除掉龙浩然。
　　“你给我滚，这里不欢迎你。王伟健，我再说一遍，这是我龙家的事，我自己会处理。我不会中你挑拨离间的诡计的。”
　　龙浩然一直盯着还在热吻中的龙尽欢和柳若涵两人，却用血手指着御龙山庄大门处，赶王伟健滚蛋。
　　“龙浩然，我只想让你知道，我们王家只恨龙家，只恨真正的龙家人，你说到底还是姓杨，我们和你是无怨无仇。可如今我们都有了共同的敌人，那就是龙尽欢。虽然我们不可能成为朋友，但也成不了敌人。希望你仔细想想清楚，凭你自己是斗不过龙尽欢的。”
　　王伟健说着站起身，准备离开。
　　“滚，快滚！”
　　龙浩然无比激动的说道。


第352章 姐姐的秘密4
　　龙尽欢和柳若涵的接吻，可不仅仅是刺激到了龙浩然，包括龙尽欢的女人，还有龙鸣海、东方慧、刘爱英在内，所有龙家人都注意到了二人引爆人眼球的举止。
　　当然了，龙鸣海的女人早就知道龙尽欢不会放过柳若涵，因此有的是会心一笑，比如杜玲玲和颜玉婷这样的，有的也不过是牢骚两句，比如兔清儿、李似玉这样的。此外龙鸣海三位老人自然也是欣慰无比，能看到柳若涵和龙尽欢结合，也是他们期盼的事情。不过龙鸣海和东方慧却是担心龙浩然，怕他受不了刺激，做出傻事。
　　龙尽欢是宴会的焦点，他的一举一动自然在所有人的注视下。不过好在这些宾客中，只有少部分知道柳若涵的身份，这些人也懒得去八卦他们姐弟俩的事情。其余的人只以为柳若涵是龙尽欢的又一个女友，除了嫉妒、羡慕外，也没有别的想法。
　　龙尽欢把柳若涵楼得紧紧的，尽情的吻着怀中的美人，柳若涵也是被吻得魂飞身外，意乱情迷，处于半梦半醒之间。
　　此刻两人都沉浸的热吻所带来的甜蜜中，早把周围的一切给忽视掉了，仿佛整个空间只剩下他们两人。而就在此时，挂在两人脖子上的灵犀佩，发出淡淡的七彩光辉，虽然很淡，可足以说明两人在那一刻已经达到了心意相通的境界，说明他们彼此心中有着对方。
　　龙尽欢和柳若涵两人的唇缓缓分开，两人都低头看着贴在一起的灵犀佩，淡淡的七彩光辉不断地闪烁着。柳若涵激动地抬头说道：“弟弟”只是柳若涵刚一张口，七彩光辉就消失不见了，吓得柳若涵抓起玉佩来回翻看，焦急的说道：“怎么没了？怎么消失了？”
　　“呵呵，老姐，你之前一开口，就分心了，光辉自然消失了。不过只要她出现了，就已经给了我们答案，你的心也就不用再迷茫了。”
　　龙尽欢说完，再次搂过柳若涵。
　　“可是之前的光辉好淡啊！奶奶曾说过，灵犀佩发出的七彩光芒是很耀眼的。”
　　柳若涵依然有些失落的说道。
　　“哎，你们女人啊，总是这样的多愁善感，又患得患失，有了反应又说光辉太淡。老姐，你也不想想咱们才认识多久，感情基础还很浅，我相信等咱们的感情到了那种可以海枯石烂的地步，灵犀佩的光芒一定能刺瞎人的眼。”
　　龙尽欢解释道。
　　“希望如此吧。弟弟，灵犀佩不会骗人，你是不是真的喜欢我？我想你亲自告诉我。”
　　柳若涵还是有些不确定的问道。
　　“老姐，我自然是喜欢你了。可不仅仅因为你长得漂亮，还因为你的善良、孝顺、无私。当然了，还有你以前总是挂着淡淡的忧愁，让我看的也跟着揪心，我想要让你快乐。老姐，我能不能知道你的心事是什么？”
　　龙尽欢趁机问道。
　　“我没有什么心事，弟弟你不要胡思乱想了。”
　　柳若涵言不由衷的说道。
　　龙尽欢自然不信，双手扶着柳若涵的肩膀，郑重的问道：“若涵，我又不是瞎子，能看不出你有心事吗？是不是和龙浩然有关系？”
　　龙尽欢直接喊柳若涵名字，如此说明龙尽欢很在意柳若涵，是以男朋友的身份关心她，而不是弟弟的身份。
　　“弟弟，你是不是不喜欢龙浩然？”
　　柳若涵反问道。
　　“恩，我也不隐瞒你，他给我的感觉就是个威胁，有他在龙家，我很不舒服。若涵，你似乎也不喜欢他。我之前就纳闷，你们两个在一起相处十几年，龙浩然又如此优秀，你没道理不喜欢他？可上次晚餐，龙浩然殷勤的为你夹菜，你似乎很不领情。”
　　龙尽欢上次晚宴上就准备找机会问问柳若涵，今天有机会，自然想要知道答案。
　　“其实，几年前我是挺喜欢龙浩然的。”
　　柳若涵居然如此说道，使得龙尽欢有些紧张了起来。
　　“啊，你真的喜欢过他！”
　　龙尽欢有些醋意，也有些后怕的喊道。
　　“弟弟你不要生气，我和他没什么的。除了小时候有过些亲密接触，长大后我们连手都没拉过。”
　　柳若涵赶紧解释道。
　　“我可是很霸道的，你小时候我都不允许被别人占便宜。不过谁让我那个时候不在龙家，还比你小了四岁，也阻止不了。要是我一直在龙家，你肯定老早就是我的小媳妇了。”
　　龙尽欢无奈的说道。
　　柳若涵突然轻轻地踩了龙尽欢一脚，然后不满的说道：“什么小媳妇，难听死了。要是弟弟一直在家，我一定会一直把你当成小弟弟，才不会成为你的什么小媳妇。弟弟，你认真点，姐姐和你说正事呢。”
　　“说正事，说正事，甭管你们俩以前怎么样，反正现在若涵你是属于我的，谁也抢不走！”
　　龙尽欢霸道的说道。
　　“我和龙浩然同岁，但我比他大了几个月，而我在弟弟你出生之前就已经来到了龙家，我以前还抱过你呢。龙浩然是在五岁时来到龙家的，也就是弟弟丢失后的第二年，算起来我和龙浩然一起生活了19年，因此我们俩在别人眼中算得上是青梅竹马。在二十三岁之前，我曾一度认为自己的归宿就是嫁给龙浩然。不过我并不是多么喜欢龙浩然，有的也只是姐弟之情。只是由于我们都是龙家的养子、养女，我们俩的结合是必然的，因此我才以为自己会嫁给他，而从没有把陪伴我一生的人选想成其他人。”
　　柳若涵缓缓的说道。
　　“老姐你今年二十四，从你话中我听出，你和龙浩然好像在二十三岁时发生过什么事，使得你们的关系急转直下。不知道是什么事，居然连爷爷奶奶都不知晓。”
　　龙尽欢不解道。
　　“弟弟，我不知道该不该把我知道的事情告诉你？可我又不想隐瞒你。可我又不想让爷爷奶奶知晓这件事，从而使他们伤心。我要是告诉了你，你能替我保密吗？”
　　柳若涵为难道。
　　“是不是龙浩然干了什么对不起龙家的事？”
　　龙尽欢一猜就猜出了大概。
　　“恩，也是因为这件事，我开始疏远了龙浩然。”
　　柳若涵说着露出了伤心的表情。
　　“妈的，我就知道这小子不是个好鸟，果然没猜错。老姐你说，这龙浩然都做了哪些对不起龙家，对不起爷爷奶奶的事情。”
　　龙尽欢生气的说道。
　　其实不要柳若涵说，龙尽欢都能猜到**不离十，龙浩然做着腾龙集团的总裁，接触最多的就是钱，此事八成就和钱有关。
　　“弟弟，你一定要先答应我，等我说完，你先不要去找龙浩然麻烦。我们先一起想办法。”
　　柳若涵要求道。
　　龙尽欢深吸一口气，点头道：“好，我答应你。”


第353章 不怕他吃里扒外
　　在当今这个物欲横流的世界里，普通人面对形形色色的诱惑，真正能做到无欲无求的，怕是真的没几个。龙浩然不例外，龙尽欢也不例外。
　　通过柳若涵的讲述，龙尽欢得知，她和龙浩然都是四年前开始逐步接手腾龙集团的。那个时候，谁都不会想到龙尽欢还活着，所以龙家未来的继承人都认为是柳若涵和龙浩然两人，所以由他们担任集团的总裁和副总裁也无可厚非。
　　由于柳若涵两人能力出众，再加上龙鸣海在一旁指点，两人很快就能驾驭整个集团，龙鸣海也就放心大胆的把整个集团都交给了两人，自己反倒很少过问。而龙浩然和柳若涵也没有令龙鸣海失望，不但把集团管理的井井有条，集团的资产和收益也是节节攀升，形势一片大好。
　　只是渐渐地，柳若涵发现集团的账目出现了些问题，三年间有近百亿m元的资金不翼而飞。其实腾龙集团身为华夏第一集团，经营范围主要是能源和通信两大方面，资产和每年的收益自然是天文数字，百亿m元在庞大的资产面前还真是微不足道。可百亿也不是少数目，因此柳若涵特别重视，开始了秘密调查。
　　这一查不要紧，最后发现这百亿资金都是被龙浩然取走的，不过龙浩然是龙家的继承人，又是集团总裁，他要是挪走百亿资金，柳若涵也不会有什么想法。可关键是这百亿资金全都进了龙浩然亲生父母经营的公司账户中，如此就不是柳若涵能接受的了。
　　这么多年，龙家并没有亏待过龙浩然的亲生父母，不但公司是龙家出资帮他们建的，就连一些生意都优先找他们合作，等于是送钱给他们。可龙浩然依然拿龙家的钱送给他的父母，就真的有些说不过去了。
　　但柳若涵考虑龙浩然帮自己的亲生父母，虽对不起龙家，可却是出于孝道，算是情有可原，因此并没有声张。而是私下找龙浩然商量，希望他以后不要再干这样的错事，而龙浩然也承认了自己犯的错，也向柳若涵做出了保证。
　　有了龙浩然的保证，此事算是告一段落，柳若涵心中虽然还有些埋怨龙浩然，但也基本上原谅了他。可实际上，事情到这才算是刚刚开始。
　　自从上次事件开始，柳若涵渐渐发现自己在集团的权利被逐渐架空了。要知道她虽然是副总裁，可权利并不比龙浩然小多少，可以说她和龙浩然两人是共同掌管着集团。可如今她的权利却被架空，整个集团成了龙浩然一个人说了算。
　　事情的爆发点是去年集团的一次投资会议，那是关于一起集团海外收购方案。柳若涵和龙浩然有了很大的分歧，柳若涵不同意此次收购，因为风险太大，可龙浩然却坚持收购。可只要柳若涵不同意，不签字，这个收购方案就不能通过。但龙浩然却提议让集团高层集体投票决定，饶过了柳若涵，而那些高层居然都支持龙浩然，全部同意此次海外收购方案。
　　这件事发生过后，柳若涵自然是无比生气，只是还没等她找上龙浩然，龙浩然反倒先找到了柳若涵。龙浩然先是无比诚恳的道歉，然后又说明他那样做全是为了两个人的未来着想，为了集团着想。龙浩然甚至还很伤心自责，他说没能按照柳若涵的想法办，觉得很对不起柳若涵，使得柳若涵伤心难过，看着柳若涵难过，他的心也很痛。
　　柳若涵自然不会相信龙浩然的鬼话，而且她生气也根本不是因为龙浩然的意见和她有分歧，而是因为她看出了龙浩然渐渐露出的野心。与此同时柳若涵真的觉得自己很傻，因为她早该看出龙浩然的阴谋。
　　因为两人管理集团的这几年，人事调整很大，而且大部分都是龙浩然提议经行的调整，他的理由很简单，因为两人都很年轻，理念和一些老员工存在分歧，不利于集团发展，他认为应该大力扶植年轻人上位，对此柳若涵也是赞同的。而实际上这些年提上来的一些高层和中层，他们的能力也确实出众，给集团做出了不小的贡献。可柳若涵万万没想到，这些人居然都被龙浩然培养成了亲信，对龙浩然唯命是从，对她这个副总裁却是阳奉阴违。
　　龙浩然高明就高明在这里，他并不任人唯亲，而是真的把一些年轻有才华的员工提上来，然后再慢慢培养他们，让他们成为他龙浩然的亲信。如此柳若涵自然发现不了他耍的阴谋。
　　听完柳若涵的讲述，龙尽欢感慨的说道：“如此说来，如今的腾龙集团已经是龙浩然一个人的天下了。”
　　“基本上我已经没什么权利了。弟弟，我是不是很没用？”
　　柳若涵伤心的说道。
　　“不，只能说这个龙浩然太狡猾了。这个龙浩然果然是个阴险小人，在爷爷奶奶面前一副毕恭毕敬乖孙子的模样，背地里却要窃取我龙家的家产。以此看来，他从始至终都没把自己当成龙家人，也从没有相信爷爷会把龙家传给他，不然他不会如此做。如今看来，他的做法还真的很有远见，因为我的回归，使得他不可能成为龙家继承人。”
　　龙尽欢最后反倒称赞起龙浩然。
　　“弟弟，你不会怪我没把情况告诉给爷爷奶奶吧？因为龙浩然如此做法，根本就不配做龙家的人，更不配继承龙家。我如此优柔寡断，会断送龙家的。”
　　柳若涵相当的自责。
　　“我怎么会怪你呢。老姐，你真的以为爷爷不知道龙浩然做的这些事情？”
　　龙浩然反问道。
　　“你是说爷爷他可能早就知到了，那为什么会任由龙浩然乱来？”
　　柳若涵吃惊的问道。
　　“呵呵，那老头精着呢，怎么会把龙家这么大的基业如此儿戏的放任不管，如此他可真的没脸去见列祖列宗。龙家有多少实力，想必连你都不清楚，更不要说不会武功的龙浩然了。腾龙集团是大，可要是立刻破产了，虽然会让龙家受损，可还不至于伤筋动骨。龙浩然以为控制了腾龙集团，就等于控制了龙家，当成是幼稚的可以。”
　　龙尽欢自信的说道。龙家作为八大家族之首，上千年的历史，自然有很多隐秘的实力，相信老爷子不会轻易的告诉龙浩然和柳若涵，而对于龙浩然的所作所为，老爷子即使不全知道，也了解个七七八八，之所以不管不问，自然有他自己的打算。
　　“弟弟如此一说，我的心里倒是踏实了不少。”
　　柳若涵仔细想了想龙尽欢的话，也觉得甚有道理，因此心中的负担减轻了不少。
　　“老姐，我想龙浩然不仅仅在人事方面做手脚。不然就算他把集团所有人都换成他的人，可只要老爷子一句话，他还不是要滚蛋。我问你，集团的股份是怎么分配的？”
　　龙尽欢突然问道。
　　“腾龙集团咱们龙家只占百分之七十的股份，其余百分之三十的股份投入市场用来融资。其实以咱们龙家的实力，本不用去融资的，可爷爷说咱们身为华夏一份子，也要为华夏贡献力量，咱们吃肉也要让别人喝口汤，如此也不用招人嫉妒。不仅咱们龙家，其他的家族集团也都是这么做的。而这七成股份中，爷爷占百分之三十，奶奶和我各占了百分之十，龙浩然占了百分之二十。”
　　柳若涵说道。
　　“恩，如果我猜的没错，龙浩然必定会打那剩余三成股份的主意。只不过虽然那些股份只占三成，可龙家如此庞大的资产，要收购那三成股份，没有几千亿也是拿不下的。以龙浩然的能力，他现如今是不可能办成的。我想龙浩然必定有着长远计划，毕竟他才掌管集团四年，如今他也才二十四随，他又大把时间经行他的阴谋，只不过他一切的计划，都因为我的到来而被打乱。”
　　龙尽欢分析道。
　　“这也是我一直担心的。不过好在他不可能掌握过半股份，不然整个集团就真是属于他的了。”
　　柳若涵庆幸的说道。
　　“这也未必，要是他铤而走险，与别人合作，还是有能力收购那剩余的股份的。”
　　龙尽欢突然说道。
　　“弟弟，你是说王家？”
　　柳若涵不敢置信的问道。
　　“你之前没看到，我可看到了，王为奸那小子一直围在龙浩然身边，你说说王为奸他能干什么好事？”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“这可怎么办？要是龙浩然和王家合作，对咱们龙家一定会造成很大的威胁的。”
　　柳若涵紧张的说道。
　　“怎么办？凉拌！我巴不得他们合作呢。我还真不怕他龙浩然吃里扒外。”
　　龙尽欢说完，嘴角挂着坏笑，那是他又准备坑人的标志。
　　（不懂经济，更不懂股市，所以就不细写了，要是有脑残弱智的地方，请见谅。不过龙尽欢又快要坑人了。大家想想，腾龙集团和王氏集团都是以能源和通信为主，而龙尽欢又有聚变电池和先进的通信技术（他用的手机）要是王家和龙浩然合作，拿出大把钱收购腾龙集团的股份，而龙尽欢在此时把两个技术扔出来，结果你们懂得。


第354章 水静心的问罪
　　王伟健走了，留下心中充满怒火，脸上却挂着悲伤的龙浩然。龙浩然实在没有想到，龙尽欢回来短短十几天，居然就俘获了柳若涵的芳心。而不久前，柳若涵在很多人眼里还是他的女朋友，甚至是未婚妻。
　　龙浩然没有去找柳若涵质问，更不会黯然离去，成全两人，而是悄悄地回到了自己的院落，掏出手机，对着手机中的人命令道：“第二套方案，务必一击得手！”
　　“少爷放心，对方可是世界第一，从没有过失败记录！”
　　手机中传来一个恭敬的声音。
　　合上手机，龙浩然望着宴会的方向，恨声说道：“龙尽欢，是你回来夺走我的一切，就不要怪我心狠手辣了！”
　　龙尽欢不会想到，龙浩然居然如此沉不住气，这么快就会找他的麻烦。看来情之一字，果然是害人不浅。
　　龙尽欢和柳若涵还搂在一起跳着舞，但这已经是水静心唱的第三首歌了。凤龙儿众女早就跳累了，下去休息了。
　　第三首歌也结束了，很多人也都下去休息了，而龙尽欢和柳若涵还搂在一起细细回味之前甜蜜的感觉。只是龙尽欢突然感觉到有人用手指点了点他的肩膀。
　　“没空，有事等会再说！”
　　龙尽欢头也不回的说道。
　　只不过那人不为所动，又用手指狠狠地点了龙尽欢一下，龙尽欢这下火大了，一边说着，一边转身。
　　“靠，有没有公德心，没看到少爷我，额，那什么，老姐我突然想起来有件事没办，先走了！”
　　龙尽欢看清身后来人后，随口编了一个借口，就准备开溜。不开溜不行啊，后面那人可是来兴师问罪的，龙尽欢可惹不起。
　　“龙少爷，你难道没什么话对我说吗？”
　　这话说得虽然没多少感情，可听上去还是和那人唱歌时一样动听。没错，此人就是唱完歌的水静心。
　　之前水静心被龙尽欢看了个全光，心中是羞愤交加，她水静心洁身自好，进入娱乐圈这几年，从没有传出过绯闻，就连和王伟健交往，也从没有过过分亲密的举动，可如今冰清玉洁的身子，全被眼前之人看去，她想死的都有了。
　　“水小姐，你想让我弟弟对你说什么？如果我们龙家有什么招呼不周的地方，和我说也是一样的。”
　　柳若涵很疑惑，自己的弟弟和这个水静心会有什么瓜葛？难道说自己的弟弟非礼了水静心？以自己弟弟的好色性格，还真有可能。
　　“对对对，我的事全权交给我老姐，你有什么事找她说吧。我和你又不认识，没什么好说的。”
　　龙尽欢说完，准备开溜。
　　“难道堂堂龙家少爷，连做过的事情都不敢承担吗？看来这龙家也不过如此。”
　　水静心也不动手拦，动动嘴就让龙尽欢停下了脚步。
　　“弟弟，你到底对水小姐做过什么？你身为龙家的男人，既然做过了就要敢于承担！”
　　柳若涵已经有九成九的把握，自己的弟弟是占了水静心的便宜，这是让人家找上门了。真是气她了，弟弟在她这里甜言蜜语哄着她，那边却欺负人家一个小女生，真是太花心了。
　　“老姐我冤枉啊！我真要是故意的，我还真不怕承认，关键我是无心之失。”
　　龙尽欢苦着脸，郁闷的说道。
　　“你冤枉？事实摆在那里，我冤枉了你吗？”
　　水静心说着，眼中居然流起了委屈的泪水。
　　“弟弟，你倒是说啊，到底什么事？水小姐，你放心，只要是我们龙家的过错，我们一定会赔礼道歉的。”
　　柳若涵保证道。
　　赔礼道歉，怎么赔？难不成让她水静心也把我健美的身材看一遍？我倒是没意见！龙尽欢还有心思如此想到。
　　“老姐，也没有多大事。之前我送钱隆三人去泳池边的那个换衣间换衣服，出来时看到旁边的房间亮着灯。那个房间平常可没人，今天如此反常的亮灯了，我担心咱们家招贼了，所以进去看了看。哪成想，那里被布置成一个化妆间，还没等我出去，这个女人突然没穿衣服就站在我面前，你是知道的，我这人可是典型的非礼勿视的君子，当时那情形可把我吓坏了。我连第二眼都没多看，就跑了出来。真的没多看一眼！”
　　龙尽欢最后还强调道。
　　柳若涵听了都忍不住翻了翻白眼，这弟弟可真会胡扯。龙家要是也能招贼，那这贼可真能称得上千古第一盗了。另外你一眼就把人家女孩全看光了，还想一直盯着人家看是怎地？不过看情况，弟弟确实是无心之失。
　　“水小姐，我弟弟也是无心之失，希望你能原谅他。我在这里代他向你道歉。”
　　说着，柳若涵居然给水静心鞠了一躬。然后柳若涵接着说道：“另外，为了表示我们龙家的诚意，此次水小姐的演出经费，我们会以三倍数额支付你。水小姐要是还有什么要求，我们也会尽力满足！”
　　谁知道柳若涵如此有诚意的赔礼道歉，听到水静心耳中，却是无比刺耳，只见她来回指着柳若涵和龙尽欢，无比愤怒的说道：“你们龙家妄称豪门大族，看来也是如此的肤浅，还有你龙尽欢，自己犯的错，却要自己的姐姐出面，真是让人不齿！”
　　水静心说完，不给柳若涵和龙尽欢解释的机会，直接扭头跑掉了，撂下龙尽欢姐弟俩大眼瞪小眼，觉得十分莫名其妙。
　　“这小妞，又是发的哪门子火？看来搞艺术的，脑子确实没几个正常的。”
　　龙尽欢感慨的说道。
　　“是我的话伤了水小姐的自尊，我不应该把她和别的女明星一样看待，她是个骄傲的女孩。”
　　柳若涵自责的说道。
　　“骄傲也不用这样吧？她想我们怎么样？你是我姐，你道歉岂不是比我更有诚意，再说了我也没说不道歉，这不是看她是美女，想陪她多玩会吗。谁知道她，心眼这么小。”
　　龙尽欢郁闷的说道。
　　“弟弟，要不我们再追上去给水小姐道个歉，毕竟是我们有错在先。”
　　柳若涵提议道。
　　“老姐，要去你去，我还要去找龙儿她们呢。”
　　龙尽欢虽然想打水静心的主意，可此时显然不是最好的时机，他可不会再去自找没趣。
　　“那我去了，你去陪龙儿她们吧。”
　　柳若涵说完，朝着水静心跑的方向追去了。


第355章 丢大人的南宫轲1
　　龙尽欢被水静心莫名其妙的责问搞得有点郁闷，可一想到基本上把老姐给拿下，心中还是蛮兴奋的。只要以后再加把劲，离推到老姐的日子就不远了。至于水静心，她要不是王伟健的女人，龙尽欢对她还真没有多少热情。可一想到能给王伟健带绿帽，龙尽欢又蠢蠢欲动，想要拿下水静心。
　　只不过龙尽欢的好心情，在见到凤龙儿众女后，立刻就消失的无影无踪，取而代之的是愤怒。尼玛，南宫轲这个混蛋，不知何时跑来的，围着众女像个小丑一般上蹿下跳。
　　不仅南宫轲，西门靖和另一个和北冥沧海有些挂像的男子也坐到了众位旁边。当然了，北冥沧海这头小色狼也不能少，跟在林胜男的屁股后面，像个跟屁虫一样。
　　“哥哥，若涵姐呢？”
　　杜玲玲看到走来的龙尽欢，跑到他的身边，先是朝龙尽欢身后望了望，然后问道。
　　“老姐有事先去忙了。玲儿，这是怎么回事？”
　　龙尽欢指着南宫轲几人问道。
　　“哼，这几个人真讨厌，我们姐妹本来安安静静的在一起说话，他们偏要跑过来打扰我们，像苍蝇一样。尤其是那个人，最让人讨人。”
　　杜玲玲指着南宫轲说道。
　　“一看那小子就是欠揍，玲儿不要生气。看哥哥怎么收拾他们。”
　　龙尽欢搂着杜玲玲朝着众人走去。
　　“哥哥，我看还是算了。今天是咱们龙家宴请宾客，他们都是客人，咱们还是不要和他们起冲突的好。另外里面还有胜男姐的哥哥和弟弟，他们为人还不错。西门靖也是研姐的弟弟，也不好得罪的。”
　　杜玲玲劝道。
　　“知道，沧海之前和我见过面。我主要是针对南宫轲，这混蛋，咱们不用拿他当客人，他还不配！对于西门靖，他老实些也就算了，要是找茬，西门研的面子我也不给。”
　　龙尽欢趴在杜玲玲耳边说道。
　　“喂，这位少爷，麻烦你让让，不要妨碍我和我老婆们独处。”
　　龙尽欢假装不认识南宫轲，走到他跟前，拍着南宫轲的肩膀，直接就很不给面子的说道。
　　“龙尽欢，你不要给我装糊涂，要说你不认识我，这可真是天大的笑话。再说了，这里这么多美丽女士，我哪里知道哪个是你老婆？另外，我的未婚妻在这里，我自然也要跟在她的身边。”
　　南宫轲一边说着，一边拍了拍自己的肩膀。
　　“南宫轲，你瞎说什么？谁是你的未婚妻？我和你订婚礼了吗？”
　　没等龙尽欢开口，林胜男像是被踩了尾巴的猫一样，一下跳到南宫轲面前，掐着腰指着南宫轲的脸说道。
　　“香儿，咱们的婚事已经是板上钉钉的事了，订婚只是个仪式，我说你是我的未婚妻也无可厚非吧。乘风大哥和沧海小弟应该能够作证。”
　　南宫轲尴尬的说着，最后还不忘搬救兵。
　　不过南宫轲显然打错了算盘，北冥家还就北冥沧海和北冥乘风不怎么喜欢他，可不会帮着南宫轲。再加上北冥沧海已经认了龙尽欢当姐夫，还收了龙尽欢的好处，就更不会帮着南宫轲，甚至还要踩两脚。
　　北冥乘风从旁边走了过来，抱歉的说道：“南宫，不是我不帮你，主要是咱们两家确实还没有正式确定你和我妹妹的婚事，你这一句未婚妻可是有损我妹妹的名声啊！知道你爱美心切，可也要有分寸。而且我一直都很疼我妹妹，也尊重她自己的意思，她要是不同意和你结婚，我是坚决站在她那一边的。”
　　“哦也，老哥，我就知道你最疼我了！”
　　林胜男激动的跑到北冥乘风身边，抓过北冥乘风的脸就亲了一口。
　　“乘风大哥，你怎么能如此说？”
　　南宫轲质问道。
　　“我是按事实说话，要是我妹妹喜欢你，我也会祝福你们的。”
　　北冥乘风不疾不徐的说道。
　　“不要看我。”
　　北冥沧海看到南宫轲看向自己，感觉举手抱歉道：“老妈教我。做人要诚实，你确实还算不上我姐姐的未婚夫。南宫大哥，你不能为了和别人攀比，挣面子就拉我姐下水吧？做人要有点底线，你这样做真的很容易害人害己的，这不丢人了吧！换成是我，一定要等到结了婚洞了房才敢拍着胸脯说，这是我的老婆。不然就算是订了婚也有退婚一说嘛。你说是不是？这位帅哥。”
　　北冥沧海最后一句是对着龙尽欢说的。靠，这小子果然是够哥们，没说的，过几天说什么也要找俩萝莉，犒劳一下他。龙尽欢悄悄的朝着北冥沧海竖起来大拇指，以示夸奖。
　　“确实如此，这做人就要实事求是，不然就有无耻之徒的嫌疑了。香儿小姐如此冰清玉洁的一位女子，对名声一定看得比生命还重，你如此败坏人家的名声，岂不是要逼香儿小姐走上绝路！你说你是何居心？”
　　龙尽欢胡扯道。
　　听到了龙尽欢的话，在场的人都恨不能掐死龙尽欢，你妹的，你自己能不能先实事求是一下。北冥香儿要是看重自己的名声，就不会明目张胆的当女玻璃了。这话连北冥乘风和北冥沧海都不好意思说出口。不过林胜男却是大为赞同，一个劲的猛点下脑袋，真是比龙尽欢还无耻。
　　“哼，不管你怎么说，我和香儿结为夫妇是迟早的事情。”
　　南宫轲说完，跑到西门靖身边坐下，喝起了闷酒。
　　这厮还真是脸皮厚，这样都不走，还想留在这里丢人现眼。你妹的，既然你不走，待会要是再不狠狠的踩你两脚，还真是对你招呼不周啊！龙尽欢看着南宫轲，心中想着待会该怎么戏耍他。
　　“这位想必就是北冥家的老大，北冥乘风大哥了。小弟之前没有亲自迎接乘风大哥，真是失礼。我自罚三杯！”
　　既然北冥乘风间接的帮了自己，再加上又是林胜男的大哥，龙尽欢自然要对他客气些了。
　　龙尽欢说完，连给自己倒了三倍红酒，然后全部喝下。北冥乘风也是第一次近距离接触龙尽欢，他也是个高手，可却看不透龙尽欢的实力，不仅看不透龙尽欢的实力，龙尽欢在他眼中，就像个不会武功的普通人。如此看来，龙尽欢真的如同传言中所说，武功已经到了出神入化的地步。
　　“哈哈，尽欢老弟不用多礼。今天是你大喜的日子，自当是我们敬你才是。”
　　北冥乘风说着，也是连喝了三杯。
　　喝完酒，北冥乘风注视着龙尽欢，真心称赞道：“尽欢老弟，传言说你一表人才、风流倜傥，今日一见果然名不虚传！当日我家老爷子和尽欢老弟有点误会，我在这里代我家老爷子给你赔个不是。来，我自罚三杯，当做赔礼！”
　　北冥乘风一番话，让龙尽欢顿时高看了不少，此人果然是非同一般。只是不知他如此示好，是他自己的意思还是北冥家的意思。不过既然人家堂堂北冥家的大少爷都主动低头了，龙尽欢岂能没有表示。
　　“乘风大哥万万不可，之前什么事，我已经不记得了。咱们都是兄弟，在一起喝酒吃肉没问题，至于什么赔礼就不要提了。今天高兴，喝红酒不过瘾，兄弟请你喝我家老爷子珍藏的佳酿！你稍等，我去去就来。”
　　龙尽欢说完，就去取龙鸣海珍藏的美酒。


第356章 丢大人的南宫轲2
　　龙尽欢可不知道自己家的老爷子藏酒的酒窖在哪里，甚至都不知道自己家的老爷子有没有藏酒的爱好。不过他觉得，龙家这么大，没几坛子好酒可说不过去，所以才在北冥乘风面前把大话说了出去。
　　其实龙尽欢龙纹戒里有不少好酒，可都是用一些灵草灵果酿的，都有增功的奇效。不过今晚来了不少高手，要是一开封，这些人立刻就能闻出这些酒的独特之处，势必造成不小的影响，所以龙尽欢只好“小家子气”一些了。
　　龙尽欢找到龙五，从他那里得知了酒窖的所在地。龙尽欢很快找到了酒窖，饶是龙尽欢是见过大场面的人，也不得不惊叹，自家的酒窖可真是规模空前啊！
　　你妹的，这酒窖也太大了，整一个地下足球场！看这些酒坛的成色，随便拿出一坛子，少说都有上百年的历史。不要说酒了，单说酒坛都成了古董了。尼玛，真是可惜了，少爷我不喜喝酒，不然老头子这些酒可就遭殃了。只不过老头子真抠门，今天如此重要的日子居然只用洋酒，不上点好酒。嘿嘿，幸好他没上，不然少爷我也心疼啊！
　　还算龙尽欢有良心，没拿酒窖最里面的酒，只在门口随便挑了两大坛百年茅台。要是里面最珍贵的几坛酒被龙尽欢糟蹋了，龙鸣海怕是要心疼死。龙尽欢提着两坛子酒，很快就摆在了北冥乘风面前。
　　“好酒，我老远就隐隐闻到了酒香。这要是开封，怕是今晚到场的宾客都没什么兴趣喝那些个洋酒了。”
　　北冥乘风称赞道。
　　“要怪就怪他们没有口福，谁叫咱哥俩一见如故呢。”
　　龙尽欢说着，拍开一坛酒的泥封，尘封了百年的酒香，迅速飘散到四周，让人忍不住深吸几口香气，仔细回味。
　　“酒是好酒，只不过尽欢老弟，你总不能让咱们抱起坛子喝吧？如此豪爽是豪爽了，可未免不雅啊！”
　　北冥乘风无奈的说道。
　　“自然有酒具，喝此等好酒，自然要配上好酒具。”
　　龙尽欢说着把手伸到桌下，再拿出时，手上居然多了几个棕褐色，雕刻着精美图案的杯子。
　　“犀角杯，不错，犀角杯能增酒香。看来尽欢老弟果然准备充分啊！”
　　北冥乘风说完，不客气的拿过一个犀角杯，为自己满上一整杯美酒。
　　“老大，我也想喝一杯！”
　　一旁的北冥沧海对着自己的大哥说道。这小子说着，还对龙尽欢挤眉弄眼的。
　　“我也喝！红酒喝着太没劲。”
　　林胜男自然也不甘示弱。
　　“欢哥哥，我也想尝尝。”
　　赵倩倩闻着酒香，看着精美的犀角杯，也是好奇心大增。
　　“小亲亲，你不能偏心，我也想喝！”
　　自然不能少了李似玉，她最喜欢跟着起哄。
　　而其余的女孩看样子也都挺想尝尝，龙尽欢没办法，再次把手伸到桌下，又拿出来几个温润的白玉杯，把所有杯子都满上后，龙尽欢率先举起酒杯说道：“乘风大哥，沧海小弟，西门小姐，小玻璃，今天咱们难得聚在一起，我们一家人敬你们一杯，干！”
　　众人正准备碰杯时，赵文博不知从哪里窜出来，大喊道：“有好酒居然也不叫我，妹夫，你可真是太不仗义了！”
　　靠，怎么把这黑脸给忘了。没等龙尽欢想起该怎么解释时，赵倩倩掐着腰站在自己老哥面前，刁蛮的说道：“不怨欢哥哥，是我不让他喊你的。你一个当兵的，喝酒可是很容易犯纪律的。”
　　“妹妹，不带这样胳膊肘往外拐的，我可是你亲哥！北冥都能喝，我咋就不能喝，我喝一点喝不穷你们龙家的。”
　　赵文博不满的说道。
　　龙尽欢宠溺的把赵倩倩搂在怀中，递给赵文博一杯酒，然后说道：“大舅哥来了，酒自然是管够！倩倩只不过是关心你这个当哥哥的罢了。”
　　“文博，听说你酒量惊人，一直没机会较量，今天说什么也要较量一下！”
　　北冥乘风对着赵文博举杯说道。
　　“靠，北冥你这是找死！看我不喝死你！”
　　赵文博听到北冥乘风居然敢挑战自己，自然不爽了。论武功，他是不如北冥乘风，但论酒量他还真不怕任何人。
　　“好了，大舅哥来了咱们更热闹。来，大家干了这一杯！”
　　龙尽欢再次举杯道。
　　“干！”
　　众人共同举杯碰到了一起，然后把杯中的酒全都一饮而尽。
　　一群人开怀畅饮，只剩下在一旁的西门靖和南宫轲喝着高脚杯中寡而无味的红酒，至少此刻他们是喝不出红酒中的滋味。
　　“南宫兄，你就这样忍气吞声？要是换做我，怎么也不会和他龙尽欢罢休！”
　　西门靖趴在桌子上，伸头对对南宫轲说道。
　　南宫轲听了，心里不免鄙视了一下西门靖，你们西门家丢了那么大的人，到现在不也是忍气吞声，连个屁都没放，你也好意思说我。
　　“还能怎样？北冥家的俩混蛋，此刻都在巴结龙尽欢，和我已经不一路了，我孤军奋战，能斗得过龙尽欢才怪。”
　　南宫轲懊恼道。
　　“武斗咱们不是龙尽欢的对手，咱们可以文斗啊！南宫兄之前可是夸下海口，要给龙尽欢带个绿帽子。我觉得你可以邀请龙尽欢的女人跳舞，趁机许以重利，也许龙尽欢的女人贪慕虚荣，会甩了龙尽欢也不一定，如此你就可以找回面子，而让龙尽欢丢大人。”
　　西门靖给南宫轲出主意道。不过这主意实在太馊了，完全是不过大脑的注意，也就西门靖这样的二世祖敢说出口。
　　“对，龙尽欢害我出丑，我就给他戴绿帽子。龙尽欢的这些女人，我不信全都对他有情有义，一定有贪慕虚荣的女人。尤其是那个穿着紫衣的女人，她好像就是狐媚儿，看她一脸的媚意，勾人的眼神，再加上她的名字，准是个骚狐狸，她要是个正经女人，我他妈的都是正人君子了。这样的女人，十个有九个浪，最容易得手。待会我就对她下手，请她跳舞，要是龙尽欢阻挠，西门兄你可要帮我一下。”
　　西门靖蠢，南宫轲也够傻，也许他们玩的女人全是靠权势、金钱得来的，根本就不相信世上还有真情，更不会相信世间还有忠贞的女子。而狐媚儿虽然是狐狸精，可却是龙尽欢女人中最保守的，也是最传统的，用龙尽欢自己的话讲，就是最适合做老婆的人，典型的贤妻良母。
　　“没问题，我会帮你！我也觉得这狐媚儿不是个好女人，一看就是狐狸精，第一个对她下手，再合适不过了。凭借着南宫兄的样貌和财势，应该能够得手。不过我希望南宫兄不要操之过急，咱们的目的是让龙尽欢出丑，但并不急于一时。今天你可以先尝试接近狐媚儿，以后在慢慢的把她搞上床。今天只要能搂着龙尽欢的女人跳舞，趁机占下便宜，就已经足以令龙尽欢出丑了。”
　　西门靖继续说道。
　　南宫轲认同道：“好，今天就先搂着龙尽欢的女人跳舞，改明就搂着他的女人上床！”
　　龙尽欢、北冥乘风和赵文博三人推杯换盏喝的天昏地暗，龙尽欢和北冥乘风两人虽然都不喜喝酒，可都是高手，不易喝醉。而赵文博武功不算高，可酒量确实惊人，两坛酒喝了大半，他自己就独占了一坛，愣是没一点醉意。
　　“姐，我今天来了这么久，还没跳支舞，不如你陪我跳支舞吧？”
　　西门靖和南宫轲商量了一阵后，率先走到西门研的身边，邀请自己的老姐跳舞。
　　“弟弟，姐姐有些累了，先歇会。你还是找别的妹妹们跳吧。”
　　西门研却是拒绝了自己弟弟的邀请。
　　“那还是算了，这些美女，怕是没人愿意陪我，我还是不自找没趣了。”
　　西门靖也不生气，他似乎早就知道自己的老姐不会答应自己跳舞。
　　“哼，西门靖，看你怪可怜，我看在研姐的面子上就陪你跳一曲。”
　　赵倩倩一直坐在龙尽欢身边，居然主动找西门靖跳舞。其实是龙尽欢示意她的，龙尽欢早就注意西门靖和南宫轲在一起嘀嘀咕咕，他就是要看看两人耍的什么花招，之所以让赵倩倩上，因为赵倩倩可是出了名的泼辣，给西门靖俩胆子，也不敢在跳舞时占赵倩倩的便宜。不然光赵文博就敢毙了西门靖。
　　赵倩倩和西门靖走进舞池没多久，南宫轲也优雅的走到林胜男的面前，邀请道：“香儿，为兄向你赔不是，希望你不要生气。不知你能不能陪为兄跳支舞？”
　　“很累，不想动！”
　　林胜男可不会给南宫轲好脸，直接拒绝道。
　　南宫轲也不生气，站起身走到狐媚儿身旁，再次弯腰邀请道：“美丽的小姐，有没有荣幸，请你跳支舞？”
　　“我们也很累，不想动！”
　　一旁的兔清儿也是直接拒绝道。
　　“呵呵，龙尽欢家法果然严，这些美丽的女孩都如此的怕你，连舞都不敢和别人跳，可真是没有一点自由！”
　　南宫轲直接把矛头指向了龙尽欢。
　　骂了隔壁的，这小子真想丢大人，既如此就成全你。龙尽欢对着狐媚儿说道：“媚儿，既然别人邀请你，你就陪他跳一曲。记住，要好好招呼客人，别怠慢了南宫少爷！”
　　妈的，你既然找上媚儿，就活该你倒霉。媚儿这狐狸精可不是白当的，自古狐狸精就没有一个是善茬。


第357章 丢大人的南宫轲3
　　西门靖和南宫轲两人想耍什么花招，龙尽欢虽不清楚，但也能猜个**不离十，无非就是想要占他老婆的便宜，甚至撬龙尽欢的墙角也不一定。不过他龙尽欢老婆的豆腐是这么好吃的吗？尤其是狐媚儿，不要看她对龙尽欢温温柔柔，一副小媳妇弱不禁风的样子，实际上她要是发起狠来，可是比兔清儿还要狠。
　　既然要跳舞，龙尽欢也不陪着北冥乘风和赵文博喝酒了，走到西门研身边，邀请她共舞一曲。这制服妞之前拒绝自己的弟弟，龙尽欢可不相信她是真的累了，至于原因，八成和他龙尽欢有点关系，没准她想龙尽欢邀请她跳舞，并趁机说点什么。
　　搂着西门研慢慢舞动着脚步，龙尽欢心中还想着西门研大腿根部是不是真的藏着一把手枪，说不定另一条腿上还有一把匕首。毕竟对付高手，匕首比手枪更有用。不过龙尽欢可不敢现在就一探究竟，先培养一下“感情”待会再见机行事。
　　“西门警官，你弟弟和南宫轲好像又想耍花招，你说待会我该怎么收拾他们？”
　　龙尽欢对着西门研的耳垂哈了口气，然后才缓缓说道。
　　西门研的耳朵瞬间变得通红，她的头不自然的朝一边歪了歪，正好看到不远处的西门靖和赵倩倩两人，只听她无奈的说道：“本来我也担心小靖又想惹事，不过看情况此刻他似乎很吃亏。倩倩果然不是个好惹的女孩！”
　　龙尽欢一直猛盯着西门研看，没去注意西门靖和南宫轲，此刻一听西门研所说，龙尽欢扭头看去。
　　“卧槽，倩倩果然不愧是我的好宝贝儿，一点也不肯吃亏！”
　　龙尽欢看过之后，忍不住称赞道。说完，龙尽欢搂着西门研跳不断靠近赵倩倩和西门靖两人，想要听听两人说的什么。
　　原来龙尽欢看到赵倩倩的一只手被西门靖握着，毕竟跳舞嘛，岂能不拉着手。不过赵倩倩的另一只手却是握着一把精致的小手枪，指着西门靖的胸口。而西门靖微弓着后背，尽可能的不靠近赵倩倩，他的一只手虽拉着赵倩倩的手，可另一只本该搂着赵倩倩腰的手，却是虚放在赵倩倩的后背上，也就是说他的手是架在空气中的，那滋味可不好受。
　　“哼，西门靖我警告你，你不要耍花招，让你抓着姑奶奶一只手，我已经吃了天大的亏了，你要是敢把另一只手放到我腰上，我立刻在你胸口开个洞。再往后扯扯，你的头离我太近了。”
　　赵倩倩说着，还用手枪顶了顶西门靖的胸口。
　　西门靖虽然不情愿，可还是扬了扬头，他可是了解赵倩倩的，她说敢开枪，就真敢开枪。他虽然是一流高手，一定距离内能躲开子弹，可如此近的距离，他可躲不开。
　　“赵倩倩，你以为我想和你跳舞，就你这样的母老虎，也只有龙尽欢那样的傻蛋会要，我西门靖就是打一辈子光棍，也不会动你一下。”
　　西门靖反击道。
　　“呸，你也不撒泡尿照照，就你这模样，要不是挂着西门少爷这个头衔，你能找到老婆才怪！姑奶奶青春靓丽，只有欢哥哥能娶我，谁要是敢打我的主意，我先咔嚓了他，再毙了他！”
　　赵倩倩说完，又用手枪狠狠的点了点西门靖的胸口。
　　“既然你这么金贵，就去找龙尽欢那混蛋跳去吧，少爷我不跳了。”
　　西门靖说着，松开了赵倩倩的手。
　　“不跳拉倒，我都快恶心死了。一个大男人，居然也洒香水，真变态！让让，我去找我的姐姐们。”
　　赵倩倩临走前，又狠狠的朝着西门靖的脚上踩了一脚，然后迅速的跑开了。只留下在原地疼的直跺脚的西门靖。
　　龙尽欢见此自然免不了大声的嘲笑两声，理所当然的说道：“这没办法，你弟弟的名声太坏了。我要是倩倩，就不是踩他一脚了，而是朝着他的裤裆，额，不好意思，我没有让你们西门家绝后的意思。嘿嘿！”
　　西门研脸上有些不自然，不过却没有替西门靖辩解，而是难过的说道：“如果有可能，我真的希望小靖出身在平常人家，如此他就不会仗势欺人，嚣张跋扈了。”
　　“这不是出身的问题，而是教育的问题，同样是大家族出身，沧海小弟和乘风大哥为人就挺谦和的。就比如你吧，你是西门靖的亲姐姐，可为人正直，嫉恶如仇。你弟弟比你可是差了十万八千里。我想你的家人就是太溺爱西门靖了。不过幸好他们重男轻女，虽然忽视了你，反倒没让你变成刁蛮公主！”
　　龙尽欢肯定道。
　　“没错，我们家就小靖一个男孩，都很宠着他，让他养成了今天的性格。如此真是害了他。”
　　西门研望着自己的弟弟说道。
　　“其实西门靖应该庆幸有你这个关心他的姐姐，不过他显然并不知道你对他的好。这家伙就是个没良心的混蛋！”
　　龙尽欢说道。
　　“其实我也太溺爱小靖，他变成今天的模样，我也有部分责任。”
　　西门研自责道。
　　“这话没错，西门靖干过不少缺德事，你可是没少给他擦屁股。不过也能理解，毕竟血浓于水嘛。其实我一直挺欣赏你的，你们西门家也就你一个人真正为西门家着想，不像你爷爷、父亲和弟弟一样，盲目自大，不肯低下高贵的头颅，如此只会断送西门家。比如你对我的态度，和以前可是大不一样，怎么说呢？就是有点刻意接近我的意思，如此真的有点让我想入非非啊！”
　　龙尽欢不想再扯西门靖，赶紧把话题引到西门研身上，试探她是不是真的对他龙尽欢有意思。
　　“你、你、你胡说什么？我什么时候刻意接近你了？你又没惹我，我干嘛找你的麻烦。既然你怀疑我，大可不必理睬我，干嘛还要请我跳舞？”
　　西门靖被龙尽欢识破了心思，说话有些急促，狡辩道。
　　西门研说完，就准备转身而走，只不过龙尽欢岂能放她走，赶紧把她给拽回来，搂着紧紧的，继续强行带着她跳舞。只听龙尽欢质问道：“还说你没变，换成以前的你，早就拔枪指着我了。你是不是想对我用美人计，可又下不了决心，才会如此犹犹豫豫？”
　　“我不明白你说什么？你快放开我，不然我可真要拿枪指着你了！”
　　西门靖威胁道。
　　龙尽欢等的就是这个机会，迅速把手探向西门研的大腿根部，果然发现那里有一个枪套，里面有一把手枪，龙尽欢取出手枪在西门研眼前晃了晃，然后揣进了自己的兜里，继续说道：“你要是想拔枪，早拔了，还用得着提醒我。宴会上带枪可是很危险的，我先帮你保管着。研儿，我已经猜到了你的心思，你就是想用自己为筹码，换取西门家的生存，或者是辉煌。你说我猜的对不对？”
　　龙尽欢说完，西门研安静了一会，然后突然趴在龙尽欢的肩膀上哭了起来，哭的很委屈，很伤心，搞得龙尽欢心里也不是滋味，觉得自己玩的有些火了，不该说的那么直白。
　　就在龙尽欢想着该怎么安慰西门研时，南宫轲和狐媚儿两人已经跳了好大一会，期间南宫轲十分老实，两人也没说一句话，好像南宫轲真的只是想跳舞，不准备耍花样。这让狐媚儿也着急了，她虽然想教训南宫轲，可对方十分老实，她也不能无缘无故的就教训他吧？可对方要是一直这样，她可真的要难受死了！


第358章 演出没压轴可不行1
　　南宫轲虽然表现的很老实，可内心是受着煎熬的，因为狐媚儿的诱惑简直太大了，即使狐媚儿没说一句话，连表情都没换一下，可南宫轲依然要紧绷着神经，才能克制住自己不露出丑态。这就是狐狸精的威力，骨子里散发出一种媚意，一般人根本就难以招架。
　　“美丽的女士，咱们光这样跳舞，是不是太单调了？咱们正式介绍下自己吧？”
　　南宫轲十分礼貌的说道。
　　狐媚儿也是备受煎熬，面对着龙尽欢以外的男人，即使南宫轲张得也确实不赖，可她就是不想别的男人触碰自己，要不是老公交代她“好好招呼”对方，她早就把南宫轲扔到山下了。她也不想耽搁时间，为了尽快收拾南宫轲，她也只好把她身为狐狸精的看家本事拿出来。也算是完成龙尽欢交给她的任务。
　　“好啊！这位帅哥一表人才，我也很想认识一下。”
　　狐媚儿说着，眼中闪过一道奇异的紫光。狐媚儿自然知道对方打的什么注意，无非就是想要占她的便宜，她为了不耽搁时间，只好表现的积极些，加速对方露出丑恶的嘴脸，再加上她的看家本事，今天南宫轲想不丢大人都不行！
　　南宫轲真是喜出望外啊，此女果然和他想的一样，表面装作一副正经的模样，其实就是一个浪/货。自己只不过刚说了一句话，对方就立马笑脸相迎。看来之前只不过是廉价的伪装。
　　“鄙人是南宫家的少爷，南宫轲。美丽的小姐，之前你一副冷冰冰的样子，可真是吓着我了，我都不敢和你说一句话。”
　　南宫轲怕怕的说道。
　　狐媚儿做出一副委屈的样子，难过的说道：“我叫狐媚儿，奴家我也是没办法啊！老公可是一个很霸道的人，他不允许我们和别的男人说话的。如果今天没老公允许，我要是和你跳舞，今天晚上一定免不了一顿毒打！”
　　“啊，当真如此？这龙尽欢外界传言不是最懂得怜香惜玉吗？怎么会如此对待你们这些柔弱的娇花呢？那他如此对你，你又何必继续跟着他呢？”
　　南宫轲脸上一片关心之意，可心里却是乐开了花，因为他已经看到龙尽欢的头顶一片绿了。
　　狐媚儿眼泛泪花道：“我们普通人家的女儿，如何能跟大家小姐相比。老公只对东方可莹、赵倩倩这些大小姐怜香惜玉，对我们只要不顺心非打即骂！”
　　狐媚儿说着，内心对龙尽欢道歉道：“相公莫怪，媚儿不是有意诋毁你的，主要是为了坑这个南宫轲，大不了等会我去跟你认错，真让你打我一顿好了。”
　　“真是岂有此理，这龙尽欢简直是我们男人的耻辱！媚儿姑娘，龙尽欢如此对你，你怎么还跟着他呢？如此岂不是要受一辈子的委屈。”
　　南宫轲义愤填膺的说道。
　　“他龙家家大势大，我被他霸占了去，哪里有逃走的可能，如果要是偷偷跑走，被他抓住只有活活打死的份。我的命好苦啊！”
　　狐媚儿说着，站在那里用袖子轻轻的沾着泪水哭泣了起来。
　　“媚儿姑娘不用怕，我南宫家不比他龙家弱多少，我会帮你脱离苦海的。”
　　南宫轲真是觉得自己此刻运气超好，如此轻易的就能把龙尽欢的女人搞到手。
　　“真的？”
　　狐媚儿激动的不敢置信道。
　　“千真万确！像媚儿姑娘这样的美人，只能用来呵护，只能去享受奢华的生活，怎能留在龙尽欢身边受罪！只要媚儿姑娘真想离开龙尽欢，我就是拼着得罪龙家，也要帮你离开龙家。不过！”
　　南宫轲为难道。
　　“不过什么？难道你不想帮我吗？”
　　狐媚儿瞪着渴望的眼神望着南宫轲。
　　“不不不，媚儿姑娘不要误会。主要是我以什么名义帮您？你现在是龙尽欢的女人，我要是无缘无故的帮你，我们南宫家在道义上站不住脚。要是你能成为我南宫家的人，我们就可以理直气壮的找龙家要人，他们要是不放，就是龙家理亏！”
　　南宫轲开始讲条件了。
　　狐媚儿听了，心里极度鄙视南宫轲的无耻，但却“害羞”的说道：“南宫少爷侠者仁心，救我脱离苦海，我无以为报，只能以身相许。不知这个身份可以吗？”
　　“可以，一万个可以，没有比这更合适的理由了。媚儿姑娘，我”南宫轲说着就想上前搂住狐媚儿。
　　只是狐媚儿如何能让南宫轲楼自己，一个闪身脱开了，然后为难的说道：“南宫少爷，世间男子多是薄情郎，我已经上过一次当，不能再上两次。如果你是真心待我，就发个毒誓，就说可以为我做任何事。”
　　南宫轲以前玩女人，发毒誓跟喝凉水似地，张嘴就来，连考虑都不考虑，双指并拢指天，发誓道：“我南宫轲在此发誓，要是媚儿姑娘跟着我，我一定珍惜她，疼爱她”南宫轲这边发着誓，狐媚儿眼中不断发出奇异的光芒，五颜六色不断变化着。
　　“我愿意为媚儿姑娘做任何事，如若违背此誓言，天打五雷轰！”
　　南宫轲接着发誓，当他说完后。从狐媚儿眼中射出一道紫芒射入南宫轲的眼中。
　　这就是狐媚儿的看家本领――摄魂术，其实就是控制人的思维。不过由于用摄魂术一般都会牺牲一些色相，狐媚儿从来都没用过。主要是今天她想要狠狠的戏耍一下南宫轲，才破例使用一次。虽然南宫轲发的誓，他自己都不当回事，甚至和放屁无异，可在他说完的一瞬间，他的大脑必定会有一瞬间认同这个誓言，狐媚儿就是抓住这一瞬间的机会控制住南宫轲。这样做最省事，对方会在不知不觉间被控制，要是强行给南宫轲用摄魂术，他必定会有激烈的反应。
　　“你真的愿意为我做任何事？”
　　狐媚儿说道。
　　“是的，我愿意为媚儿姑娘做任何事！”
　　南宫轲机械的回答道。
　　“好，我现在命令你把自己的衣服脱光，然后在这个舞台上学狗/爬，还要学狗叫。要是有人阻止你，他就是阻止你和我在一起，你知道怎么做吗？”
　　狐媚儿再次问道。
　　“没有人能阻止我和媚儿姑娘在一起，谁要是阻止，我会和他拼命！”
　　南宫轲再次机械的回答道。
　　“很好，你只要记住，只有扮成狗，才能和我在一起。你现在就去吧。”
　　狐媚儿指着舞台中间说道。
　　听到狐媚儿的命令，南宫轲像是得到圣旨一般，跑到舞台中间就开始疯狂的脱自己的衣服，吓得周围的客人都蒙了，不知道这南宫家的少爷唱的是哪出？这也太行为艺术了点吧！不过蒙归蒙，所有人都没有跑掉，而是围在四周看好戏。
　　狐媚儿自然不会留下来看南宫轲腌H的身体，而是去找龙尽欢邀功去了。狐媚儿还算知道分寸，知道此时此刻不能在**上修理南宫轲出气，只好用这个方法惩罚南宫轲，如此她的心里才好受些。不过即使如此，狐媚儿还是觉得吃亏，让这个混蛋楼了这么久，这点惩罚真是便宜他了。
　　哼，今天晚上一定要多洗几遍澡，狐媚儿一边走着，一边如此想着。
　　“老公，老公，媚儿完成了任务。”
　　狐媚儿走到还抱着西门研的龙尽欢身边，开心的说道。
　　“媚儿，看你如此开心，是怎么整的这个南宫轲？看那边围了这么多人，是怎么回事？”
　　龙尽欢搂着还在哭泣的西门研问道。
　　狐媚儿趴在龙尽欢耳边，把刚才的事情说了一遍，然后指着西门研说道：“老公，研妹妹怎么了？”
　　“没什么，过会就好了。媚儿，你可真是学坏了，如此可比杀了南宫轲还要让他难受。不过你竟敢说老公坏话，哼哼，等晚上睡觉饶不了你！”
　　“老公，我再也不敢了！大不了晚上真让你打我一顿好了，打哪里都行的。”
　　狐媚儿居然诱惑起龙尽欢了。
　　“你先下去吧，洗洗等着老公来罚你！”
　　龙尽欢一本正经的说道。
　　“老公，那我走了，你去看看南宫轲的丑态吧，我是不会看他腌H的身体。”
　　狐媚儿说完就去找凤龙儿她们去了。
　　“研儿，你先别哭了，有好戏你看不看？看过之后，保管你心情舒畅。”
　　龙尽欢对着还在哭泣的西门研说道。


第359章 演出没压轴可不行2
　　对于西门研的苦楚，龙尽欢也能理解。她一心为西门家着想，可到头来不仅没有得到家人的理解，自己的弟弟甚至还鄙视自己，如今他龙尽欢的一番话，也有瞧不起她的意思，再严重点她甚至以为龙尽欢的话有说她下贱的意思，虽然龙尽欢的本意只是为了泡她，再无他意。
　　“研儿，如果我的话令你误会了，我向你道歉。我没别的意思，只是让你承认你想接近我，如此我就容易追求你了。其实你的做法很伟大的，我都被你感动了。”
　　龙尽欢一手搂着还在流泪的西门研，嘴里说着补救的话，可脚下却是往人群走去。
　　西门研之前只是突然觉得无比委屈，才表现出柔弱的一面，此刻由于哭了一阵，心情好多了，如何还能让龙尽欢搂着她，嘴里叫她“研儿”西门研一扭身体，挣脱了龙尽欢的手臂，不满的说道。
　　“不准你叫我研儿！你说的没错，我的确有用自己牵绊你的意思。你得到了你想要的答案，是不是很得意？”
　　西门研说完，也快步朝着人群走去。
　　龙尽欢一把拉过西门研的手，冤枉的说道：“研儿，我怎么会得意呢？我最多就是激动，其实我老早就想打你的主意了，只是由于你们西门家和我们龙家合不来，你弟弟又和我有点恩怨，因此对你我也就是心里想想，不敢付诸行动。如今你主动接近我，你说我能不激动吗？”
　　“是我自己觉得我下贱行了吧？我就不应该有那么幼稚的想法，以为靠着自己能拯救我们西门家。我和你根本就没有一丝感情基础，就算我把自己给了你，你也未必会放过我们西门家。另外，我也太高看自己了，你的女人那么多，我又算得了什么？”
　　西门研说完，快要止住的泪水，又滴答滴答的流了起来。
　　龙尽欢再次搂住西门研，安慰道：“你这个傻女人，你知不知道你想的这个办法，是最好的办法。我龙尽欢，只有对我的亲人和老婆最放心，不然就算你们西门家现在突然决定和我们龙家联合，我也不放心，早晚也会对付你们西门家。至于你说的感情嘛，咱们可以慢慢培养。另外，你可不要妄自菲薄，你的美和独特，也许你自己不知道，我可是一清二楚，不然我也不会对你日思夜想了。”
　　嘿嘿，研儿，你最大的美和特点就算制服诱惑，这是我龙尽欢泡你的最大动力，哎呦不行了，想想就有点蠢蠢欲动，龙尽欢这可是在聚会，不要跌份啊！龙尽欢心痒难耐的想到。
　　“就算我可以把自己给你，可我的家人也未必会因为我而不和你作对。他们还幻想着可以和王家联合抗衡你们龙家这一阵营。”
　　西门研这次倒没有挣扎，不过却依然不乐观。
　　龙尽欢可不能让西门研有这种悲观想法，好不容她有主动投怀送抱的意思，龙尽欢自然要抓住机会。不然要靠他龙尽欢自己追求西门研，难度可是相当大。
　　“那是因为你们家吃的亏还不够大，再吃几次亏，就老实了。至于你，也许现在他们不理解你的做法，甚至有可能和你脱离关系，可等到那天他们吃大亏时，就会想起你的好了。这就好比你给了他们一个大台阶，将来等他们后悔时，他们也好下台。”
　　龙尽欢解释道。
　　龙尽欢只是随便说说，还没影的事，西门研却是开始担心道：“龙尽欢，你不能伤害我的家人。我答应你，我做你的女人，但你要答应我，一定不能伤害我的家人！”
　　尼玛，怎么说着说着，劳资成了强抢民女的山大王了。好像是她西门研主动要接近我，我可从来没有胁迫过她吧？龙尽欢郁闷的想到。
　　不过要说不伤害西门家的人，龙尽欢还真难办，这西门家的人一个个都自大的要命，不让他们吃点苦头，是不会老实的。
　　“研儿，你要明白，只要你跟了我，我是不会让你们西门家消亡的，也不会让你的家人受到大的伤害。可你也了解你的家人，要是不让他们吃点苦头，难保他们不能认清现状，所以一点不让他们受伤害，我可不敢保证。”
　　龙尽欢实话实说道。
　　“这个我也知道，只求你们以后起冲突时，你能手下留情。”
　　西门研难过的说道。
　　“这个自然，只要你跟了我，他们也是我的亲人，我还能下死手不成。研儿，如此咱们是不是算取得了统一意见？你答应成为我的女人，我放过你们西门家？”
　　龙尽欢问道。
　　“我什么时候答应成为你的女人了？我最多先做你的女朋友，要是你不守信用，我是不会放过你的！”
　　西门研突然就翻脸不认人了。
　　尼玛，这女人变脸果然跟翻书页一样，这么快！不过也罢，只要有这个女朋友的名义，他早晚让她西门研成为他龙尽欢的女人。
　　“你好歹也是个女局长，居然说话也不算话。”
　　龙尽欢无奈的说道。
　　“我是局长不假，可你也说了，我是女局长，前提我是个女的！反正你已经答应我不伤害我的家人，我的目的已经达到，你可不能反悔！”
　　西门研抹着眼泪，却说着有些蛮不讲理的话。
　　“既然你是我的女朋友，我搂着你没意见吧？我亲你一口也应该没问题吧？”
　　龙尽欢要求道。
　　“搂着可以，想亲我只能等我们两家彻底和好后才行！”
　　西门研说完，还有些害羞。
　　“哎，也罢，聊胜于无吧。没想到正直无比的西门警官也会耍手段了，我都着了你的道。”
　　龙尽欢“失落”的说道，女人变脸真的是太快了，西门研的脸刚阴转晴，又变成多云了，只见西门研无比歉意的说道：“龙尽欢，原谅我对你耍了手段，我也是逼不得已。你放心，只要你说的话是真的，我早晚会成为你的女人。但我也想像别的女孩那样，有男人追求，如果有可能，我希望你来追求我，说不定我很快会真的喜欢你，提前做你的女人。”
　　“没问题，泡妞我最拿手。现在我就请研儿看一出马戏表演，算是咱们第一次约会！嘿嘿，而且是免费现场秀，如果你不介意对方是个‘黄皮猴子’的话。”
　　龙尽欢说着，做出邀请的姿势，指着人群说道。
　　“里面是不是南宫轲？我之前好像听到你和媚儿姐姐说的就是他。龙尽欢，你这样会把南宫家彻底得罪的。”
　　西门研突然担心的说道。
　　“研儿，你能不能叫我尽欢？不然我听你叫我的全名好刺耳。”
　　龙尽欢看到西门研点头后，才开心的继续说道。
　　“得罪就得罪，我还真不怕得罪他们。另外你应该高兴才对，我对付南宫家可以说也是做给你们西门家看到，如果你爷爷他们看到南宫家在我面前如此不堪一击，会如何想？如此就避免了咱们两家起冲突了。”
　　龙尽欢解释道。
　　“虽然对我们西门家有好处，可你这样做，南宫轲以后可真的没脸见人了，而且这样可是严重的违法行为，让我这个局长装作看不见，我会良心不安的。”
　　西门研为难道。
　　“大姐，你不会职业病又犯了吧？咱们俩说了半天话，我还以为你‘改正归邪’了呢，没想到还是‘一根筋’啊！”
　　龙尽欢真是服了西门研，搞了半天还是一副秉公执法的作风。这一下可让龙尽欢郁闷了，将来要是娶了她，他龙尽欢肯定要干不少坏事，别没等别人找他的麻烦，自己的老婆就手铐一戴，送他进号子。
　　“你说呢？”
　　西门研给了龙尽欢一个华丽的背影，然后钻进人群里了。
　　靠，这小娘们又摆了劳资一道，真是不可饶恕啊！西门研你等着，早晚有你“求饶”的时候。


第360章 演出没压轴可不行3
　　当龙尽欢和西门研两人挤进人群时，正好站到了北冥沧海、北冥乘风和赵文博三人身旁，龙尽欢再往旁边一看，连倩倩、似玉和清儿也在。而三女后面还站着钱隆三人，每人都双手交叉护在裆部，俨然成了三女的保镖了，把其余人挡的远远的，不能靠近三女。
　　而南宫轲被围在一个只有十几平米的空地中，在那里学着癞皮狗满地的乱爬，时不时还对着周围的人吠两嗓子，真是把狗学的惟妙惟肖。
　　咦？不对啊，媚儿不是说让南宫轲脱得精光吗？怎么他的裆部还有什么挡着呢？看情况，很像是两片创可贴。卧槽，这老二该长的有多小啊？他这样，还真给国家省布料，内裤也小啊！
　　“老二，这谁啊这么没有公德心，用创可贴把那小子的老二给挡住了？”
　　龙尽欢拍着钱隆的肩膀问道。
　　“老大，你能别叫那个称呼吗？很容易引起误会的。你老费了那么大的劲把我意恋恼饷此А⒄饷纯幔你一句话，所有心血全泡汤了。至于这小子的创口贴，我们也不知道，我们来时就这个样子。”
　　钱隆郁闷的说道。
　　龙尽欢听后，后仰身看了看钱隆三人，还别说，一个个都挺人模狗样的，标准的富二代了。龙尽欢满意的说道：“不错，有点上流人士的意思了。你们大嫂这里有我照顾呢，你们三个该干嘛干嘛去，给你们每人一个任务，宴会结束时，每人必须泡上一个马子。”
　　“靠，老大是疯了，真把我们三个当潘安宋玉了。”
　　康曦忍不住嘀咕道。
　　“走吧你，我看你小子皮又痒痒了。你平时不是挺能吹的吗，这会认耸了？你三哥我身材长这个样都不担心，你担心什么？你没瞧见，已经有不少美女对咱哥仨暗送秋波了吗？”
　　王二胖搂着康曦朝人群外走去。
　　“老三你别说，还真是如此。难不成咱们哥三个的处男之身，要在今天破掉？”
　　钱隆激动的说道。
　　“我是充满信心！欢哥既然敢交给咱们这个任务，就准没错！”
　　王二胖信心十足的说道。
　　听到王二胖如此说，三个猥琐的家伙搂在一起，发出阵阵银笑，把周围的人都吓跑不少。
　　“玉儿、清儿、倩倩，你们三个凑什么热闹？这家伙有什么好看的？小心长针眼！”
　　龙尽欢对着正在嘀嘀咕咕讨论个不停的三女说道。
　　“小老公，你不陪我们，我们自然要找点乐子了。”
　　兔清儿不满的扭头说道。
　　“就是啊，你忙着泡研姐姐，我们也不好意思跑去打扰你们啊！”
　　赵倩倩调侃道，把一旁的西门研搞得都满脸通红，但却没有反驳。
　　“小亲亲，这坏蛋八成上辈子就是一只小狗，不然怎么装的这么像？”
　　李似玉最孩子气，说着话都不顾回头看龙尽欢。
　　“玉儿这么一说，还真有可能是真的呢。玉儿的判断向来神准！”
　　龙尽欢夸奖道，把李似玉骄傲的满脸挂着笑意。
　　“大舅哥，乘风大哥和沧海小弟，你们和南宫轲好歹认识很长时间了，怎么不去阻止他？他这行为艺术也太爆人眼球了，我们家可是举行的高档晚宴，谢绝低俗节目！”
　　龙尽欢一本正经的说道，好像这事和他一点关系都没有似的。
　　赵文博伸出大拇指，称赞道：“妹夫果然高，如此睁着眼说瞎话的无耻境界，我是真的服了你了，我妹妹跟了你，我算是放心了，她这辈子一定吃不了亏！”
　　“过奖！”
　　龙尽欢抱手说道。
　　“尽欢老弟，虽然这种惩罚手段过了点，不过也算是南宫咎由自取。只是我不得不佩服贵夫人的本事，我刚才和西门上前阻止过南宫，可他却谁也不认识，还攻击我和西门，而且武功居然比他平时还高。我们没办法让他停下，西门只好去喊南宫老爷子了。尽欢老弟，我看不如就放过南宫吧，待会南宫老爷子来了，大家脸上都过不去。”
　　北冥乘风虽然不齿南宫轲的为人，可两家毕竟关系非同一般，他还是替南宫轲求了情。
　　“这个乘风大哥都开口了，我本该给你这个面子。只可惜这南宫轲着实气着媚儿了，以至于媚儿对他下手重了点，他这个样必须持续一个小时，谁也解不了，就连媚儿自己也解不了。”
　　龙尽欢尴尬的说道。因为他说的是实情，确实没法让南宫轲停下来。
　　“大哥，这南宫轲是咎由自取，帮他作甚。媚儿嫂子如此漂亮、温柔、善良的女人，要不是气恼极了，肯定不会如此惩罚南宫轲的。”
　　北冥沧海对他大哥说完，跑到龙尽欢跟前，把龙尽欢往一边拽了拽，悄悄说道。
　　“姐夫，你看！”
　　北冥沧海拿出自己的手机，上面放着南宫轲学狗/爬的视频，而且是没加创可贴的视频。
　　“好小子，你果然深的姐夫的心意，没说的，以后好处少不了你的。”
　　龙尽欢称赞道。
　　“嘿嘿，我早就看那小子不顺眼了，过会我就放到网上去，让南宫轲成为‘全国性名人’。”
　　北冥沧海阴险的说道。
　　“沧海啊，得饶人处且饶人。”
　　龙尽欢一副淳淳教导的模样，让北冥沧海大为不解，只是龙尽欢却继续说道：“你看这视频，南宫轲的老二都露出来了，还这么小，岂不是让人耻笑他嘛。咱们行行好，就给他打个马赛克吧，免得他自卑！”
　　“哎，姐夫果然是菩萨心肠，沧海以你为荣！你是我一生追求的目标！”
　　北冥沧海感动到。
　　龙尽欢拍着北冥沧海的肩膀，语重心长的说道：“沧海啊！做人不能只想着自己，知道吗？南宫轲的老二小，咱们帮他遮下缺点，可他的脸还是挺帅的，如此优点就不要打马赛克了。要是连脸也遮住，不是耽误人家成名的机会吗？”
　　“完了，完了，完了”北冥沧海突然着急的一连说了好多声“完了”然后才继续说道：“姐夫你的境界，我怕是一辈子也达不到了！”
　　“你小子少跟我贫嘴，你也不是个好鸟，咱哥俩彼此彼此。”
　　龙尽欢给了北冥沧海后脑勺一巴掌。
　　“嘿嘿，被姐夫你发现了！”
　　北冥沧海不好意的挠挠头说道。
　　“怪不得姐夫看你无比亲切，这就叫人以群分！待会还有好戏，你就等着看吧。”
　　龙尽欢提醒道。
　　“还有？”
　　北冥沧海忍不住道。就这已经够南宫家受得了，居然还有好戏。
　　龙尽欢左右看了看，然后歉意的说道：“演出总要有压轴大戏嘛。不过待会要出现女主角，而且是你姐，戏码可能有点悲情，更对你们北冥家有点损失，沧海待会可要力挺你姐夫我，知道吗？”
　　“我姐？”
　　北冥沧海不笨，稍微一想就知道了，然后吃惊的说道：“姐夫，难不成你真的搞定了我姐？”
　　“额，你小子不信？那你这姐夫、姐夫叫的这么亲热干嘛？”
　　龙尽欢有些生气的说道。
　　“我这不是拉近与姐夫你的距离嘛。而且我也坚信只有姐夫你能征服我姐，只是没想到这么快！”
　　北冥沧海不好意思的说道。
　　“你这话姐夫爱听，你老姐这么彪悍的女人，除了我谁能降服？这不待会我就要当众宣布我和你姐的恋情，怕是要和你爷爷起些冲突。”
　　龙尽欢提前提醒道。
　　“姐夫，既然你真心待我，我也给你透露点我们家的机密。你看我和我老哥对你的态度，你还能看不出点端倪吗？我再对说一句话，我爷爷不管怎么对你，你都不要往心里去就行了！”
　　北冥沧海的话让龙尽欢心中活络了起来，难道说北冥老头真的有什么想法？


第361章 演出没压轴可不行4
　　南宫轲的“表演”还在继续，宴会的演出自然没人看了，所有人都围上来观看南宫家的大少爷，这一场“惊世骇俗”的表演，大家族果然不愧是大家族，一般人还真不敢这么玩。
　　而在人群外围，南宫轲的爷爷南宫千从，还有龙鸣海、北冥沧海的爷爷北冥鲲、赵建国、东方正和一些年长者匆匆赶来，这些老头都喜欢清静，宴会一开始就聚到一起喝茶聊天去了。
　　西门靖找到他们时，把南宫轲的情况告诉了南宫千从，这南宫千从哪敢怠慢，急匆匆的赶来救孙子，南宫轲可是他们南宫家的宝贝疙瘩，他的命/根子。而龙鸣海自然也要跟着一起去看看，而龙鸣海不用想都能猜到，八成又是自己宝贝孙子的杰作。
　　“轲儿、轲儿，爷爷来了！”
　　南宫千从还没到，就焦急的喊道，只不过南宫轲此刻神志不清，哪里能回答他。其余的宾客看见急匆匆赶来的南宫家主，都很自觉的裂开一条道，让南宫千从过去。
　　南宫千从走进人群中，看到自己的孙子光着身子，在哪里学着狗/爬、狗叫，形如疯狗，顿时心疼万分，一个闪身就来到了南宫轲的面前，一把搂过南宫轲。
　　“轲儿，我是爷爷，你这是怎么了？”
　　只是南宫轲此刻哪里听得进去，在自己爷爷怀里还在狂吠着，甚至想要咬自己爷爷一口，还好南宫千从身手不凡，躲了过去。
　　“轲儿，你醒醒，我是爷爷！”
　　南宫千从紧搂着孙子，再次喊道。
　　“汪！学狗叫，娶媚儿，学狗叫、娶媚儿，你不让我学狗，不让我娶媚儿姑娘，我咬死你！”
　　南宫轲机械的说道。
　　说完，在自己爷爷怀里剧烈的撕咬着，由于南宫轲此刻实力提升，再加上南宫千从不敢过于用劲，怕伤着自己的孙子，因此让南宫轲挣脱开来，开始追着自己的爷爷撕咬。
　　“鸣海，这南宫家的小子得了什么病？怎么如此疯狂？狂犬病也不是这个样子，难不成这就是你们武林中人说的走火入魔？”
　　赵建国不会武功，因此不解的问道。
　　龙鸣海没有回答，而是朝着龙尽欢走去，只好由东方正回答老友的问题了，只听东方正深思一会说道：“都不是，南宫家的小子看情况像是失心疯，但又比失心疯严重的多，倒更像是被人给控制了心智，此状态和中了武林失传已久的‘摄魂大/法’相似。而‘摄魂大/法’都已经失传几百年，又必须是武功深厚的人才能使用，如此看来，只有那三个女娃有此能力。”
　　“东方，你是说尽欢的”赵建国说道。
　　东方正点了点头，唏嘘不已的说道：“不错，这三个女娃武功深不可测，怕是当今武林无人能敌啊！也只有她们有这个能力办到。”
　　“也不知道尽欢这小子哪来的这么好的福分？能娶到这么好的媳妇。你说我家文博咋就没这么好的命？龙鸣海这个老混蛋，怕是睡着觉做梦都能笑醒！”
　　赵建国既羡慕又嫉妒的说道。
　　“你这个老小子就别酸了，女婿能顶半个儿，尽欢是咱两家的女婿，他有本事咱们也能沾不少光。再说咱们还不了解自家的闺女嘛，她们还能让咱们吃亏不成！我看该哭的是那几家才对。北冥，你个老不休，竖着耳朵听了这么久，怎么也要说两句。”
　　东方正和赵建国的谈话没有避讳北冥鲲，倒也有故意的成分在里面。
　　“两位说的这么大声，我想不听见都不成。另外，我可没什么好说的。”
　　北冥鲲装糊涂道。
　　赵建国脾气最耿直，看不惯北冥鲲这种藏着掖着的作风，再加上他手握兵权，也敢于当着这些老家伙的面说话，只听他讽刺道：“东方，咱们不和这个二五仔说话。这老不休，故意把自己孙女放出来参加宴会，真以为这些人老糊涂了看不出吗？”
　　东方正附和道：“老赵，话也不能这么说。北冥也是有难言之隐嘛，你是当兵的最清楚，立场不坚定的人，名声可不太好。再说了，咱们都准许闺女嫁给尽欢，还能阻止别人这么干吗？”
　　“哼！”
　　北冥鲲听了东方正和赵建国两人一唱一和后，忍不住哼了一声后，朝着一边走去，不过他却没反驳。
　　东方正和赵建国两人对视一眼后，都忍不住哈哈大笑两声，显然他们是知道了北冥鲲心中的想法。
　　而龙鸣海走到龙尽欢身旁，拉过自己的孙子，质问道：“小龙，这是怎么回事？是不是又是你干的好事？”
　　龙尽欢也不隐瞒，趴在自己爷爷耳旁说道：“不是我干的，是你孙媳妇干的，你没听见南宫轲嘴里叫着媚儿的名字吗，不过是我授意的！这小子敢打你孙媳妇的主意，这算是给他一点点小教训。”
　　“真没想到，媚儿如此温顺的一个媳妇，居然会有如此厉害的武功！不过南宫轲不会一直这样吧？他可是南宫千从的心头肉，要是出了意外，南宫千从这老小子非找咱们拼个鱼死网破不可！”
　　龙鸣海担心的说道。
　　“你不知道的多了。不过媚儿知道分寸，只让他出丑一个小时，过后就一点事都没有。”
　　龙尽欢解释道。
　　“一点事没有？怕是南宫家的这小子以后要丢一辈子人，不过这也算是他咎由自取。”
　　龙鸣海起初觉得自己的孙子做的有些过了，不过仔细想想也理解孙子的做法。杀鸡儆猴，以前自己的孙子准备找西门家，可是看上了西门研，北冥家也有闺女，看情况也逃不出孙子的手心，如今看来只有南宫家适合**了。
　　“爷爷，我再给你找个孙媳妇怎么样？”
　　龙尽欢突然问道。
　　龙鸣海似乎已经知道龙尽欢要说什么了，朝身后指了指说道：“是不是北冥家的丫头？”
　　“就是小玻璃。北冥家和南宫家好像要联姻，小玻璃不同意，想让我假装她的男朋友帮她，既如此，我自然义不容辞的帮助她了。”
　　龙尽欢把情况简单的说了一下。
　　“顺便来个假戏真做，让香儿丫头成为我的真孙媳妇。只不过我突然觉得北冥鲲在这里肯定有小动作。”
　　龙鸣海突然意识到什么，又一时想不出个所以然来。
　　见此，龙尽欢把北冥沧海对他讲的告诉了龙鸣海，龙鸣海听后思路一下子想开了，忍不住骂道：“北冥鲲这个老混蛋，果然好算计！一方面让自己的孙子、孙女接近你，另一方面又和南宫家联姻，好事全让他占了。”
　　龙尽欢此时还真没转过弯来，看来他还是不如龙鸣海这块老姜，于是忍不住问道：“爷爷，你的意思是？”
　　“小龙，你想想，北冥家原本是和王家、南宫家、西门家一伙，可如今他判断咱们龙家必定会强势崛起，因此肯定想脱离他们四家的联盟，而加入咱们这一边。可这种背信弃义的行为，必定会让人不齿。换成你，怎么做才能消除这种不良的影响？”
　　龙鸣海解释完，又反问道。
　　“靠，小玻璃的爷爷果然也是一只老狐狸。他这一招用的可真是秒啊！他看准了我是要打小玻璃的主意，只要我以后娶小玻璃，他们北冥家自然而然的就加入到了咱们这一边。可他又把小玻璃许给南宫轲，也不能说许给，毕竟他们两家还没定力婚约，只是口头说说。但南宫家肯定把此事看得很重，认为两家联姻是迟早的事。可问题是我已经看上了小玻璃，肯定会阻挠两家联姻，因此就会得罪北冥家和南宫家，当然了，北冥家一定是佯装生气。到时北冥鲲假装一阵子强硬，等最后再以疼爱孙女为妥协理由，成全我俩。既然成全了我和小玻璃，自然不能再和南宫家走的太近，也许南宫家会因为小玻璃的原因主动疏远北冥家，甚至南宫家记恨上北冥家也不一定，如此北冥家脱离四家联盟就顺理成章了。北冥家也就不用背负背信弃义的骂名了，说不定还能博得个成全一对佳人的美名！”
　　龙尽欢激动地说道。
　　“正是如此！呵呵，这个北冥老儿，这如意算盘打的太好了。我们都差一点被他骗过了。”
　　龙鸣海笑着说道。
　　“不管怎样，只要这北冥老头同意我和小玻璃在一起就行了，他想博个好名声，我成全他就是了！”
　　龙尽欢也不生气北冥鲲算计自己，毕竟他也是为北冥家打算。


第362章 你吓着我了1
　　人群中的演出从南宫轲的独演，变成了南宫轲和南宫千从爷俩的双人演出，南宫轲光着屁股追着自己的爷爷，势要把这个阻挡自己和媚儿姑娘在一起的老头子咬死。而南宫千从也狠不下心来打晕自己的孙子，只能不断的和孙子纠缠着。
　　龙鸣海悄悄的对北冥鲲透露，南宫轲只要再过半个多小时就能消停了，而北冥鲲又把这个消息告诉了南宫千从。而龙鸣海作为主人，“好心”的把周围的围观者劝走，又命用人找来一些木板，把南宫轲爷俩围在里面，为南宫家留点脸面。不过看情况，南宫家已经没多少脸面可留了。
　　由于南宫轲搞的这出闹剧，宴会是没办法再举办下去了，一些聪明的人也能意识到接下来他们这些大家族间，怕是要发生些不愉快的事情，虽然那些人很想见识一下，可这些人还是有自知之明的，都很自觉的打道回府了。
　　龙鸣海也不摆大架子，很是诚恳的表示道歉，虽然这事在众人眼中是南宫家的责任，可龙家礼数算是做到了。
　　人走的差不多了，只剩下八大家族的人在场，有不知之前窜哪去的王伟健，他身边自然跟着有些不高兴的水静心，看样子柳若涵的道歉没起多大作用。还有东方家、赵家、北冥家、西门研姐弟俩，还有正忙得不可开交的南宫家。此外还有一个穿着军衣的壮汉，想必就是最低调的杜家人了，此人好像是杜家家主的儿子。
　　南宫轲发疯的时间也差不多了，龙鸣海命人把木板撤了。撤去木板后，南宫千从坐在地上抱着自己的孙子，南宫轲身上盖着一张桌布，此刻的南宫轲面色有些苍白，不过却是清醒着的，正在自己爷爷耳旁说着什么。
　　随着木板撤开，王伟健、北冥鲲、北冥乘风、西门靖都自觉地站到了南宫千从爷俩身旁，和龙家这一方形成了两股鲜明的阵营。不过林胜男、西门研和北冥沧海三人却没跟着站过去，也没站到龙尽欢身旁，而是站到了孤零零的杜家人身旁，表明了他们中立的立场。
　　南宫千从怨恨的看了眼龙尽欢，然后对着龙鸣海说道：“龙鸣海，你难道没什么想说的吗？”
　　龙鸣海朝前走了两步，痛心的说道：“南宫真是太对不起了，你们来我家做客，南宫轲这孩子却犯了重病，我却无能为力，只能眼睁睁的看着他受罪，我这心里也很不好受！”
　　“哼！龙鸣海你少跟我装糊涂，我孙子之所以这样，都是你孙子和那个妖妇干的好事！你龙鸣海难道也耍起无赖不成？”
　　南宫千从说完，缓缓的扶起南宫轲。
　　“南宫你身为长辈，嘴巴放干净点。今天这里没外人，都是咱们八大家族的人，还有这么多孩子在场，我可不想让孩子们看笑话。你自己的孙子你自己了解，不要把责任全推给我们龙家！”
　　龙鸣海说完，一甩袖子，表示不满。
　　“我孙子怎么了？我孙子从始至终都安分守己，没对你孙媳妇有过任何侵犯，反倒被她暗算，说到底还是你们龙家仗势欺人！”
　　南宫千从自然不会承认自己孙子的过错，而且严格说起来，南宫轲只是想要给龙尽欢戴绿帽，还真没对狐媚儿怎么样。
　　“公道自在人心，你孙子自不量力想要撬我孙子的墙角，被我孙媳妇小惩大诫一番，已经是便宜他了。虽然我和我孙子都很气愤，而我那孙媳妇在后院也觉得没脸见人，想要寻死，可我念及咱们同是八大家族成员，自认吃了这个哑巴亏，就不在追究你孙子的责任了。要是按武林规矩，你孙子的行为和淫/人妻女没什么两样，杀了他都不为过！”
　　龙鸣海自然不甘示弱，虽然自己这方没受什么损失，他也要表现的跟吃了大亏一样。
　　“噗！”
　　赵倩倩在后面忍不住笑出声来。她没有随着众女去后面，而是留在这里看热闹。她之所以笑，是因为狐媚儿在后院正嗑着瓜子，陪几位奶奶和众姐妹有说有笑，哪里伤心的要去寻死了。只是看龙鸣海说的一本正经，有鼻子有眼的，她才忍不住笑出声来。
　　“严肃点！早知道不让你留在这了。”
　　赵文博扭头提醒一下自己的妹妹。
　　“哼！”
　　赵倩倩对着自己的哥哥噘了一下小嘴，表示不满。
　　“如此说，我孙子被你们害成这个样，难道就这么算了？”
　　南宫千从实在咽不下这口气，继续理论道。
　　东方正此时站出来说道：“南宫，此时归根究底还是南宫轲这孩子想要占人家姑娘便宜，龙家都不追究了，你就别再不依不饶的了，不然闹到最后，对双方都没好处！”
　　“正是如此，鸣海为人谦和，吃了大亏都不计较，你还没完没了了，要是换成是我，早把你孙子打成流氓罪，送进监狱了。”
　　赵建国声援道。
　　“你、你们是仗着人多，欺负我们人少不成？”
　　南宫千从气的指着对面三个老头说道。
　　龙鸣海这些人，虽没有说话，可看表情还就是告诉对方：咋滴？我们还就欺负你们人少了，不服就开打！
　　北冥鲲趴在南宫千从耳边说道：“南宫，此刻他们人多势众，这里还是龙家，咱们就是有理也说不清。咱们好汉不吃眼前亏，我看今天不如就这么算了。”
　　王伟健也是压低了声音说道：“南宫爷爷，北冥爷爷说的对，此刻咱们只能认栽。改明等我爷爷和西门爷爷出关，咱们再来龙家讨个公道。”
　　“真是窝囊！北冥老弟，你去说吧。”
　　南宫千从懊恼的说道。
　　北冥鲲点了点头，站起身抱拳说道：“龙老大，今天的事情就到此为止，我们就此告辞！咱们走！”
　　“恕不远送！”
　　龙鸣海也不再客气，指着御龙山庄的大门说道。
　　南宫千从抱着南宫轲，身后跟着其余的人朝着大门外走去，可林胜男却没有跟在自己的爷爷后面，而是对着他们大声喊道：“爷爷，我不想走，我想留下来！”
　　北冥鲲没说话，身为林胜男大哥的北冥乘风跑到林胜男身边，低声劝解道：“妹妹，你不要在添乱了，小心爷爷生气，真的对你用家法。”
　　“不，我不是胡闹，我要留下来，我不想回去和南宫轲订婚！”
　　林胜男倔强的说道，演的跟真的一样。
　　“胡闹！香儿你怎么胡闹，爷爷都不管你，可婚姻大事必须听家里的安排。你快给我过来，少在外人面前给我丢人！”
　　北冥鲲也不知道是装的，还是发自内心的教训林胜男。
　　“我不能，我已经有喜欢的人了，你们不能逼我嫁给不喜欢的人。”
　　林胜男哭泣的说道。这还是她第一次在龙尽欢面前表现的如此柔弱，真是比女人还女人。
　　“混账，你平时私下喜欢女人也就算了，今天居然不知羞耻的大声说出来，你真以为爷爷不敢收拾你吗？”
　　北冥鲲看来是真的装糊涂，在场的所有人都明白林胜男的意思一定不是喜欢女生，他偏要这样说。
　　此时该龙尽欢站出来了，龙尽欢缓缓走到林胜男身边，很自然、很温柔的搂过林胜男，而林胜男也一脸“幸福”的靠在龙尽欢怀里，龙尽欢对着北冥鲲说道：“北冥爷爷，我想你误会了，香儿其实喜欢的是我！”


第363章 你吓着我了2
　　按理说，龙尽欢和林胜男两人演技堪称完美，搂在一起十足的一对金童玉女，可北冥鲲这老头子，也不知道是不是故意的，居然还不相信。
　　北冥鲲来回审视着龙尽欢和自己的孙女，最后居然摇头说道：“香儿，你不想嫁给轲儿，也不用找这么烂的理由吧，你以为爷爷会信吗？你曾说过最讨厌男生，没道理会喜欢上龙家的小子。你们一定是演戏骗我们。”
　　呼，这样都骗不了爷爷，看来必须要加点筹码了，姑奶奶的初吻，额，是和男人的初吻怕是要断送在这里了，便宜龙尽欢这头色狼了。林胜男想完，给龙尽欢使了个眼色。
　　龙尽欢自然知道林胜男的意思了，他等这个机会可是等的心急火燎，总算可以上演了。龙尽欢二话不说，搂过林胜男就吻了起来，用实际行动告诉所有人，他和林胜男是“货真价实”的情侣。
　　林胜男没想到龙尽欢连个前奏都没有就吻她，而且还吻的这么激情，明显的是得寸进尺。于是林胜男的小手，悄悄的伸到龙尽欢的腰间，掐着龙尽欢腰间的肉来了个720度侧空翻。疼的龙尽欢直吸气，可此刻两人吻在一起，吸的全是林胜男小嘴中的香气，差点没让林胜男缺氧晕过去。
　　“够了！不知羞耻。”
　　北冥鲲实在看不下去了，大声呵斥道，“即使如此，我也不会同意你留下来的，你必须嫁给南宫轲，快给我过来！”
　　林胜男由于缺氧和羞涩，已经是满脸通红，但却是倔强的说道：“爷爷，你不要逼我，我是不会跟你回去的。”
　　“北冥爷爷，我和香儿是真心相爱的，希望你能成全我们俩。”
　　龙尽欢也继续演戏说道。
　　“你配我孙女吗？看看你有多少女人，还敢说你爱我孙女。总之我是不会同意你们俩在一起的。”
　　北冥鲲激动地说道。
　　“北冥，咱们两家可是有言在先，你可不能反悔，香儿这儿媳妇我们家是娶定了。”
　　南宫千从怕北冥鲲反悔，赶紧提醒了一下。
　　“北冥爷爷，我也是真心喜欢香儿妹妹，你老可不能反悔啊！”
　　南宫轲虚弱的说道。
　　“你们放心，我知道该怎么做。”
　　北冥鲲只说了知道该怎么做，却没说一定让林胜男做南宫家的媳妇这类话。南宫千从爷孙俩听不出来，龙尽欢他们可是听了出来。龙尽欢还忍不住在心里骂道：这个老狐狸，真是够狡猾的。
　　“香儿，爷爷最后一次问你，到底回不回来？不然我就权当没你这个孙女！”
　　北冥鲲下最后通牒道。
　　哎，北冥老头啊，不要说你和我们是在演戏，就算此事是真的，你这威胁也不顶用，你宝贝孙女可是老早就有了脱离北冥家的打算了。她可是货真价实的没良心的小妮子。
　　林胜男听后“痛苦万分”没有直接表态，而是从身上取出一张小纸片，把纸片举给自己的爷爷看，然后悲戚的说道：“爷爷，饶恕孙女的不孝，我不能跟你回去，因为我已经怀孕了，孩子是尽欢的。”
　　林胜男怀孕了，这可是一颗重磅炸弹，尼玛，简直是核弹了，不要说其余人了，就连龙尽欢都吓个半死。这可不是该有的情节啊，小玻璃这是玩的哪出，闹哪般啊？
　　龙尽欢都有些不知所措，带着吃惊的神色看着林胜男，然后来回指着自己和林胜男的肚子，结巴的说道：“这??这，你??我”最后龙尽欢看到林胜男给自己打眼色，才恍然说道：“没错，香儿已经坏了我的孩子，有了我们龙家的骨肉，我是不可能让她再嫁给南宫轲的。”
　　说完后，龙尽欢再次“激动”的抱起林胜男，开心的说道：“香儿，你怎么不早告诉我，我要当爸爸了。”
　　“靠，你小玻璃唱的是哪出？你连我都吓着了知道吗？我和你啥时候有过那啥，我咋不知道？快说，你肚子里的小野种是谁的？没你这样给自己男人戴绿帽子的。”
　　龙尽欢趴在林胜男耳边，故意质问道。
　　“你个混蛋，瞎说什么？我怎么可能会怀孕，这是我事先找一个孕妇搞得，骗骗我爷爷罢了。哼，我都不在乎，你紧张个什么劲。”
　　林胜男也是小声的说道。
　　“我能不紧张吗？我和你认识还不到一个月，你如此胡搞，会穿帮的。”
　　龙尽欢继续压低了声音说道。
　　“哎呀，我这倒是没考虑。不管了，反正我是怀孕了，你是孩子的爸爸。相信我爷爷也不会抓我去检查。”
　　林胜男啥也不管的说道。
　　龙鸣海此刻突然开怀大笑道：“哈哈哈，这可真是天大的喜事。北冥，本来我还想劝香儿丫头跟你回去，可如今她怀了我龙家的骨肉，我是无论如何也不会让她和你回去的。你们走吧，九个月后过来喝喜酒就行了！”
　　东方正和赵建国这俩老头，也在一旁不住的恭喜道，还故意夸龙尽欢两句，说他很能干云云。就连一直在一旁当路人甲的杜家人也恭喜了两句。
　　“家门不幸，家门不幸啊！香儿，你如此败坏门风，我们北冥家没你这个女儿。”
　　说完，北冥鲲又对着南宫千从说道：“南宫兄，家门不幸，出了这么个不知廉耻的忤逆女，我对不起你们南宫家，改明我一定会登门谢罪，今天我们要先走一步了。乘风、沧海咱们走！”
　　北冥鲲说完，头也不回的走了。北冥沧海这小子把手背在身后，悄悄的对着龙尽欢和自己的老姐伸出大拇指。这一幕正好被龙尽欢看到。
　　“南宫老儿，你们还不走？难不成还要留下来吃夜宵啊？”
　　龙鸣海直接撵人道。
　　南宫千从虽然怀疑事情的真假，可北冥香儿既然如此说了，外界一定会信以为真，他不可能让一个“怀过孕”的女人再做南宫家的媳妇，所以这此只能再次认栽。
　　“哼，咱们走！”
　　南宫千从不愿多说，扶着自己的孙子，领着王伟健等人朝山下走去。
　　西门研落到最后，临走之前还忍不住回头看看，龙尽欢见此很是骚包的给了她一个飞吻，吓得西门研赶紧把头扭了过去，飞快的跑走了。
　　此刻只剩下杜家人，这壮汉从始至终都把自己当做一个看客，好戏演完，他也告辞离开了。也许经过今天这事，杜家也许该考虑怎么站队了。
　　“哦也，解放了！我终于自由了！”
　　所有人都走远后，林胜男突然高兴的欢呼道。
　　“真是个小没良心的，北冥家有你这样的白眼狼女儿，不如养条小狗狗！”
　　龙尽欢忍不住讽刺道。
　　“哼，我今天高兴，不和你计较。”
　　林胜男说完，跑到赵倩倩身旁，拉着她往后院跑去。
　　“妹夫，这香儿妹子不会真的怀孕了吧？你这可是有失公平啊，再怎么轮也轮不到香儿怀孕，我妹妹可是比她先过门。”
　　赵文博窜到龙尽欢身旁，毫无顾忌的大声说道。
　　“你说呢？”
　　龙尽欢懒得回答这二愣子，快三十的人了，居然还是处男，真是男人的“耻辱”“我可不知道，按理说这事十有**是假的，可放到妹夫身上，什么奇迹都可能发生。保不齐九个月后，香儿妹妹真能生一个胖小子出来。”
　　赵文博调侃道。
　　“你还是想想你自己吧。”
　　龙尽欢说完，又对着几位老人说道：“几位爷爷，尽欢先失陪一下。”
　　龙鸣海看着朝内院走去的孙子，摇头说道：“现在的孩子，真是什么是都敢干。东方、老赵，今晚你们就别走了，都住下，待会让下人给你们安排房间。走，咱们哥三个先进去喝两杯。”
　　“儿孙自有儿孙福，咱们老了，就不要管太多。这会没外人了，鸣海，你可要把你的好酒拿出来，不能再小家子气了。”
　　东方正说道。
　　“东方你说话注意点，文博这孩子可还在这里。”
　　龙鸣海脸上挂不住道。
　　“我没听见，啥也没听见，我去找妹夫去了。”
　　赵文博赶紧跑进了内院。


第364章 弄假成真1
　　宴会是结束了，可龙尽欢的烦恼也跟着来了。林胜男自作聪明的举动，可是彻底把龙鸣海、东方慧和刘爱英三人抱重孙子的热情给勾了出来。以至于龙尽欢第二天从众香国起来后，就被三位老人拉着说教了一整天，本打算今天陪着刘诗悦回娘家的，看来又要耽搁一天。
　　光做龙尽欢的工还不算完，东方慧和刘爱英还给凤龙儿这些孙媳妇做了工作，让她们积极一些，争取早日怀上孩子。杜玲玲、颜玉婷这些女孩也许不知道，可凤龙儿却知道，不是她们不想怀孕，也不是她们肚子不争气，而是她们的老公不想要孩子，每次都用真元把自己的精华灭活后才释放出来，她们再如何努力，也怀不上孩子。
　　“真是岂有此理！小龙太不懂事，传宗接代乃是大事，岂是他一个人说了算的。你们这么多漂亮小媳妇，都有做母亲的权利，他不能剥夺你们的权利。”
　　东方慧在听完凤龙儿的诉说后，十分气愤的说道。
　　刘爱英此时也不向着龙尽欢说话了，有些生气的说道：“这件事上，小龙做的确实过分。今天说了他一上午，他也不给我们一个准确的答复。我原以为是因为你们还没正式成亲，他不愿意让你们未婚先孕，却不想他根本就不想要孩子。”
　　东方慧看着凤龙儿、狐媚儿、兔清儿、杜玲玲、颜玉婷、李似玉、赵倩倩和东方可莹这八位早已经是龙尽欢女人的孙媳妇，突然问道：“奶奶问你们，你们想不想为小龙生孩子？哪怕你们还没有正式成亲。”
　　其余女孩由于还不是龙尽欢的女人，所以她们都不好意过来。凤龙儿八女听到东方慧如此问，自然是想要为龙尽欢传宗接代了。其实昨天晚上，她们得知林胜男搞得那出闹剧后，她们都突然有种想要生宝宝当妈妈的冲动。以至于昨晚龙尽欢溜进她们的房间时，她们都拼命的迎合龙尽欢，让龙尽欢把精华留在她们体内。
　　“你们害什么羞？这里就我和你刘奶奶在，没有旁人，大胆的说，你们到底想不想为小龙生宝宝？”
　　东方慧再次问道。
　　众女都红着脸点头，脑中都憧憬着将来怀上宝宝，挺着个大肚子的模样，脸上都露出母性的光辉。看来母性是女人的天性，就连李似玉这个傻美妞也不例外。
　　“成了，只要你们同意，你们就等着怀孕吧，其余的事情，就交给奶奶。好了，你们都退下吧，记住晚上都卖力点。”
　　东方慧最后还不忘提醒一下，害的众女又都害羞不已。
　　待众女都走光后，刘爱英忍不住说道：“姐姐，你有什么办法让小龙改变想法？”
　　东方慧神秘的说道：“他们龙家的男人都是属倔驴的，有了想法基本上都很难改变。不过姐姐我却有办法让咱们这些孙媳妇怀孕，连小龙都不知道。”
　　“什么办法这么神奇？”
　　刘爱英惊奇的说道。
　　东方慧朝周围看了看，然后趴在刘爱英的耳旁嘀咕了起来，听完后的刘爱英不可思议的说道：“真有这么神奇？”
　　“当然了，咱们就等着九个多月后抱重孙子吧。此外，要是给妹妹和鸣海你俩用上，你也能怀上！”
　　东方慧居然也开起刘爱英的玩笑。
　　刘爱英大窘，满脸通红的说道：“姐姐你莫要取笑我了。我都一大把年纪的人了，要是再生孩子，岂不是要让孩子们取笑吗？我今生能看到尽欢的孩子，已经是无憾了。”
　　“妹妹，你可一点也不老，有小龙的灵药孝敬你，你看上去也就四十岁的样子。当然了，让你生孩子，自然是姐姐的戏言，不过姐姐过几天会安排你和鸣海圆房的，让你真正成为小龙的奶奶。”
　　东方慧真诚的说道。
　　“姐姐不可，妹妹我能留在龙家，陪着小龙，看到鸣海已经心满意足了，不敢再有其他奢望。”
　　刘爱英继续脸红着说道。
　　“呵呵呵，妹妹莫要怕难堪，这里就咱们姐妹俩。说出来不怕你笑话，我和鸣海如今每星期还要行两次房事，再加上药物调理，才能不显老态。现在更好了，有了小龙的孝敬，咱们姐俩可真要越活越年轻了。所以过两天你就等着当新娘子吧。”
　　东方慧为了不让刘爱英难堪，只好把她和龙鸣海的秘密也说了出来。
　　“如此，爱英就谢谢姐姐成全了。”
　　刘爱英居然给东方慧行了个万福。
　　“我就受了你这个礼，权当你过门了。好了，我要去准备一下，今晚就让咱们这些孙媳妇都怀上。”
　　东方慧说完，朝着屋外走去。
　　东方慧朝着御龙山庄的后山走去，那里算是龙家的禁地，供奉这龙家列祖列宗的排位。东方慧本来是不想旁人看到自己，却恰好碰到了龙鸣海。
　　“夫人，你这是去干嘛？”
　　龙鸣海是在后山修炼，没成想和东方慧碰了个照面，自然好奇自己的老婆来后山干嘛。
　　“你这个老东西管那么多干嘛？你该干嘛干嘛去。”
　　东方慧想把龙鸣海打发走。
　　“夫人，你今天很反常啊！不行，你不告诉我，我还跟定你了。”
　　龙鸣海越发的好奇了，有什么秘密这老太婆居然还瞒着他。
　　“也罢，你都一大把年纪了，也是时候跟你说了。想知道就跟我来吧。”
　　东方慧神秘兮兮的说道。
　　两人一同来到后山的洞穴中，来到了供奉龙家列祖列宗的牌位前，东方慧也不说具体干什么，先是给祖宗们磕了头上了香，龙鸣海身为龙家子孙，自然也要磕头上香了。
　　在祖宗面前，龙鸣海也不敢大声说话，小声问道：“老婆，你到底要干嘛？”
　　东方慧依然没回答，祭拜完祖宗后，走到巨大的青铜香炉钱，又双手合十的对着牌位说道：“列祖列宗莫怪，小惠都是为了咱们龙家能传宗接代。”
　　说完，东方慧运功把香炉挪开，底下居然露出一个暗格，里面放着一个金光闪闪的金盒，东方慧取出金盒并打开，金盒里面是一个玉瓶，东方慧把玉瓶取出，然后把金盒又放回了暗格中，把香炉又从新挪了回去。
　　“这、这是怎么回事？这里有个暗格，我怎么不知道？”
　　龙鸣海真是大惊，他身为龙家的后人，居然还有不知道的秘密，反倒是自己的老婆知道。
　　“哼，所有秘密都必须你知道吗？这是婆婆告诉我的，还特意嘱咐我瞒着你！而且公公也是在你这个岁数才知道的。”
　　东方慧本不客气的说道。
　　“为什么？我是她儿子，她怎么不告诉我？这玉瓶里是什么？”
　　龙鸣海真是越来越糊涂了，自己的老娘，居然不把秘密告诉他，却只告诉自己的媳妇。
　　“咱们龙家有无数奇珍异宝，都没放到这里，单单这个不起眼的小瓶放这里，不是它有多珍贵，而是因为它能让咱们龙家传宗接代。”
　　东方慧不疾不徐的说道。
　　“不可能。我们龙家男人身体都很健康，可用不着药物让我们传宗接代。”
　　龙鸣海不高兴的说道，他们龙家的男人身强力健，哪用得着药物来传宗接代。
　　“这瓶里装的东西，叫做千子千孙膏，只传给龙家历代的大妇知道。知道为什么只传给我们媳妇吗？”
　　东方慧问道。
　　“我怎么知道？我也是今天第一次见。”
　　龙鸣海不满的说道。
　　（明天收林胜男）


第365章 弄假成真2
　　千子千孙膏，这名字一听就知道此药的用处，是用来传宗接代的。但最主要的作用就是为了防止像龙尽欢这样的“不孝子”故意不让自己的老婆怀孕。用完此药，就算龙尽欢的真元威力如何大，都没办法灭活自己的精华。而且这千子千孙膏同样是绝世无双的春药，比什么如来大佛棍、观音脱衣衫、我爱一根柴啥的药效强的不是一星半点。
　　此药具体是什么时候出现在龙家的已经无从考究了，但据龙家媳妇代代相传，起码也有**百年了。相传当年龙家就出了个不孝子，此子也是龙家的独苗，亦是人中龙凤，堪称武学奇才。可此子却是一心向佛，死活不肯成亲，要出家去当秃驴。当时的龙家人自然是极力反对了，可那不孝子像是铁了心了，非当秃驴不可！
　　最后龙家人没办法，为了不使龙家绝后，硬是把他绑到了洞房中。而且为了让他与自己的妻子同房，还给他灌了大量的春药，如此才使他和自己的妻子入了洞房。此事到此本该结束，可这位龙家的先人却是懊恼家族之人破坏他的向佛之心，每次和妻子同房时都用内力杀死自己的精华，以至于夫妻二人成亲多年都没有子嗣。
　　对于这样的结果，可是急坏了当年的龙家人，他们本以为是夫妻二人中某人的身体有问题，可最后查下来却是那不孝子自己捣的鬼。不过面对不孝子这种大逆不道的做法，龙家的先人们还真有应对之法，硬是配出来这千子千孙膏，防止了那次龙家差点绝后的危险。也是从那时起，这个千子千孙膏就被龙家的媳妇们保留着，以防止再次出现这样的危机。
　　东方慧简单的把这个只有龙家媳妇们才知道的秘闻，告诉了龙鸣海，听完后龙鸣海不无感慨的说道：“真没想到，我们龙家还有这样一段不为人知的秘闻。如此说来，夫人是要给小龙用此药了。”
　　东方慧把玉瓶收进怀中，点头说道：“自然了，只要小龙服用了此药，他想不当爸爸都不行了。其实当年婆婆也给你用过此药，只是你不知道罢了。”
　　“什么？我也用过此药。我可从来没有不要孩子的想法。”
　　龙鸣海吃惊的说道。
　　“你这个死老头子，给我装糊涂是不？当年你我二人成亲时，也都只有二十出头，你也以年轻为由，要晚几年要孩子，可婆婆和公公不同意，为此你们还争吵过。最后婆婆就悄悄的给你吃下了这千子千孙膏，于是第二年我就生下了天域。”
　　东方慧回忆着说道。
　　龙鸣海一拍脑袋，终于想起了当年自己不对劲的原因了，疾呼道：“我想起来了，当年有一晚我突然特别生猛，夫人你一人都差点应付不够来，最后晕死过去好几回。那次我原本以为是练功出了点问题，没想到是夫人你和母亲大人两人合伙给我下了药。”
　　东方慧响起当年的荒唐事，也是羞涩不已，脸颊泛起微红，不过却是埋怨道：“哼，还有脸说，当年差点被你害死。”
　　不过说着说着，东方慧又突然自责道：“可我还是太没用，有了此药也只为龙家生了一个孩子，我对不起列祖列宗。”
　　龙鸣海也是无比疼爱自己的老伴，看到发妻伤心自责，赶紧搂过妻子安慰道：“小惠，你能为我生下天域这么优秀的儿子，我已经心满意足了。更何况咱们如今更有了尽欢这个更加出色的孙子，还有什么遗憾的呢？别人家就算是有一百个儿子、孙子，也比不上咱们家的天域和小龙。”
　　东方慧抹干了流出的泪花，幸福的说道：“咱们虽然只有一个儿子，只有一个孙子，可咱们马上就要有一群重孙子，想来祖宗在上，也会感到欣慰的。”
　　“恩，这都是小惠你的功劳。走，咱们把这个消息去告诉天域，让他也高兴高兴，他有个这么出息的好儿子。”
　　龙鸣海说着，搂着东方慧就朝洞穴更深处走去。
　　“老头子，咱们是不是该告诉小龙，他父亲还活着。”
　　东方慧忍不住说道。
　　“是时候告诉小龙了。本来我以为能救醒天域，让他们父子俩真正的见面。可天域伤的太重，这么多年全是凭着咱们龙家隐修的前辈不断的给他输送内力续命，而想要救醒他难以登天。”
　　龙鸣海无奈的说道。
　　“也许小龙和龙儿他们有办法。龙儿是凤凰，小龙有那么多灵药，他一定能救活自己的父亲的。也许这就是老天故意安排的，就是要让小龙亲自救活自己的父亲。”
　　东方慧激动的说道。
　　“恩，也许这就是天意！”
　　龙鸣海说完，搂着东方慧继续朝洞内走去，越往里走，寒气越重，到最后，整个石壁上都挂满了冰凌。
　　龙尽欢被爷爷奶奶烦了一上午，真是郁闷死了。他已经够孝顺的了，从自己以前不想要孩子，改成向他们保证在四十岁之前，一定让老人抱上重孙子，即使这样老人还是不同意。真是的，他和老婆们都将会长生不老，有了龙纹戒里的灵药，老人们虽不能长生不老，但活个几百年不成问题，他们着什么急嘛。
　　以前他没回来时，也没见这老头、老太逼着龙浩然结婚生子，怎么这会盯上他龙尽欢了。亲生的就这么倒霉啊！不过好在没逼着龙浩然结婚，不然柳若涵此刻怕是已经是他龙尽欢的“大嫂”了。
　　至于柳若涵，在龙浩然回来后，就没去过集团上班，再加上昨天和龙尽欢基本上挑明了心意，就更没有心情去上班了。再说了，她去了也没用，如今她在腾龙集团已是可有可无的角色了。
　　此刻龙尽欢就陪在柳若涵身边，漫步在冬日的山林中。对于老姐，龙尽欢不急着吃了她，而是要慢慢的培养他们两人的感情，把柳若涵对自己的姐弟情，彻底变成爱情。
　　“真是轻松啊，总算可以清静一会了。”
　　龙尽欢说着，还贪玩的把加下的石子踢得老远。
　　“弟弟，不是姐姐说你，这可是你自找的，你要是答应爷爷奶奶他们，明年让他们抱上小宝宝，他们不就不会缠着你了。”
　　柳若涵脸上也是挂着笑意，心中很是开心，因为自己的弟弟居然能单独陪自己散步。
　　“我可没这么傻，有了孩子可就不自由了。你想想，要是有了孩子，我那还有时间陪你散步。这还不算，要是咱俩也有了孩子，你肯定更不会陪我了，我岂不”龙尽欢还没说完，柳若涵红着脸娇嗔道：“弟弟，你说什么呀？谁、谁、谁跟你生孩子？”
　　“当然是老姐你了。”
　　龙尽欢理所当然的说道，“我也答应爷爷他们，四十岁前要生孩子，你那时早就成了我老婆了，你不给我生孩子，谁给我生？”
　　“要生你找龙儿她们去生，我才不和你生宝宝呢。”
　　柳若涵说完，红着脸跑开了。
　　龙尽欢见状，赶紧追上前，一把把柳若涵保住，兴师问罪道：“好啊，老姐你可真是大不孝，既然不给我们龙家开枝散叶，你这龙家闺女兼龙家媳妇可真是太不称职了。你可是双重身份，生宝宝自然更加的义不容辞的。”
　　“我都还没嫁给你呢，我才不生宝宝呢。弟弟，你快放开我。”
　　柳若涵扭动着身体，想要脱开龙尽欢的怀抱说道。
　　“不放，你不说实话，我不仅不放开你，还要抱着你回山庄。老姐快说，你以后给不给我生宝宝，做我孩子的娘？”
　　龙尽欢无赖道。
　　“我、我，弟弟你真是太坏了，你明明知道答案的。”
　　柳若涵实在是抹不开面子承认。
　　“我知道归我知道，我想要老姐你自己说。对了，昨天你许的愿，我也想知道，你一并说了。不然我可真抱着你回山庄，让所有人都知道你是我老婆。”
　　龙尽欢继续耍无赖道。
　　柳若涵最后没办法，只能用细若蚊蝇的声音回答道：“我、我会给弟弟生宝宝的。弟弟，我许的愿你就别逼姐姐说了，我想留点秘密。”
　　“好吧，不说也可以，但作为补偿，老姐必须让我亲亲。”
　　龙尽欢要求道。
　　“你、你、你真无赖！”
　　柳若涵又羞又急的说道。
　　“说对了，我要是不无赖点，哪能娶到若涵你呢。”
　　龙尽欢说完，捧起柳若涵的小脸，吻了下去。柳若涵也被龙尽欢吻过两次了，也不再抗拒，很自然的闭眼迎接龙尽欢的吻。


第366章 弄假成真3
　　龙尽欢和柳若涵知道夕阳落山后，才携手回到山庄。一个下午，龙尽欢找了各种理由，用了无数借口，又骗了柳若涵好多个吻。柳若涵的小檀口，对龙尽欢来说，已经毫无秘密可言，不仅如此，龙尽欢那双安禄山之爪更是趁机钻进了柳若涵的衣服中，把柳若涵那对小/乳猪好好的把玩了一番。
　　有了如此亲密的接触后，两人的关系自然更加的亲密了，因此回到山庄时，柳若涵也不介意龙尽欢在众人面前拉着她的手了。只可惜，龙浩然今天居然没有回来，说是集团的事情太多，必须加班，晚上就不回来了。想来龙浩然就是怕看到他龙尽欢和柳若涵太亲密，承受不了刺激才不回来的。
　　晚饭很平淡，老人们似乎忘了早上的事情，只字不提孩子的事情。龙尽欢本来还准备继续忍受老人们的轮番轰炸呢，可他们如此反常的举动，倒让龙尽欢有些摸不着头脑。难道这里有什么阴谋？可是生不生孩子，都是他龙尽欢自己说了算，他们一个小老头加俩小老太能搞出什么阴谋来？
　　可怜的龙尽欢，完全不知道，今天可不仅三位老人算计他，他的女人和准女人们都配合着老人一起算计她们的老公和未来老公。就连一直陪着龙尽欢的柳若涵都清楚这场“鸿门宴”蕴含的阴谋。
　　不过有一个人例外，那就是小玻璃林胜男，她也被蒙在鼓里。老人可是连她也算计在内，谁让她敢拿他们未来的重孙子开玩笑。你要是真怀孕了也就罢了，可你明明没怀孕，却要假装怀孕，彻底把他们想抱重孙子的热情勾了出来。她林胜男是“罪魁祸首”就要负起这个责任，真真切切的给他们这些老家伙生个重孙子出来。
　　饭菜一一的被端上来，所有人围在巨大的餐桌上吃饭，可所有人都老老实实的吃饭，都不说一句话。坐在龙尽欢身边是奶奶东方慧和凤龙儿，两人除了偶尔给龙尽欢夹菜外，也是不说一句话。
　　“今天好奇怪啊！大家怎么都不说话？”
　　林胜男这个女玻璃，拼命的往嘴里送着美味的菜肴，嘴巴撑得鼓鼓的，还能出声说话。
　　“就是，都好奇怪啊！小玻璃，今天难道是什么重大的节日？”
　　龙尽欢也奇怪的说道。
　　“嗯哼，食不言寝不语，你们两个安静点。”
　　龙鸣海开口说道。
　　林胜男不乐意的说道：“龙爷爷，你们家何时这么多规矩了？要是早知道如此的话，我就不冒充你们龙家的媳妇了。看来你们龙家我也待不了几天了。”
　　龙鸣海一脸威严的说道：“胡闹，你是我们龙家的媳妇，还能跑哪里去？给我老老实实的在龙家呆着。”
　　林胜男先用筷子夹起一块肉放到嘴里，然后把筷子往桌子一放，一边嚼着肉一边说道：“哎呀，龙爷爷，我啥时候成了你家媳妇了？”
　　东方慧在一旁笑着说道：“还说没有？你都怀上我家尽欢的宝宝了，还敢说不是我家媳妇。”
　　林胜男由于激动，再加上吃的有些猛了，有点噎着的感觉，趴在桌上喝了口汤，把嘴里的食物咽下后，撅着嘴说道：“奶奶你也欺负我，你们又不是不知道，我根本就没怀孕。”
　　“说怀孕的是你，说没怀孕的也是香儿你，我们可不清楚。只有经过检查后，我们才清楚。这样吧，过两天让医生给你做个检查，待结果出来后，我们大家就都清楚了。”
　　东方慧话中有话的说道。
　　“检查就检查，我可是清白之身，不怕检查。”
　　林胜男说完，坐下接着胡吃海喝。
　　听到林胜男的话，其余的女孩都忍不住想笑，林胜男今天过后怕就不是清白之身了。不过她们为了忍住笑意，都把头低得很低，装作吃饭。
　　“张嫂，厨房里炖的参汤好了没？要是好了，赶紧端上来！”
　　东方慧突然对着在一旁伺候着得张嫂问道。
　　“夫人，早好了，就等你吩咐了。”
　　张嫂说完，给东方慧打了个眼色，表示一切都准备妥当。东方慧叫此妇人为张嫂，龙尽欢自然是叫奶奶了。她是龙五的妻子，同样把龙尽欢和他的媳妇们当成自己的孩子看，因此下药的事情，东方慧很放心的交给她去办了。
　　很快，佣人把一碗碗参汤端到了每个人的身旁，为了防止放错位置，这每小碗参汤都加了千子千孙膏。
　　“参汤养气，你们都乘热喝！这里的人参，除了百年人参外，还用了几片小龙给的千年人参，你们可不要浪费了。“东方慧提醒道。
　　“我正减肥呢，我不喝了。”
　　刘诗悦也知道汤里面加了特殊作料，她可不敢喝，找了个不用喝的理由。
　　“我吃的好饱啊！我也不喝了。”
　　杨心h也不喝了。
　　“我也吃得好饱。张奶奶，我这腕你给我继续炖着，晚上我当宵夜喝了。”
　　柳若涵也找了个理由不喝。
　　“你们真是的，这可是好东西，补气养颜不说，对武功也有增效。你们不喝都拿来给我，我喝！”
　　林胜男说着，把刘诗悦、杨心h两人的参汤端到了自己的身边，加上她自己的那碗，咕嘟咕嘟几口全喝光了李似玉也不知道害羞，她只知道喝了这碗汤，她就能给她的小亲亲生宝宝，她就能当妈妈了，所以也学着林胜男大口把参汤喝光了。其余女孩都或多或少有些害羞，红着脸小口的把参汤喝光了。
　　“香儿这么爱喝，把奶奶这碗也喝了吧。”
　　刘爱英把自己的参汤端给了林胜男。
　　“嘿嘿，刘奶奶既然这么疼我，我就不客气了。”
　　林胜男说完，又喝了一碗，加一起可是四碗了，众人心中都是窃笑不已，今晚可是有的这小妮子受得了。
　　“不就是一碗参汤吗，至于吗？”
　　龙尽欢对着林胜男讽刺道，说完，抓起自己的参汤，喝了起来。
　　“恩，还不错，味道超棒。张奶奶，还有吗？”
　　龙尽欢说完，还很没形象的砸吧砸吧嘴。
　　“小少爷，就这些，没有了。”
　　张嫂抱歉的说道。
　　“既然小龙爱喝，把我和你爷爷的都喝了吧，反正我们也吃饱了。”
　　东方慧把自己那碗参汤和龙鸣海的都端给了龙尽欢。
　　“哼，还有脸说我，有本事你别喝。”
　　林胜男忍不住反击道。
　　“你管得着吗？这是我爷爷奶奶疼我，我就喝，急死你！”
　　龙尽欢也不客气，说完后，一手一碗，两三口喝光了。
　　“嗝”龙尽欢打了个长长的饱嗝，然后躺在椅子上，舒服的说道：“今天吃的好饱啊！”
　　“啪啪啪！”
　　东方慧突然连拍了三掌。
　　“奶奶，不要再上菜了，我们都吃得好饱啊。”
　　龙尽欢摆手说道。
　　东方慧挂着得意的笑容，站起身大声说道：“哼哼，来人啊，给你们小少爷和小少奶奶们铺床，伺候他们睡觉！”
　　听到东方慧的吩咐，林胜男和龙尽欢都大为不解，不明白奶奶这是唱的哪出啊？这天还早，睡哪门子觉啊。


第367章 重点保护对象
　　温柔乡，果然是英雄冢，饶是龙尽欢号称绝世猛男，昨晚小命也差点折在那帮小娘们手中，精/尽人亡这种“壮丽”的死法，就差点被他龙尽欢摊上。
　　昨晚龙尽欢虽然服下了大量的千子千孙膏，可此药不会使人丧失神智，因此龙尽欢清楚的记得昨晚的战况。昨晚的“战况”怕是三大战役也比不上，真是太激烈了。不过龙尽欢更想用“乱”来形容。
　　如果要在“乱”前加一个字，那就非“淫”不可了。虽然龙尽欢不想承认，可事实却是如此。10p这样大的场面，每个人又都服用了春药，那场面想不乱，想不淫都不可能。因为龙尽欢就一个人，一杆枪，一双手，如何能忙得过来？而众女又都饥渴难耐，龙尽欢暂时指望不上，只能姐妹之间互相抚慰了。（具体的情节就不写了，河蟹、和谐！
　　昨天首当其冲的就是林胜男，她由于贪吃，吃下的千子千孙膏的分量比龙尽欢还多。当她得知三位老人的“阴谋”后，她本来是死活不同意，可千子千孙膏的药效只能通过男女欢爱来解除，别无他法。最后林胜男受不了身心的煎熬，只能乖乖的躺在龙尽欢的身下了。
　　由于药量过多，林胜男这个还保留着处子之身的女玻璃，战力非凡，硬是靠着一人之力把龙尽欢的精华给榨了出来。也就是那一刻，她成了龙尽欢众多女人中，身份转换最快、最频繁的一个人。先是从完璧之身的千金小姐，一瞬间变成了少妇，这少妇还没当够一个小时，又成了孕妇，不出意外，九个多月后，她就会是一位妈妈了。
　　哎，可怜的林胜男，不对，也许从这一刻就只能叫她北冥香儿了，因为她不再是纯粹的女玻璃了。可怜的北冥香儿，终究难逃龙尽欢的“魔爪”啊！
　　摆平了林胜男，龙尽欢这才转战其她老婆。也许是千子千孙膏的作用，又或者是想要当妈妈的急切心情，众女都比以往更加的热情、更加的放得开。就连杜玲玲、颜玉婷和赵倩倩这三位年龄最小的小少妇们，也都是拼了命的榨取龙尽欢的精华，就更不要说凤龙儿、狐媚儿、兔清儿、李似玉、东方可莹她们了。
　　龙尽欢记不得自己的“城关”几次失守，他只知道要尽身为男人和老公的责任，尽量让所有的老婆都怀上宝宝。他此时也想明白了，看到老婆们的热情，他不能因为自己的自私，就剥夺她们做妈妈的权利。“战役”打了一宿，东方天际泛白时，龙尽欢才沉沉的睡下，至于这一晚搞大了几个老婆的肚子，他也不知道。
　　“额，要了老命了！”
　　快到中午，龙尽欢一手扶着酸痛的腰，一手揉着有些涩涩的双眼，打着哈欠就起床了。
　　龙尽欢看着大床上，入眼一片肉色，绝对充满了致命的诱惑。九位绝色美人，全都一丝不挂的横七竖八的躺在床上，龙儿枕着玲儿的肚子，清儿和颜丫头互相搂着，小玻璃的手居然放到了玉儿胸口上，玉儿却枕着他龙尽欢的大腿，可莹已经处在大床的边缘，一条腿都耷拉在床外，露出下面一片狼藉的风光，媚儿却是趴在床上睡的，倩倩抱着个枕头，把自己蜷缩成一团。
　　龙尽欢轻轻地把李似玉的小脑袋挪开，然后踩着床上的空隙下了床。床上乱，地板上更乱，所有人的衣服，还有红的、粉的、黑的、紫的各色性感内衣，仍的满地都是，当真是乱的可以。
　　“尼玛，昨晚可真是太疯狂了，古代的帝王也不过如此了。不过昨晚喷发了好几次，不知道都种到了那几个老婆的地里？不过老婆们的地都很肥沃，生出来的孩子肯定个顶个的棒。哎，真没想到，他龙尽欢的孩子是靠下药的方法怀上的，爷爷奶奶们果然不愧是老江湖啊！”
　　龙尽欢发了几番感慨后，活动了下身体，然后把老婆们小心翼翼的摆好盖上被子，看着并排躺着的九位绝色娇妻，龙尽欢又忍不住感慨道：“劳资真他妈的有福气！”
　　虽然龙尽欢已经很小心翼翼了，可众女最后还是醒了过来，九位美人先后坐起，打哈欠的打哈欠，揉眼睛的揉眼睛，伸懒腰的伸懒腰，都没注意到床下的龙尽欢把眼睛都瞪了出来。九位美人并排坐，还是光着身子并排坐，她们胸前大小不一的小/乳猪就这么在龙尽欢眼前晃悠，龙尽欢不露出猪哥像才怪。
　　“嗯哼！老婆们，早上，额，是中午好啊！”
　　龙尽欢站在床尾跟众女打招呼道。
　　这一声招呼，把众女彻底吵清醒了，每个人都朝两边看了看，接下来龙尽欢就必须捂着耳朵了。
　　“这是我的罩罩！”
　　“玉儿，那是我的内内！”
　　“这条粉色的细绳是谁的？”
　　“哇，这罩罩好大啊，不用说一定是清儿姐姐的。”
　　众女都在地上找起自己的内衣，场面再次陷入混乱。
　　十几分钟后，众女都穿好衣服了，但顾不上和龙尽欢说话，又都各自回各自的房间，去洗漱去了。又过了大约一个小时，九女都焕然一新的出现在龙尽欢的房间中。
　　“龙尽欢，我要杀了你！”
　　率先发飙的自然是北冥香儿了，她的清白之躯就这么被龙尽欢夺去了，她不懊恼才怪，因此北冥香儿进屋后追着龙尽欢就打。
　　只是北冥香儿哪是龙尽欢的对手，三两下又被龙尽欢按在了床上，龙尽欢双腿夹着北冥香儿的腿，未说话先亲了她一口。
　　“小玻璃你别闹了，我也是受害者，谁知道爷爷奶奶能搞出如此一场鸿门宴，把我们俩都算计了。要怪你去怪龙儿她们，她们可是帮凶！”
　　“呸呸呸，你还敢亲我。我就找你，你此刻心里指不定有多高兴呢。”
　　北冥香儿气恼的说道。
　　“香儿，这事老公真的不知情，是我们和爷爷奶奶他们合伙骗得你们。另外，你可不要再莽撞了，此刻你说不定已经怀上小宝宝啦。”
　　凤龙儿直接承认了，也算是为欺骗龙尽欢补过吧。
　　“啊！我不要啊！我不想生宝宝，我还要泡妞呢，挺着个大肚子让我怎么见人啊？”
　　北冥香儿似乎受不了这个刺激，摇着头大声喊道。
　　“小玻璃，你就认栽吧。我昨晚可记得清清楚楚，我无数的种子都撒到了你的肚子里，再加上奶奶之前把千子千孙膏夸得神乎其神，很遗憾的告诉你，你此刻已经是一个真正的孕妇了。幸福吧！”
　　龙尽欢说完，又迅速亲了北冥香儿一下。
　　“我、我、我要马上去医院，买避孕药！”
　　北冥香儿说的有些犹豫。
　　东方可莹看了一眼北冥香儿的肚子，又小心翼翼的抚摸着自己的肚子，然后笑着说道：“呵呵，香儿，有了千子千孙膏保护受精卵，不论是内力还是药物，都没办法伤害她分毫，你就老老实实的当准妈妈吧。”
　　“我悔啊！”
　　北冥香儿委屈的说道，然后北冥香儿脸色一变，突然“阴狠”的说道：“我伟大的泡妞计划无法实施，我一定要生个女儿，让她继承她老妈伟大的理想！”
　　听到北冥香儿的话，所有人都暴汗，世上有这样当母亲的吗？不过只要她不再吵闹，众人也都没说什么。
　　“好了，小玻璃是一定怀孕了。你们还都有谁被老公撒了种子？都如实的招了吧。你们如今可都是重点保护对象，马虎不得。”
　　龙尽欢看着围坐在窗边的众女说道。
　　“我、我、还有我！小亲亲我也怀上了宝宝呢。昨晚你把好多种子都留在了我的肚子中，我肯定怀上宝宝了。”
　　李似玉激动地说道，说完，一个远跳，跳进了龙尽欢的怀中。
　　“玉儿，你可小心着点，这样会伤害到宝宝的。”
　　龙尽欢抱着李似玉，担心的说道。
　　“我激动嘛。小亲亲，我一定给你生个最漂亮的宝宝。”
　　李似玉在龙尽欢怀里骄傲的说道。
　　“恩，玉儿这么漂亮，咱们的孩子也一定最漂亮。”
　　龙尽欢说完，又接着问众女。
　　“你们呢？还有谁成准妈妈了？”
　　其余七女，有的激动，有的羞涩，当然还有失落，见此龙尽欢已经知道了想要的答案。


第368章 舍不得吐血娶不到婆娘1
　　这一夜，龙尽欢放了六炮，分别击中北冥香儿、兔清儿、杜玲玲、颜玉婷、李似玉、东方可莹六女，不出意外，她们都肯定成功受精，成了孕妇。而凤龙儿、狐媚儿和赵倩倩运气差点，没能得到龙尽欢的雨露。
　　对于没能怀上宝宝，三女自然是很伤心了。龙尽欢只能好好地安慰她们了，并向她们保证，她们早晚要当妈妈。六个准妈妈自然也不忘安慰三位姐妹，尤其是北冥香儿，大呼老天不公，她没准备要孩子，甚至连做龙尽欢老婆都没准备好，就被迫怀孕了，可想要孩子的三个姐妹却没怀上。
　　龙尽欢让六女去给老人们报喜，并让她们去请教奶奶们如何做一个合格的孕妇，留下凤龙儿三女，龙尽欢再好好的安慰她们一番。
　　龙尽欢把赵倩倩放到自己的腿上，双手又分别拉着凤龙儿和狐媚儿的手，嘴里安慰道：“龙儿、媚儿、倩倩，你们不要伤心，你们只不过是运气差点，又不是不能怀上宝宝。”
　　“欢哥哥，今天晚上我们再吃些千子千孙膏，这样我们一定能怀上宝宝的。”
　　赵倩倩无比渴望的说道。凤龙儿和狐媚儿也是同样的期待。
　　看着赵倩倩本来就很像萝莉的小脸，却说着要生孩子的话，还真有点好笑。不过龙尽欢却没有笑，而是很为难的说道：“这个恐怕有点困难。”
　　“老公，你难道不想让我们怀孕吗？”
　　狐媚儿有些悲戚的说道。
　　“至少现在不想。你们也要为老公我想想吧。你们也知道我的德行，要是睡觉没你们陪着，我怕是会欲/火焚身而亡的。可如果你们都怀孕了，以后谁来陪我？难不成你们想让我去外面找女人？”
　　龙尽欢还真庆幸有三个老婆没怀孕，不然等她们一个个都成了大肚子，龙尽欢可真要禁欲几个月了。至于刘诗悦她们，以后也不能让她们这么快怀孕，必须岔开才行，不然龙尽欢还真不敢保证不出轨！
　　“这个我们之前还真没想过。”
　　凤龙儿有些自责的说道。
　　“其实你们该高兴才对，少了这么多姐妹和你们竞争，我能抽出更多时间陪你们。而且要是你们一起生孩子，那么多孩子我也抱不过来啊。这样对孩子可是很不好的。”
　　龙尽欢继续劝解道。
　　“我要陪着欢哥哥，等其她姐姐们都生了宝宝，我再给欢哥哥生宝宝。”
　　赵倩倩搂着龙尽欢的脖子说道。
　　“倩倩贴心了，也最疼老公了。来，老公亲一口。”
　　龙尽欢说着在赵倩倩的小脸上狠狠的亲了一口。
　　“我们今后有无数的岁月，生孩子也不急在这一时。我之前也是被想当妈妈的想法冲昏了头脑，其实姊妹坊成立分公司还有很多工作要做，我要把这些事情处理完，才能闲下来给老公生宝宝。”
　　狐媚儿一样改变了想法。
　　“身为大姐的我，就更不能抛下老公不管。其实老公可能不知道，随着你的武功精进，《化龙诀》修炼的越深，我们将来的孩子就会资质越优秀。所以晚生宝宝，好处真的很多呢。”
　　凤龙儿又说了一个龙尽欢不清楚的情况。
　　“真要是如此，那我们就更要晚生晚育了。此外你们如此喜欢孩子，那咱们将来就放开了生，你们每人都给我生一个足球队，咱们没事了就让他们打比赛，那个妈妈的孩子队赢了，我就奖励他们的妈妈。嘿嘿。”
　　龙尽欢开起了玩笑。
　　“啊！太多了，生孩子可是很痛苦的事情，我只要受一回苦就行了。如果欢哥哥真的喜欢这么多孩子，我最多给你生一个篮球队。”
　　赵倩倩怕怕的说道。
　　“噗嗤，真要是那样，咱们家可就成了孩子国了。”
　　凤龙儿笑着说道。
　　“我只要给老公生一个聪明伶俐的宝宝就行了。我的爱要是分的太多，对老公可不公平了。”
　　狐媚儿温柔的说道。
　　狐媚儿的话得到了赵倩倩和凤龙儿两人的认可，都认同的点点头，感动的龙尽欢把她们紧紧的搂在怀里，龙尽欢自责的说道：“龙儿、媚儿、倩倩，你们对老公真是太好了。可老公却如此自私，把我的爱分成了那么多份。”
　　“老公，我们不介意的。”
　　三女异口同声的说道。
　　“你们都是老公的宝贝，最最珍贵的宝贝。”
　　龙尽欢发自真心的说道。
　　四人默默地在一起抱了一会后，龙尽欢才开口说道：“咱们去看看玲儿她们，没准她们已经把孕妇服都给穿上了。”
　　“啊！”
　　龙尽欢坐在小黑的副驾驶上，打了个哈欠，他实在是困啊！本来他准备吃过午饭，小睡一会，可诗悦却坚持要回娘家。没办法，龙尽欢只能顶着个熊猫眼陪她和刘奶奶一起回刘家。
　　“悦悦，你今天为什么这么急着回娘家？我既然答应你了，早晚肯定陪你回去，可也不急在这一时啊！”
　　龙尽欢眯缝着眼说道。
　　“今天是我我爷爷生日，你说我能不急吗？”
　　刘诗悦驾驶着小黑，有些心急的说道。
　　刘爱英在后面，却是笑着说道：“小龙，亏你还找了这么多老婆，悦悦的心情都看不出来。她是看着她的那些姐妹都怀孕了，心急啊！”
　　“奶奶，才不是你说的那样，我就是要回去给爷爷过生日的。”
　　刘诗悦红着脸说道。
　　龙尽欢一听，一下子坐直身子，拍着脑袋说道：“哎呀，真是失误，怨我没有考虑到悦悦急切的心情。该死，该死，没说的，提亲，一定要提亲！”
　　刘诗悦满脸带着笑意看着车前，可当扭头和龙尽欢说话时，脸上的笑意消失不见了，然后说道：“提亲、提亲，什么也没拿，我就这么不值钱吗？我爷爷虽然不爱财物，可他也不会这么容易就把我许给你吧？再说了，我爷爷可是知道你是个花花大公子，不一定同意我嫁给你的。”
　　“这是什么？”
　　龙尽欢举着自己的手说道，龙纹戒在车外阳光的照射下，闪过一道亮光。
　　“这里可是有不少宝贝。你爷爷不爱财，也不爱名，不过我知道他可是嗜‘文’如命，我这里有绝世典籍孤本，失传的千年名画，不信他不动心。”
　　龙尽欢继续说道。
　　“你早就做好了打算？”
　　刘诗悦问道。
　　“你说呢？我可一直想着呢。悦悦这么漂亮，这么独一无二，我自然不能送一些俗物当聘礼，思来想去也只有送这些才能勉强配上悦悦。”
　　龙尽欢趁机夸了夸刘诗悦。
　　刘诗悦的心满被幸福包围，看着龙尽欢的眼生都充满了爱意，可嘴上依然倔强的说道：“还行吧。”
　　“不过要是我送这些，你爷爷依然不同意怎么办？”
　　龙尽欢突然问道。
　　刘诗悦本来还挂着幸福笑容的小脸，闻声后突然垮了下来，担心的说道：“这个我也没有想过。尽欢，真要是如此，我们该怎么办啊？”
　　龙尽欢假装想了一会，然后无奈的说道：“这好像是我问你的问题吧？”
　　刘诗悦不满的说道：“你是男人，怎么能把问题推给我们女人呢？不过要是爷爷真的不同意，大不了我学香儿，和你生米”刘诗悦说着说着，突然意识到下面的话太没羞没臊了，就突然闭嘴不说了。而龙尽欢故意问道：“学香儿什么？”
　　“哼，大不了我们俩掰了，满意了吧！”
　　刘诗悦说完，心中懊恼，那气都撒在了油门上。


第369章 舍不得吐血娶不到婆娘2
　　刘文林是京华大学的校长，又是诺贝尔文学奖的获得者，同时他在书法、绘画方面的成就，在华夏也有着举足轻重的地位，所以如此一位国之大才，国家自然不会亏待了他，所以刘诗悦家也是大富之家，住的也是别墅。
　　刘诗悦家的小别墅离京华大学不远，也是在一个高档的别墅小区，里面住的自然都是非富即贵的人了。
　　龙尽欢看着不远处的京华大门，忍不住自嘲道：“我可真不是个称职的大学生，不但晚报道一两个月，这还没有上两天学，又旷课了将近一个月，也不知道老刘头，额是刘校长、刘爷爷，也不知道他老人家把我开除了没有？”
　　刘诗悦一听龙尽欢如此说，职业病再次发作，拿出老师的架子说道：“像你这样的学生，依据学校规定，早就开除你的学籍了。哎，说你是个学混子都不为过。不过谁让我是你的老师呢，我早就给你请了长假了，学校不会开除你的。再说了，你可是姊妹坊老总的亲戚，媚儿的亲亲老公，如今又是龙家少爷，腾龙集团的少东家，我爷爷就是气出脑淤血来，也不敢开除你这个财神。”
　　“如此说来，我可能都不用拿聘礼了。你爷爷要是不同意你嫁给我，我就断了姊妹坊和腾龙集团支援京华大学的研究经费，你爷爷一着急，肯定会老老实实的把你送到花轿上！”
　　龙尽欢得意的说道。
　　“奶奶，你看看你孙子，他又欺负我！”
　　刘诗悦说不过龙尽欢，开始找强力外援。
　　“小龙哪里欺负你了？我看都是你在欺负他。小龙这个办法不失为一个好办法，你爷爷对自己很苛刻，可对于教育，他却视如生命。真要是断了京华学校的研究经费，可真算是要了他的老命了。”
　　刘爱英还是向着龙尽欢多一些。
　　“嘿嘿，还是奶奶明事理，帮理不帮亲。别以为你是奶奶的侄孙女，奶奶就必须帮着你。”
　　龙尽欢得意的说道。
　　“哼，马屁精！”
　　刘诗悦很不给面子的说道。说完，刘诗悦一脚刹车，把小黑停到了一座小别墅前。
　　龙尽欢听后，自然不生气，而且更加的得意，赶紧下车走到后门给刘奶奶开车门，极尽“谄媚”之态，把刘诗悦“气的牙痒痒”“小龙，你的聘礼是不是该拿出来了？不然，待会可别吓着你刘爷爷。”
　　刘爱英提醒道。
　　“那些字画什么的，拿着太不方便，待会我故意装作出来取就可以了。”
　　龙尽欢可不想过早的拿出聘礼，不然就起不到震慑作用了。
　　龙尽欢说完就率先按门铃，不过却发现刘诗悦家门前还停着一辆汽车，居然还是价值四五百万的宾利欧陆gt，对此龙尽欢还忍不住调侃道：“悦悦，我现在才知道国家有多重视刘爷爷，不仅分别墅，就连这四五百万的豪车都给他配上了，还真叫人羡慕啊！果然应了那句话，知识改变命运！”
　　刘诗悦也看到了门前的汽车，她家有没有豪车，她自然清楚了，这车可不是她家的，她可不想龙尽欢误会，于是说道：“这不是我家的。我爷爷有学校配的专车，只是几十万的大众，这车八成是我爷爷学生的车，爷爷的学生如今遍布全世界，有很多都很有出息的。”
　　刘诗悦说完，按下别墅的门铃，很快一个一身朴素，张得还算可以的年轻女孩，打开了房门。
　　“诗悦学姐你回来了，校长就在里面陪客人，你们快进来吧。”
　　女孩激动的把三人请了进去。
　　刘诗悦给龙尽欢和刘奶奶介绍道：“她叫小琴，是家里其中一位保姆。小琴可是京华学生，学习特别好，只是由于家境贫寒，爷爷就让她在家里勤工俭学当保姆。
　　“小琴，这是我姑奶奶，爷爷的亲妹妹，才从外地回来。这个是我的男朋友，龙尽欢。小琴，今天不是星期天，你怎么有时间来上班啊？”
　　刘诗悦又给小保姆介绍道，最后又奇怪的问道。
　　“今天下午没课，我就过来帮一下忙。刘奶奶和龙大哥快进来吧。”
　　小琴把众人领进屋后，忍不住在后面小声嘀咕道：“刘校长的妹妹好年轻啊！诗悦学姐的男朋友也好年轻啊！他难道就是学校传言的那个花花大少龙尽欢？”
　　龙尽欢自然把小保姆的话都听进耳中，然后突然转头说道：“你说的没错，我就是那人，花花公子龙尽欢。”
　　说完，龙尽欢又笑着对刘诗悦说道：“呵呵，没想到我就上了几天学，就这么出名，还有人能记住我。”
　　“对，对，对不起，我不是有意说你的。”
　　小保姆急着解释道。
　　刘诗悦瞪了龙尽欢一眼，然后安慰小保姆道：“小琴不用担心，他和你闹着玩呢，学校里的都是谣言。小琴，今天家里来了什么客人？”
　　“客人和校长都在二楼，学姐你们还是上去自己看吧，我先去忙了。”
　　小保姆说完，脸色有些异样的跑开了。
　　“这小保姆有些不对劲，难不成今天来的客人很特殊？该不会是来和你相亲的吧？”
　　龙尽欢忍不住开玩笑道。
　　“让你给我胡说，让你给我胡说，你是不是巴不得我嫁给别人？”
　　刘诗悦照着龙尽欢身上捶了几下，嘴里气恼的说道。
　　“怎么可能呢？悦悦，我可是要把你抓在手里一辈子不撒手。”
　　龙尽欢搂过刘诗悦的腰，嘴里说着甜言蜜语。
　　“奶奶，咱们上去吧。咦，奶奶呢？”
　　龙尽欢哄完刘诗悦，就准备上楼，却发现刘奶奶不见了。
　　“嘘，小声点，奶奶在那边呢。”
　　刘诗悦朝一旁指了指，然后小声的说道。
　　龙尽欢扭头看去，发现刘奶奶正对着一组挂在墙上的老照片发呆，就算龙尽欢和刘诗悦两人都走到了她的身后，都没发现。刘奶奶忍不住伸出手抚摸着墙上的照片，然后缓缓取下相框，最刘奶奶直接跪倒在地，趴在相框上哭泣了起来。
　　“爹、娘，爱英不孝，没能侍奉二老，没能给二老送终，爱英没脸做你们的女儿。嫂子，爱英也对不起你。”
　　刘爱英说完，已经趴在照片上泣不成声了。
　　“小琴，家里来了什么客人？怎么这么吵？不知道我在会客吗？”
　　刘爱英的哭声惊动了楼上的刘文林，这老刘头忍不住下楼看个究竟。
　　“大哥，小妹回来了！”
　　刘爱英显然也听到了刘文林的声音，抬起挂满泪水的脸，看着从楼上走下来的大哥。头发已经白了大半，就连腰都有些弓了，这还是当年自己离家出走时，那个意气风发的大哥吗？
　　“爱、爱、爱英！是你吗？”
　　刘文林显然有些激动，口齿都有些不清了，人也有些站不稳，赶忙扶住楼把手，刘诗悦见此，赶紧跑过去扶住自己的爷爷。
　　“大哥，是我、是我，你的小妹爱英，我回来了！刘家的不孝女，回来跟大哥你请罪来了。”
　　刘爱英说着，就要站起来去，可也是由于激动，一个踉跄，差点摔倒。龙尽欢眼疾手快，扶住刘奶奶，并搀扶着她快步走向刘文林。
　　时隔四十年，两兄妹再次抱在了一起，两位老人都放声大哭了起来。虽然刘文林以前曾恨过自己的妹妹不懂事，连爹妈都不要，如此狠心的离家出走，就连爹妈老去时都没有回来。可四十年过去了，这么长的岁月，足以洗去人心中的怨恨，只留下浓浓的思念。这也许就是血浓于水的真实写照吧。
　　“刘老，家里发生了什么事？”
　　楼上再次传来一个中年人的声音。


第370章 舍不得吐血娶不到婆娘3
　　刘爱英四十年来第一次回到刘家，和刘文林自然有无数要说的话，他们兄妹俩就手拉着手坐在沙发上诉起了衷肠。而龙尽欢和刘诗悦只能无聊的坐到一旁陪着，看来要想办正事，只能等两位老人说完话才行。不过同样无聊的，还有坐到龙尽欢和刘诗悦他们俩对面的父子俩。
　　这父子俩不知道来干什么的，从二楼下来后，也不说走，就一直坐在那里。不过让龙尽欢不爽的是，那个带着金丝眼镜的四眼仔，从下楼后就一直盯着刘诗悦看。而他老子，一身深紫色条纹西装，却是一直盯着龙尽欢看。
　　“悦悦，今天不是你爷爷生日吗？怎么也不见人来给他贺寿？该不会你爷爷为人不咋地，就对面那对父子来捧场吧？”
　　龙尽欢趴在刘诗悦耳边问道。
　　“你瞎说什么？我爷爷为人低调不行吗？”
　　刘诗悦有些心虚的小声说道。
　　“嘿嘿，悦悦，你说的很心虚啊。今天根本就不是刘爷爷的生日，我在学校领导简介里看到过，他的阳历生日是上半年的，说谎可不是好孩子，更不是好妻子。”
　　龙尽欢终于戳穿了刘诗悦的借口。
　　刘诗悦有些脸红，但却突然蛮不讲理的说道：“我说爷爷今天过生日，就是今天过生日。你把生日礼物也准备好就行了。”
　　“好好好，老婆大人的话就是圣旨。不过你先给我说说，对方那对父子你认识吗？我看他们八成就是来相亲的。”
　　龙尽欢问道。
　　刘诗悦有些厌恶的看了眼对面父子两人，语气有些不高兴的说道：“那个中年人叫黄大林，是爷爷的学生，毕业后去国外打拼，挣了不少钱。本来他还算有良心，是个尊师重道的人，基本上每次回国都会来看望爷爷。只不过前两年，他居然想让我嫁给他儿子，就是那个带着金丝眼镜的年轻人，名叫黄金多，俗不可耐的名字。这都什么年代了，我们也不是你们大家族，还来相亲这套。”
　　“那小子戴着一副金丝眼镜，我最烦四眼仔了。不过看他应该也是个海龟，胸中应该有点墨水，你怎么这么讨厌他？”
　　龙尽欢问道。（嘿嘿，戴眼镜的大大勿怪啊！其实小菜也是戴眼镜的，四百度。
　　“待会你就知到了，这家伙就是个娘娘腔，听多了他说话，你会疯掉的。”
　　刘诗悦说着，忍不住打了个寒颤，可见那小子有多恶心。
　　龙尽欢刚想开口说话，刘文林那边突然有些激动的说道：“爱英你说的都是真的？你当年喜欢的男人，就是这小子的爷爷。而他又成了你孤儿院的孤儿，认你当奶奶。悦悦如今又成了他的女朋友，你们来这里是为了求亲的。”
　　“大哥，事情就是这么的巧，如果没有小龙，我怕是要孤老在异乡，到死也不会回到首京。既然老天注定让我和小龙有祖孙情，我是同意悦悦和小龙在一起的。希望你也能成全他们这对有情人。”
　　刘爱英认真的说道。
　　刘文林虽然和龙尽欢接触不多，但已经把龙尽欢看到一清二楚，就是个典型的花花公子。当时他就一再和自己的孙女交代，不要和这小子多接触，可没想到如今还是被他给骗了去。
　　“爱英，这小子有多花，你不会不知道吧？我怎么可能把悦悦交给他。再说悦悦的父母都在国外，我当爷爷的岂能不通知他们就擅自决定悦悦的终身大事。”
　　刘文林显然是看不上龙尽欢。
　　“大哥，你忘了咱们刘家女人的宿命了？你难道还想让我和悦悦姑姑的悲剧再次发生在悦悦身上吗？我是看着小龙长大的，他的为人没有人比我清楚，他是个重情重义的孩子，不然也不会把我一个不相干的老婆子当亲奶奶看待。虽然有很多女孩子都喜欢小龙，可悦悦也不介意，她和那些女孩子之间都情如姐妹，悦悦跟着小龙不会受一点委屈的。”
　　刘爱英有些激动的说道。
　　刘文林还没开口，在一旁把二位老人的谈话听去了大半的黄大林，忍不住开口说道：“恩师！”
　　这混蛋，一见事情不对，赶紧把对刘文林的称呼级别提升一个等级，之前他好像叫刘文林“刘老”来着。
　　“原谅学生打扰你们，学生先在这里祝贺你们兄妹团聚。只不过这位刘阿姨的话我有点不认同。如今是新世纪，男女平等，婚姻平等，悦悦又是如此优秀的女孩，怎么能嫁给一位有很多女人的纨绔子弟。如果说出去，岂不是让外人耻笑刘家吗？”
　　龙尽欢听了，忍不住再次趴在刘诗悦的耳边说道：“我敢打赌，这混蛋的女人不止十位。他全身的气息一片混乱，颜色呈褐色，就是乱搞男女关系造成的。”
　　刘爱英可是很护短的奶奶，自然不容许别人恶意中伤龙尽欢，因此很不客气的说道：“这位先生，现在是我们的家事，希望你行个方便，让我们单独团聚一会行吗？”
　　黄大林显然没有一丝要走的觉悟，也不觉的尴尬，而是一本正经的说道：“这位刘阿姨，其实我们此次前来也是来提亲的，只不过晚辈还没开口提此事，你们就回来了，一直到现在才有机会说。”
　　黄大林说完，拉过自己的儿子，对刘文林继续说道：“恩师，一日为师终身为父，大林一直把恩师当亲人看待。如今咱们两家都有了年轻的一代，我更加的希望咱们两家能结成亲家。我家金多，毕业于斯坦福大学，如今更是把我的公司打理的井井有条，为人也是忠厚老实，说是一表人才绝不为过。更主要的是，他从见过悦悦后，就深深地喜欢上她了，为此还得了相思病，此次相亲也是他求着我来的。金多，你这孩子还愣着干嘛，赶紧告白啊！”
　　“知道了，爹地。”
　　黄金多一张嘴就满口娘娘腔，龙尽欢忍不住打了个寒颤。
　　“悦悦，我自从上次见到你以后，就真的好好喜欢你，你就是我心目中的女神，我希望你能接受我的爱意。”
　　黄金多继续恶心着众人。
　　“我真想打爆这四眼仔的眼镜。悦悦，要不要我还击？”
　　龙尽欢小声问道。
　　“不用，他们一会就要滚蛋，我爷爷也不一定看得上他们。你就老老实实的坐着，待会去拿聘礼就行了。”
　　刘诗悦不想龙尽欢过问，不然这姓黄的父子俩没好果子吃。
　　“对不起，你不是我喜欢的类型，我喜欢阳刚一点的男孩，就像尽欢这样的。”
　　刘诗悦一说完，龙尽欢赶紧把腰板挺得笔直。
　　“悦悦，我这叫温柔，如今在国外我这样类型的男孩很受女孩子欢迎的。只要我们接触久了，你就会体会出我的与众不同的。”
　　黄金多这次更过分，说着居然还捏了个兰花指，让龙尽欢看的脸上的肌肉抖个不停。
　　“金多，你不是为刘爷爷和悦悦准备礼物了吗？还不快去取。你这孩子，真是太实诚了。”
　　黄大林提醒道，然后又对着刘文林说道：“恩师，我知道你不喜欢收学生们送的礼品，之前进屋没敢拿出来，怕你不让学生进屋。其实这次我们带来的就是聘礼。”
　　黄金多听到父亲的吩咐，赶紧跑到外面去取聘礼，看到他的屁股一扭一扭的，龙尽欢真是差点把隔夜饭都吐出来了。
　　“我真是受不了这小子了，没这么恶心人的。”
　　龙尽欢又对着刘诗悦小声说道。
　　“我也受不了，不过忍忍就过去了。你也去把礼物拿来，把他们比走。”
　　柳若涵吩咐道。
　　“刘爷爷，小子也带了点小礼品，就是有点拿不出手，之前没好意思拿进来。不过别人都送礼了，我也不能太寒颤，我这就去取，希望你能喜欢。”
　　龙尽欢说完，不待刘文林拒绝，龙尽欢也跑了出去。
　　两分钟过后，龙尽欢和黄金多都抱着一大摞礼物进到屋里来，都把礼物放到了桌子上。不过从包装上看，似乎黄家的更华丽、值钱些。
　　（明天再写一章就结束了。主要是今天问了一整天“度娘”好好的解了下古代书画家，但还是没把具体礼物想好，就推到明天再写。今天再好好的想想。


第371章 舍不得吐血娶不到婆娘4
　　龙尽欢和黄金多把礼物放到茶几上后，都各自坐回了自己的位子。黄金多趴在自己的老子耳边私语了几句，龙尽欢运功把他们的谈话偷听了过来，然后传音说给了刘诗悦。
　　“这对父子，还真是狗眼看人低，又拿我的小黑说事。尼玛，这年头奥迪都成了**丝的专属了吗？改明儿我要是开一辆奥拓出来，他们敢把我当成乞丐了。”
　　“这样不好吗？你不就是喜欢别人先看低你，然后你再把他们狠狠踩死，好满足你虐人的‘怪癖’。这黄大林父子，以为在国外挣两个臭钱，就真觉得他们是富豪了，尽欢你待会可要给我挣足面子，把他们狠狠比下去。”
　　刘诗悦不客气的小声说道。
　　龙尽欢自然知道刘诗悦为何这么生气，要知道刘诗悦身为老师，除了对待他龙尽欢这个男朋友时有点小任性，平常对待别人可是很斯文的。要不是这姓黄的父子让她在龙尽欢面前有些难堪，她也不会这么讨厌他们。
　　“你放心吧，我就好这口，待会他们就会知道，他们在咱们面前，其实就是乞丐。他们拿的聘礼，其实就是垃圾。”
　　龙尽欢继续说道。
　　黄大林听到自己的儿子说对方是开着奥迪来的，他心里就有数了。对面的年轻人的家世无论如何也比不过他们黄家，他有信心让刘文林把孙女嫁给自己的儿子。
　　黄大林取过一个长长的锦盒，从里面取出一个绢轴，然后在茶几上缓缓展开，顿时一副波澜壮阔的山水墨画展现在众人面前。画刚一打开，刘文林就突然走上前，先是戴上锦盒中自带的白手套，然后捧起古画细细打量起来，接着啧啧称赞道。
　　“这是八大山人的真迹，更是他中年时期的佳作，当真是珍贵异常！”
　　说完，刘文林轻轻的放下画轴，又从新坐下，不过还是不舍的望了眼桌上的画。
　　“呵呵，恩师果然不愧是国画大师，这正是八大山人的真迹。大林知道恩师喜爱国画，所以当得知此画要被拍卖时，足足花了八百万拍下此画。”
　　黄大林说完，把画卷起来收进锦盒中，然后又打开一个盒子。
　　盒子中是一个精美小巧的青花瓷瓶，这玩意在龙家多得很，基本上龙鸣海都不稀罕摆放在自己面前，都摆在一些上了年纪的用人房中。
　　黄大林也戴上白手套，拿起青花瓷瓶说道：“这一件青花瓷瓶，据说可是当年清朝的大贪官和|家的物件，底部的落款是乾隆年制，绝对的珍品官窑。这一件是学生自己珍藏的宝贝，只可惜学生只是附庸风雅，留在我那里可惜了，所以拿来献给恩师。”
　　对于青花瓷，刘文林也是拿起看了看，并没有像书画那样热衷，并肯定了这的确是乾隆年间的官窑真品。
　　此后黄大林又拿出一件足有两个成人拳头大小的和田玉观音，一件极品翡翠挂件，还有一颗百年人参，每一样少说都要几百万。既然是聘礼，自然少不了刘诗悦的，不过给刘诗悦的东西自然只能黄金多来送了。
　　这黄家还真能下血本，足足十克拉的钻石吊坠，一对粗大的金手镯，黑珍珠耳坠，单颗珍珠都有半个乒乓球大小，这些首饰都是出自著名设计师之手，光是加工费每一样都不少于几十万。
　　这还不算完，最后黄大林更是抛出一个“豪华大礼”“真诚”的说道：“恩师，大林承蒙你教导，京华的栽培，才有今天的成就。所以我决定拿出一个亿捐赠给母校，也算为母校建设尽一点微薄之力。”
　　黄大林说完，刷刷刷，开了一张一亿面额的支票，摆在众人面前。看来这混蛋还真有点小钱，一个亿说开就开，完全不当回事。
　　龙尽欢再次忍不住对刘诗悦传音道：“乖乖，这黄大林父子俩还真是铁了心要把你娶到手啊！这前前后后怕是不下于两个亿。真没想到，悦悦你居然如此抢手，我亚历山大啊！”
　　“哼，知道我珍贵了吧，待会可别掉链子。”
　　刘诗悦虽然讨厌对方，可他们能拿出这么多钱当聘礼，她内心还是有点虚荣心小泛滥，毕竟女人都需要一些外界物质衬托下自己，以体现她们的价值。
　　“哎，我家悦悦岂能只有这点价值，你可是我的无价之宝，就是二十亿、二百亿，我也要把你娶到手。不过，悦悦不是我泼你冷水，我看这黄家父子能下血本娶你，八成是奔着你爷爷来的，你爷爷虽然只是一校之长，可论人脉、论关系都无人可比，绝对是一座潜力巨大的宝库，能和他攀上亲家，对黄家在国内的生意，绝对是百利而无一害。”
　　龙尽欢突然分析道。
　　刘诗悦听到龙尽欢前半部分话，心中既幸福又欢喜，可当听完后，也不得不认同龙尽欢的话很有道理，不乐意的小声说道：“其实我也是这样认的。所以我才不担心爷爷会答应他们。”
　　刘文林看着桌上的聘礼和一亿支票，摇头说道：“大林，关于咱们两家结成亲家这事，只能等悦悦父母回来才能决定，所以这聘礼你们还是先拿回去。至于说这一亿，如果你是真心为了建设京华、回报京华，我可以收下。如果只是为了博取我的好感，从而让我答应这门婚事，我看你还是连这一亿也收回吧。”
　　黄大林赶忙说道：“恩师，这些东西虽说是聘礼，可更是大林的一片孝心，岂有送出去再收回的道理。至于这一亿，更是大林一片真心，完全是为了报答母校所出。”
　　听到黄大林如此说，更加让龙尽欢断定了自己的看法，这黄大林最主要的目的还是想拉拢刘文林。
　　龙尽欢今天就是要黄大林父子俩，赔了夫人又折兵，钱物送出去也达不到目的，因此龙尽欢第一次开口说道：“正是这个道理，刘爷爷，人家也是一片孝心，你就别推辞了。”
　　刘文林早就看龙尽欢不顺眼，不留情面的说道：“你小子给我闭嘴，我们家的事，你少插嘴。”
　　靠，这老头真以为自己顶着悦悦爷爷的名号，就可以在他龙尽欢面前耀武扬威了，他龙尽欢还真不吃他这套。
　　“老刘头。”
　　龙尽欢很不客气的再次叫上了老刘头这个称呼，即使刘诗悦不满的在他腰间掐了几下，龙尽欢也不在乎了。
　　“老刘头，不是我要管你们家的事。我就是想劝你把这钱收下，你有了人家黄大富豪的资助，如此我就不用再继续给京华捐助了。我们挣钱也不容易，再说我还有那么多老婆要养，真的有点揭不开锅了。”
　　龙尽欢满脸肉疼的说道。
　　刘文林听到龙尽欢要挟他，气的怒指着龙尽欢说道：“你个混小子，你在要挟我了？我当初就看清了你小子一肚子坏水，果然不假。”
　　“你要是认为要挟，我也无话可说。”
　　龙尽欢说完，也不一本正经的坐着了，而是直接半躺在沙发里，还顺带着把刘诗悦搂在怀里。
　　“尽欢，你找死啊，你不想娶我了？如此的气爷爷。”
　　刘诗悦娇嗔道。
　　那一边的刘爱英，赶紧过来，低声的阻止刘诗悦道：“悦悦别管，尽欢自由分寸。你只管看着就是了。”
　　刘文林还没开口，黄金多操着娘娘腔，捏着兰花指，拍着胸脯保证道：“刘爷爷不要气啦，他不愿意捐助京华学院，我们捐助好啦。你说他捐助了几百万，我们统统补上。”
　　“那感情好，我这次可真省了不少。既如此，我看我这聘礼也不用拿出来丢人现眼了。我先把这些东西抱回去。”
　　龙尽欢说完，就作势要收起礼盒。
　　不过黄金多自然不会让龙尽欢收走，他还想借机好好地羞辱这个敢和他抢老婆的男人，让刘诗悦看看，谁才是真正的有钱人！
　　（尼玛，这一章居然又没写完！汗一个先！主要是把刘文林写的强硬了一点，为此要费点字数。我觉得刘文林不应该特别容易的同意龙尽欢和刘诗悦的婚事。另外，去超人特工组当教练和陪杨心h是同步的，因为龙尽欢需要跑腿的和当打手的，那些人不用白不用。


第372章 舍不得吐血娶不到婆娘5
　　黄金多看着龙尽欢带来的礼物，包装土里土气，一点也不精美，根本就不像是值钱的东西。他可不能放过如此一个大好机会，把这个想吃天鹅肉的土包子挤兑走。
　　“哎呦哎呦，哪有送出去的礼又收回去的道理，刘爷爷不也没同意我们的求亲吗？我们可不好意思把礼物再收回去。这位少爷，你既然真心喜欢悦悦，就不能把礼物收回去，如此我们可是会看不起你的。”
　　龙尽欢听着黄金多刺耳的话，心中真是恨不能把他的肠子扯出来，然后缠在他的脖子上，接着狠狠一拉，如此整个世界怕是都要清静、干净不少。
　　龙尽欢把头一低，收起厌恶的表情，再抬起头时，已经换成一种十分肉疼的表情，把已经抱在怀里的礼盒又从新放下。
　　龙尽欢十分不情愿的说道：“这位小姐，啊不是，这位帅哥说的在理，既然是送出去的东西，确实不能再拿回来。反正也没几样值钱的东西，悦悦催得急，我也没时间购置，临时意亮苏饧秆小物件。希望老刘头不嫌弃才是。”
　　刘文林的倔脾气一上来，可是啥也不管不顾，不过他可不认为龙尽欢拿的是不值钱的玩意，姊妹坊总裁的亲戚，能是没钱人吗？不过他觉得龙尽欢送的东西十有**都是俗物，和艺术一点也沾不上边。
　　“把你的东西都拿走，我可不稀罕！”
　　刘文林摆手说道。
　　刘爱英这时帮着龙尽欢说话道：“大哥，你身为长辈，怎么能和小孩子一般见识？就算你不同意小龙和悦悦的婚事，也不能赶孩子走吧？小龙，把礼盒都打开，让奶奶也见识下，你都拿了什么好东西？”
　　龙尽欢的聘礼比黄家的多些，可盛放的礼盒真的太旧了，但真要是行家，一定会发现这些盒子都是古物，制作工艺之精美，本身就是一件难得的文物。
　　龙尽欢也是拿出一个长长的锦盒，看样子同样是放的字画，龙尽欢把盒子打开，里面确实放着一卷字画，龙尽欢也不戴手套，因为他自己没有，又不想去戴黄家的。
　　画卷展开，同样是一幅山水画，龙尽欢并没有仔细研究过他戒指里的字画，只知道这幅画是倪瓒的《江岸望山图》但对于倪瓒他可是知道的，他可是华夏古代十大画家，他的一些传世之作，都是各大博物馆的镇馆之宝，可见他的画有多珍贵了。
　　“一看就是古画仿品。”
　　黄金多一个“假洋鬼子”他哪里懂得国画的真伪和真谛。
　　黄金多不懂，刘文林可懂，只见他一个箭步就跑到桌前，一把推开龙尽欢，接着戴上手套，轻轻抚摸被龙尽欢用手抓过的地方，然后激动到嘴都打哆嗦。
　　“这，这，这莫非就是倪瓒的《江岸望山图》”
　　“上面不有印章和落款吗？你自己看不就行了。”
　　龙尽欢用手指点在画面上，指给刘文林看。
　　“啪！”
　　龙尽欢的手被刘文林拍掉了。教训着说道：“你小心点，别刮坏了。小琴，把我的放大镜取来。”
　　小琴闻声，赶紧从厨房跑出来，蹬蹬蹬的跑到楼上去取放大镜。龙尽欢却在一旁撇嘴道：“老头故意的吧？我还能拿赝品吗？我可是有身份的人，丢不起那人！”
　　刘文林也不接龙尽欢的话，仔细观摩着手中的画，小琴把放大镜取来，刘文林就急不可耐的检查起来。
　　“真品，绝对的真品，这可真是国宝啊！混小子，你真的把这画送给我？”
　　刘文林不敢置信的问道。
　　“有人都说了，送出去的东西，不能收回，我还能要回来不成。再说了，我家多得是，也不知道哪幅是真，哪幅是假，我留着也没用，既然这幅是真的，你就留着吧。”
　　龙尽欢故意如此说，使得本来有些怯阵的黄家父子，又有了希望。认为龙尽欢家是走了狗屎运，捡了个漏。
　　“好了，好了，啥稀罕的，后面还有更好的呢。”
　　龙尽欢看着刘文林一直看个不停，不耐烦的说道，说完就要赤手收了倪瓒的画。这次龙尽欢的手，再次被刘文林打开，然后刘文林自己收起来。
　　龙尽欢又取来一个稍短些的长锦盒，他刚要打开，却被刘文林夺过来，刘文林嘴里说道：“你是真想把这些宝物毁掉？手上有汗液，带腐蚀性不知道吗？”
　　刘文林说完，自己取出盒中的物件，依然是一个绢轴，龙尽欢知道这老头的秉性，所以准备的字画最多。
　　“啊！”
　　打开绢轴的一瞬间，刘文林先是一声惊呼，接着不敢置信道：“王羲之的行书《快雪时晴帖》这也是临摹本吗？”
　　“这是真迹！”
　　龙尽欢不高兴的说道，感情这老头真把他当成玩假货的骗子了。
　　“不可能，王羲之的作品基本上没有真迹存世，tb故宫博物院就有一幅《快雪时晴帖》不过是后人临摹的。你这真迹从何而来？”
　　刘文林不相信的说道。
　　“老刘头，你是行家，是真是假你自己看。我有必要骗你吗？”
　　龙尽欢有些懊恼的说道。
　　“从纸张，从墨迹，从书法，从印章、从落款，都显示这是王羲之的真迹，如此说来这绝对是国宝中的国宝啊！真没想到，我刘文林此生还能见到书法大家王羲之的真迹墨宝，真是不枉此生啊！”
　　刘文林激动地都有些头晕了。
　　“大哥，你可不仅仅是见到，你以后就是这幅字的主人了。”
　　刘爱英提醒道。
　　“老公，我爱死你了！”
　　刘诗悦也是激动的直接喊龙尽欢老公了，她出生在刘家，也算半个行家，自然知道龙尽欢拿出的两幅字画的价值，那已经不仅仅是钱的问题了。
　　“这下可完了，下面的那幅画我都不敢拿出来了，不然老刘头非激动过去不可。”
　　龙今天也不得意，而是提醒道。
　　“还有什么能比王羲之的字珍贵？”
　　刘文林已经感觉到自己是不是在作梦了，怎么他突然有种不真实的感觉。
　　“你要心脏能承受得了，你自己打开看吧。”
　　龙尽欢又把一个长长的锦盒递给刘文林。
　　刘文林接过锦盒，双手颤抖的打开，里面确实还是一幅画，刘文林有点害怕，用手示意自己的妹妹和他一起打开。刘爱英戴上手套，帮刘文林把画轴打开。
　　“啊，哈哈哈哈哈！这个我都认识，好像是叫顾恺之的《洛神赋图》不过真的《洛神赋图》在故宫博物院，你的这张一定是假的。”
　　黄金多本来已经绝望了，他虽然不懂字画，可之前见刘文林的表现，足以说明前两幅字画的珍贵。可老天有眼，总算让他逮到机会了，这个该死的竞争者拿的是一幅赝品。
　　“住嘴！你这个无知小儿懂什么？故宫博物院里的《洛神赋图》是宋人所画，不是顾恺之的真迹。”
　　刘文林教训道，说完又继续观察了起来。
　　“这个已经超出了我的鉴别范围，从种种迹象上来看这应该是真品，我也相信这是真的。不过这里怎么这么潮湿，好像墨迹未干似的。”
　　刘文林看着手套上沾染的一点黑黑的墨迹说道。
　　“哦，最近是南方天，湿气大，难免受潮嘛。”
　　龙尽欢解释道。
　　卧槽，这是怎么回事，这画少说有一千六七百年的历史，这墨迹怎么还没干，真是你妈莫名其妙。
　　“不行了，我的心有些痛。小琴，把我的药拿来。”
　　刘文林看来真是激动的够呛，突然引发心脏病了。
　　刘诗悦拽了拽龙尽欢的衣角，示意龙尽欢去给自己的爷爷看看，龙尽欢没办法，只好抓过刘文林的手腕，给他看看。我了个擦，这心跳少说也快二百了，有必要这么激动吗？龙尽欢赶紧给老刘头输入微量的真元，帮他调节一下。别他真的一激动挂了，他龙尽欢可成了罪人了。


第373章 刺客来袭1
　　龙尽欢送的聘礼自然不会只有三幅字画那么少，但后面的东西都无法和这三幅字画媲美，不过却比黄大林父子俩拿的东西要珍贵许多。
　　先是一个钧瓷碗，这不仅是宋代御用的，而且自古就有“纵有家财万贯，不如钧瓷一片”的说法，所以比黄金多父子俩贪官用的青花要珍贵多了。千年人参自然也是少不了的，毕竟这是他龙尽欢老婆的爷爷，也是国家重要人才，他能长命百岁，他龙尽欢老婆高兴，对国家也是一种财富。
　　此外还有一个玉蟾蜍镇纸，可是大文豪苏东坡的遗物，一方青黑色的端砚，同样是皇家遗物，一个象牙笔筒，是明朝的贡品，单这三样文房用品，价值都不止亿元。
　　至于刘诗悦，龙尽欢自然不会再送给她什么东西了，戒指都带上了，早就是他内定的老婆了，哪里还用得着送她金银首饰讨她的欢心。
　　“居然没有一样是悦悦可用的东西，你这人好没诚意！”
　　黄金多又借机嘲讽道。
　　龙尽欢也不多说，而是举起刘诗悦的的左手，向黄金多炫耀了一番。黄金多看到刘诗悦的无名指上带着一枚戒指，心里真是嫉妒成狂啊。
　　“两人只要真心相爱，哪会在乎东西的多少与珍贵。我对悦悦的心意，只要悦悦一个人明白就行了。悦悦，你说呢？”
　　龙尽欢温柔的问道。
　　“恩，这枚戒指是我这辈子收到的最珍贵的礼物，任何事物都比不上她。”
　　刘诗悦幸福的趴在龙尽欢怀中说道。
　　“老刘头，这些礼物你算是收下了，那悦悦待会可要跟我走了。”
　　龙尽欢看着刘文林，这老头从始至终眼睛就没离开过桌子，魂都给勾走了。
　　“这怎么可以？恩师也收了我们的礼物，如此说来悦悦岂不是也成了金多的未婚妻。之前就说好了，这是礼物，不是聘礼，小伙子可不要搞混了。”
　　黄大林反驳道。他也算看清了对方是个有钱人，但也只以为对方和自己差不了多少，只是出手更大方些罢了。
　　龙尽欢都懒得搭理对方，直接把桌上的礼物拨到一边，把刘文林的魂召回来，然后接着说道：“老刘头，你倒是给个痛快话，我和悦悦的事情，你答不答应吧？”
　　刘文林一边痛苦的看着桌上的礼物，一边不舍的看着自己的孙女，最后还是把眼一闭说道：“我刘文林岂能为了这些身外之物，就把自己的孙女往火坑里送。我不同意！”
　　“好好好，不同意是吧？这些东西你不想要是吧？我现在就烧了她们。”
　　龙尽欢说完，掏出一个打火机，就要烧了那些字画。
　　刘文林岂能看着龙尽欢毁了这些艺术瑰宝，一大把年纪了，不顾形象的趴在桌子上，嘴里高呼道：“你这个小混蛋，你这是在造孽知道吗？这些都是国宝中的国宝，真要是毁了，可是咱们华夏巨大的损失。”
　　“你管得着吗？你不收下，这还是我的东西，我想怎么处置都行。另外，我决定不再给京华继续提供资助，你老有本事，爱找谁要钱找谁要钱去。”
　　龙尽欢一点也不留情的说道。
　　“你、你、你这个小混蛋，简直是太无耻了。悦悦，看看你找的好男人，自私自利到何种程度。”
　　刘文林趴在桌子上，愤怒的说道。
　　刘诗悦也知道不逼自己的爷爷，他就不会同意她和龙尽欢的事情，因此硬起心肠说道：“爷爷，我这辈子非尽欢不嫁。你要是答应我们还好，不答应我们，我也会劝尽欢断了给京华的资助。另外，你就算不答应，我也会嫁给尽欢，大不了我也学姑奶奶和姑姑一样，离家出走。”
　　“你、你们真是要气死我。”
　　刘文林气呼呼的说道。
　　黄大林看到他们的机会来了，赶紧表态道：“恩师，此人不给京华资资，我出！你老说个数，缺多少我补。就算你不同意我们俩家的亲事，我也不会把这笔钱要回，毕竟教育为大嘛。这可是关乎国家兴旺的大事，耽误不得。”
　　“光说不练是假把式。老刘头你就成全人家为教育做贡献的一片赤诚之心嘛，我每年资助京华多少钱，你大胆的说，这位黄大老板，一看就是有钱的主，不差钱！”
　　龙尽欢装模作样的说道。
　　“大林，如果你真有能力，我就直说了。这小混蛋家的公司，每年都给京华提供上亿的研究经费，此外还每年无偿给京华的老师和职工提供一身价值几千元的制服。”
　　刘文林有些担心的说道。
　　“啊，每年上亿，还外带提供制服，他们家干什么的？怎么会这么有钱？”
　　黄金多吃惊的说道。
　　“小本生意，我家是开成衣铺子的，都是我两个老婆在打理，所以叫姊妹坊。哦，老刘头你可能还有件事不清楚，不仅姊妹坊的资助没了，腾龙集团的资助也没了。我才回到自己家当少爷，现在是腾龙集团的少东家。”
　　龙尽欢漫不经心的说道。
　　“什么？腾龙集团是你家的？”
　　刘文林吓得也不趴在桌子上了，直接跳起来说道。
　　不怪刘文林这么吃惊，因为腾龙集团身为华夏第一集团，每年给京华大学的资助更多，加上无偿捐助和合作研发，腾龙集团每年投入到京华的资金不下于十个亿。这笔资金要是断了，给京华带来的损失可是致命的。
　　“姊妹坊，腾、腾、腾龙集团，是哪个姊妹坊？哪个腾龙集团？”
　　不仅刘文林吃惊，黄大林更加的吃惊。如果真是他心中想的那两个集团，他那点实力，在人家眼里可真是连屁都不是。
　　刘诗悦看着吃惊不已的爷爷和黄大林，即使她再不把钱和势看在眼里，也不免激动和骄傲，因此刘诗悦骄傲的搂着龙尽欢的胳膊，对着自己的爷爷和黄大林说道：“华夏还有哪两家公司敢叫姊妹坊和腾龙集团？哼，姊妹坊是媚儿姐姐的，媚儿姐姐是老公的妻子，姊妹坊说是老公的也不为过。腾龙集团是华夏龙家的，老公是龙家唯一的继承人，就更加是老公的了。”
　　刘文林还没反应过来，黄大林却是赶紧拉着自己的儿子给龙尽欢鞠躬赔罪道：“龙少爷，鄙人真是有眼不识泰山，之前多有得罪，还望你海涵。我们不打扰你们一家团聚了，我们这就走。金多，把礼物抱上，咱们走。”
　　黄大林说完，就要抱起桌上的礼物，和自己的儿子滚蛋，只是龙尽欢说过要他们赔了夫人又折兵，岂能让他们把东西和钱拿走。
　　龙尽欢用脚把黄家的东西压住，然后说道：“黄老板，你儿子可说过，送出去的东西就不能拿回去了，你这是要干嘛？东西放下，那俩赶紧滚蛋，这些东西权当给刘爷爷压惊。对了，我不管你在国外干什么，就算是卖白粉、卖军火我都问不着，但要是想回国发展，就必须给我老老实实的经营，要是敢干一些见不得的人勾当，我可不答应！”
　　“是是是。”
　　黄大林不住的点头说道：“龙少爷教训的是，大林记住了，我们一定合法经营。金多，咱们快走，不要打扰了龙先生的雅兴。”
　　黄金多显然对国内的事情知道不多，不过看到自己的老子吓得跟小鸡子似的，他也不敢造次，点头哈腰的跟着自己的父亲滚蛋了。不过龙尽欢早就看他不顺眼，在黄金多还没走出房门前，小龙飞棒甩出，打在黄金多后背上，黄金多顺势就撞到了门板上，结果他的金丝眼镜自然就碎了，顺带着鼻子也是鼻血狂飙。看的龙尽欢和刘诗悦都很没形象的捧着肚子大笑。
　　黄大林父子俩离开后，龙尽欢拿起他们带来的钻石吊坠，龙尽欢拆开后，直接给刘诗悦戴上，嘴里啧啧啧称赞道：“漂亮！也不知道是他们父子眼光高，还是这不要钱的东西看着就好看，这吊坠悦悦戴上还真漂亮！”
　　刘爱英却是趁机夸奖道：“还是咱们悦悦本来就美，可不是首饰的功劳。”
　　“对头，还是奶奶火眼金睛，看事情最准！”
　　龙尽欢说罢，对着还没缓过来神的刘文林说道：“老刘头，人都走远了，此刻没有外人了，你倒是给个痛快话啊！”
　　刘文林颓废的坐到沙发上，无奈的叹一口气道：“唉，你家大势大，把老头子我的脉门拿捏得死死的，我不同意还能怎样？只希望你能好好待悦悦，不要让她受到伤害。”
　　“刘爷爷，你就放心吧，我比你更疼爱悦悦。再说了，奶奶一直跟在我们身边，我要是不疼爱悦悦，奶奶也不会绕过我。”
　　龙尽欢保证道。
　　“爷爷，你真好！”
　　刘诗悦亦是激动的搂着刘文林，带着哭腔说道。
　　??此次去刘家求亲，虽然不顺利，可结局还是不错的，至此刘诗悦已经是龙尽欢真正的未婚妻了，想要吃了她，随时都可以。搞定了刘文林后，龙尽欢三人在刘家吃了晚饭才打道回府，期间刘诗悦还给父母打了电话，让他们尽快回国一趟，让他们看看他们未来的女婿。
　　回来时，已经换成龙尽欢开车，刘诗悦和刘爱英两人坐在后面聊天，而刘诗悦身旁放着黄家人带来的各种首饰盒。反正都是新的东西，龙尽欢可不会放过这个占便宜的机会。
　　本来一路无事，可渐渐地龙尽欢发现他们被人跟踪了，对此龙尽欢突然兴奋的说道：“奶奶，悦悦你们坐好，有人跟踪咱们，我要陪他好好玩玩！”
　　（先让“杀手”出个场，不过不多写，因为这是一个长期的刺杀过程，杀手要经常骚扰龙尽欢。反正已经剧透过了，就透到底吧。


第374章 刺客来袭2
　　此次跟踪的人手法很隐秘，一直跟在龙尽欢车后二三百米的地方，要不是龙尽欢警觉，这昏暗的傍晚，还真发现不了对方。更让龙尽欢奇怪的是，对方居然开的是一辆红色奥迪a8，很有一股子挑衅的味道。
　　龙尽欢故意绕了几条街，对方也察觉龙尽欢发现了他，居然毫不避违的超了上来，正当龙尽欢准备采取措施时，对方的奥迪车又再次加速，呼啸着超越了龙尽欢的小黑。当两车交汇的一刹那，龙尽欢看清了红色奥迪车内人的面孔。
　　卧槽，果然是挑衅，赤果果的挑衅，对方居然也朝他龙尽欢望来，这还不算，那人居然也是一身黑色紧身立领中山装，而且还是一个美女，长长的黑发，被烫成了波浪形，一张欧洲女孩的脸庞，白皙美丽，充满了异域风情。蔚蓝的眼睛，似要把人深深吸进去，龙尽欢记得，露丝和安妮都有一双蓝色眼睛。
　　红色奥迪车中的外国妞轻蔑的看了龙尽欢一眼，然后做出个手枪的姿势，指着龙尽欢，把挑衅进行到底，做完之一切后，再次加速扬长而去。
　　“妈的，外国妞就拽了，看老子不追上强奸额，是枪毙了你！奶奶和诗悦坐好，我要加速了。”
　　龙尽欢说完，就要把速度提上去。
　　刘奶奶却是阻止道：“小龙，小心圈套。我觉得对方既然敢如此明目张胆的来，怕是早就有了埋伏，你可不要莽撞。”
　　“奶奶说的在理，我不追就是了。如果他们是来杀我的，就算我不去找他们，他们也还会继续找我的。为了你们的安全，我还是先把你们送家去。”
　　龙尽欢考虑到刘奶奶不会武功，悦悦武功又低微，放弃了追击。
　　龙尽欢说完，方向盘一打，继续朝着御龙山庄驶去，而早已经驶去很远的红色奥迪不知何时又回到了龙尽欢离开的位置，看着已经快要消失在视线中的黑色奥迪的尾灯灯光，车内的外国妞用纯正的华夏话自语道。
　　“你何时变得如此谨慎了？这可不是你的风格，不过这也算是长大的标志。”
　　女孩说完，拿过一个对讲机，对立面的人吩咐道：“把东西准好，我马上到！”
　　龙尽欢一路上都在想这次的杀手是谁派来的？王家？西门家？南宫家？还是说以前得罪的那个孙海洋？说不定还是龙浩然派来的。这混蛋从昨天到今天都没回家，也有重大的嫌疑。
　　当龙尽欢开出首京市区时，天已经完全黑了，龙尽欢一直都小心翼翼，深怕中了别人埋伏。当驶到距离御龙山庄还有几公里的地方时，此地的小土丘已经多了起来，换成龙尽欢也会选择在此设伏。
　　龙尽欢想的没错，对方确实早就到了此地，恭候他多时了。在一个最高的山坡上，之前红色奥迪车内的外国妞，举着一个军用望远镜，不断看着前进中的小黑。寒风吹过，把外国妞的波浪卷发吹得四散开来，但此女的穿着很单薄，却一点也不觉得寒冷，可见也是一个高手。
　　望远镜中的黑色奥迪越来越近，杀手妞放下望远镜，居然从地上拿起一个单兵反坦克导弹扛在肩膀上，杀手妞把导弹对准了龙尽欢的小黑，面带笑容的自语道：“看看你的车技有没有退步，希望你能全部躲过。”
　　说完，杀手妞按下发射开关，导弹挂着淡蓝色的尾焰呼啸着飞向龙尽欢的小黑。按常理，杀手这一击不管命中没命中都会迅速离去，可此女居然不走，而是又取来一只导弹，从新装填后，继续瞄准着龙尽欢的小黑。
　　“靠，果然来了，而且一来就给我送如此大的一只礼花。”
　　龙尽欢的小黑虽然给力，不怕这一枚小小的反坦克导弹，可龙尽欢也不愿意挨上这一击。所以当发现呼啸而来的导弹后，龙尽欢把小黑的防御系统打开后，开始加速躲避导弹。
　　龙尽欢小黑的极限也不会超过五百公里的时速，想要躲避导弹自然不容易，可这里已经是山区，导弹再快，再是制导导弹也休想打到龙尽欢的小黑。
　　就在导弹快要击中小黑时，龙尽欢也到了一个弯道，龙尽欢加速冲进弯道，一个完美的漂移拐了过去，导弹虽然也跟着拐弯，可毕竟是机器，还没等它完全拐过来，已经打在了山丘上，一朵巨大的火球在小黑后面升起。
　　车后的刘爱英和刘诗悦自始至终都屏气凝神，不敢耽搁龙尽欢操纵，直到导弹爆炸了，刘诗悦才开口说道：“尽欢，要不我给龙姐姐打电话吧，让她过来帮一下忙。”
　　“不用，这点小场面，我还能应付。你又不是不知道小黑的厉害之处，就算那二踢脚打在小黑身上，也没事。你们放心好了。再说了，之前爆炸声那么响，龙儿要是听到了，也一定会赶来的。靠，又来了，这么猖狂。”
　　龙尽欢正说着呢，后视镜中又有一个喷着火，发着亮光的导弹飞了过来。这里距离下一个弯道还远，而且导弹还是正面袭来，还真不容易躲开。
　　“尼玛，你有导弹，老子也有。”
　　龙尽欢说完，按下一个按钮，小黑车顶上的四枚小导弹中的一枚被发射了出去。
　　“轰！”
　　两枚导弹在空中交汇，一同爆炸开来。
　　“可让我逮到你了。也送你一颗，让你尝尝被追的滋味。”
　　龙尽欢之前已经发现导弹是从最高的山坡上发射的，龙尽欢毫不客气的送给对方一颗小导弹。
　　“该死！怎么把这一茬给忘了。”
　　山顶上的杀手妞懊恼的骂了一句，然后扛着导弹飞快的跑开了。速度之快，实力决不下于超宗师水平。
　　山顶再次升起一团火焰，龙尽欢可不相信这一下就把杀手干掉了。虽然龙尽欢很想下车去追杀手，可他不放心车上的刘爱英和刘诗悦，因此不打算去找杀手算账，而是尽快开回御龙山庄。
　　杀手妞躲开导弹后，再次发射了一枚导弹，这次她不是打向的龙尽欢，而是打向了一座小山丘，这个小山丘在龙尽欢的必经之路上，上面还有不少大大小小的石头，要是被炸一下，石头肯定都会全部滚下，正好能砸到龙尽欢的汽车。
　　“祝你好运，咱们下次再接着玩，哼！”
　　发射完导弹后，杀手妞头也不回的往山下奔去，等到了公路上，杀手妞四处看了下，发现没有车辆经过，手一挥，她的那辆红色奥迪车出现在公路上，杀手妞坐上汽车，迅速的逃开了。
　　再来看看龙尽欢，龙尽欢自然也发现了杀手的意图，只是他不仅不减速，而是把小黑的速度提到极致，准备冲过即将滚落的巨石。
　　“嗖！”
　　龙尽欢的小黑如同一道黑色的闪电呼啸而过，等小黑驶过那个山丘后，无数的石头夹杂着泥土滚落下来，瞬间就把整条公路埋没了。
　　“妈的，还真险啊！不过还是劳资技高一筹！“龙尽欢兴奋的说道。


第375章 坑你们没商量
　　杀手跑了，跑的无影无踪，龙尽欢和凤龙儿、龙鸣海三人站在之前杀手袭击他们的山坡上，山坡上还有一个小弹坑，那是龙尽欢汽车上的导弹炸出来的。
　　龙尽欢蹲在地上，看着枯草堆中几枚脚印，龙尽欢对着身后的龙鸣海和凤龙儿说道：“对方只有一人，从脚印大小来看，很可能就是之前我在红色奥迪车中发现的那个外国妞，而从脚印的深浅来看，对方步伐轻盈，是个高手。”
　　龙鸣海十分认同的说道：“至少是个超宗师级别的高手，想来对方定是来自国际上的大杀手集团。此次他们没有成功，还会继续寻找机会的。”
　　“这个我倒是不怕，我只是想找出是谁派杀手来杀我？如今我得罪的人不少，各个都有嫌疑。为今之计，只能抓到杀手，才有可能揪出幕后的主谋。所以，我倒希望杀手尽快再找上我，要是就此跑了，我还不乐意呢。”
　　龙尽欢站起身，一边拍着自己的手，一边说道。
　　“老公，那你可要小心一点，要不最近我都陪在你身边吧？”
　　凤龙儿说的时候，担心的表情可有点做作，这种情况可从没有在她身上发生过，让龙尽欢看的有点莫名其妙，不过龙尽欢也没多想，只以为凤龙儿并不看好杀手能有多大能耐，毕竟现在的龙尽欢也是武神高手了。
　　“不用，这个世界上的杀手还真没人能杀得了我，就算是咱们龙爪堂都没这个能耐。不过龙儿你吩咐下去，让烈焰幽龙在国外调查下，看看最近有哪个杀手集团接了大单子，看能不能查出点线索来。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　凤龙儿绷着小脸，防止自己露出破绽，然后赶紧做出低眉顺眼小媳妇姿态，答应道：“龙儿知道了，龙儿会吩咐他们去办的。”
　　“龙儿，你今天怎么怪怪的，是哪里不舒服吗？”
　　龙尽欢关心的问道。因为从他之前回到御龙山庄到现在，总觉得龙儿有些怪怪的。
　　“没有，我很好啊！我只是有些担心老公你罢了，没其他事。”
　　凤龙儿解释道。
　　“这里也查不出个什么来，咱们还是回去吧。我也会吩咐国内的人员调查，看看能不能发现有价值的线索。”
　　龙鸣海说道。
　　而此刻的杀手妞早已经舒舒服服的躺在五星级宾馆的浴池中，手中拿着手机，对里面的人说道：“鉴于你们提供的情报有误，甚至有故意隐瞒的嫌疑，目标不仅是一个豪门大少，还是一个高手，任务难度增加，你们必须加钱！”
　　电话那头传来一个不满的声音，大声反驳道：“不可能，价钱是咱们之前谈好的，你们的组织身为世界第一，怎么能如此言而无信，说加钱就加钱！”
　　杀手妞露出一声得意的笑声，然后理所当然的说道：“正因为我们是第一，我们更加的专业，所以我们才会按章办事。什么样的任务难度，就收什么样的价钱，对方是个高手，你们不可能不知道，却有意隐瞒我们，此次幸好不是正面和对方接触，不然我们组织必定会损失不少人手，要真是如此，我就不会和你如此客气的说话了。”
　　“哼，说吧，加多少？”
　　对方显然知道自己理亏，也不再辩解，也就答应了对方加钱的要求。
　　“之前谈好的价格是一亿m金，但此刻难度加大了好几倍。不仅如此，我怀疑对方有可能不是你们说的什么简单的豪门大少，倒更像是你们华夏古武家族的少爷，这又更增加了任务难度。所以你们必须再付给我们五亿m金，按之前谈好的，先把一半钱汇过来。”
　　杀手妞一下就把价格提高了六倍。
　　“不可能，你们怎么不去抢？这个价格，我们完全可以请世界第二、第三、第四、第五四家杀手集团共同执行这样的任务。”
　　对方显然无法接受这个价格，开始讨价还价道。
　　只是杀手妞根本一点也不担心，因此毫不退让的说道：“就这个价，一点也不会减。至于你说的那几家杀手集团，如果他们要是敢接我们龙爪杀手团接受过的任务，你尽管去找他们好了。也许你有点情况没搞明白，那几家集团完全要看我们龙爪团的脸色行事，如果没我们照顾他们，他们早倒闭歇业了。”
　　“你们这帮流氓！早知道就不找你们了。你等一下，我要去问下我家少爷。”
　　对方愤恨的说道。
　　“杨先生，找我们是你们的运气，这个世界上要是连我们龙爪团都杀不了的人，找其他杀手团也是白搭。对了，代我向你家少爷问好，感谢他对我们龙爪团的信任。我等你的好消息。”
　　杀手妞说完挂掉电话，喝了一口高脚杯中的酒，然后脸色突然变得很难看。
　　“呸呸，嘶，好辣啊！哼，就知道你在骗我，什么华夏的茅台比f国的红酒好喝，真是难喝死了！”
　　杀手妞伸着舌头，用手用力的扇着，只是等她感觉不到嘴里的辣意后，看着杯中的白酒，还是轻轻的抿了一口，皱着眉咽了下去。
　　“哎，你们华夏有句话叫‘入乡随俗’，还有句话叫‘嫁鸡随鸡嫁狗随狗’，既然我认定了你，早晚要嫁给你，只能学着适应你们华夏人的习惯了。”
　　杀手妞说完，又抿了一口杯中的茅台。
　　要是这杀手妞知道了，她口中的那人自己都不喜欢喝茅台，不知道会有何感想。
　　杯中的酒喝下了大半，杀手妞手中的手机响了，她按下接听键，只听对方说道：“我家少爷同意了你的要求。不过既然你把你们组织夸得如此厉害，他希望你们能尽快杀掉对方，免得夜长梦多。”
　　“这个自然，我们也是收钱办事，吃的就是这碗饭，我们可不会砸了我们自己的金字招牌。不过我要跟杨先生事先打个招呼，如果我们要是再发现你们还有什么瞒着我们的，不把目标的最真实情况交代清楚，给我们增加不必要的损失，我们还是会加钱的。”
　　杀手妞继续刺激着对方。
　　手机传来对方喘粗气的声音，显然对方很生气，只听他不满的说道：“你们既然是专业的，你们接到任务后，应该把目标的情况调查清楚吧？不能一有不对就把责任推给我们。”
　　杀手妞却自有借口，抱歉的说道：“我们是调查过，但你们华夏人做事向来喜欢藏着掖着，我们不可能把对方的底细摸清楚。另外，你们华夏和别的国家不同，我们在这里的势力有限，也很难调查深入。而你们既然要杀对方，自然和对方有很深的矛盾，不可能不清楚对方的底细，所以真要是再出现什么突发情况，我们有理由怀疑是你们有意隐瞒的。好了杨先生，你们的目的是要目标的命，我们的目的是挣钱，只要目标死了，你们应该不会在乎那点钱，我说的对不对？好了，我要挂断了，有什么情况，我在找你联系。”
　　杀手妞说完，把手机直接从浴室的窗户里扔了出去，这里是三十多层，手机落下肯定摔得粉碎。杀手妞再次抿了一口茅台，另一只手把玩着自己的戒指，轻蔑的笑了一声，然后说道：“一群蠢货，就算你们拿五十亿，五百亿，也杀不死那人。既然你们愚蠢的找到我们，算你们倒霉，先坑你们几十亿再说。”
　　杀手袭击的事，并没有在龙家引起多大震动，毕竟在众人心中，都觉得龙尽欢遭遇杀手袭击是早晚的事，因为他得罪的人在那里摆着呢，没人来找他的麻烦才奇怪呢。
　　龙尽欢、凤龙儿和龙鸣海回到御龙山庄后，早已经皓月当空了，两位奶奶和女孩子们早睡觉去了。龙尽欢假惺惺的对凤龙儿说道：“龙儿，你先去睡，今天为夫禁欲，要打坐修炼，提升实力，以应对将来的杀手袭击。”
　　凤龙儿捂嘴窃笑，戳穿了龙尽欢的谎言：“老公，你想摸进悦悦妹妹的房间使坏，我又不是不知道，你用得着找这么差的借口吗？你的为人，我们都很清楚的。”
　　“瞎说！”
　　龙尽欢摆出一副正义凛然的摸样，大声说道，可语气一转，却露出了原形，“悦悦是我未婚妻，她的房间我用得着偷偷的摸进去吗？我是光明正大的走进去。龙儿，你去睡吧，我今晚就睡在悦悦的房间里了。”
　　凤龙儿再次窃笑了一声，然后说道：“相公，你可要怜惜悦悦妹妹，龙儿就不打扰你们了。不过悦悦妹妹新瓜初破，怕是满足不了你，她的隔壁房间分别住着媚儿和玲儿，你可以随时找她们。相公晚安。”
　　凤龙儿说完，就迈着小碎步退下了，待龙儿进屋后，龙尽欢的小院里就剩下龙尽欢自己，龙尽欢左右瞄瞄，然后跟入室小偷一般，踮着脚，鬼鬼祟祟的摸到刘诗悦门前。
　　“嘿嘿，整个院子就悦悦房间亮着灯，其目的不言而喻，我要是不溜进她的被窝，我都对不起我自己，小悦悦，老公来了！”


第376章 打到你们服为止1
　　龙尽欢如愿以偿的吃了刘诗悦，而且让龙尽欢出乎意料的时，昨晚龙尽欢溜进刘诗悦房间时，却发现她居然穿着自己的教师正装，还带着一副平面眼镜，当真是做好了充分准备，要诱惑他龙尽欢。
　　龙尽欢可是头色狼，早就想玩制服诱惑和角色扮演，虽然教师制服不如警察制服诱惑来的刺激，但悦悦的身份可是他龙尽欢的老师，这对龙尽欢的刺激可不是一般的大。以至于原本准备对刘诗悦采取温柔攻势的龙尽欢，也难以控制的粗鲁了一些，把刘诗悦“鞭笞的死去活来”整整要了她五次才算完事。
　　可怜的刘诗悦，本来是因为太爱龙尽欢，再加上龙尽欢送了那么多极其珍贵的礼物给她爷爷，她决定毫无保留的把自己交给龙尽欢，才临时起意，把自己的教师正装穿上，还鬼使神差的戴上一副平面眼镜，没成想却让她自己遭了罪。
　　这还不算，刘诗悦还必须和龙尽欢双修，让龙尽欢吸收龙珠里的能量，其实上次龙尽欢和其余众女都吃了千子千孙膏，在欲/火焚身的状态下都没忘双修，毕竟提升实力最要紧。
　　现在龙尽欢已经完全吸干了一颗龙珠，还有两颗，而这两颗龙珠中有一颗已经开始被吸收了，吸干能量也只是早晚的事。所以夺回其他的龙珠已经势在必行了，龙尽欢此次陪着杨心h去巡视全国的魔教分坛，也是为夺取龙珠做准备。
　　这次毕竟是悦悦的初夜，龙尽欢自然不会去找隔壁的媚儿和玲儿，上次小玻璃那是形势所逼，他和众老婆都被爷爷奶奶算计，中了春药，所以只能委屈小玻璃的初夜是在群p中度过的。如果能选择，龙尽欢还是希望单独陪着小玻璃的。
　　早晨龙尽欢神清气爽的起床了，而刘诗悦由于“不堪蹂虐”还在继续昏睡中，龙尽欢起床梳洗过后，吻了一下刘诗悦的额头，就走出了房间。一夜风流，龙尽欢的武功又精进不少，还是那句话，别人辛辛苦苦修炼十几年，还不如他龙尽欢圈圈叉叉几百下收获的多，这《化龙诀》当真是给他龙尽欢量身定做的。
　　一夜进行了大量运动，肚子还真有点饿，龙尽欢直奔前厅，先给爷爷奶奶们问声安，然后吃些早餐垫巴一下肚子。
　　来到前厅，却发现大舅哥赵文博正在陪着爷爷奶奶说话，这大老黑来这里干嘛？龙尽欢给爷爷奶奶问了声好后，拿起桌子上的的包子，狠狠地咬了一大口，然后鼓着嘴嘟囔的问道：“大舅哥，你来干嘛？蹭饭吃？伙食费交了没？”
　　“妹夫，咱俩有仇吗？你咋一见面，就好埋汰我？”
　　赵文博一脸郁闷的问道。
　　“没有，我咋会埋汰大舅哥你呢。我这样是和你亲近来着。”
　　龙尽欢说着，又咬了口包子，还趴在桌子上喝了豆浆。
　　“小龙，文博找你有事，只是看你还没起床，所以就没去叫你。”
　　东方慧笑看着哥俩开玩笑，张口说道。
　　“嘿嘿，妹夫，我一进龙家大门，就听说你昨晚又当新郎了，这次是跟哪个弟妹？”
　　赵文博一脸奸笑，小声说道。
　　“你说你一个当兵的，整天脑子里想的什么？你真要是想结婚，军队里的漂亮美眉应该一抓一大把，别总眼馋你妹夫我。说吧，今天找我什么事？”
　　龙尽欢在赵文博面前，总是一副过来人的姿态对他，好像比赵文博还要年长似的。
　　“我这不是向你取经吗，你也知道你大舅哥我泡妞本事不如军事素质，不然你侄子都能上小学了。”
　　赵文博说完，从一旁桌子的迷彩包中取出一身军装，又从自己的军装里取出一把配枪和一个带五角星的红色本本。
　　“老头子把你入伍的所有资料和档案都搞定完了，今天让我来给你送这些，然后让你走马上任。”
　　赵文博说完，把衣服、配枪、证件都交给了龙尽欢。
　　龙尽欢把玩了一下手枪，动作之娴熟，花样之多，让自称是玩枪高手的赵文博都汗颜，龙尽欢淡淡的说道：“92式手枪还行吧，虽然我有更好的，但既然当兵了，还是用自家的有面子。不过以后用到它的时候怕是不多。”
　　说完，龙尽欢又拿起小本本，龙尽欢打开后，发现赵建国确实没忽悠他，给了他一个少将的军衔，龙尽欢笑着把本本收起来，笑着说道：“还是这个实惠，我正好准备去外面走走，有了这张虎皮，还真能吓唬走不少牛/鬼蛇/神。”
　　“妹夫，这可就是一张杀人证，但你也不能乱用，影响不好。妹夫，把这军装穿上，你比我帅，你要是穿上军装，到了军营，定能迷死一大帮军队里的美女。”
　　赵文博说着，把军装给龙尽欢展开，让他穿上。
　　龙尽欢把嘴一撇，说道：“你这话，我怎么听着像是给你自己脸上抹粉呢？你妹夫我本来就帅，就是穿上乞丐服，也是乞丐中霸主级别的，依然是帅得掉渣，把这身皮扔了，用不到。”
　　赵文博为难道：“妹夫，这不好吧？在军队穿军装是最基本的规定，老哥知道你不喜约束，可这军装穿上真的很帅的，你，啊！”
　　“我说过不穿了吗？只是你这身皮，可比不上我的。”
　　龙尽欢说着话，黄金战甲已经化成了军装，就连肩章啥的都有，帽子也有，黄金战甲本来就带帽盔，只是龙尽欢从没用过罢了。
　　“妹夫，你莫非真是神仙不成？你这也太匪夷所思了！老头子把你拉进军队，真是高瞻远瞩，有你进军队，对军队真是好处多多啊！”
　　赵文博吃惊的说道。
　　“少拍马屁！这可是我身上的最高机密，要不是看你是我大舅哥，我可不会让你见识这等奇迹，你可别喝醉酒到处乱说。”
　　龙尽欢提醒道。
　　“那是，那是，你老哥我可不是大嘴巴的人。呵呵，妹夫你真够哥们，如此信任你老哥我，不枉我极力的把妹妹交给你。”
　　赵文博说的虽然很随意，可心里还是很感动的，因为龙尽欢是真心把他和赵家当自己人。
　　“要是没事，咱们这就走吧，我可忍不住想要修理修理那帮人了，过过当教官的瘾。话说，我有一年多没训练过人了。”
　　其实龙尽欢过教官的瘾倒是其次，他最迫切的还是见到美人周芷倾，这女人龙尽欢心中一直挺惦记的。
　　“妹夫，你不会当教官是假，打人过瘾是真吧？你可悠着点，那些人都是国家的人才，伤着了是国家的损失。”
　　赵文博担心的说道。
　　“嘿嘿，两方面都有。你等会，我去喊心h和倩倩，让她俩陪我去。”
　　龙尽欢说完，就去找心h和倩倩。带上心h，是为了让她和超人特工组的人混个脸熟，带上倩倩，自然是为了带她玩，她也是军人，想必她很乐意去军队逛逛。


第377章 打到你们服为止2
　　龙尽欢带着杨心h和赵倩倩，乘坐着赵文博的军用越野车，一路畅通无阻的直奔首京中央警卫团的营地。虽然龙尽欢很不解，超人特工组的总部为何会设在警卫团的营地，但他也不多问，到地方自然就明白了。
　　第一次进到军营，龙尽欢还真有点好奇，虽然烈焰幽龙也是军事化管理，里面的雇佣军也不少，可终归不如真正的军营正规。这个警卫团是拱卫首京安全的核心力量，里面的人员和装备都是最精良的。
　　最新的步战坦克、装甲车和武装直升机停满了整个军营，不少的军人都在训练。龙尽欢让赵文博停车，因为他要好好的游览一番。四人除了杨心h外，都穿着军装，没错，赵倩倩也把自己的军装穿了出来。
　　龙尽欢是少将，赵文博是师长，还是警卫团的直属上司，赵倩倩是团长级别的军方科技人员，在那些大兵面前都是首长，所以一路上见到他们的士兵都不停的给几人敬礼，龙尽欢这厮还装模作样的回礼。
　　“呵呵，这当官的感觉还真过瘾，我要不要来一句‘同志们幸苦了’？”
　　龙尽欢搞怪的说道。
　　“妹夫，他们给咱们敬礼是规定，其他都不会过问。他们都是军事素养最高的士兵，没有命令可不会干别的事情。”
　　赵文博骄傲的说道，因为这都是他手下的兵。
　　“知道大舅哥你训练士兵是一把手，小弟佩服不已。只是我不知道，超人特工组为何设在军营中？”
　　龙尽欢最终还是问出来心中的疑问。
　　赵文博可算逮到龙尽欢犯傻的时候了，赶紧说道：“妹夫，你咋也有犯傻的时候。首先超人特工组里的成员都有军衔在身，说是军人也不为过。其次我们这里的职责是守卫首京安危，超人特工组也有相同的职责，侵犯者要是异能者，超人特工组也能尽快支援。最后，就是伪装了，最危险的地方就是最安全的地方，超人特工组里的成员平常扮成普通军人，岂不是能掩人耳目嘛。”
　　“哎呦，谁打我？妹妹，你这是干嘛？”
　　赵文博说完，突然觉得自己的屁股被人踹了一下，扭头才发现，是自己的妹妹踢了他一脚。
　　“哼，让你说欢哥哥的坏话，再让我听见，还打你！”
　　赵倩倩骄横的说道。
　　看到自家的师长被人踹，周围那些被赵文博夸上天的士兵们也忍不住想发笑，却都强憋着，赵文博大丢脸面，大声呵斥道：“笑什么笑？没见过妹妹和哥哥闹着玩吗？一个个不好好训练，罚你们每人负重五公里越野跑，立即执行！”
　　“是！”
　　周围的士兵发出震耳欲聋的应命声，然后都挂着笑意去执行命令去了。
　　“唉，真是官僚主义作风啊。小赵啊，我以将军的名义命令你，也给我跑五公里，跑完咱们再去办正事。”
　　龙尽欢说完，为了提醒赵文博他龙尽欢的官比他大，故意拍了拍奖章上的将星，好像上面真的很脏似的。
　　听到龙尽欢的命令，杨心h和赵倩倩自然是窃笑不已，赵倩倩果然是嫁出去的闺女泼出去的水，一点也不可怜自己的哥哥，而赵文博自然是满脸苦楚了。
　　“妹夫，你不是开玩笑吧？”
　　赵文博不确定道。
　　“军营之地，哪来的妹夫，只有上下级，你看我像开玩笑吗？”
　　龙尽欢一本正经的说道。
　　赵文博那个想哭的心都有了，这妹夫还真是当官的料，官场上的这套说辞不学也会，赵文博求情道：“妹夫，你给老哥留点面子吧，不然我以后不好带兵的。老哥保证，不会再说你的坏话了。”
　　“既如此，就下不为例。小赵，前面带路，我要好好视察一下军队的建设工作开展的怎么样了？”
　　龙尽欢继续摆官架子说道。
　　“是！”
　　赵文博有气无力的遵命道。
　　哼哼，小样儿，敢说我的坏话，你以为你是我大舅哥，我就不敢拿你怎么样了？没听过官大一级压死人吗？让你给我得瑟！龙尽欢心中如此的想到。
　　果然不出龙尽欢所想，超人特工组的总部是设在底下，赵文博把龙尽欢三人带到一部升降机里，直接下到了几百米的地下。看来这年头，不管好人坏人，都喜欢挖地洞，魔门如此，军方也如此。
　　一国的地下军事基地，自然要比魔门气派、庞大不知多少倍了。据赵文博介绍，csa也就是华夏超人特工组很庞大的，古武者、异能者人数不下于几千人，光总部的人员就有几百人，而且还有科研机构，研究如何提高这些csa成员的实力。
　　升降机下到几百米的地底，升降机门打开的瞬间，csa三个英文字母和超人特工组几个大字瞬间映入众人眼睑。
　　“对了，大舅哥你难不成也是csa中的一员，还是说你也是这里的头？”
　　龙尽欢不解的问道。
　　“我还没资格做这里的头，这里面的高手有的已经是超宗师巅峰状态的人，我一个一流高手，哪敢当他们的头。我以前也是这里的成员，只是现在调到了上面，不过在这里还是挂着号的。”
　　赵文博解释道。
　　“尽欢，我现在才知道国家的实力果然非同一般，光一个超人特工组就有如此实力，再加上其他秘密组织，实力就更加的恐怖了。我们圣门以前确实有点自大了。”
　　杨心h心有感触的说道。
　　“这话弟妹算是说到点子上了，其实超人特工组上面还有秘密机构，他们都是高手中的高手，不到万不得已，他们是不会出现的。此外，他们还肩负着保护国家首长的任务，要是不厉害，能担此重任吗？”
　　赵文博称赞道。
　　赵文博的话，让龙尽欢想起了曾来晚宴的周总统身边的那个高手，他的实力已经是武圣级别，而他那样的高手还有很多，看来国家的实力果然不可小觑。
　　赵倩倩是个电脑天才，也就是玩高科技的行家，她对地下的设施比对武功更感兴趣，只听她也是真心称赞道：“我原以为这里应该很阴暗，很死板，每个人都是穿着古装呢，没想到这里还挺科幻的。”
　　“这里与其说是csa的总部，不如说是一个实验基地，没看到这里来来往往的人大部分都是穿的白大褂吗。你们随我来，我们去找这里的主管，也就是超人特工组的组长，想必他已经恭候我们多时了。他可是一位高手，当然了，和妹夫你是没法比，你就是个异类，前无古人后无来者的异类。”
　　赵文博一想到龙尽欢的实力，就满是羡慕。
　　一路上，龙尽欢已经发现不少古武者，实力从高到低都有，但特别厉害的没几个，更多的人都是普通人，想必都是科技人员。
　　龙尽欢等人被赵文博带到一间办公室，办公室里一位中年大汉正朝着窗户外望着，龙尽欢走近才发现，这个办公室后面居然是一个巨大的空间，下面已经站了不少人。赵文博悄悄告诉龙尽欢，那里是训练场地。
　　“报告，超人特工组a大队队员赵文博，奉命把龙教官带来了，请组长训话。”
　　赵文博对着面前的人敬礼汇报道。
　　中年人转过身，龙尽欢这才发现，此人背后看起来虎背熊腰的，像个壮汉，而面部却满是皱纹，年纪至少也要有六七十岁了。
　　中年人看到龙尽欢等人诧异的表情，笑着说道：“呵呵，吓着你们了吧，每个人第一次见到我都感到不可思议，觉得我是三十岁的身体，七十岁的脸。没办法，年轻时练功太急功近利，以至于走火入魔，导致面部经脉尽毁，成了今天这副样子。”
　　龙尽欢见对方如此客气，也学着赵文博的样子，敬礼说道：“超人特工组新任教官龙尽欢前来报到，这是我的资料，请首长查收。”
　　你妹啊，真是别扭，劳资还真是不太习惯给别人敬礼，只此一次，以后谁来也不敬。龙尽欢心中有些郁闷的想到。
　　中年人摆了摆手，示意龙尽欢把手放下，然后自我介绍道：“你就是龙前辈的孙子龙尽欢吧，果然是一表人才。本人钟三元，因为脸丑，人送外号夺命钟馗。说来，我还是你的师叔，因为我曾跟着龙老前辈学过一招半式，只是他老人家却不愿意收我为徒。不知这两位是？”
　　听到上司询问，赵文博赶紧回道：“这位是龙教官的女朋友杨心h，这位是我的妹妹赵倩倩，也是龙教官的妻子。没有经过组长同意，文博擅自带外人进基地，触犯了安全规定，我愿意接受组长惩罚。”
　　“你这个黑炭，我是这么不讲情面的人吗？既然是自家人，进来就进来吧。龙教官你们随我来，你的学员我都给你找齐了，你去见见他们。”
　　钟三元说着，带着龙尽欢等人下到底下的训练场中。


第378章 打到你们服为止3
　　钟三元是个超宗师中层的高手，放到武林中也是叫得出名得高手了，至于他的师门和武功，龙尽欢就不得而知了，赵文博也不清楚，因为钟三元自己从没有说过。而龙尽欢却把自己的实力表现成超宗师上层的实力，不管他们清不清楚自己的实力，到了这里还是低调点好。
　　下面的训练大厅很大，怕是有一个多足球场那么大，已经密密麻麻的站了一二百人，据钟三元介绍，这些人都是csa中的骨干成员，实力也是最棒的，所以让他们接受完训练后，就可以再让他们去训练别人。
　　超人特工组总共有四个大队，每个大队在编人员有四百人，而每个大队有四个中队，在编有百人，每个中队自然有四个小队，在编有二十五人。这些人是超人特工组的核心实力，其余的编外人员，就更是不计其数了。
　　龙尽欢通过赵文博了解了下，周芷倾是a大队的一个中队长，手下管着百十号人呢，算是个不小的官员了。龙尽欢原本以为超人特工组最多也不过百人，而他训练的也不过几十人，没成想居然会有这么多人，关键是他可用不了这么多打手。
　　几人来到了下面的训练大厅，站到了一二百人面前，这些人都统一的穿着黑色t恤和黑色裤子，完全看不出一点古武者的样子，倒更像是特战队员。这些人都得知今天要来一位非常厉害的教官，所以早早的就在此待命，一睹新教官的风采。
　　只是来人除了组长钟三元外，还有赵文博他们认识，其余的一男两女他们都不认识，难不成新的教官出在这三人身上？只是他们也太年轻了点吧。
　　钟三元看来在领导岗位上干得久了，也染了不少“坏习气”见到手下们怎么也要做下报告，也就是好好训练，认真服从新教官的指导云云。龙尽欢可没心情听他长篇大论，而是眼珠子乱转，寻找周芷倾的身影。
　　周芷倾身为中队长，自然不会站到人群中，龙尽欢很快就发现了她，只是更让龙尽欢意外的是，还看到了另一个熟悉的身影，西门研居然也在，这女人怎么也会在这里？
　　龙尽欢趴在赵文博的耳旁问道：“大舅哥，这西门研怎么会在这里？她不是首京警局的副局长吗？”
　　赵文博也是纳闷道：“我也不清楚，西门研和我一样，以前都是超人特工组里的成员，只是我留到了军队，她去了警局。只是不知道为什么，昨天她突然又回到了基地，说什么自己的实力不够，要在超人特工组里再磨砺一番。你说她这不是胡扯吗？他们西门家的武学也不弱，要学也不用进到超人特工组吧，这里能学到什么？”
　　“嘿嘿，我知道她为什么来了？因为这里马上要多一位帅哥了。”
　　龙尽欢笑着说道。这西门研还真是煞费苦心啊，为了接近自己，连局长都不当了，跑来这里受罪。
　　“帅哥？妹夫你的意思不会是说，西门研是为了你来这里的吧？你也太自恋了，难不成全天下的美女，都非得喜欢你不成？”
　　赵文博反驳道。
　　“靠，懒得和你多说，你一个老处男懂个屁。”
　　龙尽欢说完，不再搭理赵文博，而是专心致志的观察西门研和周芷倾两女。
　　周芷倾还是如此的美丽动人，即使穿着训练服，依然透着一股子古典美，就像是古代的侠女一般。只可惜，她居然对他龙尽欢视若罔闻，你妹的，咋说也是有过一面之交，而且她还用枪指着他龙尽欢的脑袋长达几分钟之久，怎么能如此的“薄情寡义”呢！龙尽欢可劲的看着周芷倾，用一句不太欠当，也有些下流的说法就是，马上快达到“视奸”的地步了。
　　周芷倾也觉得自己有种被人“偷窥”的感觉，更是觉得自己如同没穿衣服暴露在那人面前一样，总之是浑身不自在。周芷倾朝着钟三元身后望去，总算发现谁在看她了。
　　是他？那个色狼，之前他穿着军装居然没看出来，难道新来的教官会是他？这人怎么凭地如此无耻，居然一直用那样的眼神看着自己，果然是一个好色之徒，哼！周芷倾想完，狠狠地瞪了龙尽欢一眼。
　　龙尽欢一个激灵，眼神恢复到正常状态，看到周芷倾瞪了自己一眼，虽然反应是消极的，但终归是有了反应，而且她明显认出了自己。龙尽欢很骚包的对着周芷倾摆了摆手，极尽挑逗之意。吓得周芷倾赶紧把头扭向一边，她可不想让人误会，她认识那个穿着军装的败类。
　　龙尽欢和周芷倾打完招呼后，自然是把目光投向了西门研，这可也是一个极品美女，只可惜她居然不当警察了，改穿军装了，如此龙尽欢心中难免有些小失望，不过不要紧，以后真要是泡上她，一定要让她在床上穿警服。
　　西门研自然比周芷倾更熟悉龙尽欢了，而且她也的确是因为龙尽欢才又重新回到超人特工组的，所以龙尽欢一进大厅，她就认出了龙尽欢。只可惜龙尽欢第一眼不是先看的她，而是周芷倾。这让西门研心中有些酸酸的，她虽然不喜欢龙尽欢，可身为美女，自然也有攀比之心了，龙尽欢先看的周芷倾，不是明摆着她不如周芷倾吗。
　　龙尽欢自然也看出了西门研不高兴，仔细一想也知道了原因，暗怪自己办了糊涂事，周芷倾咋说也是“生人”不去关注她没什么，反倒把已经快到了嘴边的西门研冷落了，真是该死啊！
　　龙尽欢赶紧投去歉意的目光，接着紧盯着西门研猛看，直到把西门研也看的不自在，不得已“怒瞪”了龙尽欢一眼后，龙尽欢才收敛。龙尽欢传音给西门研道：“研儿，你怎么会在这里？该不会是为了我吧？呵呵，如此我可真是受宠若惊啊！你放心，凭着你如此的‘痴心’，我对你们西门家的改观又进了一步。”
　　听到龙尽欢胡扯，西门研虽然很想回击，怎奈她的功力有限，传音的距离有限，无法和龙尽欢说话，只能再次恨恨的瞪了龙尽欢两眼。龙尽欢一点也不担心西门研生气，她既然敢把自己送到他龙尽欢“嘴边”想必她更希望龙尽欢如此对她。
　　龙尽欢还想再调戏西门研几句，却听到钟三元说道：“好了，现在有请新来的龙教官和大家讲话，大家给点掌声。”
　　龙尽欢听到后，朝前走去，站到钟三元的身边，众人总算知道了新的教官是这个最大只有二十多岁的年轻人，所以掌声自然是有气无力，稀稀拉拉了。
　　哼，看来又是一群以貌取人的家伙，等会怕是免不了要露两下子，出手教训几个人才能服众啊。龙尽欢看到csa的成员如此不给他面子，心中不高兴的想到。
　　龙尽欢也不废话，直接就挑开了说道：“呵呵，看情况大家很不欢迎我，难不成不相信我能教导你们？”
　　“不是不相信，而是这根本就是扯淡，你一个小娃娃能叫我们什么？”
　　“就是，嘴上没毛，办事不牢，小娃娃，你还是回家再喝几天奶去吧。”
　　“还是个少将，看来又是一个来军队镀金的大少爷，只可惜，来错地方了。”
　　有人带头起哄，下面自然就有跟风的，一会整个地下训练厅都是嘈杂之声。他们这些人，都是些江湖中人，进来超人特工组后，性子才有所收敛，见到龙尽欢这么年轻的教官，难免心中不服，甚至有怨言。
　　“本来这是在军营，你们也算是军人，上头命令我当你们的教官，你们必须无条件服从。可我知道大家以前都是江湖儿女，不拿出真本事，你们怕是不会服。这样吧，咱们江湖儿女就按江湖规矩办，谁不服可以来挑战我，我输了，自动拍拍屁股走人。怎么样？对了，钟组长，你同不同意？”
　　龙尽欢临了还是请示了一下钟三元，再怎么说他也是这里的头，面子还是要给的。不过看情况，这家伙也是巴不得龙尽欢露点真本事呢，因为他似乎也不信龙尽欢能胜任教官一职。


第379章 打到你们服为止4
　　龙尽欢大致分析了一下训练场中那些特工的实力，绝大部分是一流高手，极少部分是二流，剩下的最少的是宗师高手，超宗师只有两个，还只是下层水平，想必这两个超宗师都是大队长了。而且这里不仅仅都是古武者，还有不少的异能者，倒让龙尽欢有些意外。不过要说整体实力，还真不如随赵大力潜入华夏的一百位龙尾堂的兄弟们。
　　龙尽欢把杨心h和赵倩倩请到一边，然后往训练厅中间一站，对着跃跃欲试的人群说道：“先不刺激你们了，先一个一个的来吧，谁不服可以过来。”
　　“我来！”
　　一声大喊响起，一个高大威猛的壮汉拨开人群走来出来。
　　当大喊站在龙尽欢面前后，龙尽欢仰头看着这个光着头，肌肉发达的“巨人”此人足有两米三四，以龙尽欢一米八多的身高站在他面前，还真跟小孩一般。看着两人极大的反差，人群都笑了起来。
　　“我先来领教你，我只是一个一流高手，在csa里面已属末流，领教一下教官的高招！”
　　壮汉抱拳说道。
　　龙尽欢朝后退了两步，笑着说道：“块头够大，是块当沙袋的料，希望你能接住我的一招半式。请！”
　　“狂妄！让你见识一下我的金钟罩。”
　　壮汉练得也是金钟罩，也是，这类功夫最适合这样的大块头修炼。
　　光头大汉双腿微蹲，双臂微微向内弯曲开始运功，只几秒钟他的身体周围泛起丝丝金光，渐渐地金光越来越盛，最后形成了一口巨大的洪钟，高速旋转着。
　　“还有点能耐！只怕是徒有虚表吧！”
　　龙尽欢讽刺道。
　　“龙教官小心，这蛮牛实力虽然只有一流高手水平，可这金钟罩一开，就是宗师高手也奈他不何，你万不可掉以轻心。”
　　钟三元在一旁提醒道。
　　除了钟三元的提醒外，csa其他的成员也在下面议论纷纷，都纷纷猜测龙尽欢和蛮牛谁会赢。大部分人都认为蛮牛会赢，更有甚者还猜测龙尽欢接不下蛮牛几招就会输。也不知道这些人脑子是怎么想的，既然龙尽欢能来当教官，就算再是个窝囊废，也不可能没一点水平吧？如果连一个一流高手都收拾不了，他还有脸来吗？
　　不过西门研和周芷倾是知道龙尽欢的实力的，只听西门研带着轻蔑的语气，冲着周围说道：“哼，一帮鼠目寸光的家伙，待会有你们的苦头可吃。”
　　而周芷倾也是摇头说道：“你们不要小瞧那人，他很厉害的。”
　　如果换成别人如此说，其他人肯定不服，甚至会为此大打出手，可西门研和周芷倾就不一样了，她俩可是csa的骄傲，无数人暗恋的对象，就算不认可她们的说法，也不会反驳的。
　　龙尽欢伸出三根手指说道：“三招，就让你趴下，?”龙尽欢还没说完，蛮牛就怒吼着冲来上来，嘴里愤怒的说道：“休得狂妄！吃我一拳！”
　　“靠，我还没说完呢，咋就狂妄了？三招让你趴下，前两招让你的。”
　　龙尽欢继续刺激蛮牛说道。
　　蛮牛冲到龙尽欢身边，先给龙尽欢来了两记势大力沉的重拳，拳拳击向龙尽欢的脑袋，可却被背着手的龙尽欢轻松躲过了。
　　“两招一过，该我了！”
　　龙尽欢说完，一掌缓缓击向蛮牛的胸膛，是的，这一掌真的很慢，很慢，在所有人眼中就如同慢动作一般，就算是一个不懂武功的人都能夺过，更何况蛮牛了。
　　可明明很容易躲过去的一招，蛮牛却像是一无所知，还想继续攻击龙尽欢。不过绝大多数人认为，定是蛮牛不屑躲这样软绵绵的招式。可让那些人瞪爆眼球的是，当龙尽欢的一掌击在蛮牛的金钟罩上时，金钟罩如同一大块玻璃一般，哗啦碎成了无数片。而龙尽欢的那一掌依然去势不减的击在蛮牛的胸膛上。
　　被击中的蛮牛，弓着腰，像一发炮弹一样朝后面飞去，最后撞到了被合金包裹的石壁中，整个人都镶在了墙壁中。遭受如此重的一击，众人都以为蛮牛必定伤势不轻，可再次令众人出乎意料的是，蛮牛居然怒吼着从墙壁中跳了出来，然后大喊一声。
　　“再来！”
　　“你最好找两个帮手。”
　　龙尽欢依然是一动不动的站在场中央说道。
　　“我们俩帮你！”
　　听到龙尽欢的话，又有两个人走出人群。此二人很普通，但唯一让龙尽欢感兴趣的是，他们都是异能者，一个是金系异能，一个是土系异能，只是他们实力稍弱些，也只是二流巅峰状态。
　　“蛮牛，我们俩虽然不能打，但可以帮你提高防御，应该能顶住他的攻击。”
　　其中一人说道。
　　“多谢，两位兄弟。”
　　蛮牛说完，再次运功，把自己被击碎的“金钟”使了出来。
　　而那两人也运转精神力，只见合金地板化成一股股金属硫，顺着蛮牛的双腿往上走，逐渐在蛮牛的身体上形成了一副铠甲。而另一个土系异能者，从之前被蛮牛打破的那个破洞中，用精神力运来无数碎石，在金属铠甲的上面又覆盖了一层石甲，这还不算外，蛮牛手上还多了一把金属狼牙棒，当真是武装到牙齿了。
　　“靠，这样也行！只是你这样也不嫌累！”
　　说罢，龙尽欢这次只伸了一根手指，还是弯曲的，接着说道：“懒得和你浪费时间，这次直接半招搞定你。”
　　蛮牛听罢，也不再生气，而是像个机甲战士一般，哐哧哐哧的朝着龙尽欢跑来。龙尽欢看着像个岩石怪物一般的蛮牛，无奈的摇了摇头，然后把脚微微伸出。不出意外，蛮牛被龙尽欢的脚绊倒，直接朝着前方飞去，一头扎进了墙壁中。
　　龙尽欢无奈的耸耸肩，伸了伸双手说道：“头重脚轻，不飞出才怪。这蛮牛脑袋有点问题。去几个人把他拔出来，别闷死了！”
　　听到龙尽欢的话，之前出来的两个异能者，赶紧把蛮牛身上的金属和石头挪走，把已经头破血流的蛮牛从石壁中拔了出来。
　　龙尽欢没去看蛮牛伤势如何，他之前出手都很有分寸，不会让他受很重的伤，龙尽欢对着其余的特工说道：“本来我应该很生气，因为你们如此的傲慢，居然只让一只蛮牛来挑战我，我完全可以把这看成是在羞辱我。不过我不生气，因为接下来我也要羞辱你们一番，鉴于你们实力有限，我看还是不要一个个的挑战了，干脆一起上得了。只是场地太小，怕是折腾不开咱们，就勉强来一百个自认最厉害的吧，再少就显得我欺负你们了。”
　　“欧也！欢哥哥太棒了，一个个打本来就不过瘾，群p才有看头，倩倩支持你，欢哥哥老公加油，把他们统统打趴下。哦，研姐姐和其余的姐姐们就算了。”
　　赵倩倩看到龙尽欢如此的有自信，如此的有气势，激动的在一旁加油道。
　　“对，你们教官我从不打女人，除了不听话的和触犯我家家法的。所以mm们请自动退出，以免破了你们教官我的规矩。破了规矩也不是关键，关键是伤着你们可不好。”
　　龙尽欢很有“绅士风度”的说道。其实龙尽欢是故意的，相信听了龙尽欢的话，周芷倾原本不想加入群殴龙尽欢，也会受不了刺激加入的。
　　这时，一个四十岁左右的中年人走出来，对着龙尽欢也是抱拳说道：“年轻人，做人不可猖狂，就算你真有本事，也要低调做人，要知道天外有天，人外有人。蛮牛的实力，在我们csa只属于末流，还是让我来领教你的高招。”
　　此人是从队伍最前面走过来的，而且实力正是那两个超宗师中的一个，看来一定是大队长级别的人物了，不过就算是大队长，龙尽欢也十分不给面子的说道：“面子是人给的，你们对上司无礼，又如何让我能尊重你们？不是我看不起你，你也不够格和我交手，要么你们找出一百个最厉害的和我打，要么你们就老老实实的给我当学员，接受我的训练。对了，你也真的很傲慢，连名字都不报，真是不把我这个新教官放在眼里了。”


第380章 打到你们服为止5
　　一百位都是怒气冲冲的超人特工组的特工，团团把龙尽欢围了好几圈，那架势，大有龙尽欢是洪水猛兽一般，这些人势要把龙尽欢狠狠教训一番。这其中不仅仅因为龙尽欢要嚣张的以一敌百，还有龙尽欢对他们心目中尊敬的队长不敬。
　　这里说的队长，自然就是之前出来要和龙尽欢较量的那个中年人，他名叫霍剑勇，说什么是霍大侠的第四代孙，而且他的成就比霍大侠还高，是霍家第一位超宗师高手，为人自然很是自傲。
　　霍剑勇是超人特工组a大队的大队长，也是除了钟三元外，csa第二高手，只因为钟三元不经常出手，因此所有人反倒最崇拜和尊重霍剑勇。对于龙尽欢对他的不敬，众人自然很生气了。
　　csa中的女成员还真不少，之前龙尽欢只顾着关注周芷倾和西门研，反倒没趣注意其她美眉。这些女成员虽然姿色赶不上周芷倾和西门研，可也是别有一番风味的，就是在一般人眼中，她们都是不可多得美女。这些女人，也都是骄傲的主，听到龙尽欢之前带有“歧视”性的话，也是很生气，所以一些有实力挤进前一百位的女成员，没几个退出的。
　　以前龙尽欢还是武圣下层实力，都能把赵大力那些人打的满地找牙，如今已经是武神下层了，如何会怕csa的成员。不过今天唯一不同的是，csa还有异能者加入，这些异能者都在外围，只要操控异能，也会给龙尽欢造成一些麻烦。
　　龙尽欢没去看别人，而是来回看着周芷倾和西门研，周芷倾也就算了，西门研也跟着凑热闹，这不是给他龙尽欢添乱嘛，待会说什么也要打她的小屁屁。龙尽欢正被二女的美色深深吸引之时，突然从地下发出一声声响。
　　磁！
　　地面上突然冒出不少锋利的金属锥，扎向龙尽欢的脚心，虽然龙尽欢不怕扎，可也不想让对方得逞。龙尽欢双脚在地上一搓，不少金属锥应声而断。一些csa的高手们，看到龙尽欢分心他顾，以为机会来了，都不约而同的从四面八方朝龙尽欢袭来，龙尽欢脚下连踢，把之前搓断的金属锥踢向袭击者。
　　来人被金属锥打的人仰马翻，龙尽欢刚想成乱冲入人群，可脚下却被藤蔓缠住，这是木系异能的藤缚术，看来此异能者能力比较强，居然能让藤蔓穿透金属地板缠到龙尽欢的脚上，与此同时还有金属流缠到了龙尽欢的脚踝上，给龙尽欢戴上了一副脚镣。这双重束缚，限制了龙尽欢的行动。
　　这一顿，给csa的人争取了时间，他们调整好后，很快又朝着龙尽欢袭来。龙尽欢把真元运转到脚上，把脚下的束缚化掉，然后直接一个侧踢，把已经靠近他的一名csa成员踢飞，紧接着一拳把前面的来袭者击飞。再接着一个秋风扫落叶，把继续靠近的人全部击飞出去。
　　正当龙尽欢想要再次冲进人群时，面前突然多了一根根金属柱，很快就把龙尽欢围在了一个牢笼里，与此同时，无数的冰锥从天而降，朝着龙尽欢刺来。这还不算，龙尽欢还感觉到有股精神力朝他脑部袭来，试图让他暂时失去意识。
　　“雕虫小技！”
　　龙尽欢不屑的说道，他的精神力岂是对方能比，一个意念发出去，使用精神异能的人就昏迷了过去。然后几拳击向头顶快要落下的冰锥，把冰块都击地粉碎。
　　面对着牢笼拇指粗细的钢筋，龙尽欢很轻松的就折断，手里反倒多了一根金属棍，成了他的武器。龙尽欢不去对付再次围上来的特工，而是一个瞬移，出了包围圈，他要先把那些异能者除掉，不然他们冷不丁的给你来一下，还真是麻烦得很。
　　异能者就像是中的魔法师，远程攻击还行，可要是被武者近了身，就危险了。异能者不多，也就八个人。本来这些人还想继续给龙尽欢制造麻烦，可却看到龙尽欢突然消失了，等到龙尽欢再次出现时，已经到了他们的跟前。
　　龙尽欢一手提着一根钢筋，笑着说道：“异能，我也会！让你们给我搞偷袭，都给我先睡一觉吧。”
　　这异能者们反应也够快，龙尽欢还没动手，什么火球啊、冰锥啊、风刃啊啥的，一股脑的全都朝着龙尽欢袭来，龙尽欢挥舞着手里的钢筋棍，一一把这些袭击破掉，然后迅速的在每人颈部点了一下，让他们统统睡大觉去了。
　　“好了，让这些捣乱的家伙好好睡一觉，咱们才可以尽兴的打一场。都准好了，我要狂虐你们了。”
　　龙尽欢说完，再次消失，当出现后，却来到了西门研的身后。
　　龙尽欢把手中钢筋扔进人群，然后一手抱住西门研的上身，一手抱着西门研的双腿，把她抱在怀里，然后把西门研当成他手中的武器，谁敢靠近他，不是被西门研踢飞，就是被西门研张脸，总之西门研已经完全不受自己控制，只能任凭龙尽欢摆布。
　　“研儿，你说你来凑什么热闹？我又不舍得打你，只好把你当武器用了，你还别说，你可比那根钢筋好用多了。”
　　龙尽欢打趣道。
　　“龙尽欢，你快放我下来，我认输了，我认输了还不不行嘛！”
　　西门研被龙尽欢甩的晕头转向，求饶道。
　　“我这可是陪你跳舞，你不觉得咱们在这万军之中，跳上这一段‘探戈’是很浪漫的一件事吗？只可惜，没有音乐，不然就更浪漫了。”
　　龙尽欢说着，抓着西门要的双手，来了个360度大风车，又把一些人扫飞出去。
　　“有的，有的，欢哥哥老公你们等一下，我用手机给你们放音乐。”
　　赵倩倩在人群外围大声喊道，她就是唯恐天下不乱的主。赵倩倩喊完，音乐果然渐渐响起。
　　“你要是想跳舞，我以后会陪你，你先饶了我吧。我也不想和你作对的，是你说的，前一百名高手围攻你，我是宗师高手，我自然要留下来。”
　　西门研前几天和龙尽欢跳舞，只是那时龙尽欢还算老实，可今天这个场面下，龙尽欢的手基本上把她全身都摸遍了。
　　“不行，怎么也要跳完这一曲。”
　　龙尽欢说着，感觉背后有人袭击，龙尽欢用脚勾了一下西门研的脚，让她朝后踢去。
　　只是龙今天闻到一股有别于西门研的香气，意识到身后的人定是周芷倾，于是赶紧伸手抓住后踢的西门研的腿。
　　西门研的脚离周芷倾的面门不足一公分，龙尽欢笑着对身后的周芷倾说道：“周美人，你可当心着点，研儿这一脚要是下去，你可就破了相了知道吗？”
　　“哼，大庭广众之下，搂搂抱抱，真是不知道羞耻！”
　　周芷倾说完，还厌恶的看了西门研一眼，认为西门研八成是和龙尽欢一伙，不然怎么会如此的给龙尽欢摆布，而没一点反抗。
　　本来西门研还不好意思被龙尽欢如此摆布，而且也不忍心她自己的脚和手打在同事们身上，可听到周芷倾如此说，西门研反倒极其反常的说道：“哼，你这是嫉妒，你想让尽欢抱，他还不抱你呢。尽欢，我就要让你抱着我，我就愿当你手里的武器。”
　　额，看情况，这俩妞有点不对付啊。嘿嘿，自古有一山不容二虎之说，看情况，一个队伍中，也不容两个极品美女啊。
　　龙尽欢也是不乐意的说道：“周美女，你这话我就不爱听，我和研儿两人想怎么样，不用你来说三道四吧？你如此激动，难不成也想跳一曲？既如此，我就受累，来个三人共舞如何？”
　　“无耻，吃我一掌！”
　　周芷倾愤怒的骂道，骂完，一掌击向龙尽欢的面门。她和龙尽欢的差距，岂止十万八千里，龙尽欢如何能让她击中。
　　龙尽欢抓住袭来的周芷倾的小手，然后狠狠一带，周芷倾就不受控制的朝龙尽欢怀里撞来。龙尽欢抓着周芷倾的手，绕过周芷倾的头顶，然后就把周芷倾死死的抱在怀中。龙尽欢另只手同样的姿势抱着西门研，然后龙尽欢高速的旋转开来，让二女的双腿不断地扫向周围的人群，而周围的csa成员怕伤着二女，又不敢下重手，只有纷纷被扫飞的份。


第381章 大棒过后是糖豆
　　龙尽欢靠着手里的两把“利器”把所有围攻他的csa特工全都干趴下了。就算是一些女成员也没能幸免，不是龙尽欢狠心，而是这些人太拼了，不彻底打趴下她们，还是不要命的接着上，龙尽欢只能对她们说声抱歉，下手稍微狠一点了。
　　最后一个被撂倒的是霍剑勇，也算龙尽欢给他几分面子，让他过了几招才下狠手打趴他，免得他在手下面前难堪。龙尽欢从群殴开始，就把实力提升到武圣下层，但此时武圣下层的龙尽欢，却要比当初和赵大力他们群殴时厉害多了。
　　因为此时龙尽欢的身体，早已经今非昔比了，血肉早已经被炼化完毕，筋骨也开始被炼化，可以这么说，龙尽欢即使不运功，他的身体也比用了金钟罩的蛮牛强悍不知多少倍。再加上如今身为武神的他，对武学的认识更进一步，相同的招式比以前运用的更加潇洒自如，威力自然大了很多。
　　看着倒在地上横七竖八，不断痛苦呻吟的csa成员，龙尽欢的心理还真有点过意不去，这新官上任的第一把火烧的有点旺了。
　　“哦！”
　　龙尽欢突然感到肚子上被人狠狠地捶了一下。龙尽欢这才发现，光顾着感叹了，把自己怀里的俩美人给忘了，西门研还算老实，可周芷倾可不会老老实实的被龙尽欢搂着。之前她是身不由己，无法反抗，这会龙尽欢停了下来，又有点心不在焉，周芷倾抓住机会，狠狠地给了龙尽欢一拳。
　　“啪！”
　　龙尽欢这么一个大男子主义的人，岂能被她周芷倾这个小女人打，因此毫不客气的在周芷倾的小屁屁上来了一巴掌，然后恶狠狠的说道：“真是欠调教！”
　　“啊！龙尽欢，我杀了你！”
　　周芷倾在龙尽欢怀里愤怒的喊道，疯狂的扭动着，仿佛遭到了奇耻大辱一般。
　　“杀了我？你凭什么？打又打不过我，官也没有我大，甚至此刻你已经被我制服，难不成凭你的嘴杀了我？”
　　龙尽欢不客气的说道。
　　“尽欢，你把芷倾得罪了，以后可不会有你的好果子吃，她是出了名的厌恶色狼，尤其是你这样身边女孩子一大推的男人，你就等着她无休止的纠缠吧。“西门研在龙尽欢另一边怀里说道。
　　“这么狠？我岂不是要被她烦死！”
　　龙尽欢“担心”的说道。其实龙尽欢心里却是在说：我巴不得她一直纠缠我呢。
　　“西门研，你和这个男人同流合污，你不配做西门家的女儿，更是给我们女同胞丢脸！”
　　周芷倾说完，突然发现龙尽欢的手就在她嘴边不远，她再一想到龙尽欢之前的话，因此毫不犹豫的咬了下去。
　　“啊！”
　　龙尽欢发出了一声惨叫，接着大骂道：“娘希匹的，你属小狗的，说咬就咬。妈的，本来和你闹着玩，你居然当真了。你咬我，我也咬你！”
　　说着，龙尽欢照着周芷倾的小脸蛋就“咬了”一口，他之前本可以阻止周芷倾咬他，而且也可以用真元抵挡一下，就算是被咬也不会痛，只不过龙尽欢为了找个借口亲周芷倾一口，才放任周芷倾咬自己。
　　“你，你这个无耻之徒！我要杀了你。”
　　说完，周芷倾居然气晕了过去。你妹的，这女人也太坚贞了一点吧？他龙尽欢只不过是嘴唇碰了她的脸蛋一下，真的连吻都算不上，这都能气晕。
　　“研儿，这女人以前是不是遭遇过什么挫折，不然这反映也太强烈了点吧？”
　　龙尽欢向西门研问道。
　　“哼，假正经！峨嵋派没几个好女人。”
　　西门研居然如此评价峨嵋派。关于峨嵋派，以前清儿也给龙尽欢提过，她似乎也不怎么喜欢峨嵋派，看样子峨嵋派确实有点不招人待见。
　　“研儿，你和周芷倾是同事，我听说峨嵋派似乎和你们西门家走得很近，你们俩怎么好像不合拍似的？”
　　龙尽欢不解地问道。
　　“哼，还不是我弟弟，看上了峨嵋派一个女弟子，也就是周芷倾的师妹，无情师太就把她的那个徒弟送给了我弟弟，以讨好我们西门家。只是我弟弟的为人你也知道，和那个女孩好过后，就甩了那女人。而那女人不知什么原因，没多久就死了，听说是自杀。”
　　西门研说道。
　　“哎，不是我说你弟弟，他还真不是个东西！”
　　龙尽欢自然不会说西门靖好。
　　西门研却是反驳道：“这次你倒是冤枉我弟弟了。他虽然是抱着玩玩的心态，可他对女孩子倒没怎么用过强，都是金钱利诱。只是听我弟弟讲，那女孩根本就不是处子之身了，而且为人也很贪慕虚荣，并不是表面那样正经，我弟弟自然不会和那样的女子好太久。我一直怀疑，那女孩是被无情师太给杀了。可周芷倾却把责任算在了我弟弟头上。你说她能和我好吗？”
　　“听你这么说，这峨嵋派倒真的不咋地啊！我以前就听说过峨嵋派很多不好的传言，看来并不是空穴来风啊！”
　　龙尽欢感叹道。
　　“不过芷倾是无情师太的宝贝，老尼姑还指望她榜上更大的靠山。如果无情师太知道了你是龙家小少爷，而且武功奇高，宝物也不少，说不定会把周芷倾亲自送到你的床上也不一定。”
　　西门研有些酸酸的说道。
　　“真的？额，不是，研儿你把我看成什么人啦？我龙尽欢追女孩都是讲究两情相悦的。就比如你吧，我要是想得到你，我完全可以把你弟弟和老爸、老妈捉来，你不可能不就范吧？可是我没这么干，我要让你喜欢我，心甘情愿的把自己交给我才行。嘿嘿，所以以后这样酸酸的话，还是不要说了。”
　　龙尽欢一本正经的说道，其实他心里已经有了邪恶的想法，不管峨嵋派别的女人怎么样，这周芷倾是个处子，而且漂亮异常，他龙尽欢岂能放过。如果她不同意，他龙尽欢只好从无情师太处下手，收买这个老尼姑。嘎嘎嘎，什么心甘情愿，先搞到手再说，毕竟色狼界可是流传这样一句话，叫做“日”久生情，看周芷倾这个样子，八成适用这一规律。
　　周围的人看着龙尽欢三人“卿卿我我”都没好意思上前打扰，直到周芷倾晕了过去，杨心h和赵倩倩，还有赵文博和钟三元才走过来。
　　“哈哈哈，果然是英雄出少年，尽欢你可真让我大开眼界啊！”
　　钟三元夸过龙尽欢后，语气一转，又有些责怪道：“只是你这见面礼也太‘重’了点，这些人以后可都是你手下的兵，你把他们打伤了，你可要负责到底。”
　　“组长放心，我自有分寸，他们只是伤到皮肉，没什么大碍。”
　　龙尽欢解释道。
　　“欢哥哥，你真是太厉害了，倩倩爱死你了。”
　　赵倩倩说完，激动地在龙尽欢脸上亲了一口。杨心h看着龙尽欢，也是满眼小星星，不过她可不敢上前亲龙尽欢。
　　“倩倩和心h，你们帮我扶着这女人，想办法把她弄醒。”
　　龙尽欢把昏迷的周芷倾交给赵倩倩和杨心h两人照看。
　　“不知道你们现在服不服？不服的话可以接着上。对了，其他几十位没上场也可以一起加入，你们教官我随时奉陪，直到你们心服口服为止！”
　　龙尽欢对着所有csa的成员说道。
　　csa基本上已经是全军覆没了，那些csa的成员，哪还敢不服啊，不服的话又要挨打了。所以不管是站着的、躺着的、趴着的都齐声说道：“教官，我们服了！”
　　“很好。之前你们教官我出手有点狠了，想必你们即使心中佩服我的本事，也未必佩服我的为人。”
　　龙尽欢背着手，一边走着，一边说道。
　　下面没人说话，看来龙尽欢的猜测确实不错，他们还真是觉得龙尽欢下手过狠了。只是他们也不想想，一百人的群殴，龙尽欢能保证他们不受重伤已经很难了，他可不会傻傻的搞什么点到为止，不然这场群殴到现在还没打完。
　　“呵呵，你们教官我的为人可不是如此的不留情面，只要你们真心尊重我，我自然不会亏待你们。我能把你们打伤，就自然能把你们医好，不仅能医好你们，还能让你武功增长，也算是给你们的见面礼和补偿吧。”
　　龙尽欢笑着说道。
　　听到龙尽欢的话，下面都议论纷纷，虽然龙尽欢的武功够变态，可要是马上医好这么多人的伤势，所有人也是不怎么相信的。
　　“待会你们就信了。蛮牛，休息好没有？休息好了，找几个人去扛几桶纯净水过来，再给每人拿一个杯子。”
　　龙尽欢对着已经休息的差不多的蛮牛吩咐道。只是蛮牛还是用眼神请示了一下钟三元。
　　“看我干什么？教官让你去，你就快去。”
　　钟三元生气的说道。
　　“是！”
　　蛮牛领着几人，领命而去了。


第382章 另类的训练方法
　　蛮牛和几名csa的成员去了没多久，就扛着四大桶纯净水，还有一百多个纸杯回到了训练厅。几人把纯净水和纸杯放到龙尽欢面前，所有人都看着龙尽欢，看他到底要这些东西干嘛？
　　龙尽欢打开一桶纯净水，然后掏出一个玉瓶，这里面装了五十颗小还丹，龙尽欢打开玉瓶，灵气瞬间就飘散开来，所有人闻到后都不由得为之一振。
　　“这难道是武林圣药小还丹？”
　　钟三元吃惊的说道。
　　“没错，这就是吃一颗能涨十五年功力的小还丹。而且对内外伤也有奇效，吃下它你们的伤也能很快痊愈。”
　　龙尽欢说着，倒了十颗小还丹在他自己手中。
　　“尽欢，你难道真的舍得把这么贵重的丹药送给我们？”
　　钟三元简直不敢相信，龙尽欢居然如此大方。这么贵重的东西，谁得到不是当宝贝藏起来，深怕别人窥视，更不要说送人了。
　　“这有何舍不得的？我既然当他们的教官，他们就是我的学生，我还能吝啬这点东西吗？这瓶子里有五十颗小还丹，我每个桶里放十颗，这里大概有一百五十多人，你们每人喝一杯，应该能增长四五年的功力。”
　　龙尽欢说完，就把小还丹纷纷装进桶里。
　　听到龙尽欢如此说，所有的csa特工都激动万分，对龙尽欢的感官自然来了个大转变，都觉得龙尽欢是最无私的教官，这样的教官，他们自然无比认同，无比尊敬了。这也是龙尽欢要的效果，萝卜加大棒，收买人心的不二法门。
　　“如此，我这个当组长的就代所有csa的成员，感谢尽欢如此贵重的礼物了。”
　　钟三元说完，给龙尽欢敬了一个军礼。
　　“呵呵，钟组长不用客气，你们为国家付出这么多，我这一点心意不算什么。来，钟组长，这一颗小还丹是我单独送给你的，希望你能早日突破，争取成为武圣高手。”
　　龙尽欢说着给了钟三元一颗小还丹。
　　钟三元真是感到受宠若惊，没想到龙尽欢居然送给他一整颗，钟三元不论见识和修养，就算是见了最高首长也不会激动，此刻真是有些激动了，因此感激的说道：“面对如此诱惑，我真是不能拒绝，如此我就不客气了。尽欢，收你如此重的礼，真是不知道该如何谢谢你，算我钟三元欠你一个人情，日后若有需要，必定义不容辞。”
　　说完，钟三元小心翼翼的收了小还丹，习武之人，还真没有几个能抵得住这样的诱惑，钟三元这样的人也不例外。
　　“钟组长客气了，我可不是收买人心，只是你们都是国家不可多得的人才，又从事着最危险的特工工作，说句难听的话，今天咱们在这里有说有笑，说不定明天哪个队员就牺牲了，如此真是咱们国家的损失。我提高了你们的实力，你们生存的几率就大一点。”
　　不管钟三元信不信，龙尽欢也确实有几分这样的想法。
　　“看来老首长选尽欢你来当教官，真是我csa的福气。真是汗颜，之前你刚来时，我也曾怀疑老首长怎么会派你这样年轻的人来担此重任，没想到，我也犯了以貌取人的低级错误了。”
　　钟三元羞愧的说道，只是他那张老脸，还真看不出羞愧的神色。
　　龙尽欢不介意的笑了笑，摆手说道：“这也算是人之常情。其实我虽然担任csa的教官，可真不能在此久留，因为我有一些事情要去办。”
　　听到龙尽欢如此说，刚对龙尽欢产生尊敬之情的csa成员，都大为不解，不在这里久留，该怎么训练他们？
　　龙尽欢也看出了所有人的不解，却没有急着解释，而是主动倒了一杯加了小还丹的纯净水，递给了蛮牛。
　　“大家先别担心，你们先把纯净水喝了再说。蛮牛，快点给受伤的兄弟们倒，大家都不要客气，每人都能喝上一杯。”
　　听到龙尽欢的吩咐，所有人都忙碌了起来。
　　直到所有人都人手一杯纯净水，龙尽欢才接着说道：“在说我为什么不能久留前，我来问大家，你们可知道不久前魔门总坛被剿灭的消息？”
　　听到龙尽欢如此说，蛮牛激动的第一个说道：“我们都知道，听说是被一个人和他的红颜知己合伙灭掉的，这位大侠可真是厉害，看样子不比龙教官你差多少。”
　　“你这头蛮牛，那就是我和我老婆干的，能差多少？”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“啊！原来是教官干的。如此就不难理解了，教官你如此厉害，换成别人我还真不相信。”
　　蛮牛憨憨的摸着头说道。但他对龙尽欢却更加的敬佩了，其余的csa成员也是如此。
　　“魔门总坛的成员都已经死光了，可魔门各地的分坛还有众多教众，人数怕是要有上万，我”龙尽欢还没说完，却被蛮牛抢言道。
　　“我知道了，教官你是要去各地把魔门欲孽消灭干净吗？如此的话，算上俺蛮牛一份，我也要为武林和国家除掉这一害。”
　　龙尽欢摇了摇头，叹息道：“不是，魔门教众众多，我们怎可能杀的光？再说了，魔门之人并不全是坏人，我们也不能错杀无辜。”
　　龙尽欢刚说完，不远处传来刚刚醒来的周芷倾的惊呼：“啊，你，你，我认识你！你是魔门的妖女！”
　　听到周芷倾的惊呼，龙尽欢一个闪身来到周芷倾和杨心h身边，毫不客气的照着周芷倾屁股上来了一巴掌，恶狠狠的说道：“什么妖女？悦悦是我未婚妻，她是圣女。我也是圣门的新任圣主。”
　　再次看到龙尽欢的面孔，再加上龙尽欢又拍了她周芷倾的屁股，刚刚醒来的周芷倾又再次气晕了过去。看的龙尽欢大摇其头，这女人气性可真大啊！
　　听到龙尽欢自己承认了，下面再次议论纷纷，而钟三元也是走过来，看了杨心h两眼后，点头说道：“我之前看此女娃就眼熟，没想到是魔门圣女。尽欢，这到底是怎么回事？”
　　龙尽欢听后，解释道：“我知道大家对魔门有很多误解，我以前也是，不然也不会把整个魔门总坛的都给灭了。可事情并不是大家想的那样。”
　　龙尽欢接下来，把当初在魔门总坛的事情大致说了一遍，把一切魔门做过的坏事都推到那个带着面具的变态身上，把心h说成一位被迫害的小姑娘。
　　“大魔头跑掉了，我怕他会继续纠集魔门欲孽作恶，所以就主动做了这个圣门的圣主。”
　　龙尽欢接着说道。
　　“教官，只要咱们把魔门欲孽都杀光，不就不用担心魔头继续作恶了嘛，哪用得着这么麻烦。”
　　蛮牛不解的说道。
　　“我说过，各地的魔门门徒有上万，咱们能杀光吗？怕就怕只会让魔门和正道之间的仇恨越积越深。我当这个圣主，就为了把魔门控制在手里，带领他们走上正途，如此岂不是比杀戮来的更好吗？只是我担心，有的魔门门徒不愿意改邪归正，继续作恶，所以此次巡视全国魔门分坛，也要顺手除掉这些真正的败类。”
　　龙尽欢解释道。
　　“不错，冤冤相报何时了，与其扩大仇恨，造成生灵涂炭，不如把魔门领向正途为上策。尽欢此举是最好的解决办法。”
　　钟三元十分认同的说道。
　　“此次全国巡视，一是为了除掉不愿改邪归正的魔门欲孽。二是为了探查逃跑的魔头下落，好彻底把他除掉。因此我需要一些人手随我去。这样你们既可以帮我，我也能训练你们。”
　　龙尽欢总算把自己的目的说了出来，就是要“打手！”
　　“教官，你一定要带上我啊！”
　　蛮牛渴望的说道。其他人也是希望龙尽欢能带上他们。
　　“尽欢，铲除魔门一直是我们csa的责任，你想要多少人尽管提，我都批准。”
　　钟三元也是毫不吝啬的说道。
　　“呵呵，看来大家的热情很高啊！不过此次我需要的人手不多，也就十个人，很多人怕是要失望了。不过我会尽量的教导这十人，以后好让他们再教导你们。”
　　龙尽欢笑着说道。
　　听到龙尽欢的话，许多人都露出失望的神色，因为他们知道自己的实力有限，怕是不能跟着龙尽欢前去了。而蛮牛也有些失望，他的实力也不高，怕是也不能前去了。
　　“蛮牛，你虽然实力不高，可力气大，我正好缺个跑腿的，你就跟着我吧。”
　　龙尽欢原本想拍着蛮牛的肩膀说话，可这厮太高了，龙尽欢只能作罢。
　　“太好了，教官我蛮牛就是有一把子力气，干粗活最合适了。”
　　蛮牛激动地说道。
　　“好了，下面我来选其余的九人。”
　　龙尽欢说完，开始扫视着面前的csa成员。


第383章 不安分的王家1
　　挑选打手和跟班，自然不能是低手了，除了蛮牛外，其余的都是宗师以上的高手。霍剑勇和另一位超宗师高手，这两个最厉害的打手是不能放过的。周芷倾和西门研自然也是不能放过的，因为龙尽欢来csa当教官的主要目的就是冲着周芷倾来的，如今把两人带在身边，岂不是有更多下手的机会。
　　龙尽欢挑选打手的另一个原则就是，这些人不能是几大门派的弟子，除了周芷倾例外，因为龙尽欢巡查魔门分坛是次要目的，夺龙珠才是真正的目的。到时难免和几大门派起冲突，所以他可不会把几大门派的弟子带身边。
　　把人员选好后，龙尽欢吩咐他们，何时出发会通知他们，让他们随时准本好出发即可，别的都不用过问。安排好一切后，龙尽欢和杨心h、赵倩倩又回到了御龙山庄。赵文博自然留在了军营，这黑炭原本也想跟着龙尽欢当打手，只是龙尽欢死活不选他，没别的原因，这厮不仅武功不高，还是他龙尽欢的大舅哥，辈分上压着龙尽欢一头，让他跟着他龙尽欢自然不爽了。
　　龙尽欢要等一两天才能出发，毕竟这次不是一两天能回来，起码也要个把月才行，所以和家人道下别，再好好的陪陪他们才行。这次小兔妞原本也是嚷着要跟龙尽欢出去“玩”可她此刻肚子里有了“小兔子”可不能任着她的性子来，只能老老实实的呆在家中“安胎”凤龙儿和狐媚儿也是想跟着去，只是龙尽欢让她们筹备资金，因为他要准备开公司，只要时机一到，就推出世界上第一款聚变电池，虽然这款电池体积比较大，可技术已经成熟，安全性很高，已经可以投入应用了。此目的主要是为了防止龙浩然真的有异心，要是他想把腾龙集团据为己有，最后就让他竹篮子打水一场空。
　　如今的龙尽欢已经是武神级别的高手，要是唤出盘龙枪和黄金战甲，实力更是恐怖，已经不惧怕任何人了，所以他可以放心的独自应对所有事情，不需要龙儿几女的照顾了。她们留在家里，反倒能让龙尽欢更加的放心。
　　此外，龙尽欢也给钱隆三人通通气，免得他们长时间见不到他们的老大而担心，更是让他们有什么困难去找玲儿，让他们的大嫂出面帮他们解决。另外还是群狼帮和赵大力他们，龙尽欢也给龙鸣海交代清楚，免得龙家控制的天地盟和他们起冲突，自家人伤了自家人可不好。
　　龙尽欢却不知，他在忙活的同时，首京王家也不没消停。csa里的成员很复杂，有八大门派的成员，自然也有八大家族里的成员，所以对于龙尽欢在csa总部干过什么事，王家人自然知道的一清二楚。
　　其实从龙尽欢一离开csa，csa中王家的人就把消息传给了王德源，王德源一接到消息，就把儿子王世勋和孙子王伟健叫到一起，商量如何应对。因为魔门说到底以前也算是由王家掌控，如今总坛虽然被灭，可各地分坛的总体实力也不弱，可不能便宜了龙家人。
　　王德源把儿子、孙子叫到一起，把csa内发生的事情告诉了两人，王世勋一直当着魔门的圣主，如何能看着龙尽欢取代他，当上魔门的圣主，当即一拍桌子，怨恨的说道：“龙家小杂种打得好算盘，想要把我一手统一起来的魔门收为己用，我是不会让他得逞的。”
　　王伟健一直不清楚自己的父亲是魔门的圣主，听到父子如此讲，十分诧异的问道：“父亲，孩儿怎么听不懂你的话？”
　　“世勋，健儿也长大了，该把你的事情告诉他了。”
　　王德源对自己的儿子说道。
　　王世勋听后，就把这些年他控制魔门的事情告诉了自己的儿子，王伟健本不是什么正人君子，正派侠士，听到他老子的讲述后，不仅不反对，还称赞他老子和他爷爷两人的做法。只是当听说他老子苦心经营多年的魔门，一朝被龙尽欢毁掉，也是懊恼的咒骂道：“该死的龙尽欢，处处和我们王家作对，我早晚要杀了这杂碎！”
　　“健儿，稍安勿躁，咱们王家和龙家势不两立，杀了龙家人是早晚的事，但为今之计，是阻止龙尽欢把魔门的势力控制在他的手中。”
　　王德源劝道。
　　“这有何难？父亲本来就是魔门圣主，只要父亲一声令下，各地的魔门门人还不都为父亲马首是瞻。龙尽欢这个灭了魔门总坛的人，是无论如何也成不了事的。”
　　王伟健一点也不担心的说道。
　　王德源却是无奈的摇头说道：“健儿，你有所不知。龙尽欢如今和魔门的圣女杨心h在一起，此女在魔门也是有一定的威望的，她要是率先承认龙尽欢是魔门圣主，其他魔门门人就会有一半以上认同的。再加上龙尽欢把魔门的龙珠夺走，龙珠在魔门的地位，已经比魔门《血魔功》还要重要，谁要是有了龙珠，当上魔门圣主就会更容易。”
　　“龙珠？父亲你怎么能让龙尽欢把龙珠给抢了去，如此可就真的难办了。”
　　王伟健有些埋怨道。
　　王世勋懊恼道：“为父也是力不从心，那个该死的小杂种不知道哪里找的女人，武功高的出奇，为父根本就不是他们的对手，要不是有万鬼阵和事先准备好的逃生机关，小健你怕是再也见不到我了。”
　　“既然说到这里了，我也不得不提一下，如今的龙家势力空前强大，早已经超乎我们的想象，而我们这一边北冥家已经和咱们貌合神离，西门家似乎也有些胆怯。只有南宫家和我们关系如旧，可即使咱们四家还像以往那样紧密联合在一起，有可能也不会是龙家的对手。所以我们必须尽快提高自身的实力，才能抗衡龙家。”
　　王德源深深地担心道。
　　“爷爷，可我们该怎么提升实力？龙尽欢似乎走了狗屎运，得到了奇遇，实力深不可测。可这样的奇遇可遇不可求，所以要靠奇遇提升实力根本不现实。除非能联合别的势力，众多势力在一起才能抗衡龙家。”
　　王伟健分析道。
　　王世勋也是点头说道：“不错，如今正好是一个机会。龙尽欢想要把魔门收为己用，而魔门和六大门派（龙门、魔门除外）都有大仇，我们完全可以利用这次机会，让六大门派和龙家反目，有了六大门派加入，龙家不论有多强，都对付不了我们。”
　　王德源点头说道：“正是如此，我们只要把握好，完全可以让龙家成为武林公敌。世勋咱们应该这么办，你要赶在龙尽欢之前，尽可能的把更多的魔门门徒掌握在手中，然后利用这些魔门中人攻击六大门派，此目的不计伤亡，只求让魔门和六大门派仇怨进一步加深，到时龙尽欢成了魔门圣主，就会成为全武林的公敌。如此，咱们就可以联合六大门派抗衡龙家。”
　　王伟健激动的说道：“此法甚妙。这个龙尽欢真是蠢得可以，居然敢明目张胆的一统魔门，还美其名曰不愿造成杀戮，却不知正好给我们提供了绝佳的机会。”
　　王德源可比王伟健想得多，只听他继续说道：“健儿，咱们还是不要高兴的太早。此法虽好，但也不能确保一定能把龙家击垮。但我也没有指望靠六大门派就能灭了龙家，我只是为咱们王家争取时间，争取扩大咱们自身实力的时间。”
　　“父亲，你的意思是说，你有办法让我们王家的实力在短时间内提升吗？”
　　王世勋听出了王德源话中的意思，激动地问道。
　　王德源点了点头，然后突然说道：“也是时候让你们知道咱们王家真正的秘密了。你们可知道，咱们王家和龙家，为何世代为仇吗？”
　　王世勋和王伟健一起摇头，他们都以为两家以前就有世仇，却真不知道具体是什么仇恨。


第384章 不安分的王家2
　　说到王家和龙家的仇恨，也许只有两家家主最清楚，这两家可是斗了几千年了。不过真要是说起来，还是黄金圣祖龙这老淫龙惹的麻烦，造成了如今龙王两家的恩怨。
　　话说当年还没有封神之战前，黄金圣祖龙主要的副业就是斩妖除魔，因为当时的华夏大地上妖孽横生，不断地祸害黎民百姓，这黄金圣祖龙如何能容忍这些妖孽横行，所以他就担起了义务除妖的重任。
　　这老淫龙可是活了无数岁月的“老不死”了，实力何其变态，那些小爬虫、小鬼怪如何是他的对手，所以死在他手上的妖怪不计其数。可万事有个例外，老淫龙也有不忍心杀害的妖怪。
　　那是一条黑暗魔蛇，已经到了突破的边缘，快要化成一条魔龙。这条魔蛇活了几万年，实力超群，而且心地也不算太邪恶，几万年间多数靠吸收其他妖怪的精元修炼，不过偶尔也会吃几个无意中闯入他领地的人类。
　　可这条魔蛇在只差一线就要突破时，他也许是太渴望化成真龙了，以至于连一刻都不愿意多等了，所以迫不及待的寻找其他妖怪和修炼者，想要吸收他们的精元，以求能尽快突破。也算他倒霉，找到谁不好，偏偏找到了“没事好瞎溜达”的黄金圣祖龙。
　　要是换成其他时候，这条魔蛇不是快到了突破边缘，他也不会主动吸食人类修炼者的真元，可他真的是太急切的想要化成真龙，以至于当他发现化成人形的老淫龙是个实力超群的修炼者时，而恰巧老淫龙故意把自己的实力压得极低、极低，所以这魔蛇一时脑残，想要吃了老淫龙，然后吸收他的精元。
　　结果可想而知，这条可怜的，不自量力的小魔蛇哪是老淫龙的对手，没几下就被打的半死。本来老淫龙是要杀了这头魔蛇的，却发现这魔蛇快要突破化成真龙，再加上魔蛇自己的极力求饶，大呼他没做过什么恶事，老淫龙用神通也证实了魔蛇的说法。因此老淫龙念及魔蛇快要成真龙，虽然是魔龙，可也是龙之一族的，所以老淫龙一时心软就饶了魔蛇一命。
　　只是死罪可免活罪难逃，魔蛇还是要为自己犯的错付出代价，所以老淫龙把魔蛇封印进一个在洞穴里开辟的异空间中五万年，让他好好反省。哎，话说当年那只“无法无天”的猴子大闹天宫也不过判了五百年监禁，这魔蛇只是“吃人未遂”却要被老淫龙判个五万年监禁。
　　这还不算，人家天庭咋说也是合法政府机构，西方佛界也是合法宗教组织，判猴子五百年有法可依，依法办事。只是老淫龙你一个人，有啥权利私设公堂，判人家魔蛇五万年监禁？这魔蛇虽然逃过一命，可还是埋怨老淫龙惩罚的太重了。让他五万年困在一个地方，比杀了他还残忍。
　　所以魔蛇暗暗发誓，有朝一日出去了，一定要找老淫龙报仇。不过他也只是想想，想要出去只能等五万年。可时间才过去一千年，由于地质变迁，封印魔蛇的洞穴暴露在外界，又恰巧被王家的先人发现。
　　这王家先人只是一个普通樵夫，上山砍柴无意间发现这个洞穴，从而发现了被困在异空间里的魔蛇。魔蛇在这一千年间，想尽一切办法，甚至不惜耗费几千年的修行才把封印打开一道极其细微的缝隙，以后就再也无能为力动封印分毫。也就是说，他再也不可能在异空间内部打开封印，唯一的办法就是在外部想办法。
　　也许是魔蛇狗屎运也不错，先是地质变化把洞穴暴露出来，接下来王家的先人闯入洞穴。魔蛇利用缝隙，透出极其细微的魔气控制住了王家先人。这些魔气威力极小，只能对付普通人，换成一个普通内功武者都毫无办法。
　　魔蛇利用缝隙给王家先人下了一个致命的禁止，让王家之人听命于他。而王家之人为了活命，只能听命于魔蛇的摆布。只是王家先人一个普通人，如何能帮助魔蛇逃出生天，为此魔蛇只好教王家先人修炼，这魔蛇的教的武功自然不是武林中的武功可比，这王家先人只用了几年时间就成为威震一方的高手。
　　练成了武功，王家先人亦是想尽办法帮助魔蛇逃出封印，可用了无数方法，除了把之前的缝隙又扩大了一点点外，依然没办法救魔蛇出来。只是魔蛇不死心，依然不肯放过王家先人，从新给王家先人下了一种能够传给子孙的禁止，让他们世世代代做他魔蛇的奴隶，想办法救他出去。
　　不过魔蛇出不去，却要王家人替他报仇。因为他在被封印前得知了老淫龙的身份，是一条龙族的黄金龙。他知道王家人不是黄金龙的对手，可自古皇帝都自称是龙的传人，而且他还知道华夏有一个自称是轩辕黄帝传人的守护华夏一族――龙家。
　　这龙家也是货真价实的龙的传人，所以魔蛇就让王家找龙家报仇，这还不算完，每当华夏成立了一个新朝代，有了新的君王，这王家人都必须想办法推翻这个朝代。像历史上出了名的大汉奸，大奸臣，基本上都是王家人，历史上那些外族入侵中原，有一半都是王家人领进来的。
　　龙家和王家就这样稀里糊涂的成了大仇家。而且两家的使命都不同，王家不是为了自己坐江山，却要想尽办法推翻所有朝廷，而龙家身为守护华夏一族，必须保护一些开明君王，如此就更加深了两家的仇恨。
　　时间一晃到了清末，经过一两千年的研究，王家人知道了当年封印魔蛇的金龙已经死去了，但金龙的龙珠却散布在华夏各地，更是发现要想放魔蛇出来，只能靠龙珠才行。因此当年外族抢夺龙珠时，那颗最大的龙珠其实是被王家人夺取，只是王家人干的很高明，没人知道罢了。
　　虽然魔蛇的大仇人死了，可龙王两家已经成了生死大敌，不可能和解。而魔蛇自从得了龙珠后，自然是欣喜若狂，一来自己的大仇家早就死了，而他还活的好好地。二来有了这颗大龙珠，他就有了提早出去的可能。再一点，只要他出去后，吞了这颗龙珠，他就能立刻化成真龙，而且是高级的暗金魔龙。
　　经过这一百多年的研究，王家总算摸出一点门路，可以进一步扩大封印的缝隙。其实要是能利用龙珠里的能量，打开封印轻而易举，可想要利用龙珠的能量比打开封印还难，根本就不现实。
　　但王家人发现一个方法，那就是以龙珠为介质，把带有巨大能量的激光打在龙珠上，激光透过龙珠再打在封印，如此就可以扩大封印的缝隙，虽然这样做速度很慢，但也只需不到上百年，就足以把缝隙的缺口开到足以放进龙珠的大小。
　　到时只要把龙珠送进封印的异空间中，魔蛇就能炼化龙珠，只要他化成暗金魔龙，凭他自己的力量就能打开彻底打开封印了。
　　（最近几章是过度，把最厉害的boos引出来。不过魔蛇要想出来，只能等到最后，前面还是王家和龙尽欢斗。不过魔蛇会想办法提高王伟健的实力，但绝不会超过猪脚。之所以这样写，为了前后照应。


第385章 王家的秘密
　　王德源把家族隐秘告诉给他儿子、孙子之后，三人就马不停蹄的赶往王家最最核心的基地，位于东北省的长白山山脉之中，那里就是封印魔蛇的所在地。
　　在长白山山脉南麓，一片人迹罕至的群山中，耸立着一座巨大的发电站，这是一座核电站，一座不为人知的核电站，由于此地人迹罕至，再加上周围茂密的丛林，核电站也有非常好的伪装，想要发现这座电站，极其困难。一架架矗立的电塔从发电站起朝着北方延伸，但高压线只走了几里路就到了末尾，然后电线被引向了另一个山谷中。
　　王德源带着儿子、孙子，三人先是乘专机来到东北省，然后又乘坐直升机来到这座群山中，前后只用了三个小时。当轰鸣的直升机停到了山谷中时，已经有不少穿着白大褂的人来迎接王家三人，而停机亭周围还有不少荷枪实弹的“士兵”如果是高手来了，还能感觉到周围不少高手的气息。
　　“家主，不知为何突然造访？我们连一点准备都没有。”
　　一个与王德源有些相像的人，恭敬的对王德源说道。
　　“小叔！你还活着？”
　　王世勋在王德源身后，没等自己的父亲开口就吃惊的喊道。
　　之前那人抬起头，笑着对王世勋说道：“呵呵，世勋，二十年没见，你可是成熟多了。这个想必就是小健了，果然是我们王家的子孙，一看就是人中之龙。”
　　“父亲，这是怎么回事？小叔不是已经死了吗？怎么会在这里？”
　　王世勋还是有点不敢相信，急着问王德源道。
　　“世勋，当年和龙家一战，你小叔身受重伤，其实并没有死。我只是让他诈死，然后派他来守护基地。”
　　王德源简单的解释一下，然后对着自己的弟弟说道。
　　“德泉，最近进展怎么样了？”
　　“一切进展顺利，电站最近又有一个发电机组投入运行，电力供应更加充足。”
　　王德泉恭敬的回道。
　　“恩，要加快供电量，让老祖尽快出来。我此次前来，一来是把咱们家族的秘密告诉给世勋和小健知道，另外一点就是让老祖训练小健，让他的实力尽快提升。”
　　王德源解释道，然后对着一直盯着王德泉看的王伟健说道。
　　“小健，你这孩子怎么变得如此不懂事，还不过来见过你的小爷爷。”
　　王伟健听后，赶紧弯腰给王德泉行了一个大礼，接着恭敬的说道：“侄孙王伟健，见过小爷爷。”
　　“大哥勿怪，小健自幼没见过我，初次见面难免生疏。小健，让小爷爷好好瞧瞧你，我当年走的时候，你还在襁褓中，如今也成了大小伙了。”
　　王德泉说着，拉着王伟健上下打量。
　　“走，咱们不要耽搁时间了，咱们王家接下来要做的事情很重要，耽搁不得。”
　　王德源催促道，他担心龙尽欢提前行动，对他们的计划不利。
　　“大哥，发生了什么事？”
　　王德泉问道。
　　一群人一边向着不远处的山洞走去，王德源一边把之前和儿子、孙子商量的事情告诉给自己的弟弟。
　　当几人来到那个山洞里时，王德泉也听完了自己大哥的讲述，只听他愤怒的说道：“可恶，这龙家真是欺人太甚，真以为我们王家好欺负吗？”
　　“德泉，现在我们王家面临的将是一场灾难，但又是一场机遇，是福是祸就要看老祖给我们多大帮助了。”
　　王德源拍着自己兄弟的肩膀，感慨的说道。
　　王德泉却是一点也不担心，信心满满的说道：“大哥不要担心，老祖最为痛恨龙族，以及和龙有关的家族。再加上他必须依仗我们王家才能逃出升天，他一定会全力帮助我们的。只要老祖能帮助我们，他们龙家只有死路一条！”
　　四人在守卫的陪同下，不断地朝着洞穴深处走去。洞穴中灯火通明，而且还有供暖设施，可给人的感觉就是有些不寒而栗，总有股阴森的感觉。王德泉告诉自己的侄子和侄孙子，这是因为从封印缝隙中渗透的魔气所致，有内力防身还能抵御，要是普通人和一些实力不济的人，长时间处在这个环境中，都会逐渐的丧失心智，成为傻子一般。这个基地建成几十年了，一些从事研究的普通科学家，已经不知道傻了多少了。
　　“嗡”一种如同蜜蜂振翅的声音，传入几人耳中。
　　“前面就快到了，咱们快点走。”
　　王德泉催促道。
　　人还未到，几人就看到一道有婴儿手臂粗细的绿光打在一面光滑如镜的椭圆形黑色石头上，而之前那种“嗡嗡”声，就是从这里发出的。
　　“健儿，不能再走近了，这激光能量巨大，足以摧毁一艘舰艇，要是打在人身上，瞬间就能让人气化。就是武圣级别的高手，也难以抗拒，被照上十几秒钟，也只有死的份。你们随我来，我们先进实验室看看。”
　　王德泉拉着王伟健的手，朝一边开辟的隧道走去。
　　几人来到一个巨大的实验室，里面一些人不断地忙碌着，更多的是坐在电脑前观察着，王伟健等人自然是看不懂。而在一个巨大玻璃罩内，一个矩形的机器正在源源不断的发出绿色激光，激光打在一个“玻璃圆球”上，然后透过圆球激光又打在洞外的黑色石头上。
　　“龙珠！”
　　王世勋看到有两个成人拳头大小的珠子后，激动的喊道“没错，那颗就是最大的龙珠，没有它，我们就无法救出老祖。这台激光发生器是现今世界最先进的一台，功率也是最大的一台，可即使如此，几十年的照射下，那块封印之石的变化也是很细微的。只可惜我们的能量供应不上，不然能投入更大功率的激光器，如此就能加快进程。”
　　王德泉说道。
　　“德泉不用气恼，如今我们已经找到方法，救出老祖只是时间问题。而且我坚信，随着时间推移，科技的进步，这个速度会越来越快。好了，先让他们停下，我要去拜见老祖。”
　　王德源吩咐道。
　　“关闭激光器！”
　　王德泉大声的命令道。
　　随着激光消失，王德源领着儿子、孙子再次来到黑色椭圆石头旁。这石头看上去就像水一般光滑，而且给人无比坚硬的感觉，可真要是摸上去，却能泛起层层涟漪，稍微用劲，还能凹下去一大块。
　　“这封印石奇特无比，越用大力击打，你就会感觉它越坚硬，可如果是轻轻抚摸，又会觉得柔软无比。以前咱们王家有位先人曾使出全部内力击打此石，最后反倒被反震受重伤。”
　　王德泉啧啧称赞道。
　　“这石头如此薄，为何能自己立在这？我都按下去这么深，为何背面还是平整如镜？”
　　王伟健围着石头转了一圈，不解的问道。
　　“其实这石头是一块巨大的能量体，它是另一个空间的出口。当年咱们王家先人以为老祖就困在石头后面，把整个山都快掏空了，只剩下这块石头，而石头后面什么也没有。这是一个具有大神通的金龙弄出的封印，根本不是咱们人力和科技所能达到的境界。”
　　王德泉解释道。
　　“不是说这封印有了缝隙吗？缝隙呢？”
　　王伟健继续问道。
　　“缝隙只是一种形象的说法，就如同大家所说的臭氧层空洞，其实那里只是臭氧层稀薄，并不是真的洞。咱们是没办法看出来的，只有里面的老祖他能看得出来。”
　　王德泉继续解释道。
　　王世勋和王伟健还想再研究研究这封印之石，突然从能照出人影的黑石内部传来一个沙哑的声音，这声音仿佛来自地狱，又仿佛穿越岁月的长河，来自遥远的亘古洪荒年代，让人听了不寒而栗。
　　“卑微的人类，不是告诉过你们，没什么事不要打搅我休息吗？你们这帮王家的后人，真是越来越没规矩了，是不是想让我惩罚你们！”
　　沙哑的声音，每说一句都伴随着沉重的哈气声，仿佛他处在空气稀薄之地一般。
　　听到魔蛇生气，王德源和王德泉赶紧跪下，看到王世勋和王伟健两人还有点不知所措，王德泉赶紧把两人按跪下。
　　“老祖息怒，我们不是有意打扰老祖休息，而是有不得已的苦衷才来找老祖的。”
　　王德源一边磕头，一边解释道，谁能想到，堂堂的华夏王家家主，居然也能有如此卑微的时刻。
　　（弄个报应循环，也算是应了冥冥之中自由定数这个说法，当年圣祖龙封印魔蛇，如今却因为聚变电池的问世，让他提前出来。


第386章 暗杀无处不在1
　　王德源自然不会说一句龙家的好，而且王德源瞎猫碰到个死耗子，把龙尽欢形容成是金龙的后人，因为龙尽欢当处在西梅尔酒店和他对决时，居然真的能化成金龙，这就是一个最重要的证据。
　　虽然有些长他人志气，灭自己威风，可王德源还是不得不承认，王家已经无力对抗如今的龙家。请求魔蛇老祖给予他们王家恩惠，让他们王家能够对抗龙家，甚至除掉龙家。
　　魔蛇听完王德源的讲述，很不客气的讽刺道：“你们王家真是一群白痴，这么多年我耗费无数功力，曾给你们王家打造过多少超级高手，可到如今，龙家依然压你们一头。现在倒好，龙家更是出了一个能化龙的人，你们王家却无一人是他的对手。哼，当年就不该选你们王家当我的奴隶！”
　　王德源惶恐的说道：“老祖息怒，不是我们王家无能，而是这龙家太狡猾。老祖，如今不是怪罪我们的时候，现在打开封印之石已经到了至关重要的环节，一刻耽搁不得。我们最要紧的是压制甚至除掉龙家，不然会耽搁老祖你的大事。”
　　王德源自然知道如何说才能让魔蛇帮助他们，龙家势大不要紧，要紧的是龙家一旦势大，他们王家就没有精力和能力继续打开封印之石了。
　　“哼！要不是你们还有用，我真是不愿意管你们这帮废物。此次又要让我给谁提升实力？”
　　魔蛇也只是说说气话，他自然不会不帮王家，不然他还不知道什么时候能出去呢。其实说到底，王家的功劳也不小，至少能把龙珠夺到手，已经是天大的功劳了。
　　王德源赶紧把自己的孙子推上前，夸奖道：“老祖请看，这是小人的孙子，是我们王家这几千年来资质最好的子孙，他一定能令老祖满意，他一定能把老祖传给他的神技发挥出最大实力。”
　　王伟健是个骄傲的人，之前听到魔蛇左一句卑贱的人类，右一句奴隶，心中其实很是愤怒。不过他是个聪明的人，看到自己的爷爷都如此惧怕魔蛇，他自然不敢造次，而且亦是卑微的说道：“小人王伟健，请老祖赐我神力！”
　　低头磕头的王伟健突然感到一股巨大的吸力，然后他就不由自主的被吸到了黑石上，脸和身体紧贴着黑石。之前还不是透明的黑石，此刻王伟健觉得它仿佛是一个无底深渊，里面的空间巨大无比，一条似蛇非蛇，似龙飞龙的庞然大物游弋在那个空间中。
　　巨蛇吐了吐蛇信，然后口吐人言：“不错，此子资质上佳，比你和你们王家那些没用的祖宗好了不知多少倍。”
　　其实王德源年轻的时候就接受过魔蛇的传功，他的火系异能也是因为魔蛇才能拥有的。另外王家的饮魔刀也是魔蛇用魔气化成的，这魔蛇给王家的恩赐也确实不少。不过他下血本给王家人增功，自然也是为他自己好。
　　听到魔蛇破天荒的夸奖自己的孙子，这在王家家史中还是绝无仅有的事情，王德源和王德泉拼命的磕头，只听王德源激动的说道：“老祖，健儿不仅是我们王家的希望，更是老祖您的希望，只要健儿得了老祖的传承，定能为老祖效犬马之劳，说不定还能使老祖提前出来。
　　“哼，夸你们几句，你还真把你孙子当宝了。他也只是资质上佳，和你口中的那个龙家的孙子相比，他可是差得远。我要是所料不差，那个能化龙的孩子定是千年甚至万年不遇的奇才。如果你孙子有他一半优秀，再加上我给他传功，他的前途将不可限量。就算你们王家成为这个世界的主宰也未可知。”
　　魔蛇不客气的讽刺道。
　　“老祖饶命，是小人得意忘形了。我们王家怎么可能成为世界的主宰？只有老祖你才是世界的主宰。”
　　王德源诚惶诚恐的说道。
　　只是王德源卑微，王伟健实在受不了魔蛇对自己的讽刺。只是在巨大的吸力面前，他根本就难以开口，不过他还是努力的说道：“我、我是最棒的，我会、会证明给你看。”
　　异空间中的巨蛇，居然露出诧异的目光，然后点头说道：“不错，虽然资质比不上人家，但起码够胆识，我开始看好你了。你们几个都退下，我要好好改造此子，让你们王家铲除龙家。”
　　“多谢老祖！”
　　王德源说完，他和王世勋、王德泉三人又给魔蛇磕了几个头后，恭敬的退下了。
　　退下后，王世勋忍不住问自己的老子道：“父亲，当初为什么不让我也接受老祖的传承，不然魔门一定不会被龙尽欢那小子毁了。说不定我们早把龙家给灭了。”
　　听到自己儿子的抱怨，王德源摇头说道：“世勋，你是健儿的父亲，健儿比你资质好，你也是知道的。老祖以前就曾交代过，不能过于频繁的打扰他，更不能拿资质差的子孙交给他。你的资质虽然也不差，可和健儿比起来还是差点，我就把这个机会留给了健儿。希望你能理解为父的良苦用心。”
　　王世勋惭愧的说道：“孩儿知错了，不该埋怨父亲你。”
　　其实王世勋之所以有些埋怨王德源，主要是他想在当年就高过龙天域一头，也许那样的话，柳如烟就会接受他。而不是现在，他因为练了魔门的《血魔功》靠采阴补阳才把自己的实力提升到武圣境界。
　　“世勋，你要知道咱们王家这几千来，接受过老祖传承的人寥寥可数，他的要求可是很严苛的，你能理解你父亲最好了。当年你叔父我的资质就不如你父亲，你爷爷才把机会给了你父亲。”
　　王德泉也是劝解道。
　　“好了，世勋现在不是讨论这些的时候。我要留在这里等健儿，你必须立马起程，按我们之前的计划行事，争取赶在龙尽欢之前，尽可能多的把魔门之人控制在手中，然后攻击六大门派。我会派几名家族高手随你一起行事，等健儿出关后，我也会让他前去助你。”
　　王德源吩咐道。
　　“是，世勋这就去办。叔父，世勋不能陪你叙旧了，以后再来陪你。”
　　王世勋告别到。
　　王德泉拍了怕王世勋的肩膀，告别道：“世勋，来日方长，咱们爷俩以后有的是机会叙旧，你万事小心！”
　　一切交代清楚后，王世勋带上家族高手，朝着魔门北方最大的分坛出发了。
　　龙尽欢自然不会比王世勋快，他把一切事情交代清楚后，在第二天才通知csa里的成员。然后龙尽欢带着杨心h和十名csa的成员，乘坐专机前去魔门位于南方的分坛。这次幸运女神没有站在龙尽欢这边，他和王世勋一南一北正好岔开了，以至于他不能及时发现王家的阴谋。
　　更让龙尽欢想不到是，那个之前跑掉到的欧洲美女杀手，还会接着给他制造麻烦，这次是更大的麻烦。


第387章 暗杀无处不在2
　　魔门在全国各省都建有分坛，但规模不一，有几处大的分坛，规模和实力不下于一些中小门派。这些分坛都建在几大门派的周围，以此也不难看出，魔门的图谋不小。杨心h也直言告诉了龙尽欢，魔门一直都想找七大门派报仇，所以才在七大门派周围积蓄力量。
　　杨心h告诉龙尽欢，魔门外出的四大长老如今都在南方，所以龙尽欢众人乘专机飞往s川省，这里不仅是魔教全国最大分坛的所在地，而且峨嵋派和蜀山派都在此。更重要的是，蜀山派还有一颗龙珠，龙尽欢第一站自然要选在这里。
　　豪华的专机飞行在万米的高空，这是龙尽欢包的的私人飞机，里面的设计既豪华又舒适，坐在里面，简直是五星级酒店的享受。龙尽欢搂着杨心h躺在舒适的座椅上，一边吃着杨心h喂的点心，一边看着m国大片，自在无比。
　　这还不算，他的左边坐着西门研，杨心h的右边坐着周芷倾，美其名曰保护首长。虽然所有人都知道龙尽欢打得好算盘，可谁叫人家是教官，出门在外执行任务，周芷倾这些人都是他的手下，他的话就是命令。
　　“心儿，我有些口渴。”
　　龙尽欢吃了太多点心，自然感觉口渴了。因为龙尽欢不想外人打扰，所以把飞机上的空姐都打发走了，所以只能让杨心h伺候他了。
　　杨心h脸上一直都挂着笑容，因为龙尽欢真的陪她巡视全国分坛，没有哪个女人不喜欢男朋友陪着自己，在乎自己，所以她的心情十分的好。听到龙尽欢的话，杨心h乖巧的说道：“尽欢，你等一下，我去给你拿瓶饮料。”
　　“你还要给我喂点心呢，还是让别人去吧。那个谁，周芷倾队长，麻烦你给我拿瓶饮料。”
　　龙尽欢对着一直绷着脸的周芷倾吩咐道。
　　“哼，我是你的手下，不是你的保姆，我的职责是保护你，不是伺候你。想喝水，还是让你的老婆和情人去吧。”
　　周芷倾很不客气的说道。
　　西门研听到周芷倾连她也说在内，也是很不客气的说道：“好大的架子，我去就我去。尽欢，我去给你拿瓶饮料。”
　　龙尽欢抓住西门研的手，把她按下，然后说道：“不行，今天就让周队长去。周队长，你既然如此讨厌我，为何当初还要喝下含有小还丹的水？我现在既是你的领导，还是你的恩人，如今求你办一点小事，你都推三阻四，可真是太没有人情味了。你们峨嵋派的教养还真不敢让人恭维啊。”
　　龙尽欢这厮就是会扭曲事实，当时周芷倾昏迷，醒来后接过队友给的纯净水，她以为是普通的水，所以没多想就喝了下去。没成想，那水竟是可以增长功力的水，更主要的是，这水是龙尽欢送的。如此可就让龙尽欢抓住痛脚了，有事没事都好拿出来提提，仿佛她周芷倾欠他龙尽欢多大的人情似的。
　　周芷倾生气的说道：“不准你侮辱我们峨眉派。要是知道那纯净水是你送的，我打死也不会喝。”
　　说完，周芷倾还是站起身准备给龙尽欢取水。可周芷倾刚站起来，就看到蛮牛拿着几瓶啤酒来到了豪华舱。蛮牛和霍剑勇还有其他csa的成员都被龙尽欢安排在商务舱了，豪华舱只有他和三女。
　　“教官，俺在门口就听到你口渴了，正好俺带了几瓶啤酒，就不用劳烦周队长了。”
　　蛮牛两米多的个头，整一个巨人，低着头走过来，然后一屁股坐到龙尽欢身后，感觉飞机都有点打颤。
　　靠，这个混蛋，没事上来凑什么热闹，凑热闹也就算了，带什么啤酒？看看，周芷倾这小妞坐下了吧。
　　“我不喜欢啤酒，想喝‘纯净水’。”
　　龙尽欢对着坐下的周芷倾强调道。
　　周芷倾把眼一闭，十分不给面子的说道：“啤酒也解渴，你爱喝不喝，我是不会再去给你拿饮料了。”
　　娘希匹的，这女人可真是浑身带刺，还真是他龙尽欢遇到过的最棘手的女人，让你横，早晚有你服软的时候。
　　龙尽欢一把夺过啤酒，大拇指轻轻一弹，啤酒盖就掉了，然后对着瓶嘴咕嘟咕嘟喝了几大口，喝完龙尽欢瞪了一眼蛮牛，然后不高兴的说道：“蛮牛你上来干嘛？”
　　蛮牛不好意思的搔搔头，他这种头脑简单，四肢发达的莽汉，哪能意识到之前打扰了龙尽欢的好事，只听他憨憨的说道：“教官，底下的兄弟们让我上来，向你讨教几个问题。”
　　“什么问题，问吧？”
　　龙尽欢说完，示意杨心h继续给他喂点心。
　　蛮牛羡慕的看了龙尽欢一眼，然后眼中全是崇拜之色，真心的问道：“教官，你也就二十岁多一点，俺蛮牛都比你大整整十岁，可你为啥这么厉害呢？兄弟们都很好奇，让我来问问，你有啥独特的修炼方法吗？”
　　独特，当然独特了，尼玛，天天搂着老婆睡觉就能练成神功，这方法还不独特吗？只是这些可不能跟你们说，不然我岂不是要被你们缠死。
　　龙尽欢神秘的说道：“看在蛮牛你如此憨厚老实的份上，我就把这个秘密告诉你，换成别人我是不会说的。”
　　听到龙尽欢如此说，不仅蛮牛来了精神，一旁闭目的周芷倾也是竖着耳朵听着。龙尽欢“正儿八经”的说道：“正所谓吃得苦中苦，方为人上人。想要练就绝世神功，就要有吃苦耐劳的毅力。就比如蛮牛你把，想要成为绝世高手，打今儿起，你每天让一百名csa的队员狂殴你五小时，坚持他个十几二十年，我保管你真的能练成神功。”
　　如此明显戏耍蛮牛的话，可蛮牛还挺认真的问道：“啊，教官你就是靠此法变得很厉害吗？”
　　龙尽欢忍住笑意，摇头说道：“no，no，我是练得打人功夫。我是每天狂殴一百人五小时，才有了今天的实力。”
　　“哼，一派胡言，蛮牛他这是在耍你呢。”
　　周芷倾戳穿了龙尽欢的谎话。
　　蛮牛不好意思的说道：“我听着还挺有道理呢。”
　　噗！西门研和杨心h两人都忍不住笑出声，这蛮牛还真是够傻得。而周芷倾也是闭目狠狠的说了一句，“愚蠢！”
　　“就你聪明行啦吧，蛮牛这叫憨厚耿直，到了你嘴里就成了愚蠢了。你这女人，一点也不懂得玩笑二字。”
　　龙尽欢讽刺道。
　　龙尽欢说完，扭头对着身后蛮牛再次说道：“蛮牛，你放心，只要你们好好干，教官会每人奖励你们一颗小还丹。哦，对了，某人不喜欢我的东西，嫌我的东西臭，想必她到时候不会接受的。”
　　“哼，不稀罕！”
　　周芷倾说完，实在受不了龙尽欢，准备甩袖子走人，可就在这时，前面正放着电影的大液晶电视，突然画面一转，居然播起了新闻。
　　新闻主播是一个美女，欧洲美女，蔚蓝的双眼，白皙的小脸，还有波浪形的长发，不过这不是关键，关键是她播的内容。
　　“据最新消息，与当地时间上午九点十分，一架从华夏首京飞往s川c都的hx8627号航班，由于遭遇雷暴，不幸坠毁，机上十二名乘客和一名机组人员全部罹难。”
　　龙尽欢一直都在盯着周芷倾看，听到新闻后，还忍不住骂道：“靠，这年头飞机也太不安全了，外国坠完咱们华夏也跟着坠，跟下饺子似的，还让不让人活了？”
　　杨心h拽了拽龙尽欢的袖子，然后疑惑的说道：“尽欢，好像咱们这架飞机就是hx8627号航班？”
　　西门研也是困惑的说道：“现在才是九点五分，我这可是军表，随时靠全球定位系统调整时间，准得很。”
　　听到两女的话，龙尽欢这才扭头看向电视，一看之下，立刻破口大骂：“草，这女人是杀手！”
　　龙尽欢话音才落，电视里面的美女突然向众人打招呼道：“嗨，愿你们路途愉快，拜拜！”
　　“教官快看！”
　　蛮牛突然指着舱外说道。
　　龙尽欢和众人都趴在窗户上往外望去，看到之前电视上的外国美女，正在急速向下坠去，不仅如此，外国美女还有心情继续朝他们做出拜拜的手势。
　　“快去驾驶舱看看。”
　　龙尽欢突然喊道。
　　几人快速的跑到驾驶舱，龙尽欢一掌把舱门打开，舱门打开的瞬间，狂风瞬间吹了进来，似要把人撕碎一般。不过几人都是高手，自然不怕这风。
　　龙尽欢顶风进到驾驶舱，发现只有一名昏迷的驾驶员，龙尽欢把他抱进客舱，关上舱门，就在这时，两声极大地爆炸声在飞机外响起。众人再次向外望去，发现飞机的两个引擎都被炸飞了，机翼都只剩半截了。
　　（稍微戏言一下，其实飞机要是在高空高速下，玻璃被打碎，基本上会被狂风撕碎，希望大家不要计较。


第388章 暗杀无处不在3
　　飞机失去了动力，开始急速朝下落去，由于失重众人都在客舱中漂浮着。看来杀手妞只想让他们摔成肉饼，而不是让他们炸死，不然为何单单只炸掉两个飞机引擎？龙尽欢自然不怕这坠机，也许霍剑勇和另一个超宗师高手也不怕，可杨心h、西门研和周芷倾这些人只是宗师高手，一万多米的高度坠下，再加上爆炸，难保不受伤送命。
　　龙尽欢飘在空中，对着几人说道：“你们在这里等一下，我去外面看看。不用担心，我保你们没事。”
　　“尽欢，你小心点。”
　　杨心h关心的说道。
　　“尽欢，要是事不可为，你不用勉强，我觉得我们应该能抗住这冲击。”
　　西门研也是劝解道。
　　“放心吧，这点小困难还难不住我。我走了。”
　　说完，龙尽欢一个瞬移，人已经出现在了机身外，龙尽欢抓着机体上的一个突出物，朝着下方望去。
　　龙尽欢首先看到的是几千米外，一个黄色降落伞，不用说，那一定是杀手妞。龙尽欢判断了下，离飞机最终坠毁还有一段时间，他可不想放过这个杀手妞，就算不杀了她，也要废了她的武功，省的她总是给他龙尽欢找麻烦。
　　龙尽欢不会飞，但他会瞬移，龙尽欢意念一动，人已经在了半空中，但距离杀手妞还有一段距离，龙尽欢又一个闪身，已经到了降落伞上空几十米的地方。龙尽欢再一个闪身，已经出现在了杀手妞面前，龙尽欢一把抱住杀手妞，另一只手扼住杀手妞的脖子。由于加了一个人，降落伞有些受不了，下落的速度瞬间加快了许多。
　　“你是什么人？是谁派你来的？”
　　龙尽欢恶狠狠的说道，说完还紧了紧掐着杀手妞的脖子。
　　杀手妞似乎一点也不奇怪，为什么龙尽欢能突然出现在她的面前，她只是满带深意的望着龙尽欢，然后淡淡的说道：“我是杀手，拿人钱财，替人消灾。至于是谁要杀你，抱歉，商业机密。”
　　“你不说，我就掐断你的脖子。”
　　龙尽欢又紧了紧了自己的手。
　　“你不会的。”
　　说着，杀手妞手上多了一个“遥控器”然后得意的说道：“你不要以为我只在发动机上安装了炸弹，其实整个机舱下面我更是安装了大量的烈性炸药，只要轻轻的一按这个按钮，飞机上的人就全死完。不过你放心，我更想看到你们摔死。”
　　“妈的，果然够狠，你有种。”
　　龙尽欢懊恼地说道，说完松开了自己的手。
　　“我要是你，就赶紧回去，想办法救你的人。再次请你放心，我是个有原则的杀手，说让你们摔死，就不炸死你们。只要你能救下他们，我不会按下按钮的。”
　　杀手妞说完，还对龙尽欢笑了笑。
　　“下次不要让我逮到你，不然你不会这么幸运。”
　　龙尽欢说完，就准备回到飞机上。
　　“你是个高手，更是个英雄，我都有点喜欢你了。”
　　杀手妞说着，居然还学着猫女，添了龙尽欢的鼻尖一下，然后接着说道：“真是可惜，我还是要继续刺杀你，如果你能躲过我三次暗杀，我就束手就擒，任你摆布，你想怎么玩都行！”
　　娘希匹的，这妞居然还是一个妖精。妈的，劳资的露丝和安妮比你美多了，真以为自己长得有点姿色，就可以来诱惑他龙尽欢？
　　“那你就等着做我的女奴隶吧。只是下次希望你能用点厉害的手段，这些普通的手段奈何不了我。”
　　龙尽欢说着，在杀手妞的胸部掏了一把，然后瞬移走了。
　　感到自己的小/乳猪被侵袭，再看着已经不见了踪影的龙尽欢，杀手妞的脸瞬间就红了，然后娇嗔的说道：“哼，真是色性不改。真是笨死了，这哪是遥控器，这分明是一部手机。飞机上不就是有三个美人嘛，至于紧张成这样吗？”
　　就在龙尽欢和杀手妞相持的这一会，飞机已经掉到了降落伞下方，龙尽欢一个瞬移，已经回到了机舱中。龙尽欢发现所有人都已经集中到了一起，龙尽欢长话短说道：“我观察了一下，最多有五千米就要触地了。不过我发现东面几百米处有一个巨大的水库，我会想办法让飞机落到水库中，待会会有一阵剧烈的震动，你们不用担心。”
　　龙尽欢不再耽搁，一个瞬移再次回到了飞机外，这次龙尽欢是在飞机的西侧面。龙尽欢本来可以用《化龙诀》里三招中的“飞龙破”只要他暂时化成能量金龙，那时他是可以飞的，只要缠着飞机，完全可以让飞机平稳着陆。只不过这里万里晴空，龙尽欢可不想制造什么奇观。
　　龙尽欢深吸口气，真元运转到手臂，龙尽欢双掌齐出打在飞机侧壁上，由于无着力点，再加上力的相互作用。飞机开始向着东面移动，而龙尽欢却被急速弹向西面。
　　龙尽欢瞬间就被弹飞上千米，而飞机只不过挪动了几十米，见此龙尽欢只能继续击打/飞机。龙尽欢再次瞬移追上飞机。之前的位置已经被东尽欢打出个大洞，因此龙尽欢又挑选个位置，双掌其出，再次把飞机往东挪了几十米。龙尽欢一连打了飞机七掌，整个飞机西面的机舱壁都成了马蜂窝，但好在飞机已经处在水库的上面了。（呵呵，此法模仿的电影《天龙特攻队》里的方法，他们是把坦克用炮的后坐力挪的位置，希望大家有空看下，超棒！
　　飞机已经处在了水库上方，龙尽欢瞬移到机头下方，他还要尽量减少飞机的下降速度。龙尽欢赶在飞机落进水中前，给了机头三掌，把整个机头都打瘪了，但飞机的速度却是降得很低，和普通跳伞员落地时的速度差不多。其实以龙尽欢如今的实力，他完全能一掌把飞机打飞，只是那样飞机可受不了。
　　“嘭！”
　　速度虽然很低了，但飞机必定是庞然大物，落到水库中动静还是很大的。而在飞机落水的一瞬间，龙尽欢已经瞬移跑掉了。
　　把一切都看在眼中的杀手妞，此刻落到了一个山顶山，杀手妞看着浮在水面上的飞机，露出调皮的笑容，自语道：“真亏你想得出来，居然用这样的方法。看来我真该连飞机都一起炸了，看你还有什么方法？今天到此为止，下回再陪你玩，我先去查查到底是谁想要杀你？”
　　说完，杀手妞迅速的朝远处奔去。
　　龙尽欢站在飞机顶部，望着远处的山顶，他感觉到杀手妞之前就在那里望着他，他突然觉得这杀手妞真的好熟悉。不过龙尽欢没有细想，因为船舱不断进水，他还要进去把他老婆情人带出来。
　　龙尽欢瞬移进机舱，所有人都毫发无伤的站在机舱中，龙尽欢搂着杨心h和西门研，对着其他人说道：“这里是水库，周围有不少人，咱们最好不要用轻功，用飞机上带的救生筏上岸吧。”
　　“是！”
　　csa的成员都敬礼回道，他们再次见证了龙尽欢的厉害，凭一己之力都能把这么大的飞机，还是没了翅膀的飞机安全迫降，这足以够他们崇拜的了。因此所有人都用热切的眼神望着龙尽欢。哦，有一个例外，那就是周芷倾。


第389章 拳头硬才是资格1
　　飞机失事这么大的事，又是落到了一个水库中，自然要惊动当地政府和一些媒体。要是换成别人也许是个麻烦，但放到csa手中，这些都是小事。霍剑勇一个电话，就把此次飞机失事变成了一次救援演习，甚至连新闻都没上。至于善后的事，龙尽欢交给了钟三元，让他派人处理，龙尽欢他们继续赶路。
　　超豪华座驾没了，只能换成四条腿走路的汽车。好在龙尽欢随时把小黑带着身上，戒指里还有一大堆豪华汽车。龙尽欢把小黑“放出来”又拿出一辆悍马，见此，蛮牛这一帮人又是一阵崇拜，直觉得龙尽欢越来越神秘了。
　　算那一帮大老爷们识相，一个个自觉地坐到悍马车里面，八个五大三粗的老爷们，而且蛮牛又是一个超大块头，八人已经把悍马车塞得满满的，周芷倾就是想要坐进去都难，既然悍马车坐不进了，只能坐龙尽欢的奥迪了。
　　龙尽欢指着驾驶室说道：“周队长，你应该会开车吧？麻烦你，给我们当回司机。”
　　周芷倾不满的哼了一声，然后还是坐到了驾驶室的位置，龙尽欢自然坐到了副驾驶的位子上。杨心h和西门研只好坐到了后面。
　　“你别不满意，我的小黑可是被称为‘黑金?陆地战斗机’，想驾驶他的人多了去了，你能有幸驾驶他，算是你的福气。另外，也别怨我小瞧你，小黑的时速可达五百多公里，希望你不要开得跟乌龟似的，那是对小黑的侮辱。”
　　龙尽欢说着，叼上一颗棒棒糖，然后闭目装睡。
　　看着龙尽欢一副欠揍的模样，周芷倾真是恨不能掐死他。为什么这样一个无耻好色之徒，会拥有如此高的武功，如此多的宝物呢？这老天到底长不长眼啊？
　　“走啊，不会不知道路吧？我还等着到c都吃中午饭呢，到了s川，我可是盼着吃火锅，口水都要流出来了。”
　　龙尽欢见周芷倾久久不启动，不耐烦的催促道。
　　“辣死你！”
　　周芷倾狠狠地咒道，然后启动汽车，朝着c都驶去，后面跟着蛮牛等人。
　　虽然很厌恶龙尽欢，可周芷倾不得不承认，自己手中的汽车，性能真是太好了。奥迪a8她也不是没开过，可和这辆车的感觉完全不一样。其强劲的动力，完美的操控，即使在s川这样多山，蜀道难以登天的地方，都能穿行自如，比她开过的任何豪华车都要强上几倍。真是太没天理的，好东西都让狗给叼走了，真是可恶！周芷倾心中恶狠狠的想到。
　　一路无话，龙尽欢这些人总算赶在中午之前来到c都，龙尽欢自然是第一次来s川，人常说川妹子张得好看，还真是所言非虚，这一路上龙尽欢可是发现不少水灵灵的川妹子，当然了，这些川妹子都没办法和车上的三位美女相比。
　　“心儿，一直没顾得上问你，咱们圣门在s川这个最大的分坛，主要是干什么的？”
　　问的时候，龙尽欢都有点汗颜，他这个圣主还真是太不称职了，到现在自己的手下们是干啥的，都不清楚。
　　杨心h听后，也有点难为情，很不好意思开口，一旁的周芷倾看后，直接出言讽刺道：“以我们csa对魔门的了解，你的那些手下也干不出啥好事，无非就是搞黑涩会。如果我猜得不错，此地最大的帮派，八成就是有你们魔门建的。这样的社会毒瘤，亏你还想着饶恕他们，换成是我，一定把他们一网打尽。”
　　杨心h听后，气的小脸通红，接着冷笑一声说道：“哼，周芷倾，我忍你很久了。尽欢怜香惜玉，不愿意和你多计较，我可是小女人，还是你们正派人士口中的魔女，我可不会对你忍气吞声。你以为你们峨嵋派就是什么好东西吗？整个武林谁不知道，你们峨嵋派就是淫窝。如果我们圣门是恶棍，你们峨嵋派就是婊子，咱们都是一身毛，谁也别说谁是妖怪！”
　　额，难道这就是心儿的魔女本色吗？卧槽，这么泼辣，我喜欢！这么多天，心h一直都是少言寡语，在他龙尽欢面前柔柔弱弱，以至于龙尽欢都忘了心h是魔门的圣女了。现在看来，她只是把她的另一面给藏起来了，如今被周芷倾一刺激，就全都爆发了出来。
　　“你，你血口喷人！你是魔门的妖女，你的话就是在妖言惑众。我们峨嵋派是千年大派，岂能是几句话就能污蔑的。可你们魔门，千百年来都在作恶，是整个武林的大敌，这是人所共知的事情，你就是再狡辩也改变不了这个事实！”
　　周芷倾亦是激动地辩解道。
　　“自欺欺人！亏你还在外面摸爬滚打这么多年，居然还有这样幼稚的想法，我都替你感到悲哀！”
　　杨心h突然觉得周芷倾很可怜，因此说完后，也懒得在和她计较，把头扭向一边。
　　龙尽欢看到周芷倾还想再反驳，赶紧出言说道：“好了，既然你们是名门正派，又何必在乎心h怎么说你们？另外，我们都是习武之人，更应该知道阴阳平衡之道，有善亦有恶，有白亦有黑。只是这个世道，黑白早已经混淆，让人分不出善与恶，黑与白。也许今天魔门是黑，可保不齐哪天七大门派却成了黑。你既然自称是正道人士，就要比邪道有更仁慈的心，何必把所有人魔门之人一棍子打死呢？”
　　龙尽欢说完，率先下车，杨心h也是厌恶的看了周芷倾一眼后，跟着龙尽欢下车了。一直没说话的西门研，可怜的望了周芷倾一眼，然后淡淡的说道：“你确实有些自欺自人。虽然我们西门家是八大家族一员，可扪心自问，我们西门家比不上你嘴中那个可恶的无耻色狼。这个世界，没有人是纯白的，白的只是一件外衣罢了。”
　　西门研说完，也是下车追龙尽欢而去，留下周芷倾默默不语，沉默了许久的周芷倾，突然对着车外说道：“不管你们怎们说，我都不会相信你们的。”
　　龙尽欢之前问的问题，被周芷倾一打扰，现在还没搞清，龙尽欢搂着杨心h进了一家火锅店，边走边继续问道：“心儿，你还没告诉我，这里的分坛，主要是干什么的？”
　　杨心h再次不好意思起来，有些尴尬的说道：“其实那个周芷倾说的没错，这里最大的帮派确实是咱们圣门建立的，另外整个c都，四成以上的娱乐场所都是咱们圣门的产业。”
　　“靠，这么拽！那可都算是我的资产了，真没想到，一个不小心，我又凭空多出这么多财产了。庆祝，一定要庆祝一下，今天我请客，谁也别跟我挣。不过嘛，我请客，钱由蛮牛出！”
　　龙尽欢说到最后，突然对着身后的蛮牛开玩笑道。
　　蛮牛憨憨的挠挠头，还真的很大方的说道：“这是自然，吃顿饭哪能让教官出钱，这点小钱我还是能出得起。”
　　蛮牛说着，快步走到火锅店前台，对着里面的老板说道：“老板，我们要两桌火锅，把你们店里最好的火锅配菜都来一份。另外，把你们店里的好酒来两厢。”
　　火锅店老板，看到龙尽欢这一大帮子人突然造访，尤其是蛮牛这么一个大块头，还以为他们是来砸店的呢，之前吓得都有报警的想法了。此刻听来，他们是来吃饭的，而且是豪客，老板赶紧笑脸相迎的说道：“诸位稍等，我查一下还有没有包间？”
　　查完记录后，老板有些冒冷汗的说道：“诸位不好意思，包间没了。不知你们介不介意在大厅用餐？”
　　这老板还真怕怠慢了龙尽欢这些人，要是他们闹起来，他可真受不了。
　　“哪来这么多废话？我们是来吃饭的，有位子就行，赶紧着点，赶了半天路，俺们教官和教官夫人们可饿了。”
　　蛮牛大声的说道。
　　“是是是，马上就好。几位随我来，我领你们就坐。”
　　老板不敢怠慢，亲自招待。
　　要说这蛮牛和霍剑勇这些人，可真是会讨龙尽欢的欢心，开车如此，吃饭也是如此。他们八个大老爷们围坐在一桌，把桌子挤得满满的，再次把周芷倾排除在外，让她不得不和龙尽欢三人一桌。


第390章 拳头硬才是资格2
　　酒过三巡，菜过五味，龙尽欢不得不称赞，这天府之都果然是不同凡响，人杰地灵，人长得美，饭菜也是一绝。就连龙尽欢这样嘴刁的人，也不得不称赞这火锅果然够味，够辣！
　　龙尽欢陪着三女吃的饱饱的，他们只喝了点米酒，最后都手捧着一杯清茶，慢慢的喝着。而不像另一桌，八个大男人每人抱着一瓶茅台，直接对嘴吹，划拳声震得火锅店的屋顶都打颤。龙尽欢真有点后悔纵容他们，就该禁止他们喝酒，现在搞得周围吃饭的人，都时不时的往这边望过来。
　　龙尽欢也不想多呆，准备先带着杨心h几女出去，可就在这时，从楼上走下来一众人，当先的是一位一身西装，头发梳的油光油光的，嘴里叼着香烟，脖子上带着手指粗细的金项链，手腕上也带着金手表，更主要的是，此人怀里搂着个打扮的妖里妖气的女人，一看这两人的造型，就知道不是啥好鸟。
　　男人身后跟着一帮人，打扮的跟古惑仔一样，都是流里流气，至此已经很明显了，这些人八成是黑社会的。只是更让龙尽欢想不到的是，杨心h突然趴在龙尽欢耳边说道：“尽欢，这些人好像是咱们圣门的人。”
　　“何以见得？”
　　龙尽欢问道。
　　杨心h悄悄指了指戴金项链的男人，说道：“你看那人的胸口，他的胸口上绣着一个火焰状的标志，这是本地烈火帮的标志，而烈火帮就是咱们圣门建立的。”
　　“心儿，如果真是如此，那这c都分坛的素质也太低了，这些都是什么货色，一看都是些小瘪三，小混混，这种垃圾货色也要，我对着烈火帮可是很失望。”
　　龙尽欢说的时候还指着那些人，并且声音也有些大，声音正好被那些人听到。
　　一群混混看到龙尽欢指着他们，嘴里更是说着看不起他们的话，如此龙尽欢可算是点着火药桶了。于是一群人面带杀气的朝龙尽欢四人走来，十几个人很快把龙尽欢和三女围在中间。这些个小混混，何时见过杨心h三女这样的美人，因此一个个都是色迷迷的打量着三女。
　　正在喝酒的蛮牛等人见状，就想掀桌子揍人，却被龙尽欢传音制止了，他正愁不知该如何去见c都分坛的坛主和长老，这几个人正好送上门来，这可是上好的敲门砖。
　　火锅店老板见此，吓得赶紧跑了过来，老板掏出好烟，递给那个带金项链的男人，然后赔笑道：“华哥，华哥，这几个人是小店的客人。他们之前是在说上楼去的服务员，这些个服务员都太不像话了，一个个都是乡巴佬，服务太差劲，惹着顾客不高兴，回头我就开除了他。”
　　那个叫华哥的人，直接把自己嘴里点着的香烟扔到老板的脸上，这还不够，还用手拍了拍老板的脸，然后嚣张的说道：“老何，你少给我打马虎眼，我是聋子吗？我是瞎子吗？这没你的事，你要是还想在这里经营，就给我把所有人都轰走，然后关上门，等我收拾完这四个人，你还继续开你的店，要是你多管闲事，你就等着关门大吉吧。”
　　火锅店老板那个急啊，他可不是担心龙尽欢几人被打，而是担心双方打起来，他的店可就遭殃了。没看到人家的保镖都是小巨人吗，就那个巨人自己都能收拾掉这些弱不禁风的小混混。老板强行把华哥拉到一边，然后使劲给华哥打眼色，让他注意一下龙尽欢身后桌子上的八个人，想提醒他们对方也不好惹。
　　只可惜这个叫华哥的人，明显是个不识好歹的家伙，而且还是个笨蛋，看着老板一直给自己挤眼，居然十分生气的一巴掌把老板打飞出去，口里骂道：“骂了隔壁，让你给我多事。”
　　龙尽欢看着这个不识好歹的华哥，龙尽欢先是摇了摇头，然后淡淡的说了一句很没营养的话，“你们想干什么？”
　　“干什么？干/死你！小子，活腻歪了是不？连我们烈火帮的坏话都敢讲。识相的赶紧磕头给我们华哥认错，不然哥几个非给你松松筋骨不可！”
　　一个小混混站出来，手里还多了把弹簧刀，一边说着，一边玩着自己的刀。
　　龙尽欢很无辜的说道：“我说坏话了吗？我说的可是大实话，你们本来就是小混混，小瘪三。难不成打扮成你们这副鸟样，还能是大学生，高级白领不成？”
　　“妈的，你是找死！”
　　小混混见龙尽欢还是如此嚣张，就像给龙尽欢一拳，只是他的手却被那个华哥拽住了。
　　“小子，你说的很对，我们就是小混混，我们是搞黑社会的混混。不过我们还是政府不管，警察不问的小混混，所以你惹了我们小混混，算你倒霉。”
　　这个什么狗屁华哥说完，又带着银笑的看了杨心h三女一眼，然后接着说道。
　　“不要说我们不过你机会，你先给我磕头认错，然后把这三个小妞留下，我就权当今天没听见你放的屁！不然，我们这些小混混，杀了你也是白搭，警察也不敢问我们。”
　　龙尽欢没搭理对方，而是跟即气愤又恼羞的杨心h说道：“心儿，收拾掉这几个人，你没意见吧？”
　　杨心h杀了这些人的心都有了，这些人害的她在龙尽欢和周芷倾面前出丑，只听杨心h咬牙说道：“尽欢，不用你出手，清理门户还是让我亲自来。”
　　这个华哥只是烈火帮里的一个最小等级的头目，自然不认识杨心h，更听不出杨心h话里的意思。只听他银笑道：“呵呵，美女，口气还不小，知道我们烈火帮吗？我们帮派可是s川省最大的帮派，你一个人清的过来吗？不过哥几个都是一肚子火，你们三个美人倒是能给我们清一下火。”
　　这些个小混混，龙尽欢都懒得收拾他们，更不想让杨心h动手，龙尽欢搂着一脸怒气的杨心h和满眼怒火的西门研，然后笑着对两女还有周芷倾说道：“这些个杂碎还不值得你们出手，脏了你们的手。还是交给蛮牛来吧。”
　　见到龙尽欢如此不把他们当回事，之前那个小混混再次想要教训龙尽欢，气急败坏的说道：“妈的，让你狂，老子先给你放放血！”
　　小混混手持着匕首，就要往龙尽欢肚子上捅。但小混混只觉得眼前一个黑影一晃，他手里的匕首就不见了。
　　“匕首可不是这样玩，还是让我教教你吧。”
　　龙尽欢夺过匕首，然后龙尽欢以极快的手法，在小混混面前耍着匕首。
　　由于龙尽欢动作太快，所有人都已经看不到匕首，而小混混的脑袋随着龙尽欢手上的动作，不停地上下摇摆，紧接着小混混的头发不断被龙尽欢削掉。当龙尽欢停下来时，小混混的头顶只剩下一撮毛了。
　　“嘴巴太臭，也甭要了！”
　　龙尽欢说着，匕首横插，直接从小混混的一边脸进去，从另一边脸出来。
　　一切都发生的太突然，华哥真没想到对方居然敢动手，而且还废了自己的手下，只是还没等他出口命令手下做了对方，只听对方再次开口说道：“蛮牛，都交给你了，全都打残废扔出去。对了，留一个健全的，让他去报信。”
　　蛮牛等了半天了，听到龙尽欢吩咐，立刻激动的站起身，双拳捏的咯嘣响，兴奋地说道：“好嘞，教官你就瞧好吧。”
　　华哥看到对方居然还有帮手，而且还是块头这么大的人，心中有些胆怯了，但一想到自己这方还有家伙，就高喊道：“兄弟们抄家伙，男的砍死，女的抓走，今晚上咱们兄弟一起快活！”


第391章 拳头硬才是资格3
　　蛮牛这只铜皮铁骨的壮牛，即使不用金钟罩，那些小混混的小砍刀砍在他身上，也只是留下一道浅浅的刀痕，硬是嘛事儿没有。反倒是蛮牛轻轻的一拳，就能把这些小混混揍个半死，骨头的碎裂声，让龙尽欢和三女都不忍多听。听声音，这些人医好了也是残废，真是太残忍了！
　　好在蛮牛还有点分寸，都是往小混混们的四肢上招呼，要是要害位置，没人能经得住他的一拳。十几个混混只用了半分钟就全都解决了，有的小混混见情况不妙就想跑，蛮牛块头虽大，在同级别以上的高手面前，他的动作也许很慢，可对于普通人来讲，他的动作势若闪电，根本不给小混混逃跑的机会。
　　只剩下最后一位华哥，这个小头目左右看看，见自己的手下都被干趴下了，他额头冷汗直冒，双腿直打哆嗦，看着巨人一般的蛮牛，直接就吓得跪地求饶了。
　　“大哥，大侠，大爷饶命，我上有”华哥不住的磕头求饶道。
　　蛮牛听到对方求饶，心中更是厌恶无比，呸了一声，打断对方说道：“骂了隔壁的，真是孬种，连你手下都不如。”
　　说着，蛮牛双手掐住华哥双臂，直接把他提溜起来，然后继续说道：“你们烈火帮不是挺牛吗？给你个机会，赶紧去搬救兵，老子等着你们。”
　　蛮牛说完，双手像一对钢钳一般，狠狠一捏，龙尽欢等人再次听到骨头的碎裂声，接着华哥就爆出一声嘶声力竭的痛喊，蛮牛把华哥扔到地上，说道：“快滚，少躺在地上装死，小心我踩爆你脖子上的鸟蛋！”
　　华哥听到蛮牛的威胁，不顾双臂断裂之痛，跌跌撞撞的站起来，甩着两条断臂跑走了，他自然是去搬救兵来报仇了。
　　蛮牛兴奋的跑到龙尽欢身旁，却是有些不满的骂道：“真是一帮孬种，我都没用真气，全凭拳脚，居然每一个能挨得了我一拳的，不过瘾！”
　　“放心，打了小的，来中的，揍了中的来老的，你去门口守着，啥时候你自己抵挡不了了，再进来搬救兵，这次让你打过瘾！”
　　龙尽欢搂着杨心h，淡淡的说道。
　　蛮牛兴奋的说道：“好嘞，今天我定要好好揍这帮龟孙子！不过，教官夫人，这些都是你的人，我揍他们你不心疼吧？”
　　杨心h笑着说道：“不心疼，凡是能被你揍趴下的，我都不心疼！”
　　蛮牛这么大块头，听到杨心h如此说，郁闷的搔搔头说道：“感情教官夫人把我当成收垃圾的了。不过你说的也对，真要是高手来了，我也打不过人家。”
　　蛮牛说完走出饭店，横刀立马的站在店门口，巨大的身躯把大半边店门都挡住了，就连店里的光线都随之一暗，可见这头蛮牛的块头有多大了。
　　店里的顾客早就跑光了，就连服务员能跑的都跑了，只剩下龙尽欢这一帮人还有鼻青脸肿的老板。
　　“老板，再给我们沏壶茶，接下来有好戏看，咱们一起坐下来慢慢欣赏。”
　　龙尽欢对着老板说道。
　　老板苦着脸，畏畏缩缩的走来，乞求道：“这位少爷，求你了，你就可怜可怜我们这些小市民吧。我们开一个店不容易，今天你们惹了烈火帮，我们也要跟着遭殃！”
　　龙尽欢自然明白老板的苦衷，所以从身后拿出一摞钱，然后笑着说道：“老板放心，你这个店不会有一点事，而且会永远的开下去。这里有十万块，算是赔偿你今天的损失。快点去给我们沏茶，大戏马上就要开演了。”
　　老板是个有良心的商人，之前冒着得罪烈火帮的风险替龙尽欢四人开脱，这会说什么都不肯全收下这十万块，只肯接受他今天的实际损失。龙尽欢可不想老实人受罪，所以最后还是硬逼着老板收下了十万块。
　　龙尽欢说的没错，在这家火锅店门前，好戏果然是不断上演。一波一波的黑社会成员不断的来“找揍”先是二三十人，再是五六十人，最后是一二百人，每次规模都不断壮大，领头的武功也一次比一次厉害，到最后蛮牛已经支持不住了。龙尽欢只好让霍剑勇几人前去帮忙，这八个男人立在门口，就是五六百人也休想讨得好去。
　　有意思的是，烈火帮都损失如此惨重了，魔门c都分坛的高手居然还不现身。最后搞得烈火帮居然要靠报警来收拾龙尽欢这些人。只是警察来了也是白搭，蛮牛这些人都是见官大三分的主，警察们呼啸而来，却又是呼啸而去。
　　火锅店门前的整条街上都躺满了烈火帮的帮众，整条街上的行人都跑的远远的，不过这些人看到平日里耀武扬威的烈火帮帮众也有挨打的一天，都觉得大快人心。虽然他们很想留下来继续看烈火帮的人挨揍，可却被警察驱赶走了。
　　这么大的事，c都警方管不了，只能把影响降到最低了。虽然不明白火锅店里是什么人物，可看架势是通天的人物，他们可不想成为“黑社会的保护伞”虽然他们以前或多或少的充当过，可此一时彼一时，现在只能展开“打黑除恶”行动了。
　　c都一个夜总会里，已经聚集了不少人，这些人都是魔门在c都分坛的高手，其中最厉害的自然是四位魔门长老，另外还有分坛的坛主和其他一些高手。
　　“二长老，我们应该快些行动，不然我的那些弟兄可都要死在那里了。”
　　说话之人是烈火帮的帮主彭坤，整个烈火帮只有他和为数不多的人知道他们和魔门的关系，其他人都不知情。
　　“不可！我们不清楚来人的底细，他们对那些帮众只打残废，却没有痛下杀手，很明显是让那些帮众当诱饵，引诱我们上钩。如果我猜的不错的话，他们定是和灭了我们总坛的人一伙的。”
　　此人是c都分坛的坛主，名为谢长河，为人十分谨慎。
　　这时坐在主位上一位形如枯槁的老者缓缓张口说道：“长河说的没错，这帮人目的性很强，我们不能盲目出击。”
　　这时烈火帮的帮主站起来激动地说道：“难道就任由那些帮众在那里等死？几位长老，烈火帮是我一手所建，更是为我们圣门提供了无数的资金和支持，没有功劳也有苦劳，我们不能见死不救。如果你们不去救，我自己去！”
　　彭坤说完就要去救自己的手下，却被另一个黑衣老者拉住，老者劝解道：“彭帮主，我们不是不去救他们，而是要想个万全办法，不然中了别人埋伏，岂不是救人不成反被别人算计。”
　　彭坤懊恼的坐下，然后继续抱怨道：“到底要想到什么时候？我们圣门如今本就遭受重创，要是不去救那些帮众，势必寒了底下人的心，到时谁还愿意加入咱们？”
　　“老六，老九，老十你们倒是说说看，对方到底是何目的？”
　　坐在主位上的二长老问道。
　　一位长须老者捋着胡须说道：“我觉得对方虽然是想引我们露面，但似乎敌意并不深。不然他们犯不着只伤人而不杀人，因为就算是把那些人全杀了，我们也依然会出面。”
　　之前的黑衣老者认同道：“我觉得六哥说的不错。另外他们既然知道烈火帮幕后还有人，为何不直接在烈火帮总部闹事，何必在大街上？我们真要是现身了，以咱们所有人的实力，破坏力也非同小可，对方不可能在闹市区和咱们大打出手，所以我觉得对方的目的只是单纯的引我们出来，而非灭掉我们。”
　　分坛坛主谢长河再次说道：“两位长老说的虽然有道理，可如果对方真的是我们圣门的大敌怎么办？”
　　这时一直没有说话的白发老者，也就是魔门的九长老站起来说道：“我们在这里如何商量也没用。我觉得还是先派一人过去，试探对方到底想怎么样？如果没人敢去，我老头就亲自走一趟。”
　　坐在主位上的二长老发话道：“老九说的没错，还是先和对方接触一下，看对方到底是何目的？”
　　彭坤却是抱拳说道：“几位长老，你们都是我们圣门的砥柱，我等不能让你们身陷险境，我觉得还是我去更合适。”
　　九长老按下彭坤的双手，然后笑着说道：“彭帮主的心意，我心领了。只是你武功不如我，对方真要是想耍花招，我自信能全身而退。”
　　“如此彭坤就替我的那些手下谢谢九长老了！”
　　彭坤感激道。


第392章 拳头硬才是资格4
　　龙尽欢站在街边，望着躺满整条街的黑社会分子，人数怕是不下于二百多人，这二百多人痛苦的嚎叫着，可却无人敢过问他们。算这些人倒霉，因为他们成了其他黑社会成员的榜样，以至于烈火帮更多的帮众都吓得跑掉了。
　　“看来我的判断出错了，不仅没把c都分坛的高手招来，很有可能把他们吓走了。”
　　龙尽欢淡淡的摇头说道。
　　蛮牛亦是看不起魔门道：“这帮孬种，看着自己的人被揍，居然都不敢露面，俺蛮牛瞧不起他们。”
　　说着，说着，蛮牛突然意识到，这样说似乎很令杨心h没面子，赶紧赔罪道：“教官夫人，俺胡说的，你莫见怪！”
　　西门研怕杨心h难堪，赶紧分析道：“这也不奇怪，换成是我们，在不明敌情的情况下也不会贸然行动。更何况魔门总坛被灭，他们肯定会更加的小心，以免被仇家寻上门来。”
　　龙尽欢也是觉得自己之前欠考虑，魔门分坛的人从总坛被灭后，行事一定十分小心翼翼，稍微有点风吹草动都会觉的“杯弓蛇影”自己搞这么大的动静，他们自然不敢出来了。
　　龙尽欢抱歉的说道：“是我欠考虑了。既如此，通知警察出来扫大街！”
　　西门研虽然跟着龙尽欢，其实她还兼着副局长的位子，见龙尽欢如此不把警察当回事，职业病再次犯了，不满的教训道：“尽欢，你太过分了，不准你瞧不起警察！”
　　龙尽欢顺手搂着西门研，贱笑的讨好道：“研儿你可冤枉我了，我咋会瞧不起警察嘞。我这叫有困难找警察叔叔，这么多人我们可忙不过，当然让警察来帮忙了。”
　　龙尽欢给蛮牛打了个眼色，蛮牛心领神会，然后跑去通知警察干活。于是街面上，警笛声开始响个不停，有警车的，有救护车的，忙得热火朝天。今天c都的各大医院，怕是又要“生意兴隆”了。
　　正当龙尽欢等人准备驱车离开时，龙尽欢突然感到有人在窥视他们。龙尽欢嘴角微微一笑，冲着远处说道：“既然来了，又何必藏头露尾？难不成你们是准备把缩头乌龟当到底？”
　　龙尽欢话音一落，从不远处的巷子中走出一位满头白发的老者，杨心h见状，激动的喊道：“九长老，你可算来了。”
　　九长老其实刚到，还没有细细观察龙尽欢等人，就被龙尽欢给发现了，如何不让他心中大惊，更让他吃惊的是，这些人中居然有他们圣门的圣女。本着先入为主的想法，九长老以为杨心h是被龙尽欢等人捉了去，此刻是龙尽欢等人的阶下囚，因此一张嘴就让龙尽欢等人哭笑不得。
　　“圣女莫怕，我们会救你出去的。”
　　龙尽欢对着一旁的周芷倾问道：“周队长，我很想绑匪吗？”
　　周芷倾一本正经的摇头道：“不像！但更像色狼！”
　　龙尽欢怕怕的拍着胸口说道：“这就好，这就好。”
　　蛮牛见周芷倾说龙尽欢色狼，可龙尽欢却不生气，还说着莫名其妙的话，不解的问道：“教官，你咋不生气？”
　　龙尽欢莫名其妙的说道：“我干嘛生气？我本来就是色狼嘛。做人有啥优点，就不怕别人说，我色狼我骄傲。”
　　龙尽欢无耻的话，让蛮牛这些大老爷们都无比佩服，教官就是教官，就算是脸皮也是让他们望尘莫及啊。
　　那边的九长老，对着龙尽欢直接问道：“敢问阁下可是灭我圣门总坛之人？”
　　龙尽欢直接承认道：“正是区区不才，不知你有何贵干？”
　　一听龙尽欢这么容易就承认了，九长老本来准备和龙尽欢等人试探性的交手，此时也绝了这个想法，因为他自认不会是对方的对手。
　　“我圣门不知哪里得罪阁下？阁下毁我总坛，抓我圣女，如今又要对我各地分坛赶尽杀绝！”
　　九长老还算克制，并没有说什么过激的话，而且他也暗中运气，准备随时遁走。
　　龙尽欢无所谓的说道：“也没什么过节，只是那个狗屁魔头抓了我老婆，我稍微出手教训了他们一顿。谁知道那个不敢见人的家伙这么狠，还没开打就跑了，而且还亲自把自己的老窝给炸了。”
　　“你，你休得侮辱我圣门圣主！”
　　九长老等人虽然在魔门受到排挤，可身为魔门中人，自然不容许外人侮辱他们。
　　龙尽欢不快的说道：“老头，我可没这么傻，怎么会侮辱我自己呢？那不成了二百五了。”
　　“你说什么？”
　　九长老吃惊的说道。
　　“看着我的口型，我说我是传说中的拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的，额，不对，是拳打六大门派，脚踢四方高手，美女见了爱不休的圣门圣主！”
　　龙尽欢臭屁的说道。
　　“一派胡言，你是我圣门的仇人，谁封的你圣主？”
　　九长老气急败坏道。本来他还能忍，可龙尽欢简直是欺人太甚，灭了他们圣门的总坛也就罢了，还敢自称是圣主。
　　龙尽欢拉着杨心h，无辜的说道：“我老婆封的。”
　　这一下更是让九长老吓得不轻，质问杨心h道：“圣女，这是怎么回事？”
　　杨心h一改在龙尽欢面前柔柔弱弱的姿态，强势的说道：“九长老，我已经同意尽欢为咱们圣门的圣主，而且他也已经是我的未婚夫了。我希望你们今后和我一起辅佐新的圣主。”
　　九长老怒声说道：“圣女，你怎么能让咱们圣门的仇人做圣主呢？你怎么对得起老圣主？你不配做我们圣门的圣女！”
　　“喂，老头，你不承认我不要紧，心h可是圣门圣女，你说话客气点，小心我治你个以下犯上之罪！”
　　龙尽欢可是很护老婆的主，岂能让这糟老头冲着心h大喊大叫。
　　“尽欢，不要紧，九长老以前最疼我，我一直都是把他当爷爷看待。”
　　杨心h温柔的向龙尽欢解释道，然后对着九长老继续说道：“九长老，我这么做就是为了圣门的未来。你应该知道，我是无论如何也不会害圣门的。”
　　九长老指着地上烈火帮的帮众说道：“心儿丫头，我叫你一声心儿丫头，这就是你说的不害我们圣门，你把仇人领到这里，把咱们圣门这么多人打成重伤，让九爷爷怎么信你？”
　　杨心h歉意的说道：“九爷爷，这些人飞扬跋扈，对我们姐妹污言秽语，尽欢要不是念及他们是圣门的人，早就杀了他们了，根本不会这么便宜他们。好了九爷爷，你应该了解总坛那些人都是什么货色？那个魔头是如何对你们和我的？更应该明白心儿的为人。”
　　九长老突然叹声说道：“圣女，你说的固然有道理，可总坛被毁，咱们圣门十成实力去了大半，你想过这样的后果吗？”
　　杨心h激动地说道：“九爷爷，我会给你解释为什么选尽欢当圣主的。只是你我二人在这里说再多也没用，我们还是去分坛，找二爷爷他们一起商讨，我会一一给你们说清楚的。”
　　“他们不在分坛，自从总坛被毁，我们已经换了分坛的位置。我不能让二哥他们陷入险境。”
　　九长老戒备的说道。
　　蛮牛看着老头这么认死理，先是忍不住说道：“那老头，俺们教官给你们当圣主是看得起你们，真以为俺们教官稀罕你们什么劳什子圣祖不成？要不是心h夫人，你们早就被剿灭了。”
　　“蛮牛，不要和他们讲理，魔门和军队一样，都是讲究实力的地方。”
　　龙尽欢说完，突然势若闪电般朝九长老掠去，他没有用瞬移，他要用真正的实力擒下九长老。
　　九长老只是超宗师巅峰状态的人，根本来不及反应，脖子就被龙尽欢掐在手中，然后龙尽欢接着说道：“老头，其实你们魔门剩的这点实力，我真的看不上眼，如果不是为了心儿，你们就算是躲在天涯海角，也是逃不了灭亡的命运。如果我想灭了你们魔门，当初魔门总坛被灭，我肯定会不等你们收到消息，第一时间围剿你们，你那还有机会在这里跟我废话！”
　　龙尽欢说完，松开了九长老，然后一个瞬移回到了杨心h的身旁，小声的道歉道：“心儿，你不会生气吧？这老头，就是倚老卖老，我只是吓唬吓唬他。”
　　杨心h理解的笑了笑说道：“不会，我知道你不会伤害九爷爷的。”
　　“你们随我来吧。”
　　一声颓废的声音响起


第393章 拳头硬才是资格5
　　c都的那间小夜总会，此刻可以说成了火药桶，双方的手下都剑拔弩张，时刻防备着对方耍花招。如果真要是打起来，不仅小夜总会要灰飞烟灭，就是小半个c都都要遭殃。好在双方的头头们都还算克制，而且是相当克制，一方是四个老头，老神在在的闭目养神，另一方是叼着棒棒糖，搂着美女，笑眯眯的看着对方。
　　“怎么？我大老远的跑来，可不是陪你们大眼瞪小眼的，你们难道没什么话要说？”
　　龙尽欢看着对面一大帮人，率先出声问道。
　　烈火帮帮主彭坤从四位长老身后走出，怒指着龙尽欢说道：“没什么好说的，你心狠手辣伤了我们这么多人，想做我们圣门的圣主，我彭坤第一个不答应！”
　　彭坤也是一个彪形大汉，身形也有一米九多，声如炸雷，猛一站出来还挺有气势。不过他只算是一个开路先锋，还用不到龙尽欢回话。蛮牛这厮不待龙尽欢吩咐，亦是站出来，气势更猛的指着彭坤说道：“你答不答应有屁用，俺们教官根本就不鸟你这样的小喽！就你手下那些酒囊饭袋，我们替你处理掉，还没找你收垃圾处理费呢！”
　　“你！不要太猖狂，这里还是我们圣门的地盘，容不得你撒野！”
　　彭坤指着蛮牛说道。
　　“咋地？我能有你狂吗？不服气咱俩练练，没本事就一边站着，让管事的说话，省的丢人现眼。”
　　蛮牛不屑的说道，他如今只服龙尽欢，旁人都已经瞧不上眼，就是csa的组长钟三元也不行。
　　彭坤还想回击，却被满脸皱纹的二长老打断了，只听这老头说道：“彭坤，你且先退下。”
　　彭坤不敢不从，怒瞪了蛮牛一眼后退了回去，蛮牛对他比划了一下拳头也退了回去，然后听到二长老接着说道：“我圣门自古以来，历代圣主都必须习得《血魔功》然后要有超过半数以上的长老认可才能正式成为圣主。这位少侠，你灭我总坛在先，没有修炼《血魔功》在后，而且此时只剩下我们四位长老，如何能成为我们的圣主？”
　　龙尽欢笑了笑说道：“《血魔功》很厉害吗？一听名字，就能吓着花花草草和小朋友，十足的违禁读物，劳资可不愿意学。再说了，这样三流的武功，我的手下们都不稀罕学，那秘籍拿来擦屁股都嫌硬，让我学不是恶心我吗？”
　　“狂妄！辱我圣门神功，是对我圣门历代祖先的大不敬，就凭这一条，你就不配做我们的圣主！”
　　c都分坛的谢坛主忍不住呵斥道。
　　龙尽欢“受不了”的掏掏耳朵，然后无辜的说道：“拜托，知道你们都是搞‘黑涩会’的，可也都用不这么大声吧？我说的是事实，这《血魔功》确实不咋地，听心儿讲还是残次品，而我的手下们连《乾坤大挪移》、《九阳神功》、《降龙十八掌》等这样的功夫都不练，你们的《血魔功》还能比这些功夫厉害多少？要真是厉害，你们不早就一统江湖，为你们独尊了。”
　　“一派胡言！圣女，这就是你给我们找的圣主？完全是满嘴胡言乱语的混小子，如何担得起圣主的大任！”
　　长须六长老生气的说道。
　　杨心h也没意识到几位长老爷爷居然都不接受龙尽欢，这和她预想的完全不一样。可如今她知道只有龙尽欢才能彻底拯救圣门，更主要的是她已经开始喜欢龙尽欢，要是别人当圣主，她是无论如何也不会嫁给其他人的。
　　“六爷爷，尽欢说的都是事实，他的手下们都是修炼的失传已久的上古秘籍，这是我亲眼所见。此外，尽欢还是龙珠的真正主人，懂得吸收龙珠能量的方法，我们圣门的龙珠已经被尽欢获得。龙珠是我们圣门的圣物，得龙珠者自然有资格当圣主。”
　　杨心h解释道。
　　“不可能，龙珠乃神物，他一个凡人如何能懂得利用龙珠？圣女，你怕是被他迷了心窍，为了让他当上圣主，什么无稽之谈都敢说。”
　　十长老也是不敢置信的说道。
　　龙尽欢看着这帮食古不化的老头，原以为这几人受到魔门总坛的排挤，应该会很容易接受他龙尽欢，没成想居然也是如此的冥顽不灵。更是对一直维护他们的心儿都乱加猜想，简直是找揍。
　　龙尽欢一拍桌子，大骂道：“骂了隔壁的，给脸不要脸！老子堂堂龙家少爷，姊妹坊的拥有者，华夏少将，会眼馋你们啥都不是的狗屁圣主？当初要不是心儿说你们都是好人，求我放过你们，老子早就灭了你们了，让你们去地府找你们以前的圣主效命去吧。原想着，当上这劳什子圣主，把你们魔门渐渐带到阳光下，成为真正的圣门，不用再东躲西藏了，谁知道你们一个个不识好歹，真是找死！”
　　看到龙尽欢如此激动，双份都顿时紧张了起来，亮武器的亮武器，摆架势的摆架势，似乎大战一触即发。龙尽欢一直把实力压到只有超宗师上层的水平，见这些魔门的家伙如此不识好歹，只好把实力提升到武圣上层，领域展开，朝着魔门的人压去。
　　魔门这群人，实力最高的几位长老也不过是超宗师水平，其余的是宗师和一流水平，自然扛不住龙尽欢的压迫。实力差的，没几秒钟都纷纷倒下，最后只剩下四位长老苦苦支撑，额头上都露出豆大的汗珠。
　　“实话告诉你们，想灭了你们，和碾死一只蚂蚁一样容易。你们也许不清楚，你们魔门总坛几百号人，实力比你们高了不知多少倍，却被我和我两个老婆三人联手灭了。你们魔门是讲究实力至上的地方，老子有这个实力，老子拳头硬，我自然就有这个资格当圣主。至于说龙珠，那本就是老子师父的遗物，不仅魔门的龙珠我要夺回来，少林和蜀山还有国外的龙珠，老子都要夺过来。谁要是不服，我也懒得和你们客气，我也不杀你们，直接废了你们的武功，滚蛋！”
　　龙尽欢说完最后一个词后，领域瞬间增强，把四位长老也压崩溃了，无力的斜坐在沙发上。至始至终杨心h都没有说话，她知道，如果龙尽欢不显露实力，不震慑他们，他们是不会乖乖就范的。
　　龙尽欢收了领域，杨心h赶紧上前扶起四位长老，杨心h再次劝解道：“四位爷爷，你们应该知道，我们魔门如今是危机四伏。咱们总坛被灭，六大门派肯定已经得知，他们早晚会对咱们下手。心儿之所以找尽欢当圣主，就是因为他实力超群，只有他才能让咱们圣门免遭灭顶之灾。也只有他能让咱们圣门回归武林正宗，而不是人们口中的魔门。”
　　龙尽欢这番举动，自然震慑到了这些魔门中人，不仅他们，就连蛮牛、周芷倾这些人也是吓得不轻，他们总算知道了龙尽欢的实力，当初在csa只不过是陪他们玩玩，真要是动真格，他们连出手的机会都没有。
　　二长老带着一丝惧色看了龙尽欢一眼，然后对着杨心h说道：“心儿丫头，不是我们冥顽不灵，而是这些正派人士都视我们为洪水猛兽，一有机会恨不能让我们死无葬身之地，我们怎么可能轻易让一个外人当我们的圣主。”
　　龙尽欢听后，不乐意的说道：“哼，说得好听，之前那个戴着面具的缩头乌龟，你们了解他多少？你们怕是也没见过他的真实面目吧？我都怀疑，他也一定是什么狗屁正派人士，这样的人，你们都能让他做了二十年的圣主，劳资底细你们都已经清清楚楚了，还有什么不放心？老子也不是啥好人，只清楚谁的拳头硬谁说的就是对的，只要你们跟着我，我说你们是白的，你们就黑不了！”
　　蛮牛在后面也嘀咕道：“就是，像教官这么厉害的人，我真想他做俺们一辈子的教官，你们得了便宜还卖乖。如果教官真的当了魔门圣主，我蛮牛第一个加入魔门，是圣门。反正我也是无门无派，加入哪个门派都没事。”
　　“愚蠢！”
　　周芷倾忍不住嘀咕道，只是龙尽欢等人都懒得搭理她，这女人就是被洗脑的典型代表。
　　杨心h亦是感激的对蛮牛说道：“蛮牛，谢谢你！”
　　蛮牛一和龙尽欢和和龙尽欢的女人说话，就像是变了一个人，憨憨的说道：“嘿嘿，教官夫人不用谢我，我是真的想，这样就能时刻跟在教官身旁了。我还想着能练上古失传的秘籍呢。你看看霍队长他们，也是一脸向往。”
　　听到蛮牛的话，霍剑勇等人也是有点不好意思，毕竟他们的确是这样想的。
　　这时九长老开口道：“二哥，咱们圣门讲究强者为尊，既然咱们技不如人，只能臣服了。而且咱们现在跟丧家犬无异，不如赌一把！”
　　那边躺在地上的烈火帮帮主叫喊道：“不行，这样的人做帮主，我们烈火帮不服，我彭坤不服！”
　　骂了隔壁的，之前不鸟他，这家伙居然还这么横，狗屁烈火帮，一群小混混，比以前的群英帮也强不了哪去，还真把自己当成个人物了，老子这就让大力他们来灭了这帮孙子。


第394章 扩充魔门
　　对于这个烈火帮的帮主彭坤，杨心h对他的评价也不错，为人挺讲义气的，只是能力有限，能打能拼，却不善于管理，所以并不能胜任帮主之位，不然也不会把烈火帮管理的乌烟瘴气。要不是烈火帮背后有魔教，就算他彭坤再能打，也不可能把烈火帮发展成如今的规模。
　　龙尽欢听到彭坤再次反对自己当圣主，龙尽欢只好教训教训他，让他知道他的烈火帮真的连屁都不是。
　　龙尽欢右手虚空一抓，直接把彭坤从三米之外硬生生的吸了过来。彭坤怎么说也是宗师高手，可却毫无一点反抗的余地，如同龙尽欢手中牵线的风筝一般，被龙尽欢吸到手中。龙尽欢掐着彭坤的脖子，怜悯的看着他，然后冷冷的说道。
　　“我知道你不满的原因，你的那些手下被我的手下打成残废，你这个当老大的面子抹不开，想给手下们找回脸面。本来你如此讲义气，我应该很欣赏你。可你的愚蠢，却又让我极度讨厌你，偌大的烈火帮，全都是些酒囊饭袋，没几个成气候的。这还就罢了，更过分的是，你的手下恃强凛弱，我老婆都调戏，可见平常有多胡作非为。你们有这么多场子，居然还短视的收取保护费，完全是自掘坟墓的做法，你这个当帮主的难辞其咎！”
　　龙尽欢说完，把彭坤扔出去老远。这彭坤还挺硬气，面对龙尽欢恐怖的实力，摔得全身都快散架的他，颤颤悠悠的站起来，还挺自豪的说道：“我们烈火帮是s川最大的帮派，每年光为圣门提供的资金就有十几亿。岂是你几句话就能贬低的。”
　　龙尽欢不屑的笑了笑，然后问道：“不知道你们听没听过一个叫赵大力的人？还有，你们最近一个多月，有没有觉得周边突然多了许多强势的小帮派？”
　　听到龙尽欢如此说，c都分坛坛主谢长河点头说道：“压路机赵大力，听说过，此人一个多月前出现，已经是十几个小县城的帮派大佬，如同压路机一般，所到之处全部压平，没人能阻止。至于你说的另一件事，却也是事实，最近周别的县市多了很多强势的帮派。”
　　“信不信？只要我一声令下，除了青日帮，整个南方所有的黑帮一夜之间都会改性龙。”
　　龙尽欢自信的说道。
　　“你的意思是说，赵大力是你的手下，那些强势的小帮派都是你的人建立的？”
　　彭坤吃惊的问道。
　　“不要觉得你建了一个狗屁烈火帮，就有多了不起。老子的人马，只用了一个多月，就发展成一个足以和青日帮、天地盟相抗衡的帮派，你比得了吗？”
　　赵大力这伙人绝对拼命，也十足配的上“压路机”这个称号，所到之处全都如履平地。
　　“不可能，不可能，青日帮怎么可能允许别人在他们眼皮子底下发展壮大？”
　　彭坤不愿相信，大声反驳道。
　　“没什么不可能，伟人的‘农村包围城市’永远都是适用的。你们看不上油水不足的小县城，却不知这些微不足道的小县城多如牛毛，聚集起来也是一股可怕的势力。我的这些手下，都是最最职业的黑社会，如果你见到他们，就会知道你的烈火帮有多垃圾了。”
　　龙尽欢说完，对着所有魔门的人再此问道：“再问你们一遍，这个圣主我当不当的？”
　　龙尽欢说的时候，扫视着所有人，一改之前无所谓的声色，而是充满了死亡的气息，大有稍有异议，就会受到毁灭性的打击。
　　所有魔门门人，包括彭坤在龙尽欢那种死亡眼神的注视下，最终还是选择了屈服，都跪在地上高呼：“我等愿效忠圣主，愿圣主仙福永享，寿”“停！”
　　他龙尽欢好不容易臭屁一回，之前的气势搞得多紧张，多压抑，尼玛，没想到这些家伙突然来了这么一句台词，他们难不成还不服气，故意咒他龙尽欢吧？
　　龙尽欢气的直喘粗气，懊恼的说道：“你们他妈故意整我是吧？用来夸神龙教里的那个短命鬼，绿帽王的台词，居然也给我用上，换一个！”
　　跪在地上的魔门众人，听后赶紧用上另一个，再次跪伏喊道：“圣主英明神武，武功盖世，日出东方，唯圣主”“草，你们他妈的果然是故意的。这回还不如之前呢！”
　　龙尽欢气急败坏的说道。这魔门的人八成是武侠剧看多了，之前在魔门总坛时，那个缩头乌龟就喜欢这两句台词。
　　看着龙尽欢吃瘪，周芷倾忍不住笑出了声，嘴里还说道：“活该！”
　　不过换来的却是龙尽欢恶狠狠的眼神。
　　杨心h替魔门的人解释道：“尽欢，不怨他们，这口号我们圣门一直在用。”
　　龙尽欢无力的坐下，摆手说道：“罢了，罢了。你们也不用磕头喊口号，都他妈不实际，都起来吧。”
　　“谢圣主！”
　　魔门的人都站了起来。
　　龙尽欢稳定了一下情绪，对着魔门的人说道：“总算你们还识时务，不然我真要用点非常手段了。不过我知道你们还心存不满。”
　　“我等不敢！”
　　魔门的人感觉低头辩解道。
　　“不用急着解释，就算你们不满我也不会说什么，因为你们很快就会知道跟随我的好处了。”
　　龙尽欢说完，再次把自己控制人和收买人的几样看家宝贝拿出来。
　　“这里两个瓶子，一瓶装的生死蛊，四位长老应该清楚它的利与弊，另一瓶装的是增功圣药小还丹。虽然你们奉我为圣主了，可看在心儿的面子上也不逼你们，谁想要提升功力，就必须同时服下生死蛊。”
　　龙尽欢并不准备硬逼着他们服下生死蛊，毕竟杨心h的面子还是要照顾的，可他却要用小还丹当诱饵，不信这些人不服用。
　　“蛮牛，你们先退下，你们是外人，他们怕抹不开面子。”
　　龙尽欢随便找了个理由把蛮牛打发走。
　　蛮牛几人出去了，西门研原本也想跟着出去，却被龙尽欢拉住了，龙尽欢笑着说道：“研儿，你就不必见外了，你早晚也是我老婆，你可不是外人。”
　　西门研扭捏了一阵，还是“勉强”的留下了，于是这里只剩下魔门的人，还有龙尽欢和西门研、杨心h二女。龙尽欢看着迟迟不行动的魔门众人，再次说道：“除了小还丹，失传的武功秘籍自然也少不了你们。但一切的前提是，服下生死蛊。”
　　杨心h虽然有些不赞同龙尽欢的做法，但最终还是向着龙尽欢，给魔门的人解释道：“几位爷爷，生死蛊虽然是用来控制人的，可对修炼却是大有益处，只要你们真心拿尽欢当圣主，又何必在乎生死蛊呢？你们放心，心儿以后是尽欢的妻子，我不会害你们的。”
　　杨心h的话起了作用，九长老率先服下一颗生死蛊，然后又服下一颗小还丹。有了九长老带头，魔门这些高手都陆续服下了生死蛊。
　　生死蛊和小还丹有限，但宗师以上的高手都服用了生死蛊，这就足够了。龙尽欢满意的说道：“很好，你们的忠心会为你们带来无数的好处的。接下来咱们就要谈谈圣门的重建问题。由于圣门高手大部分已死，如今的圣门高手稀缺，但我会想办法补充高手。”
　　二长老恭敬的说道：“一切全随圣主安排。”


第395章 倒霉的赵大力
　　魔门如今元气大伤，除了四位长老外，再也没有别的高手，这样的水平，在八大门派中，勉强能排个末流，自保尚且吃力，如果要是遭到几大门派围攻，只能是灭亡的下场。如果侥幸逃脱，魔门没有个百年，也休想恢复元气。
　　也是出于这样的考虑，几位长老才觉得让龙尽欢当圣主，是利大于弊的选择。其实岂止是利大于弊，跟他龙尽欢混，有几个吃过亏的，当然了，除了他龙尽欢信得过的兄弟，其他人得了好处不少，却失去了自由。但这个世界就是这样，没有免费的午餐，想要得到，就先要付出。
　　魔门毕竟是八大门派，以前的实力绝对仅次于龙门。如果这魔门也是家族式的，那华夏肯定会有第九大家族。如此响亮的，让正派人士闻而色变的“驰名商标”龙尽欢自然不能让她没落了。虽然这“魔门商标”就和“三鹿”一样，已经臭不可闻，臭的不能再臭了，但名牌毕竟是名牌，要的就是尽人皆知的效果。
　　魔门现在最需要的就是尽快回复实力，如此就必须加入新鲜血液。因此龙尽欢就通知了赵大力，让他们改变身份后都秘密的加入魔门。这样既可以增强魔门的实力，也可以更好的让龙尽欢掌控魔门。
　　龙尽欢拨通了赵大力的电话，话说自从上次在g州见过他以后，还没给他打过电话。
　　电话拨通，电话那头的赵大力似乎有些紧张，只听他吃惊的说道：“啊！公子，你咋想起来给俺打电话？”
　　龙尽欢奇怪的问道：“我不能给你打电话吗？你小子今天怎么这么奇怪？难不成你背着我搞什么小动作？快如实招来，不然我让你尝尝生死蛊的滋味。”
　　赵大力听后冷汗直冒，暗叫公子好厉害，都没见到他，就能猜出他心里有鬼，只是他刚想如实招来，就感觉到脖子上有把尖刀在抵着，因此结巴着说道：“没，没，就算给俺十个胆子，俺也不敢欺骗公子你。只是因为公子给俺打电话，俺太激动罢了。不知道公子有啥吩咐？”
　　“你小子就给我不老实吧，要是我发现你骗我，有你好受的。”
　　龙尽欢先是教训一番，然后接着说道：“你们发展的也差不多了，是时候把所有实力整合在一起。此刻正好有机会。s川的烈火帮知道吗？”
　　赵大力虽然很想把实情告诉龙尽欢，可脖子后面的刀太锋利了，他除了冷汗直冒外，不敢多说别的，只能回答龙尽欢的问题，“知道，实力挺强，但和我们没什么冲突，他们是省级的黑帮，我们如今正在慢慢往市级发展呢。”
　　龙尽欢直说道：“其实烈火帮幕后是魔门掌控，而如今我已经是魔门的圣主，那烈火帮也算是我的势力。我让你率大半手下进驻烈火帮，以烈火帮为基点，迅速占领除青日帮以外的帮派。具体怎么做，你们比我清楚，我就不瞎指挥了。另外，让随你来的一百位龙尾堂的弟兄们都改名换姓秘密加入魔门。你是魔门左护法，你再找五位武功最高的弟兄，他们为五位长老。就这些事情，具体的你们到了c都，我在细细安排。”
　　“知道了。”
　　赵大力简简单单的回答道。
　　龙尽欢皱了皱眉，忍不住再次问道：“大力，你到底他妈的怎么了？怎么跟女人大姨妈来了一个劲，无精打采的，你这混蛋一定有事瞒我。”
　　“没，真没有。可能是最近找了个相好的，俺有点陷入爱情的陷阱里去了。”
　　赵大力实在没办法，只好随便找了个借口糊弄过去。
　　“嘿嘿，我说呢，原来你这个大猩猩也思春了。没说的，你过来时把嫂子也带来吧，我帮你好好把把关，看对方怎么样。你知道的，你们公子我对女人的研究，绝对是‘叫兽’级的。”
　　龙尽欢淫/荡的笑着说道。
　　“知道了，公子。如果没什么事，俺就挂断了。”
　　赵大力破天荒的第一次主动要求挂断电话，这在烈焰幽龙里也是头一遭，因为都是龙尽欢先挂断，他们才敢挂掉电话。
　　“去吧，去吧，你这混蛋，有了老婆，连和你们公子我说几句话的功夫都没有了，真是典型的见色忘义。记住，来时别忘了带嫂子来。”
　　龙尽欢调侃道，然后挂断了电话。
　　赵大力挂断电话，直接瘫软的坐在地上，身上的衣服都被冷汗浸湿了。休息了一阵，赵大力这才站起来，转过身对着身后的人诉苦道：“露丝夫人，你可是把俺害苦了！”
　　这是一位金发美女，蔚蓝如海的双眼，粉嫩到吹弹可破的肌肤，圆润的琼鼻恰到好处，性感的双唇娇艳欲滴，她如同天使一般，让站在她面前的赵大力不敢直视。露丝自然就是一直刺杀龙尽欢的女杀手了，由于在华夏，除了龙尽欢、凤龙儿外，只有赵大力她最熟悉，因此闲来无事，她就来“投奔”赵大力了。
　　露丝到来，赵大力自然是无比欢迎。因为这是烈焰幽龙的准夫人，除了凤龙儿外，露丝在烈焰幽龙的地位不言而喻，每个人都是把她当夫人对待。可当赵大力听到露丝要刺杀龙尽欢，还要他必要时给予一些小小的帮助，这可让赵大力吓得屁滚尿流。你们夫妻俩闹着玩，也别让他们这些手下跟着玩心跳吧，他们的小心脏可受不了！
　　露丝看到赵大力诉苦，坐在沙发上，一手把玩着匕首，然后笑着说道：“大力，是你自己心理素质不够，可不能把责任退给我。”
　　赵大力苦着脸，有点埋怨道：“这能怨俺心理素质差吗？露丝夫人，你和公子你们夫妻搞情趣游戏，可不能害俺啊。要是公子知道了，一直刺杀他的女杀手是你，而俺又有知情不报和合谋的犯罪事实，俺的下场你该清楚吧？公子非把俺大卸八块不可，其实大卸八块俺也不怕，俺可怕生死蛊！”
　　露丝学着龙尽欢的样子，无奈的耸耸肩，双手往身前一摆，没义气的说道：“尽欢可没有你想的这么坏，他顶多把你扔到热带雨林受两天罪，大力你皮糙肉厚身手好，应该不怕这样的惩罚。”
　　赵大力直接吓的一屁股坐到地上，双目无神道：“这还不如让俺身上痒几分钟呢。那热带雨林就不是人呆的地方。”
　　露丝无奈的说道：“那我只好对你说声对不起了。谁让整个华夏，除了尽欢、龙儿姐姐和你以外，我再也找不出第四个认识的人，你就自认倒霉吧。”
　　赵大力有些神经质的突然跳起，仿佛屁股上着火了一般，来回走动着，嘴里不住的说道：“完了，完了”露丝奇怪的问道：“大力，你莫非真的被吓傻了？你发什么神经？”
　　赵大力惊恐万分的说道：“之前说的一切惩罚都不可怕，可怕的是公子让俺带着婆娘去见他，俺现在还是单身，上那去找一个婆娘去？再说了，俺还没做好找老婆的心理准备。”
　　露丝头疼的摸了摸自己的额头，她想起了龙尽欢以前对她说的，龙尽欢说赵大力以前是念经念傻啦，被老秃驴们彻底洗脑了，连找个女人都不会。
　　露丝只好给赵大力支招了，她虽然第一次来华夏，可真的是一个华夏通。不仅熟读华夏历史，更是经常浏览华夏各大门户网站。说句不夸张的话，她比一些华夏人还像华夏人。
　　“大力，你还是一个地地道道的华夏人呢，这点小问题都解决不了。让不让我给你想个办法？”
　　赵大力正愁没办法呢，自然希望聪明异常的露丝夫人帮他出谋划策了，因此赵大力万分感激的说道：“如此就真的谢谢露丝夫人了。只要能躲过这一劫，以后露丝夫人让俺干啥都行！”
　　露丝嘴角微微一翘的说道：“就这么定了。大力，你现在可是有好多钱，座驾也是狂野的路虎，你只要把车子往g州美院门口一停，我敢保证，不出五分钟就会有美女前来搭讪，让你送她到某某地方。”
　　赵大力这个榆木疙瘩，到现在还没听明白，傻傻的问道：“这有什么用？俺送她还浪费汽油，俺还不是一样找不到老婆。”
　　露丝有些无语了，这大力还真是笨啊，非要让她讲明了不可，露丝虽然看似大胆，其实也是很保守的，真讲明白她也怪不好意思的。不过为了帮赵大力，还是直说道：“你笨啊，那找你搭讪的女人，搭车是假，傍大款才是真。这样的女人，长得好看，演技也出色，你扔下一大把钞票，她还不乖乖的给你当几天老婆，你不就可以应付尽欢了。”
　　赵大力先是一喜，接着又重新愁眉苦脸的说道：“如此岂不是欺骗公子，我可不能一而再再而三的犯错，不然公子怪罪下来，我可真是吃不了兜着走。”
　　露丝看着无比“纯洁”的赵大力，还真替龙尽欢高兴，但却是吓唬道：“那没辙了，你就等着喂亚马逊的蚊子吧。”
　　一听亚马孙这个地名，大力试探着说道：“要不俺试试看，也许俺也能碰到好女孩呢？”


第396章 憋屈的英雄救美1
　　赵大力果然按照了露丝的办法，在美院找了个青春靓丽的“女朋友”在扔出二十万块后，女人答应赵大力，一个月里随便玩。只是赵大力保存了三十几年的童子之身，如何能失在这些个残花败柳身上，所以他这二十万块也只是买了一个月只看不动的“假婆娘”赵大力带着“老婆”和六十位弟兄当天就来到了c都，找到了龙尽欢。龙尽欢的眼睛看别的不准，看女人自然是一看一个准，一眼就发现赵大力的女人是个西贝货，但龙尽欢却没有声张。再加上龙尽欢不愿耽搁，因此赵大力一到，就开始组建魔门。
　　正如龙尽欢之前告诉赵大力的，赵大力为魔门左护法，二长老为魔门右护法。其他三位长老自然成了第一、第二、第三长老。谢长河和彭坤也被龙尽欢破格提为长老。剩下的五位长老，自然有龙尾堂的弟兄们充当了。
　　如此的话，c都分坛的坛主和烈火帮的帮主就空缺了。帮主还好办，龙尾堂随便一个弟兄都能胜任，毕竟他们就是干这个行家。坛主就犯难了，本来准备任命分坛魔门门人，只是龙尽欢突然想起了还在首京养伤的秦晖，这混蛋四肢筋脉尽断。龙尽欢用灵药给他接上后，就把他扔到医院养伤，这几天应该好得差不多了。
　　龙尽欢以前曾答应过秦晖，给他个长老护法当当，只是他实力有限，当个坛主已经是跳了好几级，想来也能让他激动的睡不着觉。
　　剩下事情，就是让魔门配合赵大力他们，逐步的收服其他帮派。有了魔门的加入，用不了多久整个南方就要成为两大帮派并立的局面了。到那时，龙尽欢正面上和王家较量，暗地里让赵大力和青日帮较量，让王家无暇他顾，帮不了青日帮，到那时青日帮只能是砧板上的肉，成为他龙尽欢嘴里的食。
　　有个小插曲就是，龙尽欢打发走赵大力时，对他悄悄地说道：“大力啊，你的女人就休了吧，你这厮的童子身就别浪费在她的身上了，野/鸡不适合你。至于其他的事情，有机会在慢慢审你！”
　　龙尽欢没有细追究就离开了，只留下满身冷汗，瘫软坐在地上的赵大力。此刻，他的肠子都悔青了。
　　c都分坛的事情算是告于段落，至于别的分坛，基本上就很好搞定，龙尽欢准备在c都玩两天，好好领略一下天府之都的风采，再继续行程。c都这座千年古城，留下了无数的名胜古迹，龙尽欢等人自然要一一游玩一番。另外，s川的名吃可不仅仅是火锅，c都可也是出了名的美食之都，龙尽欢他们好不容易来一趟，不尝个遍岂不是很遗憾。
　　到了c都，那古镇是必去之地。c都周边有很多古镇，这些古镇不仅是旅游胜地，更是不少影视的取景地。龙尽欢陪着杨心h，西门研游览在古镇中，周芷倾冷着个脸跟在三人身后，显然她是极大地不满。因为龙尽欢把蛮牛等人都打发开了，却单独留下她，这怎么能不让她气恼。
　　“这里还真是宁静优雅，让人忘却了都市的繁华喧闹，如果有可能还真想在这里一直住下去。”
　　西门研在这里还真放得开，一直让龙尽欢拉着她的手。不过这不是关键，关键是龙尽欢另一边拉着杨心h的手，换成在c都大街上，西门研可是死活不愿意的。
　　龙尽欢却不以为然道：“这里也还可以啦。你要是真想找个世外桃源，我建议还是去幽龙谷，那里才是人间仙境。以后，咱们就要在那里安家，我要在那里建一座大大的别墅，取名聚美阁，把你们这帮大老婆小媳妇全收进去。”
　　听到龙尽欢如此的花心，不待杨心h和西门研两人不满，三人身后的周芷倾就忍不住极其厌恶的说道：“荒淫，败类！”
　　龙尽欢扭头对着周芷倾说道：“周队长，我想怎样是我的自由，我老婆们还没有不满，你嫉妒个什么劲？你放心，我的聚美阁建成后，我会聘请你当保安队长，你也有机会入住哦！”
　　周芷倾把头一扭，不屑的说道：“不稀罕！”
　　杨心h却是诱惑道：“不稀罕那是因为你不知道幽龙谷的好处。龙儿、清儿、媚儿、玲儿四位姐姐都跟我讲过。幽龙谷里灵气充裕，在里面修炼一年，比在外面修炼几年进步都大。”
　　西门研却是第一次听说，她以前只听说幽龙谷凶险异常，如今听来，里面却是如同仙境般，因此还有些神往的说道：“听心儿如此说，我也很期待呢。”
　　“嘿嘿，你期待什么？你此刻已经是半只脚迈进了幽龙谷，哪天你要是想开了，真的准备嫁给我，你不就能住进去了。不像有的母老虎，她想进，还要看我想不想要她嘞！”
　　龙尽欢故意说给周芷倾听。
　　周芷倾听后，怒视着龙尽欢，咬牙说道：“龙尽欢，不要你以为你是教官，你是龙家少爷，就可以随意羞辱我。也不要以为所有人都稀罕你的宝物，我周芷倾就是特例，我不稀罕！”
　　“不稀罕就不稀罕呗，你激动个啥劲？你是不是在害怕什么？或者在担心什么？”
　　龙尽欢直视着周芷倾的眼睛，似要把周芷倾的心思看透了一般。周芷倾再次把头扭向一边，不再搭理龙尽欢。
　　杨心h心情大好，不愿意龙尽欢和周芷倾两人的拌嘴坏了他们游玩的兴致，因此提议道：“不如咱们去找个湖边茶馆坐坐吧？我有些走累了。”
　　正当龙尽欢准备点头答应时，突然远方传来一声惊呼，“啊，救命！”
　　龙尽欢觉得这个声音有些耳熟，但由于对方说的急，他也没听出来。更主要的原因是因为龙尽欢突然想到了英雄救美，所以更不会去想这个声音的主人是谁。
　　“救命！”
　　又是一声求救声。
　　西门研和周芷倾两人最具正义感，二话不说就要寻声去救人，却被龙尽欢拉住，龙尽欢还想英雄救美，岂能让二女破坏机会。
　　“以防有诈，你们待在这里，我去！”
　　说完，龙尽欢朝着呼救声传来的地方掠去。
　　由于几人不喜欢喧嚣的环境，所以都是往人少的地方走，因此这里人很少，龙尽欢也不怕吓着普通人，脚下连点，每步跨出几十米，只四步就来到一处竹林旁，这时呼救声再次响起。
　　“救命！”
　　妈的，喊个救命都这么**，这妞八成也是个美人，可千万别让人给糟蹋了，要糟蹋也是我来。哦，龙尽欢你怎么能有这样无耻的想法，你可是正义的化身，邪恶的公敌，万不可用强，让对方以身相许岂不是更好。嘿嘿！
　　龙尽欢无耻的想完，冲进竹林，当见到求救之人后，龙尽欢忍不住大叫道：“卧槽，怎么是这妞？哈哈，真是天助我也！”
　　“歹人休得猖狂，水美人我来救你！”
　　龙尽欢说完，激动的冲了上去，完全没发现隐秘/处无数人惊恐的面容。


第397章 憋屈的英雄救美2
　　龙尽欢见到十几个黑衣蒙面人追着水静心，每人手里都提着明晃晃的朴刀杀气腾腾，见此龙尽欢心中大骂：骂了隔壁的，光天化日，朗朗乾坤，十几个大老爷们追一个弱女子，真拿他龙尽欢不当英雄是咋的？这都不重要，重要的是追了半天居然还没追上！给点专业精神好不好？
　　再来看看水静心，啧啧啧，这小妞没事搞什么复古，一身雪白的宫衣，衣袂飘飘仿佛宫阙仙女一般，只是这么美的造型根本不适合逃命，再加上她跑的这么**，速度更慢，好在后面的黑衣人都是酒囊饭袋，一时半会也追不上她。
　　龙尽欢随手折了一根竹条，然后像个侠士一般，突然跳到了黑衣者和水静心两方的中间。龙尽欢也不废话，而黑衣者由于蒙着面，龙尽欢看不出他们诧异的脸庞，因此就出现了一幕超炫的“电影特技”十几个黑衣人轻而易举的被龙尽欢打飞出去，落在地上生死不知。
　　“呸，果然尼玛都不专业，跑得慢也就算了，居然一个个连武功都不会，居然还学人家搞追杀，回家再学两年吧。哎，这年头，当杀手的门槛是越来越低了。”
　　龙尽欢对着落得那都是的黑衣者不屑的说道。
　　龙尽欢的动作太快，从出手到解决所有人，只用了几秒钟，再加上水静心一直往前跑，等发现不对时，已经无法制止龙尽欢了。
　　龙尽欢正想迎接水静心的感激，可却听到水静心的质问：“龙尽欢，你干什么？”
　　龙尽欢愣了一下，然后说道：“救你啊，水美女，不是我说你，你说你一个大美女，没事自己一个人瞎跑什么？你男朋友王大少呢？这小子太没有责任心了，居然也不给你派个保镖。幸好今天你遇见我，不然后果不堪设想！不过谁叫我和你是朋友呢，你不用谢我。”
　　水静心那个气啊，谁稀罕让你救啊，她这是在拍戏，之前n机了好多次，这次好不容易快通过了，又让这个色狼给搅和了。水静心怒气冲冲的朝龙尽欢走来，龙尽欢显然没意识到水静心很生气，还很臭屁的说道。
　　“哎呀，水美女你就不用谢我了，咋说你也是王大少的女朋友，我们也有一裸之缘，我救你也是应该的。”
　　听到龙尽欢哪壶不开提哪壶，水静心更气了，走得更快，势要狠狠给龙尽欢一耳刮子，只是龙尽欢却还没有意识到“危险”的降临，还自恋的说道：“你看看你，我都说不用谢了，你就不要客气了。好了好了，为了避免你良心上过不去，挺多你就给我一个浅浅的拥抱算是感谢，别的过激的事情就不要了。你好歹也是超级明星，闹出绯闻可不好。”
　　说完，龙尽欢敞开胸怀，准备迎接水静心的拥抱，只是拥抱没有，倒是水静心柔软细腻的小手迅速的朝龙尽欢扇来。
　　在巴掌离龙尽欢的老脸还差零点零一公分的时候，龙尽欢迅速的抓住了水静心的手腕，龙尽欢气愤的说道：“水静心你疯了，我救你，你居然还要打我。你还有没有良心啊？”
　　水静心懊恼的抽着自己的小手，却始终抽不出来，嘴里气急败坏的说道：“谁稀罕你救，我那是在拍戏，现在全让你搅黄了。你撒手！”
　　龙尽欢好不容易抓住她粉嫩的小手，怎么可能轻易撒手，话说这小手还真滑啊，虽然没有碰到他的脸，可由于离得太近，龙尽欢的脸似乎都能感觉到，这只小手抚摸他脸庞时会是多么舒服。
　　龙尽欢显然也意识到了自己似乎真的好心办了坏事，可为了多抓会水静心的小手，龙尽欢还是据理力争道：“不撒，就算你说的事实，可也不能抹杀我救人的善良本意。你就算不说声谢谢，也不用这么寒人心吧。”
　　说完，龙尽欢还无耻的，不着痕迹的用大拇指轻轻搓了搓水静心的小手，彻底的感觉下她小手皮肤的细腻。
　　水静心可真敏感，龙尽欢如此细微的动作都能察觉到，二话不说，另一只手再次朝龙尽欢扇了过来，只是再次被龙尽欢抓住了。但她却是咬牙切齿的说道：“色狼，你放开我。”
　　龙尽欢也觉得自己有点小过分，赶紧放开水静心的手，自己退的远远的，正在这时，一群人从竹林中钻了出来。
　　一个戴鸭舌帽，穿着马甲的老男人怒气冲冲的朝着龙尽欢走来，见此人打扮，龙尽欢就知道这是导演。虽然龙尽欢不了解娱乐圈，但还是对这个导演有点印象的，好像很出名的样子。
　　“你是什么人？”
　　导演张口就质问道，然后把龙尽欢和水静心隔开。
　　“你管得着吗？我是她男朋友。”
　　龙尽欢指着水静心说道。
　　“什么？”
　　导演瞪大了小眼睛，吃惊的说道。
　　而水静心却是愤怒的大喊道：“龙尽欢，你太过分了，你把话说清楚，谁是你女朋友？”
　　导演看到水静心的反应，也知道了龙尽欢是来捣乱的，于是威胁道：“你到底是什么人？不但打伤我的演员，还来骚扰水小姐。你必须为自己的行为付出代价。副导演，赶快通知警察和公司，让他们来处理。”
　　龙尽欢懒得搭理导演，而是对水静心说道：“我这就把话说清楚。我是你的男性普通朋友，简称男朋友。”
　　“我们不是朋友，以前不是，现在也不是。希望你立刻离开，我不想见到你。”
　　水静心冷漠的说道。
　　“不能走，不能走，我还要等警察来呢。我可是守法公民，既然捅了篓子，自然要有勇气承担。”
　　说着，龙尽欢总算发现了竹林中的拍摄设备，然后旁若无人的走到导演的椅子旁，一屁股坐到了上面。然后剥了颗棒棒糖，自在的闭目休息起来。
　　“野蛮，真是太野蛮了。这简直是流氓！”
　　导演看着龙尽欢，嘴里生气的说道。
　　水静心知道龙尽欢的本事，为了不让导演惹麻烦，小声的对着导演说道：“导演，你不要招惹他，他不好惹。其实他也算是我的朋友，只是太招人厌了。”
　　这个导演自认在圈里也是有权有势的人物，潜规则过的女星多不胜数，但对水静心可是不敢有歪心思，因为他知道水静心后面有强硬的后台，见她如此说，也就不敢跑去和龙尽欢理论。
　　“水小姐，这样的男人着实可恨，你最好还是离他远点。”
　　导演劝道。
　　水静心点了点头，正准备去休息一下。不远处杨心h、西门研和周芷倾缓缓走来，她自然知道三女是来找龙尽欢的。不过她不愿和龙尽欢的女人接触太多，因此没有去打招呼，也没有提醒导演，也不要去招惹那三个美女。
　　这个导演，也发现了杨心h三女，一见之下顿时惊为天人。三女的美不下于水静心，绝对比他见过的任何女星都漂亮。这样的女人，不演戏真是可惜了。也许是被三女的美色迷住了，这导演居然把用来对付想一些白痴小女生的把戏，用到了三女身上。
　　只见导演快步朝着三女走去，不管三女厌恶的表情，掏出自己的名片，用自认为和蔼可亲的面孔说道：“三位女士，不知你们到我剧组有何贵干？是不是有进军娱乐圈的打算？这你们算是找对人了，这是我的名片，我可是咱们华夏的大导演，凭三位的气质，加上我的包装，包你们成为耀眼明星。”
　　三女莫名其妙的对视一眼，不搭理这个导演，准备绕开他继续去找龙尽欢，可这个导演以为对方不清楚他的名气，感觉拦住继续说道：“我可是名导，导演过很多部大片。你们放心，只要你们有心进入娱乐圈，我保证你们大红大紫。而且我接下来准备拍一部《绝版金瓶梅》可以让三位当女主角。”
　　只是这个导演话音才落，就做了空中飞人。因为龙尽欢不知什么时候到了他的身后，一脚把他踢飞了，然后就听到龙尽欢骂道：“妈的，搞潜规则搞到劳资老婆这里了，真他妈的活够了！”
　　当水静心看到导演缠着西门研三女，就知道不妙，刚想跑去阻止他，可已经来不及了，因为龙尽欢比她动作还快，直接就把导演踢飞了。
　　“龙尽欢，你太过分了！”
　　水静心说完，和其他剧组的成员都慌忙跑向导演，看看他伤的怎么样了。
　　龙尽欢鄙视的看着这个导演，然后讽刺的说道：“本来我以为我自己就够好色无耻的了。这家伙居然比我还无耻，居然敢打我老婆的注意。我不废了他，算他走运。水静心，我劝你还是不要接拍这种导演的戏，对你的名声不好。”
　　龙尽欢这是真心的劝告，因此水静心也没有反驳，但还是忙着查看导演的伤势。


第398章 狼来了
　　水静心的电影拍摄行程被龙尽欢搅黄了，多数替身演员和色狼导演都进了医院，自然是没办法拍摄下去。只是龙尽欢毫无一点愧疚之色，不仅不愧疚，反倒心中要骂娘了，你妹的，多好的英雄救美机会啊，居然是假的，这不是阻碍他龙尽欢泡妞的脚步吗。
　　龙尽欢闯的祸不小，可却没人敢问他。警察来了，一看是前天的那个煞星，自然不敢处理龙尽欢，只能调解一下。龙尽欢看在西门研这个女局长的面子上，也给了那些警察们面子，象征性的赔了几百块汤药费。
　　你还别嫌少，龙尽欢能拔出这几毛钱已经很大方了，没问对方要打扰他游览的精神损失费就算厚道了。另外，也不是龙尽欢抠，而是那个电影的投资公司不敢要啊，他们可是打听清了龙尽欢的底细，自然不敢问龙尽欢要赔偿。再加上龙尽欢听说要赔偿，故意找杨心h和西门研东拼西凑几百块，扔给了对方，摆明了不想多陪。气的水静心直跺脚，心中直骂龙尽欢嚣张跋扈。
　　既然不欢迎他龙尽欢，龙尽欢也不缠着水静心，领着杨心h三女离开了。只是都走出片场老远了，龙尽欢忍不住长吁短叹道：“唉，真是倒霉，咋就是在拍戏呢？可惜了，真是可惜了。”
　　杨心h现在是真的以龙家少奶奶自居了，听到龙尽欢的话，不满的娇嗔道：“哼，是不是可惜了这个大好的英雄救美机会啊？”
　　“是啊，你老公我最大的爱好就是助人为乐，最大的追求就是救人于水火。如今好不容易逮到一个机会，却是一场误会。我心中真是遗憾万分啊。不知何年何月，得偿所愿？”
　　龙尽欢说到最后，居然还唱了起来。
　　“这是老天开眼！”
　　周芷倾在后面嘀咕道。
　　“救命啊！”
　　周芷倾话音才落，身后又响起水静心的呼喊声。
　　龙尽欢听到呼喊声，气恼的一脚把地上的石子踢出老远，嘴里不满的说道：“这小妞还真敬业，导演进医院了还拍摄。”
　　接着龙尽欢还装模作样的开始评价水静心这次的演技水平，“恩，这次比刚才演的真切，充满了无助和恐惧。之前那几声救命，略带做作，危机感不够。不错，此女还真是一块演戏的料，当得上影后的头衔！”
　　“救我，呜”声音再次传来。
　　“咦，这次追得好快啊。这才符合逻辑嘛，一个弱质女流，哪能跑太快，杀手紧跑几步就能撵上。不像之前，完全是在挑战观众的智商，看样子换个导演还是有用的。”
　　龙尽欢接着评价道。
　　西门研却是有些疑惑的说道：“好像情况不对吧？按理说那么多人受伤，导演也进医院了，他们怎么拍摄？”
　　“是啊，之前咱们离开时，他们不是正在收拾东西离场吗？”
　　杨心h也是不解的问道。
　　龙尽欢不以为然的说道：“谁知道呢？也许是人家水大美女，是个超级大腕，又超有责任心，自导自演也没准。”
　　“龙尽欢，救我！呜呜”这次居然点名要龙尽欢去救。
　　龙尽欢先是拍了拍自己的耳朵，然后不敢置信的问道：“我是不是出现幻听了？我好想听到水静心喊我名字了。”
　　周芷倾讽刺道：“这不是正是你希望的吗？人家这次可是直接喊得你的名字，真是绝佳的救美机会。”
　　龙尽欢看了看杨心h和西门研，两女也是点了点头，只是龙尽欢却突然不满道：“卧槽，我可不傻，没准是那小妞耍我，故意引我去，然后好让我出丑。”
　　西门研皱眉分析了一下说道：“我之前就觉得水静心的呼喊有些急迫，没准这次她真的遇到了困难。”
　　“是啊，也许是现实版的‘狼来了’，尽欢你还是去看看吧。”
　　杨心h提醒道。
　　“算了，就算被她耍我也认了。谁让我龙尽欢是个心软的男人，见不得女人受委屈的男人呢。你们在这里等我，我去去就来。”
　　龙尽欢说完，慢悠悠的往回走。因为他始终觉得水静心是故意耍他。
　　龙尽欢回到之前的竹林，发现所有工作人员全都是一脸焦急，有的还在报警。看样子，真是出了大事一般。
　　这时，之前那个副导演，看到龙尽欢来了，他知道龙尽欢是水静心的朋友，而且龙尽欢似乎还是个很有权势的人物。因此一脸急迫的跑到龙尽欢面前，指着南面说道：“龙先生，水小姐被人抓跑了。你能不”不待副导演说完，龙尽欢就消失在副导演的眼前，直接把副导演吓晕了过去。龙尽欢用的是轻功，把速度提到了极限，灵识也是开到最大，一边留意着水静心的动静，嘴里还不住大骂着。
　　“娘希匹的，这小妞居然真的被人抓走了。靠，这叫什么事，想英雄救美时，搞了个憋屈的乌龙。之前已经不想英雄救美了，这小妞真的被抓走了。妈的，她得罪谁了？怎么还没见踪影？”
　　龙尽欢可是武神，轻功的速度不比飞机慢多少，再加上他的灵识能探查几公里，可找了半天居然没有发现水静心的踪影。难不成绑架她的会是高手不成？就算是高手，又怎么可能比龙尽欢速度快？
　　龙尽欢不信邪，又继续往前找了十几公里，此地已经是一片旷野，到处都是枯树杂草，但依然没有发现水静心。正当龙尽欢准备放弃时，龙尽欢突然发现一段树枝上挂着一段布条。龙尽欢扯下布条，发现正是之前水静心穿的演出服。见此，说明他龙尽欢真的找对了。但令龙尽欢感到诧异的是，对方的轻功真的好快，难道对方也是一位武神高手？
　　龙尽欢继续朝前追去，一直追出去几十里路，龙尽欢本来以为无望了，却又发现一只绣鞋，这依然是水静心的。这难道是水静心故意留下的？对方为什么不把水静心弄晕或者点她的穴，不怕她大喊大叫吗？又或者说是对方不小心碰掉了？不管怎么样，至少说明这个方向是对的。
　　龙尽欢再次继续追下去，虽然没有再发现水静心的任何东西。但龙尽欢已经能察觉到快要追上对方了。因为空中依然残留着还未散去的水静心身上的香气，还有一丝能量波动，很有可能是绑匪留下的。
　　龙尽欢信心更足了，却不敢稍有耽搁，继续朝着南方追去。不知追出去了多远，怕是不下于一二百公里，直到一座山下，龙尽欢再次发现了水静心的另一只绣鞋。
　　“峨眉山！”
　　龙尽欢看着山脚下石碑上的题字，缓缓的念了出来。
　　（不要乱猜测，没有什么高手轻功比龙尽欢厉害，至于原因，就不再剧透了。


第399章 让人吃惊的峨嵋派1
　　龙尽欢不明白为什么绑匪要把水静心绑到峨嵋派？难道说是有意陷害？还是说真是峨嵋派所为？
　　关于水静心，龙尽欢知之甚少。当初见她和王伟健在一起，也以为她是王伟健的女人。事后又知道她是一位超级明星，在华夏可以说是家喻户晓。但对于她的出身，家庭等一切底细，龙尽欢都不清楚。所以此刻真的无从分析，那些人为什么要绑架她？难道是因为她和王伟健有关系？
　　龙尽欢来不及多想，因为他必须尽快找到水静心，不然稍一耽搁，线索一断再想找到她就难上加难了。
　　这里显然是峨嵋派的后山，所以并没有什么人。龙尽欢随着空气中淡淡的香气，寻找着水静心的下落。好在这水静心也像他龙尽欢的女人一样，有着令人着迷的体香，龙尽欢才能一路跟踪至此。
　　关于峨嵋派，虽然对她的传言多是负面的，可毕竟是八大门派之一，所以还是有一定的实力的。因此龙尽欢的行迹还是十分小心，免得惊动峨嵋派的高手，到时候被她们缠上，可就没时间去救水静心了。
　　一路上龙尽欢见到很多峨眉弟子，确实像传言说的一般，峨眉派多是女弟子，而且各个都很漂亮。不过峨嵋派也不是没有男弟子，但大多都是外门弟子，并不能修炼峨嵋派的高深功法，而且人数也不多。
　　让龙尽欢意外的是，他看到的那些女弟子，各个都是处子，而且看上去非常的单纯，并不像传言说的那样不堪。难道峨嵋派真的是被冤枉的？无情老尼姑也真的是一代宗师，没干过什么伤天害理的事情？
　　虽然说眼见为实，龙尽欢在暗处观察的峨嵋派确实正常的不能在正常了。可他也相信无风不起浪，既然很多人都说峨嵋派很肮脏，那她就干净不到哪去。
　　真正进入峨嵋派，线索终究还是断了。因为这里可以说是女人窝，众香国里香气四溢，早把水静心的体香掩盖的一干二净。而且这些峨嵋派的弟子都是古武者，也能散发能量，龙尽欢之前发现的一丝能量波动，也消失的无影无踪。但龙尽欢确信，水静心此刻一定被藏在峨嵋派的某处。
　　可此时天色大亮，想要翻遍峨嵋派谈何容易，只能等天黑了才更容易行事。至于水静心的安危，相信大白天的，歹人暂时也不会拿她怎么样？如果她真的倒霉，被人圈圈叉叉或者怎么样了，龙尽欢也只能说声抱歉，毕竟她此刻还不是他龙尽欢的女人，龙尽欢能这么下劲救她，已经仁至义尽。虽然准备打她的注意，可这不是还没有付出感情嘛。
　　龙尽欢正想退去，先找到杨心h三女，然后等晚上再来把峨嵋派翻个底朝天。当然了，这一切必须瞒着周芷倾，免得这小妞“通风报信”不过，要是她能暂时克制，让她知道真相，也未尝不可。说不定，这次就是拿下这小妞的一个契机。
　　正当龙尽欢准备退走时，无意中听到峨眉弟子的谈话。
　　“师姐，听说今天晚上，西门家主要来拜访，不知你清不清楚？”
　　“知道，好像是来和师傅商讨年后武林大会的事情。”
　　“只是不知道，西门家主为何要晚上来？”
　　“谁知道呢？好像西门家主每次来都是晚上。好了，这些事情那是我们能知道的，我今天刚下山买了一些化妆品，师妹你要不要试试？”
　　“好啊，师姐你太好了！”
　　龙尽欢把两人的谈话全听了去。西门野要来，武林大会要到年后才举行，现在还有一个多月，他来这么早干嘛？而且为何偏偏是水静心被抓的时候来？难道两者有什么联系？还有这老家伙非要晚上来找老尼姑，难不成这俩老东西有一腿不成？恩，很有可能，说不定西门忍都是他俩生的种呢。嘿嘿！哦，呸呸，如此一来，研儿不就成了无情老尼姑的孙女了，这可不行。
　　龙尽欢知道了西门野要等到晚上才能现身，也不再多等，就悄悄的离开了峨嵋派。至于为何说西门野晚上“现身”而不是说他晚上到，因为龙尽欢突然觉得绑走水静心的人，就是西门野这个老家伙。
　　龙尽欢离开了峨嵋派，然后驾驶着小黑回到了古镇。三女看到龙尽欢两手空空的回来，都露出来担心的神色。
　　杨心h虽然是魔门的圣女，可说到底还是心地善良的小女生，看到龙尽欢没有救回水静心，担心的问道：“尽欢，没有找到水小姐吗？”
　　龙尽欢有些懊恼的说道：“也不知道是何人捉了她，轻功十分了得，我就算是用上全力，都没追上对方，让我给跟丢了。”
　　西门研是个警察局长，她一问就问到了重点，“尽欢，你有没有什么线索？不然你不可能追出去这么久？按我对你的了解，你这一趟，起码追出去一二百公里。”
　　龙尽欢点了点头，含糊的说道：“虽然没追上对方，但还是发现了一点线索。而且我锁定了一个最可疑的地方，只等天黑以后，我再去探查。好了，你们不要想太多，我应该能把水静心救回来。我现在把你们送回酒店，晚上我再去。”
　　杨心h和西门研只是出于女人的天性，不愿看到水静心遭到伤害。但水静心毕竟和她们没什么关系，所以听到龙尽欢如此说，也就不再多问。
　　只是周芷倾不一样，她本来就十分反感龙尽欢的自大，这会好不容易见到龙尽欢也有撵不上对手的时候，而且对方还带着水静心，这都没能追上对方。因此周芷倾忍不住讽刺道：“亏你还是绝顶高手，居然连带着一个人逃跑的绑匪都追不上！我看你八成是没有一点线索，只是为了自己的面子，故意说有线索吧。”
　　娘希匹的，本来为你留点脸面，不想说关于峨嵋派的事情，这小妞居然还敢埋汰他龙尽欢。既然你不想要脸面了，他龙尽欢也豁出去了，谁怕谁啊！
　　“周芷倾，你是不是不和我对着来心里不舒服？我龙尽欢有很多/毛病，也很好色，可自认对你还算可以，可你却处处针对我。你真以为我没有找到水静心吗？我那是给你留着面子，不想你在心儿和研儿跟前难堪。你可不要再逼我！”
　　周芷倾有些糊涂，更有些气愤，你龙尽欢自己没本事追上凶手，却说什么给她周芷倾留面子，真是莫名其妙。
　　“龙尽欢，你把话说清楚，这里面管我什么事？你自己没本事，也不要拿我出气。”
　　龙尽欢忍不住骂了一声，“草，这是你逼我的。我虽然没有追上对方，可线索一直都没断。直到我追到一个地方，线索才算消失。你们知道我追到了什么地方吗？”
　　“该不会是峨眉山吧？”
　　杨心h之前听到龙尽欢对周芷倾说的话，已经觉得事情有些蹊跷，因此不敢确定的说道。
　　“胡说，我们峨嵋派抓水静心干嘛？我们和她一点恩怨没有。你栽赃陷害也要有点水平！”
　　周芷倾不待龙尽欢确定，就怒不可止的说道。仿佛受了天大的委屈一样。
　　龙尽欢亦是用周芷倾自己的话反驳道：“就如你说的，你们峨嵋派也和我无怨无仇，我干嘛要陷害你们峨嵋派？我吃饱了撑的没事干，累死累活的跑到峨眉山，然后回来在你面前陷害你们峨嵋派，让你讨厌我？我有病啊我！我确实跟踪到峨眉山以后，线索就断了，这就是事实！”
　　西门研本着职业精神，分析说道：“尽欢，有没有可能是对方故意陷害给峨嵋派？”
　　“其实之前我也是这样想的？可我总不能大摇大摆的去找无情师太，问她水静心是不是你们抓的？万一峨嵋派真的有嫌疑，岂不是打草惊蛇了。所以我决定晚上抹黑进去探查，看能不能发现一些线索。”
　　龙尽欢分析道。
　　“不可能，一定不是我们峨嵋派干的，定是有人陷害我们！”
　　周芷倾激动地说道。
　　西门研本着公事公办的态度，毫无偏私的说道：“是与不是，不是我们说了算，也不是尽欢说了算，更不是你能说了算的。尽欢也没有说，一定是你们峨嵋派所为。但周芷倾你也是咱们csa的老成员了，希望你能遵守纪律，在事情没有调查清楚之前，你不能和峨嵋派有任何联系。如果让我们发现你和峨嵋派有联系，你自己都该知道，我们会怎么想了？”
　　周芷倾冷静了下来，深吸口气，毫无感情的说道：“不用你们说，我知道该怎么办？但为了还我们峨嵋派一个公道，今晚我必须和你龙尽欢一起去调查，不然我是不会相信你的任何调查结果的。”
　　龙尽欢深深的看了一眼周芷倾，然后说道：“你去可以，但一切必须听从我的安排。而且由于的身手过低，必要时我必须带着你行事。最重要的一点，无论你看到什么，都必须克制，要是打草惊蛇，你知道后果的严重性。”
　　周芷倾为了证明峨眉派的清白，不论龙尽欢提什么要求，都答应，因此点头说道：“我会好好配合你的。”
　　说完，周芷倾扭头就走了，也不在保护龙尽欢了。龙尽欢给西门研打了个眼色，让她跟着周芷倾。不是不相信周芷倾，而是因为此时可不能有一点点纰漏。


第400章 让人吃惊的峨嵋派2
　　是夜，龙尽欢和周芷倾两人来到了峨嵋派。也许是天公作美，今晚还是阴天，阴沉的天空是最好的保护色。夜黑风高杀人夜，当真是作奸犯科的好时机，嘿嘿，也是偷情通奸的好时候，今晚注定是个“不眠夜”啊！
　　有周芷倾跟着反倒有好处，毕竟她是峨嵋派的人，峨嵋派的情况她比谁都熟悉。龙尽欢询问了一下，峨嵋派有没有什么不为人知的秘密地方。但得到的答复，却是周芷倾的一张冷脸，不过最后她还是告诉了龙尽欢，峨嵋派有历代掌门圆寂时存放尸身的禁地。
　　那个地方，除了现任掌门外，其他门人不得入内。如果有外人未经许可擅自进入禁地，一经发现，会被守在那边的门派执法者处死，绝不留情！因此周芷倾一直都没有去过禁地，甚至离禁地稍近一些的地方，她和她的师姐妹们都没有去过。
　　听到周芷倾说的这个禁地，龙尽欢心中立刻有了警觉。这规定也太严了吧，只要进去就处死。就算是对历代掌门在如何尊敬，也不应该有这么严的门规，要说里面没有猫腻，打死他龙尽欢也不相信。看来，待会一定要去这个禁地瞧一瞧，看看里面都有哪些见不得人的事情。
　　龙尽欢又询问了一下周芷倾，无情师太要是接待客人会在哪里？这一点，周芷倾倒是回答的很干脆，就在门派正殿。
　　龙尽欢随着周芷倾来到峨嵋派正殿，两人都趴在屋顶上。龙尽欢小心翼翼的挪开屋顶上的瓦片，然后正殿里的情况就一清二楚了。也许是第一次以也夜行人的身份回到自己的门派，趴在屋顶上的周芷倾全身都绷得紧紧的，显然很紧张。
　　龙尽欢察觉到周芷倾有些过度紧张，因此传音提醒道：“你放松些，要是被发现，今晚的一切都要泡汤了。你们峨嵋派就洗刷不了嫌疑了。”
　　周芷倾深吸口气，有些负罪感的说道：“我身为峨嵋派弟子，却要以这种不信任的方式监视师父，你说我能不紧张吗？”
　　“问题是，你紧张不要紧，可你身体有些轻微的哆嗦，很容易被人给发现的。你不是坚称你们峨嵋派没有问题吗？又何必过度紧张。”
　　龙尽欢说道。
　　“哼，我紧张和你说的无关。我只是不想这样对待师父。”
　　说罢，周芷倾埋头观察屋内的情况，不在搭理龙尽欢。
　　龙尽欢也懒得和周芷倾拌嘴，也把头伸到缝隙处，一个劲的往里看。如此两人的脑袋，难免不挨在一起，甚至他们某人一扭头，就能吻到对方。周芷倾虽然很反感，可为了不让龙尽欢说她心虚，因此也没多说什么。
　　正殿内现在空无一人，龙尽欢很奇怪，不是说今晚西门野要来吗？难不成不是在正殿会客吧？龙尽欢想要询问周芷倾，她师父还有没有别的会客地点，比如卧房的大床上啥的。嘿嘿，如果真要是如此问，周芷倾八成会发飙。
　　只是还没等龙尽欢开口，不远处山下先是传来凌乱的脚步声，这说明有很多人。接着龙尽欢就听到一个中年妇女的声音：“西门家主和南宫家主能够来访，真是令我峨嵋派蓬荜生辉啊！”
　　还有南宫千从，没想到这个老杂毛也来了。他和西门野到底和水静心的失踪有何关联？他们难道不知道水静心有可能是王家未来的孙媳妇吗？难道他龙尽欢的判断错了？这俩老东西根本就是来商讨武林大会的事情，和水静心一点关系都没有。
　　这时响起了西门野的声音，这老东西的声音，龙尽欢自然熟悉无比。“哪里，这么晚造访，想必打扰无情掌门休息了。”
　　“西门家主客气了。我们峨眉权杖西门家鼎力相助，才能免于别派欺凌，你们能来，我们峨眉是无上欢迎！西门家主、南宫家主里面请。”
　　无情师太说着，把两人迎进正殿。
　　龙尽欢观察了一下，西门野和南宫千从两人没有带任何护卫，他们是独自前来。如此看来，根本就不像是商讨武林大会这么简单，不然为何如此不正式？另外，峨嵋派的人也很少，只有几位年纪稍大的人陪着无情老尼姑，想来无情也不想过多的门人知道西门野两人前来的目的。
　　一群人进到正殿坐毕，无情老尼姑吩咐人去上茶，然后就陪着西门野和南宫千从谈论起武林大会的事情。龙尽欢以为他们是为了掩人耳目，故意谈论这些事情，所以一直耐着性子听。
　　龙尽欢一边听，一边观察无情老尼姑。由于这老尼姑带着尼姑帽，所以看不太清她的面孔。但从她和年纪不相符的声音，龙尽欢判断这老尼姑年轻时八成也是个美女，应该不下于周芷倾。另外，龙尽欢着重观察无情老尼姑对待西门野和南宫千从的态度，看她是否真的和某个老东西有暧昧关系。
　　“你是不是一早就知道今天西门野和南宫千从要来？”
　　周芷倾突然传声问道。
　　“只知道西门野要来，南宫千从不知道。”
　　龙尽欢直接承认道。
　　“那你为何不跟我说？”
　　周芷倾不满道。
　　“有必要吗？说与不说他们都是要来。不要讲话，继续听他们说下去。”
　　龙尽欢不想在这个问题上和周芷倾多说，因为没必要。
　　“有听下去的必要吗？”
　　周芷倾也回了龙尽欢同样的话，然后接着说道：“我师父和两位家主，已经说了一个小时关于武林大会的事情，根本就没有提及水静心。我们峨嵋派根本就是被栽赃嫁祸的，你还想再听出什么？”
　　龙尽欢也有些担心，自己是不是冤枉峨嵋派了。这三个老家伙大半夜的不睡觉，在这里说了一个小时的废话，一点线索都没有。可越是如此，龙尽欢就越觉得他们有问题，因为又不是要紧的问题，明天再说不行吗？
　　“再听十分钟，要是没有线索，咱们就走人。”
　　龙尽欢没有回答周芷倾，而是不耐烦的说道。
　　时间一点点的过去，十分钟很快就用完了。可三人还是在说着武林大会的事情，龙尽欢已经准备放弃了。可就在这时，无情老尼姑突然对在场的峨嵋派门人说道：“你们都先下去吧。”
　　峨嵋派的人都退了下去，这时只听西门野说道：“看情况，没有人注意到我们的行踪，更不会有人监视我们。我们在这里浪费了一个多小时，就算有人注意我们，也早该耐不住性子走了。”
　　“不怕一万，就怕万一。那个可恶的龙尽欢实力太强，如果不这样，很难保证他不在某处偷听我们的谈话。”
　　南宫千从怨恨的说道。
　　无情老尼姑没见过龙尽欢，因此有些不以为然道：“我想两位家主应该是过于小心了。那龙尽欢再如何厉害，还能强过我们三人联手？还有，你们下午时，就不该离开，今晚搞出这一出，根本就是多此一举。”
　　“此时事关重大。我们要是突然出现在峨嵋派，难保不让你的徒子徒孙怀疑，还是找个借口正大光明的来更好。至于龙尽欢，这小子的实力的确太厉害，我和王德源两人已经见识过了。”
　　西门野无比认真的说道。
　　“无情掌门，货物现在还好吧？”
　　南宫千从小心翼翼的问道。
　　（明天就能把峨眉的真面目暴露在周芷倾和龙尽欢眼前了。


第401章 让人吃惊的峨嵋派3
　　无情老尼姑并不了解水静心和王家的关系，西门野和南宫千从也没有告诉给她。不然，无情老尼姑不会参与绑架水静心的。另外，西门野和南宫千从两个老家伙之所以绑架水静心，自然是王家授意的。甚至水静心拍摄电影，都是王世勋搞的鬼，特意安排在龙尽欢必经之地。
　　王家算是把龙尽欢的秉性摸得一清二楚，他就是个见到绝色美女就走不动道的色狼，水静心这样的美人不怕他不动心。如此的话，只要在龙尽欢面前绑架走水静心，不怕龙尽欢不去救。如此就可以耽搁龙尽欢和杨心h的行程，为王世勋赢得更多的时间，控制更多的魔门力量。
　　也正是因为龙尽欢好色的性格，王家根本不用去打龙尽欢女人的注意，因为那样风险太大，还不一定成功。而绑走水静心却能起到相同的作用，并且还十分容易。
　　这里就有个问题，既然要绑架水静心，又何必把峨嵋派牵扯进去？随便把水静心绑到一个偏僻的地方，让龙尽欢满世界的去找，岂不是更好。其实王家拖延龙尽欢行程的目的是什么？不就是为了让六大门派和龙家为敌，如今只要把水静心绑到峨嵋派，既能耽搁龙尽欢的行程，又能使峨嵋派和龙尽欢对着干，这可是一举两得的事情。
　　让峨嵋派参与还有一个好处，因为周芷倾的原因，这女人跟在龙尽欢身边，把龙尽欢夹在周芷倾和峨嵋派中间，够他头疼一阵子了。但水静心毕竟是名人，要用一个什么理由让峨嵋派自愿绑走她，从而不让无情老尼姑察觉到她们峨嵋派被人当枪使了呢？
　　钱，对就是金钱。人总是要吃饭的，而且还想要吃豪华大餐，没钱可不行。这些大门派，不像大家族，除了一身武功外，还有庞大的经济帝国，不愁吃喝。一个门派几千口子人要张嘴吃饭，唯一的办法就是依附在大家族身上。其次就是也学着做些生意，可这些武夫有几个有经济头脑的，能开个保安公司就不错了。
　　可峨嵋派更惨，但也算是幸运的，因为峨嵋派有最大的资本，就是她们的美女资源多。这可是巨大的财富，利用好了，不仅能保峨嵋派千年不倒，还能让峨嵋派世世代代享受荣华富贵。
　　峨嵋派有两种办法利用本门派的美女资源，一是用最出色的、最漂亮的弟子和别的大家族、大门派联姻。这一种办法主要是寻求庇护伞，实际的金钱利益倒没有多少。
　　另一种办法，就有些阴暗，甚至可以说是为人不齿了。峨嵋派有一处风月场所，有许多貌美的女弟子在这里接客。不过这些客人不是普通人，都是有权有势的人物，这样做，既可以有不菲的收入，又变相的和这些有权有势的人拉上了关系，能进一步的巩固峨嵋派的地位。
　　至于这些接客的女弟子，其实并不是真正意义上的峨嵋派派女弟子，她们和周芷倾这样的女弟子不同，她们绝大部分是从小就被单独隔开、单独培养。除了学习一些简单的峨嵋派武功外，修炼的都是能吸引男人，迷惑男人的**功法，其目的自然是不言而喻了。
　　除了这些女弟子外，另一小部分就是像周芷倾这样的女弟子，她们都是不听话，或犯了门规的弟子，都会被送到这里被迫接客。最后一种，就是有客人会花高价指定外界的一个美女，只要这个女人身份不特殊，峨嵋派自认能摆平，无情老尼姑就会把这个美女捉来供顾客享用。这类美女虽少，但却是最值钱的。
　　水静心就是属于第三类美女。本来像水静心这样的超级女明星，峨嵋派是不会冒险捉来供客人享用的。可这次突然有位神秘顾客，通过西门野告知无情老尼姑，他愿意出价五亿m金，享用水静心的初夜。
　　面对如此巨大的诱惑，又是自己的靠山西门家主亲自传的话，无情老尼姑动心了。因此才有了这次绑架水静心的事情。可做着发财梦的无情老尼姑，却不知道，她早就被西门家给卖了。
　　无情老尼姑和西门野、南宫千从十分小心，说的话都是用的暗号，根本就没提水静心的名字。但即使是暗号龙尽欢和周芷倾两人都已经明白，水静心十有**就是他们口中的货物。但很可惜的是，他们并没有准备去查看水静心的情况，以至于龙尽欢无法跟踪他们找到水静心。
　　西门野三人又交谈了一会，无情老尼姑就把两个老家伙领到峨嵋派的厢房中。无情老尼姑先是打发走南宫千从后，又把西门野领进一处厢房，而她自己也跟着进去了。然后没多久厢房中的灯就灭了，而无情老尼姑却没有从里面出来。
　　看到这样的情形，以龙尽欢淫/荡的性格，难免不产生少儿不宜的联想。尼玛，就是正人君子也难免不想歪啊！试想一位满身褶子的老头和一位还算风韵犹存的光头老尼姑，两人赤/裸着身子拥抱在一起，互相亲吻着，抚摸着。最后就是呕，因为一想到最后，龙尽欢就受不要狂吐了，因为实在是太恶心了。
　　龙尽欢鼓着嘴，强忍着恶心，然后对着像是失了魂的周芷倾说道：“周队长，你也不必太在意，没准你师父他们说的不是水静心。另外，我感觉西门野和你师父八成在探讨武学，因为我和我老婆也经常深夜探讨武学，毕竟有的事情，人多才更容易解决。”
　　“你闭嘴！不用你假好心，我了解我师父，她不会是那种人，这里面一定有误会。”
　　周芷倾有些自欺欺人道。
　　“对，对，对，一定有误会。无情师太乃是一代宗师，世人的表率，岂能干那些男盗女娼的事情。我们一定要彻底调查，还无情师太一个清白。”
　　龙尽欢赶紧顺着周芷倾的意思来。
　　龙尽欢说完，像个无头苍蝇一般，到处瞎遛。他很想知道峨嵋派的禁地所在，可此刻周芷倾像是没了魂一样，她一定不会告诉他的。
　　“你在找什么？”
　　周芷倾却是出乎意料的开了口，只是声音显得毫无感情，“哦，没什么。你们峨嵋派乃是名门大派，也有几百上千年的历史了，我咋说也要好好浏览一番。”
　　龙尽欢胡扯道，此刻天气阴沉，基本上是伸手不见五指，浏览哪门子景色？如果龙尽欢和周芷倾不是古武者，视力超群，在这样的环境下，基本上就和瞎子一般。
　　“我知道你是想找我们峨嵋派的禁地，你想看看我们峨眉禁地内，是不是藏了不可告人的秘密？”
　　周芷倾冷漠的说道。
　　龙尽欢看着此刻冰冷到极点的周芷倾，有些不自然的笑了笑，但最后却是没有反驳，算是默认了。不过龙尽欢心中却有些不满，娘希匹的，你们峨嵋派这样肮脏，又不是少爷我的责任，有必要给我一张冷脸看吗？
　　“你跟我来，我们门派的禁地不在这里，而是在十公里以外的群山中，那里有个天然洞穴，四季恒温，正是保存尸身的最佳场所。”
　　周芷倾说着，直接在前面带路。龙尽欢只好紧跟在后面，一路上两人都没有说一句话。
　　山路崎岖难行，可在龙尽欢和周芷倾两人脚下却如履平地。再加上周芷倾似乎在发泄心中的怨恨和委屈，速度一直都很快，龙尽欢就那样默默的跟在周芷倾的身后。
　　咦，下雨了？龙尽欢用手抹掉脸上的水珠，可天气虽然阴沉，却没有下雨的迹象，这水珠是哪来的？龙尽欢把水珠放在鼻子旁闻了闻，最后干脆用舌尖舔了一下。
　　是咸的，泪水！周芷倾哭了？龙尽欢刚有这样的想法，又有几滴泪水撒到了他的脸上。这会已经确认无疑了，周芷倾这小妞确实哭了。
　　哎，少爷我是不是有点残忍？明知道今次可能会查清峨嵋派的真实面目，为何要让周芷倾跟着来呢？虽然这样劳资可以趁虚而入，一举拿下周芷倾，可这样让她伤心难过，自己也太卑鄙了点。
　　不过话又说回来了，不这样做，还真难拿下周芷倾。这也不能怪少爷我，又不是我让峨嵋派变成这样的。我能把周芷倾救出火海，还是高尚之举呢，应该受到别人的称赞。你妹的，如此想来，我都对自己的高尚之举感到小自豪了。嘿嘿，龙尽欢你这样做是善举，不要把自己想的太坏。龙尽欢很快就给自己找了个高尚的理由，因此他又可以坦然面对伤心难过的周芷倾了。
　　两人只用了不到十分钟就赶到了峨嵋派的禁地所在地。禁地入口，用石碑写着“峨眉禁地，擅入者死”这样恐怖的字眼。
　　周芷倾已经擦干了眼泪，但龙尽欢看得出，她的双眼有些红肿，说明她一路上都哭得很厉害。尼玛，能不厉害吗，他跟在后面，可是被淋的不轻。
　　周芷倾指着不远处的山谷说道：“禁地就在前方，里面有不少人把手，咱们要小心些。”


第402章 让人吃惊的峨嵋派4
　　龙尽欢看着周芷倾毫无一点犹豫的踏进禁地，心中有点吃惊。这小妞转变的也太快了，难道她不怕被处死吗？
　　“周芷倾，我知道你心里很伤心，也很难过，你也急着想要把事情查清楚。可你真的没必要冒险进入禁地，你这样可是犯了重罪，可是会被处死的。”
　　龙尽欢提醒道。虽然只要有他龙尽欢在，没人能杀死周芷倾，可周芷倾显然不是因为有龙尽欢在，才敢进入禁地里，倒更像是奔着死亡而去的。
　　“不用你管！”
　　周芷倾依然是毫无表情的说道，然后继续义无反顾的朝禁地深处走去。
　　“你告诉我，如果这禁地里面真的有一些不可告人的秘密，你今后打算怎么办？”
　　龙尽欢突然有种不好的预感，这周小妞生的意志正在慢慢降低，她想要寻短见？
　　“我说过，不用你管。我帮你找到水静心，你就可以走了。剩下的事情，就是我们峨嵋派自己的事情，你这个外人管不着。”
　　周芷倾头也不回的说道。
　　妈的，什么劳资管不着？少爷我废了这么大的劲，可不全是为了水静心。少爷我让你跟着来，是让你对峨眉产生厌恶，从而脱离峨眉，可不是让你寻短见。要是你死了，那不就意味着我未来的儿子也跟着嗝屁吗。哦，没准还是女儿呢。要是龙凤胎或者多胞胎，劳资的损失更大。
　　“你不说清楚，我还就不走了。”
　　龙尽欢说完，十分赖皮的坐在一块石头上，等着周芷倾给他答复。
　　周芷倾看着龙尽欢此刻还在欺负她，因此悲从心来，再次哭泣了起来，然后喊道：“是，我是准备去送死的。如果禁地里面真的有些不可告人的秘密，那我活着还有什么意义？”
　　龙尽欢生气的站起来，然后快步走到周芷倾的身旁，毫不留情的给了周芷倾的小脸一巴掌，然后懊恼的说道：“你这个傻妞，真是傻得够可以的。先不说里面到底是个什么情况，就算真的有啥不好的事情，你以为你死了就能解决问题吗？你们女人一碰到问题就是喜欢逃避，而不是选择面对，换成是我，我一定努力去改变峨嵋派，把她变成自己心中最理想的门派。”
　　周芷倾捂着自己的脸，愤怒的瞪着龙尽欢，然后大吼道：“你根本就不懂，不懂我对峨嵋派的感情到底有多深？”
　　龙尽欢和周芷倾两人在这里大喊大叫，早就惊动了守护禁地的峨嵋派高手，因此周芷倾话音刚落，就听到一声斥责，“什么人胆敢闯入我峨眉禁地？”
　　周芷倾听到声音，惊呼道：“三师叔！”
　　“芷倾丫头。你居然带外人闯入禁地，难道你不明白门规吗？念你是初犯，留下这个男人，你速速退下，不然休怪你三师叔剑下无情！”
　　周芷倾的三师叔用剑指着龙尽欢说道。
　　“妈的，哪来这么多废话。我今天就要进去瞧瞧，看你们峨嵋派到底都干了那些见不得人的勾当？”
　　龙尽欢看着对方张嘴就要留下自己，显然是不准备放过他。如此残忍的做法，岂能不惹恼了他。
　　“大胆狂徒，识相的赶紧束手就擒，我们还能给你个痛快，不然休怪我们残忍。”
　　另一个女人亦是出声说道。
　　“大师姐，是你吗？”
　　周芷倾不敢置信的问道。因为这女人离得远，所以周芷倾一直看不清她的面孔，此刻此女一出声，周芷倾才算认出来。
　　“芷倾，你还不速速退下，不然不要怪三师叔和我不念同门之谊。”
　　周芷倾的大师姐冷酷的说道。
　　龙尽欢也懒得再说，身形一闪就消失在三人眼前，然后周芷倾的三师叔和大师姐就像是断了线的风筝一般，几乎同时朝后飞去，身受重伤躺在了地上。龙尽欢捡起她们的佩剑，缓缓走向躺在地上的周芷倾的三师叔身旁。
　　周芷倾的三师叔和大师姐，毫无还手机会的被龙尽欢击飞，重伤倒地后都是惊恐的看着龙尽欢。可由于重伤，开口说话都困难，更不用说还手了。还是周芷倾的三师叔老练，开始用眼神求助周芷倾，希望她求面前的恐怖男人，饶了她们一命。
　　“想必这把剑以往没少喝人血，今天就让它尝尝自己主人的血，看看有多冷！”
　　龙尽欢说着，就要结果了这个老女人。
　　“不要！龙尽欢我求你饶了她们。”
　　周芷倾走到龙尽欢的身后，抓着龙尽欢拿剑得手乞求道。
　　龙尽欢转过身，亦是毫不留情的说道：“我为什么要听你的？你没听见她们之前要杀了我，我龙尽欢向来喜欢有仇必报的。”
　　“算我求你了。”
　　周芷倾无力的说道。因为她觉得自己似乎影响不了龙尽欢。
　　“让我不杀她们也行，甚至待会碰到的其他人，我都可以不杀。但世上没有免费的午餐，我要你买下她们的命。”
　　龙尽欢讲价道。
　　周芷倾听到龙尽欢如此说，以为龙尽欢要那她的身体作交换。所以周芷倾有些悲痛的望了龙尽欢一眼，再一想到她也不想久活了，因此点头说道：“只要你放过她们和其他人，我什么事情都答应你。”
　　龙尽欢把剑一扔，高兴的说道：“好，这可是你说的。我龙尽欢从没有做过赔本的买卖，但今天为了周芷倾你就破例一次。我让你答应我，只要我放过她们和其他人，你就不要想着自寻短见。你的命就归我了，你自己和别人都没权取走。”
　　“你，你不是想要我”周芷倾不敢置信的说道。
　　“我，我，我什么？我是不是很高尚？嘿嘿，我一直都是如此，你不知道吗？”
　　说完，龙尽欢屈指连弹把周芷倾的三师叔和大师姐击晕了。
　　周芷倾紧张的蹲在地上查看她的三师叔和大师姐的伤情，龙尽欢看了不满的说道：“死不了，我只是吓唬吓唬她们。我可没有杀女人的嗜好。她们受的伤看着重，其实我很有分寸，她们调养一个月就会好了。”
　　“龙尽欢，谢谢你！”
　　周芷倾真诚的说道。
　　“别，你可千万别客气。你是用自己的命换她们的命，咱们是公平交易。”
　　龙尽欢说完，开始往前走。
　　周芷倾把她三师叔和大师姐挪到一旁，然后紧追龙尽欢而去。一路上，龙尽欢和周芷倾又碰到好几波看护禁地的峨眉门人。这么多人看守，真是让龙尽欢越来越对立面的情形感兴趣了。
　　终于，在解决了几波人后，两人进到了洞穴中。只是里面昏暗无比，每走几步就有一具干尸，都是峨嵋派历代掌门的尸身。见此，周芷倾都会小心翼翼的拜祭一下。
　　洞穴中没有任何特殊的地方，完全没有龙尽欢想的那种情形，除了死人还是死人。龙尽欢不信邪，一直往里走着。
　　“这里什么也没有，我就说过，我们峨嵋派没什么问题，我师父没什么问题。”
　　周芷倾激动的说道。
　　龙尽欢却是凝重的问道：“我们走了多久了？”
　　“大概有半个钟头了。”
　　周芷倾如实的回道。
　　“半个小时，咱们最起码走了七八公里。你再看看这石壁，已经不是天然的了，而是人工开凿的，你不觉得奇怪吗？”
　　龙尽欢问道。
　　“这有什么好奇怪的，洞穴不够深，自然要往里开凿了。”
　　周芷倾已经找回来自信，认为她们峨嵋派依然是名门正宗。
　　“你再看看这些干尸，越来越多，你们峨嵋派到底有多掌门？我想不会超过50位吧？可我简单的统计了一下，咱们从进来到现在，已经有不下于200具尸体，你不觉得这太恐怖了吗？”
　　龙尽欢说道。
　　“不，不会有那么多的，一定是你数错了。”
　　周芷倾害怕的说道。
　　“错与对，咱们继续走下去就会一清二楚。我想里面还会有不少尸体。”
　　龙尽欢说完，一把拉过周芷倾的手，拉着她继续往洞穴深处走去。


第403章 让人吃惊的峨嵋派5
　　龙尽欢和周芷倾两人携手走在幽暗的洞穴中，石壁上每隔十几米都会有一盏发出昏沉黄光的灯泡，黄光照在已经干瘪的尸体上，显得异常恐怖。要是胆小的人贸然进入，见到遍地的死尸，十有**会被吓死。
　　周芷倾已经绝望了，因为在长达十几公里的洞穴中，居然有七八百具干尸。他们俩先前见到的尸体，看上去已经死去很久了。可越往里走，发现里面的尸体越新鲜，有几具尸体仿佛昨天才去世一般。可以想象，这个洞穴要不是常年恒温，又如此干燥，这么多死尸扔到这里，这里怕是充满了令人窒息的腐臭味了。
　　“这些尸体，有的有好几百年的历史，有的才死去几年，但绝大部分年纪看上去都没超过四十岁，不知道是什么原因让她们送命的？”
　　龙尽欢看着这么多尸体，也是心中震惊无比，这峨嵋派难不成是吃人魔窟，怎么会有这么多尸体扔到这里？
　　周芷倾仿佛没有听到龙尽欢的话，而是突然扑到一具尸体跟前，大声喊道：“七师妹，她是我七师妹。她怎么也会死在这里？”
　　龙尽欢看着眼前如同才死去没多久一般的女人，面容白皙，称得上是一位美人。龙尽欢也蹲下去查看，嘴里问道：“你最后一次见到她是什么时候？”
　　周芷倾抚摸着自己师妹的脸，伤心的说道：“一年多以前，我还在外面执行csa的任务，我没能见她最后一面。我是听师傅说的，她说七师妹被西门靖看上了，只是西门靖薄情寡义，得了师妹的身子后，玩腻了就把她赶回了峨嵋派。而七师妹由于名节被毁，自觉无颜面活在世上，就服砒霜自尽了。”
　　额，西门研说的跟过她弟弟的峨嵋派弟子，怕就是眼前这个女人。看这个女人长得还很漂亮，如果她真的是个好女孩，西门靖也没理由赶她回来，毕竟西门家也要顾及峨嵋派的面子。
　　龙尽欢从龙纹戒里拿出一枚银针，然后在周芷倾诧异的目光下，龙尽欢把银针刺进女尸的胃中。
　　“你在干什么？”
　　周芷倾质问道。
　　龙尽欢没有回答周芷倾，而是先抽出银针，然后举到周芷倾面前，解释道：“银针一丝变化都没有。你再看看她的嘴唇，死去这么久了还如此红润，一点也不像中毒的人。”
　　周芷倾毕竟是csa的特工，也属于专业人员，之前猛然见到自己师妹的尸体过于激动，没有留意这些。此刻听龙尽欢这么一说，自然察觉到事情的不对劲。只是她不敢相信，自己的师傅为什么要骗她，难道七师妹的死因另有蹊跷。
　　“师傅她为什么要骗我？”
　　周芷倾像是自问，又像是在问龙尽欢。
　　龙尽欢没有回答，因为他又发现尸体有些不正常。龙尽欢双手抓住尸体胸前的衣物，用力一扯，周芷倾七师妹就半裸在龙尽欢和周芷倾面前。
　　周芷倾看到龙尽欢如此好色，连死尸都不放过，一边用碎布遮住自己师妹的“春光”一边大声斥责龙尽欢道：“龙尽欢，你太过分了，我师妹都死了，你还要占她的便宜，你这个变态！”
　　你妹啊，少爷是好色，可还没到恋尸癖的程度，占一具尸体的便宜，少爷还觉得恶心呢。
　　龙尽欢十分生气的在周芷倾的小屁屁上来了一巴掌，懊恼的说道：“你瞎说什么？有你这个大美人在这，我干嘛去占一具尸体的便宜？你这是对我人格的侮辱。周芷倾你真是越来越不可理喻了。我看你八成是刺激过度，脑子也不好使了。”
　　龙尽欢说完，把周芷倾推到一边，再次掀开死尸上的碎布，指着死尸的胸口说道：“你看看这是什么？这个掌印是内功深厚的人留下的，不出意外，你师妹就是死于掌下的。”
　　周芷倾刚想趴下查看一番，只听龙尽欢大声说道：“等一等。”
　　龙尽欢再次把女尸的衣物撕开，把她的肚子也暴露出来，看到面前肚皮已经微微鼓起的女尸，龙尽欢摇头叹息道：“啧啧啧，我之前就觉得你师妹的肚子有点鼓鼓的，没想到还真是一尸两命啊！”
　　周芷倾再次傻眼了，这么多意外情况，真是打的她措手不及，她不知道该不该相信自己眼前看到的。先是存放历代掌门的洞穴中，布满了尸体。紧接着发现自己的师妹也死在这里，更难以接受的是师妹居然还怀孕了。
　　周芷倾已经不知道该怎么办才好了，她此刻已经没有继续走下去的勇气了。她怕了，她怕接下去看到的情形，再次超出她的承受范围，那样她真的有可能崩溃掉。
　　龙尽欢拉起周芷倾，嘴里说道：“咱们不能在这里耽搁下去，我们要把事情调查清楚，你也不想你师妹死的不明不白吧？”
　　周芷倾像是没了力量一般，全靠龙尽欢半搂着她才能站稳，她先是望了一眼自己的师妹，然后又朝着洞穴的更深处望了望。幽深的洞穴，仿佛是一张吃人的巨口，周芷倾吓得突然趴在龙尽欢的怀中，嘴里呢喃道：“我，我不想再查了，不想再查下去了。我要回去睡一觉，也许醒来后，这一切都只是梦境，根本就是假的。”
　　龙尽欢也知道周芷倾今晚受的刺激够多了，可事情都走到这一步了，哪能说不走下去就不走下去。先不说水静心还没救出来，他还没把峨嵋派真正的面目揭开，让周芷倾彻底对峨嵋派死心，这事就不能完。
　　龙尽欢双手掐住周芷倾，用力的摇了摇，然后指着周围的死尸说道：“周芷倾，你睁开眼睛看看，看看这些人，她们就这么不明不白的死在这里，你不替她们伸冤，难道就不怕自己受到良心的谴责吗？对，你是峨嵋派弟子，可你更是一名csa特工，国家的军人，你要记住你自己曾发过的誓言！”
　　“我好怕，好怕见到真相揭开的时候，我该如何面对峨嵋派，我该如何对待师父她老人家？龙尽欢，你帮帮我好不好？”
　　周芷倾痛哭流涕的说着。
　　龙尽欢坚定的点头说道：“没什么好怕的，只要你本着一颗正义的心，又何怕之有？你放心，我会时刻在你身旁，帮你分担的。我也向你保证，不管你峨嵋派怎么样，只要知错能改，我不会把我看到的公布于众的。”
　　周芷倾抹了抹自己的眼泪，接着默默的为自己的师妹盖好身体，然后再次坚定的朝洞穴的更深处走去，龙尽欢亦是跟在她的身后。
　　这个洞穴真是太深了，而且十分的曲折，虽然没有岔口，但也是走的人晕头转向。龙尽欢粗略的判断了一下，他们至少已经走了二三十公里，已经穿过了几座山了。不过唯一让人欣慰的时，他们已经好久没有发现干尸了，看样子死人都被集中扔到了靠近峨眉派的那头了。
　　“有声音，咱们怕是走到尽头了。”
　　龙尽欢突然听到前方传来人语声，因此拉住周芷倾提醒道。
　　周芷倾显然还是有些害怕，她怕接下来见到的场面，会再次刺激到她的神经。好在龙尽欢给了她安慰。
　　“没什么好怕的，满地的干尸都见识了，还能有什么比那更可怕的。“周芷倾点了点头，跟在龙尽欢身旁，两人继续朝里走去。龙尽欢和周芷倾两人拐了几个弯后，声音越来越响，灯光也越来越亮了，声音听起来像是痛苦的呻吟声。
　　龙尽欢他们为了不惊动其他人，行动十分小心。龙尽欢也十分好奇，他不知道这洞穴最里面到底是什么？


第404章 销金窝1
　　进到洞穴这么久，总算见到活人了。可这些活人都被关在牢笼里。龙尽欢和周芷倾两人看着洞穴两边凿出的一间间石室，每间石室里面都关着一位衣着破旧的女人，这样的石室怕是有十几间。她们有的躺在床上痛苦呻吟，有的蓬头垢面疯疯癫癫，有的蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
　　看到眼前的场景，让龙尽欢联想起古时的牢房。但又和牢房不一样，这里面关着的都是女人，倒更像是古时关押不听话和得了病的妓女时用的妓院地牢。很难想象，在二十一世纪的今天，居然还能看到这幅场景。额，他龙尽欢倒是经常见，因为烈焰幽龙也有这样的牢房，关押着不少和烈焰幽龙作对的人。
　　不过这里和烈焰幽龙的牢房可不同，烈焰幽龙里面关的可都是罪大恶极的人，那样的人就算遭受极刑也不值得同情。可这里的女人，又犯了什么不可饶恕的大罪，要被残忍的关在这里？
　　这里除了被关押的人外，居然没有其他人。龙尽欢两人进来很久了，都没见到看押的守卫。不过这倒方便了龙尽欢和周芷倾两人行动。
　　“这些人你都认识吗？”
　　龙尽欢突然问道。
　　周芷倾全部注意力都集中在牢房中那些女人身上，听到龙尽欢问，机械的摇头说道：“没有，我从没有见过她们。”
　　“咱们先不要管她们，再往里走走看。我觉得这边还有一个出口，真正的秘密还在外面。”
　　龙尽欢说道。
　　周芷倾很想放了这些女人，可她也知道现在不是时候，因此只能硬起心肠继续朝前走。随着两人前行，前方也有不少牢房，只是这些牢房显得更加的整洁，里面的布置也很舒适，里面关押的女孩也都白白净净的，只是脸上多数带着惊恐的神色。
　　突然，龙尽欢眼中闪过一抹白色的身影，龙尽欢快步走向那间牢房，对着里面坐到角落中，把头埋进双腿间的女孩喊道：“水静心，是你吗？”
　　女孩抬起头，露出略显憔悴的面容，那一双明亮的双眼，惊喜的望着铁网外的龙尽欢，不是水静心还能是谁。
　　水静心激动地跑了过来，透过铁围栏，拉住龙尽欢的手，哭泣的说道：“龙尽欢，你，你终于来救我了。我好担心，我担心我之前那样对你，你不会来救我。”
　　龙尽欢来不及和她叙旧，双手用力，很轻松地就把有大拇指粗细的钢筋扯向两边，把水静心从牢房中救出来。也许是太过害怕，一出了牢房的水静心，瞬间就扑进龙尽欢怀中，嘤嘤的哭泣了气来。
　　见到龙尽欢把水静心救了出来，其他牢房中的女孩知道龙尽欢和周芷倾不是坏人，而是能救她们出去的好人，因此都趴在铁栏上，大声祈求龙尽欢两人也把她们放出去。只是这么大的动静，自然要惊动外面的守卫。
　　龙尽欢对着那些女孩说道：“你们现在呆在里面是最安全的，我要是把你们放出来，我们两人肯定保护不过来你们。我保证，等我们把外面的人都处理掉，一定会回来放了你们。”
　　只是龙尽欢的话显然起不到安抚作用，那些女孩还是没头没脑的大呼救命。搞得龙尽欢大摇其头，女人有时候还真是麻烦，一群女人就更是天大的麻烦。稍微有点头脑，都不会大喊大叫，要不是他龙尽欢有点本事，今天怕是要被她们害死了。
　　这不，还没等龙尽欢提醒她们不要把守卫招来，就看到一大群人从洞穴的另一头涌了过来。这次倒真让龙尽欢意外，这边的守卫居然全部都是男人，没有峨嵋派的女弟子。
　　“抓住他们！”
　　来人二话不说，就要动手。
　　龙尽欢把水静心交给周芷倾，吩咐道：“你看好水静心，我去收拾他们。”
　　龙尽欢说完，扯下之前牢房上的钢筋，然后就冲进了人群。既然没有女守卫，说明这些人不是周芷倾的同门，龙尽欢自然不会客气，招招致命。这些人，武功普遍不高，哪能挡住龙尽欢的攻势，只几息间就解决了所有人。
　　把所有人都杀了后，龙尽欢从他们身上搜出钥匙，然后扔进一个牢房中，里面的女孩赶紧自己打开牢房。出了牢房后，女孩一个劲的给龙尽欢磕头感谢。
　　龙尽欢指着其他牢房说道：“你去把所有人都放了。不过我还是那句话，你们暂时呆在这里是最安全的。前面还有不知多少守卫者，后面更是有无数死尸还有不少高手。你们没有我的保护，很难逃出去。你们先在这里等着，等我处理完外面的人，再来搭救你们。”
　　所有女孩都出来后，都纷纷给龙尽欢磕头，这会她们算是冷静了下来，都表示会老老实实的待在这里等龙尽欢来救。
　　龙尽欢没有立刻出去，而是查看一下水静心的情况。还好，水静心除了受了点惊吓外，并没有什么大碍。
　　“水静心，你记不记得是怎么被捉到这里的？”
　　龙尽欢询问躲在周芷倾怀中的水静心。
　　水静心茫然的摇头道：“我不知道，那个人蒙着面。那人把我捉住后，我就晕了过去，等我醒来时，就在这里了。”
　　水静心的回答，不仅没有解了龙尽欢的困惑，反倒让龙尽欢更加的迷糊了。既然水静心昏迷了，那她的鞋子是怎么掉的？要真是西门野和南宫千从两人中的一人绑架的水静心，他们也太不小心了。再者，这俩老东西也没有那个实力，扛着一个人都跑的飞快，他龙尽欢都撵不上。难道这件事中，还有其他高手参与？
　　不过既然水静心都救了回来，这些事情想不明白就不想了，如果真要是有这样的高手，他龙尽欢反倒挺期待的，因为那样他才能打的过瘾。
　　“我们先出去，我倒要看看，这洞穴外面到底都干了那些见不得人的勾当？”
　　龙尽欢说完，就带着二女走出了这个长达几十公里的洞穴。
　　三人刚一走出洞穴，就被不远处山下的场景吓住了。本以为是龙潭虎穴，没想到竟是一幅繁华热闹，灯火辉煌的场景。
　　谁能想到，在群山之中，居然有一处如此热闹的地方。这里的建筑，比之御龙山庄还要具有皇家气派，一座座亭台楼阁，仿佛让人置身在古老的宫廷之中。可装饰在楼阁上的彩灯，又提醒着龙尽欢等人，他们还在现在。
　　无数穿着唐朝宫女服饰的女孩，挑着宫灯穿梭在这座“皇宫”中。还有很多穿着铠甲，却拿着步枪的侍卫。当然，宫中的太监也是少不了的。更离奇的是，还要不少穿着朝服或者龙袍的人穿梭在其中，他们或者步行，或者坐轿，或者乘辇，不过他们每个人怀中都搂着一两位佳丽。
　　“我们这是穿越到了哪一朝了？怎么这么多皇帝？”
　　龙尽欢站在洞口，望着山下的场景，惊奇的说道。
　　“我从小在峨嵋派长大，我们峨眉山中有这么一处地方，我居然一点也没有察觉。”
　　周芷倾也是难以置信的说道。
　　水静心却是有些害怕的说道：“我们还要不要下去？”
　　这么奢华的地方，不要说他龙尽欢已经到了跟前，哪怕是听说了，他也要想办法进来“享受”一番。你妹的，真是不得不佩服无情老尼姑，居然想出这样的生财之道。这地方，简直就是一个印钞机啊。
　　“去，为什么不去？我也想去见识见识，去这里面享受的都是哪些人？此外，这么恢弘的建筑群，比我们龙家的御龙山庄还壮观，我参观参观，看有什么可借鉴的地方，我以后可是准备和我老婆们建一个小家的。”
　　龙尽欢说着，开始朝山下走去。


第405章 销金窝2
　　龙尽欢和周芷倾、水静心三人没敢大摇大摆的走在宫殿中，要时刻躲避着巡逻的侍卫。但对于那些无处不在的“宫女”、“官员”和“皇上”却是没法躲避，好在他们对龙尽欢三人的出现并不感到奇怪，依旧忙活着自己的事情。
　　龙尽欢很想学周围那些穿着朝服和龙袍的男人，把周芷倾和水静心搂在怀中。倒不是说龙尽欢有多色，而是因为他不想特立独行，搞得一些人都用奇怪的眼光看着他，那意思仿佛在说：这小子没什么毛病吧？身后跟着两个绝色美女，居然都不搂在怀中，难不成真是个太监？
　　可不论是周芷倾，还是水静心，貌似他龙尽欢都楼不得。这俩女人在龙尽欢身后，一直都警惕着他，只要龙尽欢一转身，她们准退的远远的，以防被龙尽欢占便宜。
　　龙尽欢三人没有贸然进到宫殿里面，因为他们还不明白这里的规矩，所以必须先抓个舌头问清楚。龙尽欢先让周芷倾和水静心躲在阴暗处，他自己出去捉了个穿古代官服的胖子。算这个胖子倒霉，别人都是三五成群，就他自己闷头直走，也没有搂着女人，龙尽欢只好把他打晕捉来了。
　　龙尽欢躲开成群的守卫，回到之前的藏身点，把胖子扔到了周芷倾和水静心两人的旁边。这胖子被猛的一摔，直接醒了过来，看到面前的三人，刚想大叫，却看到龙尽欢拿着手枪在他面前比划着，因此很老实的闭嘴了。
　　“胖子，你最好老实合作，不然我可要请你吃莲子羹！”
　　龙尽欢蹲在胖子面前，缓缓地说道。
　　这胖子还挺嘴硬，不但不配合，居然还威胁起龙尽欢来，“臭小子你是活腻了，居然敢在极乐宫撒野。我劝你赶紧放了我，我就权当什么事没发生。要是你们被极乐宫的人发现，你们不会有好下场。”
　　“极乐宫？”
　　龙尽欢自语了一下，然后看向周芷倾，发现她也是一脸茫然，显然也是没有听过这个名字。
　　龙尽欢拿手枪点了点胖子的肚子，然后说道：“听你的话，你不是极乐宫的人。我问你，这极乐宫到底是什么地方？你又是什么人？”
　　这胖子似乎还看不清形势，牛气的说道：“我是极乐宫的客人。小子，我不知道你是怎么进来的？而且还带着两个这么漂亮的小妞来极乐宫，简直就是找死。你们跑不掉的，你会被杀死，而这两个小妞，肯定会被打造成极乐宫的皇后，供客人们玩耍。”
　　妈的，看样子不给这死胖子一点颜色看看，他是不会老实说了。龙尽欢点了胖子的哑穴，然后叫上周芷倾和水静心，他们三人狠狠的狂揍了这胖子一顿。
　　龙尽欢看着被揍得鼻青脸肿的胖子，然后解开他的哑穴，这死胖子疼的直哼哼。接着龙尽欢又掏出一个消声器，一边当着胖子的面给手枪安上消声器，一边说道：“你这胖子太不知道合作了，看情况我只能拿你当榜样，相信我再去捉一个人，当他看到地上躺着一个死胖子时，一定会老老实实的回答我的问题。”
　　说完，龙尽欢把安装了消声器的手枪指着胖子的脑门，这下这个胖子才真正的感到害怕。胖子也不觉得身上疼了，直接爬起来跪在龙尽欢面前求饶道：“大哥饶命，大哥饶命，我什么都说，我知道的都告诉你。我是一个县的副县长，我今天也只是第二次来，还是别人请的客，我还贪污了七千多万，养了五个情妇，有十几套住房，我有罪，我有罪”龙尽欢莫名其妙的望着周芷倾和水静心，这家伙说的什么跟什么啊？水静心却是突然忍不住笑着说道：“没想到，无意间挖出过大贪官啊！啊，他吓得尿裤子了，真恶心人！”
　　水静心说完，把头扭向一边，而周芷倾也发现地上多了一大片水泽，也是厌恶的把头扭向一边。
　　龙尽欢也是厌恶的说道：“够了！没想到你这个胖子还是个大蛀虫，可惜少爷我不是问这些。不过既然你如此坦白，我这个新上任的少将出去后，少不了要为民除害。”
　　胖子听到龙尽欢的话，吓得直接瘫软在地上，他也不知道自己怎么突然这么傻，居然连他自己的事情都交代的一清二楚。如今好了，居然碰到了军队里的人，还是个少将，他出去后少不了要受牢狱之灾了。
　　“别他娘的像死了爹一样，既然敢贪污，就不要怕掉脑袋。不过也算你走运碰上了我，只要你今天好好配合，我保管法院对你宽大处理。”
　　龙尽欢提醒道。
　　胖子听后，赶紧磕头感谢，嘴里保证道：“这位少爷你尽管问，我一定老实回答。”
　　“这极乐宫具体是个什么性质的地方？”
　　龙尽欢虽然已经猜测到了，这极乐宫就是一座高级妓院，可还是要听听这胖子的回答。
　　胖子老实的回答道：“我只知道这极乐宫是一座高级会所，实行会员制，入会费就要一千万，会员有好多等级，我只是最低级的白银级。而且里面的消费更是高的离谱，即使我贪污的那点钱，也不够把这里的所有项目消费一遍。不过这里的最主要消费就是包养妃子。”
　　龙尽欢好奇的问道：“什么包养妃子？”
　　胖子老实的回答道：“这里说难听点就是高级妓院。不过这里的女孩可比妓女漂亮多了。这里的女孩都有很多等级，是按照唐朝宫廷的嫔妃等级划分的。来这里的会员，都会按不同价格包养一两个妃子做自己的专属女人，这些女人只能包养人自己玩。不过你要是玩腻了，也可以另外花钱玩别的女人。但你之前包养的妃子，不到期限是不可以退货的。”
　　“草，这么爽！简直是男人的乐园啊！”
　　龙尽欢忍不住说道。
　　“这位少爷说的没错，不然这里怎么能叫极乐宫呢。”
　　胖子附和道。
　　“该死的，是谁创建的这个极乐宫，你知道吗？”
　　周芷倾忍不住问道。
　　“我只是一个低级的白银会员，怎么可能知道？不过就算是高级的会员也不一定清楚。”
　　胖子老实的说道。
　　“把你的会员卡给我。”
　　龙尽欢命令道。胖子不敢怠慢，赶紧把自己的会员卡交给龙尽欢，不过他还好心的提醒道。
　　“这位少爷，你拿了我的卡也没用。这里面还有指纹识别系统，你用不了的。”
　　龙尽欢看着手里的银卡，这卡片是纯银制造，正面雕刻有极乐宫的全貌，背面是一幅风月画，画着皇帝宠幸妃子的画面。
　　“这极乐宫的会员都是哪些人？有什么具体要求没有？”
　　龙尽欢再次问道。
　　胖子如实的答道：“会员要求极其严格。要是官员的话，最低也要是我这样的副县级的。要是商人的话，资产不能低于五亿元。另外，入会前要有三位会员介绍才行，不然有再多的钱，也不能加入。”
　　龙尽欢点了点，这个地方如此淫/乱，自然不能让外界知晓，所以入会自然要难得很。龙尽欢又指着周围的群山说道：“这里四周群山环绕，你们是怎么进来的？”
　　胖子确实一脸茫然道：“我们也不太清楚，我们连这是哪里都不清楚。比如我，我是先去的c都一个高级会所，然后告诉他们我要来极乐宫，接着他们会让我服用一些药物，等我熟睡后就会被带来这里。”
　　“妈的，行事果然严密。怪不得峨眉山有这么一处繁华的‘宫殿’，外界却是知之甚少。”
　　龙尽欢忍不住大骂道。
　　龙尽欢接着说道：“是不是不同的级别的会员，穿着也不同？那些穿龙袍的，难道是高级会员？”
　　胖子却是摇头道：“不是的，主要是根据个人要求。但这穿衣也是有讲究的，还比如说我，我今天是陪县委书记和副省长还有一个富商一起来的。虽然每个人都可以穿龙袍，可如今副省长官位最大，我们这些手下怎么好意思在他面前穿龙袍？所以我们都是穿官服，而且我的官服品级比我们县委书记的品级要低。”
　　龙尽欢听后，大声感慨道：“哎，真是煞费苦心啊！我可是越来越佩服建立这个极乐宫的人了。他能把妓院开到这份程度，也算是把华夏几千年妓院文化发挥到顶峰了。淫才啊！”
　　周芷倾却是有些痛苦，但更多的是愤怒。只见她一脚把胖子踢晕了过去，然后说道：“我们必须想办法进去，我要把这一切都毁了！”
　　龙尽欢看着爆发的周芷倾，心中同情的同时，更多的是发誓帮助她。这妮子，还有很多事情要面对啊！


第406章 销金窝3
　　如今要想大摇大摆的进到极乐宫中，还真不容易。这会员卡都有身份识别系统，要是龙尽欢拿着胖子的银卡去消费，准露陷不可。而且这个银卡级别太低，也会有不少限制，要想最彻底的了解极乐宫，必须想办法搞一张能用的的至尊钻石卡才行。
　　对于这点困难，可是难不倒龙尽欢，他自有办法让会员卡管用，为今之计是想办法搞到一张至尊卡。龙尽欢为了不打草惊蛇，抓人是不行了，只能偷一张了事。
　　龙尽欢把中山装化成护卫盔甲的样子，在极乐宫门口徘徊了几圈，总算偷了一张至尊卡。有了卡就好办了，龙尽欢又找到极乐宫的通信电缆，龙尽欢掏出一部机器，机器下方连着一条电线，电线的一头是一枚金属探针，龙尽欢把探针插入电缆中。
　　龙尽欢这部机器是间谍专用的窃密装置，说白了就是一部微型计算机。龙尽欢不懂的搞这些，他用电脑和烈焰幽龙的计算机高手取得联系，让他们攻破极乐宫的计算机防火墙，然后把他的虚假信息植入到极乐宫的数据库，接着再把至尊卡插入机器中，把卡片信息也改一下，如此这张卡就成了风一流的了。没错，龙尽欢用的是假名字，他常用的风一流。
　　龙尽欢再次回到藏身点时，已经是穿着一身白衣秀金龙长衫，和当初在幽龙谷时，老淫龙穿的一样。此刻这身行头穿在龙尽欢身上，绝对帅呆了。与此同时，龙尽欢手中也多了两身妃子的凤袍。
　　周芷倾既然要进到极乐宫中，因此很是自觉的拿过一件凤袍，跑到无人处穿上了。至于水静心，虽然很不情愿，可让她自己留在这里，她更不愿意。因此也把衣服换上了。
　　当三人再次出现时，绝对是一幅天子携妃子春游图，只可惜他们三人的排场太小，既没有宫女、太监伺候着，也没有坐轿、乘辇，确实有点寒酸了。
　　看着两女打扮的就如同画中的妃子一般，龙尽欢忍不住吹了个口哨，然后真想称赞道：“真是倾国倾城啊！我想当年的王昭君和杨贵妃也不及二位。爱妃们，咱们移驾极乐宫如何？”
　　周芷倾和水静心穿成这样都是情非得已，听到龙尽欢如此说，自然不满了，都忍不住恶狠狠的瞪了龙尽欢一眼。
　　龙尽欢却是得寸进尺，先是架起自己的一双胳膊，然后说道：“不是我要占你们便宜，主要是你们太漂亮。另外，为了不让别人怀疑，我只能搂着你们进去。”
　　周芷倾深吸口气，然后走到龙尽欢身前，很是机械的半靠在龙尽欢怀中，嘴里威胁道：“你要是敢随便乱摸，我非杀了你不可！”
　　有了人带头，水静心也是撅着嘴半靠在龙尽欢怀中，嘴里说道：“龙尽欢，你虽然救了我，我对你的看法也有所改观，可你不要想着占我的便宜，不然我也不会放过你。”
　　龙尽欢感受着两女的体温，闻着两女身上特点分明的体香，先是陶醉了一会，然后保证道：“我保证老老实实。可你们这样也太不自然了，要笑笑，不然很容易穿帮的。”
　　“你尽管走好了，我们到时候知道怎么做。”
　　周芷倾说道。
　　龙尽欢听了，也不再强求，搂着二女朝着极乐宫最大的正殿走去。虽然极乐宫的顾客都是特定的会员，可不得不赞一句，华夏的有钱、有权、有势的人真他妈的多，不然为何极乐宫的生意会这么好？
　　龙尽欢搂着二女，迈着龙行虎步走到大殿门口，宫门口站立的宫女和太监们，居然真的给龙尽欢他们跪了下来，嘴里还高呼道：“恭迎圣上和娘娘回宫！”
　　听到他们如此说，龙尽欢明知是假的，可那一刻真觉得自己就有一种君临天下的感觉，也许这就是极乐宫生意如此火的一个重要原因吧。想要真正进入极乐宫，验明正身自然少不了。有专门人员检验龙尽欢的至尊卡，不过一切都顺利，不但卡上的指纹识别和龙尽欢一样，就连他们信息库中都能查到风一流的信息，即使他们觉得龙尽欢眼生，也不得不放龙尽欢进去。至于之前那个丢卡的人，好像被请去喝茶了。
　　进到极乐宫中，方知道这里的奢华和金碧辉煌。巨大的殿堂中，几根汉白玉雕刻的盘龙云柱支撑着大殿，地面铺的是打磨十分光滑的大理石，大理石上铺的是精美的波斯地毯。唐三彩、金银雕塑，壁画都如同穿越了历史，来到现在的唐朝装饰。
　　这时一个太监装扮的人来到龙尽欢身前，先是给龙尽欢问了声安，然后说道：“皇上，不知你今天参加什么活动？让奴才领你前去。”
　　龙尽欢先是一愣，你妹的，他哪知道什么活动，他今天才刚到。龙尽欢想了一下，然后说道：“朕最近政务缠身，头疼得紧，一时想不起都有哪些活动，你这奴才都给我说一说，今天有啥好玩的？”
　　听到龙尽欢回答，开始轮到假太监一愣了。暗想面前的男人莫非神经了，真把自己当皇上了，不过谁叫人家是顾客，还是尊贵的顾客，太监谦卑的回道：“回皇上，今晚有宫廷艳舞，华清温泉浴，品美会。对了，还有今天的最重要的活动，就是咱们极乐宫又要选皇后了，然后就是竞拍皇后娘娘未来一年归谁享用。想必皇上你一定有兴趣。”
　　噗，这话听得怎么这么别扭。尼玛，劳资要真是皇上，听到哪个龟儿子居然敢把劳资的皇后拿去竞拍，劳资还不把那龟儿子诛九族了。不过这么刺激的事情，自然要去看看。既然是皇后，张得应该也不赖，看看包养皇后一年要多少钱。
　　“如此就移驾拍卖现场，我，哦，是朕定要拍下皇后，让她伺候朕一年。”
　　龙尽欢装模作样的说道。
　　听到龙尽欢如此“见异思迁”他身旁的周芷倾和水静心都假装不依，娇声的抗议，说龙尽欢不能有了新人忘了旧人。你妹的，这两女人，不愧是演员和特工，别看都不喜欢他龙尽欢，可演起戏来还真是跟真的一样。哎，啥时候她们是发自真心的抗议就好了。龙尽欢心中感慨的想到。
　　听到二女的抗议声，太监这才看了一眼龙尽欢身旁的周芷倾和水静心，这一看顿时呆住了。这两个妃子如此漂亮，他以前怎么没有见过？他虽不敢说认识极乐宫所有的妃子和宫女，可比皇后级别还漂亮的美女，他没理由不记得？难道是新送来的妃子？
　　龙尽欢发现太监一直盯着二女看，怕他看出破绽，因此呵斥道：“大胆奴才，朕的爱妃也是你能盯着看的吗？还不快快领朕去参加拍卖会，要是耽搁朕拍下皇后，小心你的脑袋！”
　　太监被龙尽欢一通呵斥，也不敢再看周芷倾和水静心两人，赶紧低头在前面带路。龙尽欢突然觉得有必要遮住周芷倾和水静心两人绝美的面容，不然早晚穿帮。于是龙尽欢拿出两条纱巾，让二女学着极乐宫中一些波斯妃子那样，也用面纱遮住面部。


第407章 天价美女1
　　极乐宫中干极乐的事情，龙尽欢一行人走在极乐宫中，自然把一些少儿不宜的事情尽收眼底了。甚至有的事情已经超出了少儿不宜，成人看了都他妈不宜了。
　　龙尽欢也感慨，有的人咋就是暴露狂呢？就这么不知羞耻的在大庭广众之下，干那些个苟且之事。搞得他龙尽欢每次想驻足看两眼，都会被周芷倾和水静心掐肉拧腰，他可怜的“杨柳细腰”啊，怕是都青紫了。
　　虽然饱受摧残，可还是挡不住龙尽欢以带有艺术的色色眼光，撇几眼几处战况激烈的“战场”“哼，男人都不是好东西！”
　　周芷倾恨声说完，用尽全力给龙尽欢的腰间来了一回720度大回旋。
　　“不知廉耻！”
　　水静心亦是低头说道。
　　龙尽欢忍着痛，装腔作势的说道：“你们要理解我的苦衷。首先我是做给那个死太监看的，你们想想，来这里的男人哪个不好色？我要是不看肯定惹人嫌疑。此外，我是带着艺术的眼光，本着学习的态度看的。”
　　龙尽欢说着说着，突然盯着一处惊呼道：“哦，这一招是老汉推车，招式虽老，但贵在实用。咦，这一招不用说是观音坐莲了。嘶，这个难不成就是所谓的意大利吊灯？今天真是长见识了。哇，这个如同翻转的埃菲尔铁塔是个什么动作？我还是第一次见。极乐宫果然是淫才辈出，我是自愧不如啊！靠，还有双枪大战女妖，三女妖大战独龙。妈的，这个更过分，怎么只见五个大男人，不见女人？呕，原来是五个背背山，完了，我怕是要长针眼了。”
　　龙尽欢看到最后，居然被最后一处五个乱搞的背背山恶心到了，跑到一边大吐特吐起来。
　　“活该！”
　　周芷倾和水静心两女齐声说道。
　　龙尽欢吐了一阵后，不敢再往两边看，要是在蹦出一群人/妖大战，他今天非给恶心死不可。龙尽欢命令太监赶紧赶路，带他们去竞拍现场。
　　龙尽欢三人被带到一处大厅，大厅的布局自然也是唐朝风格，两边摆满了桌子，桌子上摆放着珍馐美味，所有人都是坐在蒲团上。大厅的中间，还在表演着古代宫廷歌舞，那些舞女都是穿着细纱，里面的风光若隐若现，充满了诱惑。只是坐在两旁的人没几人欣赏，都只顾着调戏他们怀中的美人。大厅的正前方，还有一个巨大的戏台，只是此刻空无一人。
　　太监把龙尽欢领到一个前排桌子前，龙尽欢看到一旁新来的人都会给太监小费，因此他也不吝啬，掏出一把m金扔给太监。这一把少说有几千m金，喜的太监连忙谢主隆恩。
　　龙尽欢才坐下没多久，歌舞就结束了，舞女们甩着水袖娉娉婷婷的退下了。当舞女退下后，本来都只顾着调戏怀中美女的那些男人，突然都来了精神，兴奋的望着侧前方的戏台。
　　龙尽欢也意识到今天的好戏要上场了，也跟着众人朝戏台上望去。果然，没多久从后面走上来一位看上去有三四十岁风韵犹存的熟妇，看样子，此女角色八成和古代的老鸨差不多。只是当“老鸨”走上来后，一旁的周芷倾吃惊的压低声音喊了一声：“五师叔！”
　　龙尽欢赶紧捂住周芷倾的嘴，警告道：“你瞎喊什么？现在就是你师父亲自站在台上，你也要忍住。”
　　周芷倾拍掉龙尽欢的手，先是瞪了他一眼后，接着压低声音道：“我自有分寸，不用你提醒。”
　　周芷倾说完，不在搭理龙尽欢，而是全神贯注的看着戏台上的老鸨。这时只听老鸨笑着说道：“各位圣上，官老爷，今天又到了咱们极乐宫一月一次的拍卖皇后和贵妃的大日子，你们能来捧场，奴家这心里还真是感到不胜荣幸啊。”
　　听到老鸨自称奴家，龙尽欢已经确认无疑了，这周芷倾的五师叔的确是老鸨。一旁的周芷倾却是无比痛苦，她遮住了俏脸，龙尽欢本来是看不到她痛苦的小脸的。尼玛，她的小手都快把龙尽欢大腿上的肉抓掉了，可见她有多痛苦了。
　　“大姐，我知道你心中痛苦，可你不能把你的痛苦转嫁到别人身上吧？你难不成想抓下我腿上的一块肉熬汤啊？”
　　龙尽欢苦着脸，留着冷汗说道。
　　周芷倾突然撒开手，以命令的口气对龙尽欢说道：“龙尽欢，我让你今晚把所有拍卖的女人都买下。”
　　龙尽欢却是不乐意道：“这些个残花败柳，我可不感兴趣，要是你和水静心在台上，不用你说，我都会下血本竞拍的。”
　　那边的水静心又给龙尽欢的腰间来了一记“白骨爪”气呼呼的说道：“你瞎说什么？就算你没救下我，我宁死也不会站在台上让你们臭男人买我。”
　　周芷倾却是解释道：“我让你拍下后，咱们在翻脸不认账，接着就联手毁了这里。”
　　“你可看清楚，这八成是你们峨嵋派的资产，用日进斗金都不为过，我要是把这里毁了，你师父非满世界的追杀我。”
　　龙尽欢故意提醒道。
　　周芷倾先是痛苦的闭了一会眼，然后就接着说道：“这种丧尽天良的地方，我们要是不毁了它，我们良心何安？至于师父，我会亲自给她老人家解释的。”
　　龙尽欢无所谓道：“一切都听你的，谁让我龙尽欢是个‘妻管严’呢，听老婆的话是我最大的优点。”
　　“你，哼！”
　　周芷倾听到龙尽欢嘴上占她便宜，本想出言教训，可一想到还要有求于龙尽欢，只好作罢。
　　这时台上的老鸨大声说道：“虽然每月都要进行拍卖，可奴家还是要嗦几句。咱们极乐宫的娘娘们都是按照唐朝嫔妃等级划分的。正所谓后宫佳丽三千，各个都是才貌双绝，各位怀中的美人就是证明。可一后四妃却是身份最高贵，样貌最标致的，不是人人都能享受到的。为了彰显一后四妃的珍贵，还有各位的尊崇地位和雄厚财力，咱们极乐宫每月都会选出最美丽的五位女子，作为咱们极乐宫的皇后和四妃供各位竞拍。诸位都知道，谁要是拍下美人，这美人就会陪伴你们一年，让你们享受一年的美人恩。”
　　“太后老佛爷，你老就别卖关子了，快把我们的美人请上来，我们可等不及了。”
　　这时一个穿着龙袍的中年人忍不住喊道。
　　听他的话，龙尽欢差点没吓着，这周芷倾的五师叔，居然是太后，她咋不叫慈禧呢？对了，她们是仿得唐朝，不是清朝，要叫也该叫武则天才对。
　　老鸨笑着赔罪到：“大家赎罪，奴家这就去把娘娘们请上来。”
　　说完，老鸨对着后面喊道：“贤妃娘娘驾到！”
　　龙尽欢对唐朝的嫔妃制度不甚了解，但还是知道一点，唐朝皇后以下设有三夫人，也就是四妃，分别为贵妃、淑妃、德妃、贤妃。四妃下面还有什么九嫔、二十七世妇啥的，但地位都不如一后四妃尊崇。如今看来，这些男人怀中搂着的女人，名号都只是九嫔以下，还不能彰显他们的地位。这极乐宫把一后四妃单独拿出来拍卖，既可以满足这些男人的虚荣心，又可以赚足钞票，还真是用心良苦啊。
　　第一位上来的是所谓的贤妃娘娘，生的自然是花容月貌，比之底下那些女人，确实美了几分，但和龙尽欢怀中的女人想必，自然是比不上。
　　老鸨开始介绍这位贤妃娘娘，“贤妃娘娘年方二八，生的端庄秀丽，更是弹了一手好琵琶。更重要的是，娘娘精通闺房之术，男人要是拥有了她，保管你欲仙欲死啊！大家都清楚，咱们的一后四妃都是处子之身，所以价格都不便宜，但绝对都是物超所值。贤妃娘娘的底价一千万，每次加价两百万，价高者就可以拥有咱们娘娘一年，现在开始出价！”


第408章 天价美女2
　　龙尽欢成了整个拍卖场的焦点，不为别的，因为有了周芷倾的要求，龙尽欢是把冤大头当到底了。因此前四位妃子，龙尽欢分别以九千万、一亿三千万、一亿五千万和一亿六千万“抱得了美人归”这种大手笔，想不成为焦点都不行啊。
　　尼玛的，这极乐宫真是黑啊，拍下美人后就要立即付钱，概不赊账。这可不符合之前周芷倾的计划，拍下后再翻脸不认人，如今可倒好，还没等皇后出来，就要先付钱。龙尽欢只能肉疼的刷着自己的卡。你妹的，待会一定要想办法捞回来，老子可从不干赔本的买卖。
　　龙尽欢扭头看向自己身后四位低眉顺眼的美女，这些女人虽然长得不算绝美，但好在还是处子之身。尼玛以后就留着当丫鬟吧，钱都花了，也不能把她们撵走便宜了其他男人。
　　“你是不是想着要祸害她们？”
　　周芷倾不满的说道。
　　“没有，绝对没有，我只是想着给她们找份工作。毕竟这些女孩子，沦落红尘，都被训练的用来伺候男人，没有什么求生的技能，要是她们回到社会，难保不走回老路。哎，想我龙尽欢最见不得女孩子受苦，再加上我家里也不缺她们几口吃的，让她们做个丫鬟下人，工资待遇绝对丰厚。咦？你们俩为何这样看我？我说的是真的，我龙尽欢娶老婆标准很高的，除非你们这样的级别，别的都入不了我的眼。看你们一个个紧张的样子，难不成吃醋了？”
　　龙尽欢无耻的说道。
　　周芷倾可不像龙尽欢的女人，吃他这一套，再次威胁道：“你不管你怎么胡扯，但你最好按你说的办，要是被我知道，你敢糟蹋她们，我就阉了你！”
　　娘希匹的，这小娘们真是典型的多管闲事和过河拆桥的主。我还就准备打她们的注意，劳资花了几亿，要是不乐呵乐呵，我心里还不憋屈死。再说了，要不是你一句话，我能花这冤枉钱吗？劳资不仅准备“糟蹋”她们，还连你周芷倾一起“糟蹋”改明儿来个6p，让你见识见识我龙尽欢的厉害。龙尽欢愤愤地想到。
　　水静心亦是同仇敌忾的说道：“你龙尽欢在首京已经是臭名在外了，如果不是情非得已，我躲你还来不及呢，谁会吃你的醋。”
　　龙尽欢伤心的指着二女说道：“你们真是太没良心了。难怪古人说唯女子与小人难养也。”
　　在龙尽欢和二女“打情骂俏”的时候。周芷倾的五师叔，也就是老鸨已经命人给无情师太报信，毕竟龙尽欢太面生，也太强势，她必须把情况汇报给自己的掌门师姐。而在没得到掌门的答复前，她迟迟没有把最后的皇后唤出来。
　　龙尽欢怎么也不会想到，他本以为在一起“私通”的西门野和老尼姑两人居然就在极乐宫。他们两人自从进了厢房后，就从秘密隧道去了禁地，先龙尽欢他们半个小时来到了极乐宫。此刻西门野和老尼姑正在和一位年轻人“谈生意”而“货物”就是水静心。
　　如果龙尽欢看到那个年轻人，一定会认出此人，他就是龙尽欢当初从国外回来时，碰到的海龟孙海洋。这混蛋一直在寻找龙尽欢报仇，只可惜他获得都是龙尽欢的假身份信息，而且照片也是模糊不清，因此一直都没有报成仇。
　　这孙海洋自然是标准的二世祖和色鬼，不然当初也不会因为跟凤龙儿搭讪，被龙尽欢修理个半死。他近些年一直在国外，回到国内后无意中见到了水静心，这水静心虽比不上凤龙儿，可比他见过的其他女人都漂亮。孙海洋发现水静心，就如同闻到腥的猫，哪有不弄到手的道理。
　　他们孙家虽然有钱，可要把有王家保护下的水静心搞到手，也不是那么容易的事。几次三番下来，钱没少花，可是孙海洋连水静心的面都没见上。不仅如此，这事还惊动了王世勋，而正好王世勋准备使计拖延龙尽欢的行程，正愁找不到托峨嵋派下水的理由。
　　这个时候孙家自己送上门来，于是王世勋就让西门野放出话，说只要有钱，峨嵋派就能搞到任何女人。这话传到孙海洋耳中，他顿时看到了能够一亲水静心芳泽的机会，所以才有了今天他孙海洋坐到极乐宫中，和老尼姑谈生意的机会。说到底，不论是孙海洋，还是峨嵋派，都不过是被王家摆布的棋子。
　　三人谈的很是顺利，只是约定比原先稍有改动，孙海洋以五亿m金的价格买下水静心一年，而不是原先的初夜。但这些都无关紧要，毕竟他们都达到了各自的目的。
　　“孙公子，果然是大气，一掷亿金为美女，我们西门家都不能有这样的大手笔！”
　　西门野吹捧着孙海洋。这孙海洋是个海龟，十分的目中无人，他哪里知道西门家有多大，还以为不过是个舞枪弄棒的武夫家族，要是他老子在此，看到西门野，定是一副诚惶诚恐的模样，而不是他现在一副鼻孔朝天的模样。
　　孙海洋还是一身西装革履，手里端着红酒，十分自大的说道：“人生在世，不就为了活个自在吗？我们孙家这么多钱，花也花不完，我又如此喜欢水静心，花几亿m金能得到自己心目中的女神，何乐而不为？”
　　无情师太此刻居然穿着一身华丽的僧衣，不像之前龙尽欢和周芷倾看的那样，只是一身素朴的麻布僧衣，如今完全是一身锦绣啊。看来，这老尼姑是毫无向佛之心，也是个贪图享乐之辈。
　　无情老尼姑也是称赞道：“孙施主果然是性情中人，做事率性洒脱，贫尼佩服。”
　　而就在这时，一个妙龄女子急忙进来，趴在老尼姑耳旁私语了几句。当听到拍卖场有一位出手阔绰的年轻人时，早被金钱蒙蔽了双眼的无情，第一反应不是这人可疑，而是想到了大把的钞票。
　　她突然想到了一个绝佳的生财之道，既然又出来一个“冤大头”何不让此人和孙海洋共同角逐水静心，如此定能多赚他一笔。老尼姑在心中算计了一阵，安排来人，暂时把原先的皇后撤了，为了不耽搁时间，先用水静心的照片和视频代替，今天的皇后人选就选水静心。
　　来人听到吩咐后，就退下按吩咐去办了。这时老尼姑直接就翻脸说道：“孙公子，真是抱歉啊。之前听徒弟们报告，我们又收到一笔生意，那人愿意出六亿m金，让我们帮他捉来水静心。此人正在拍卖厅，已经拍下四位妃子。既然有人比你出的价高，我决定水静心直接提供给那人享用。”
　　孙海洋一听，顿时勃然大怒道：“无情掌门，可没有你们这样做生意的，咱们已经谈好了，你们岂能没有一点信用，说反悔就反悔！”
　　无情老尼姑眼中只剩钱了，一点也不觉得难堪的说道：“孙少爷，话虽然是这样讲。可我们峨嵋派捉水静心可是冒了大风险的，如今有人出更高的价，我们自然要为价高者服务了。你们孙家也是经商的，自然明白在商言商的道理。”
　　无情老尼姑此刻哪还有一点一代宗师的风范，简直就是见利忘义的商人，说话都充满了铜臭味。
　　孙海洋那个气啊，本来这五亿就是他瞒着他老子私自挪用的，本来以为可以办成事，没想到这峨嵋派半路反悔，怎能让他不懊恼。只是眼看着到嘴的鸭子就要飞了，他如何能放任水静心被别的男人玩，而他只能吃“剩饭”因此只好认栽道：“既如此，无情掌门你开个价，多少会把水静心让给我？”
　　无情老尼姑露出得意的笑脸，然后说道：“多少都不让！我决定拿水静心进行拍卖，价高者得。孙公子要是感兴趣，可以参与竞拍。我想以孙家的财力，应该能够轻松拿下。”
　　孙海洋气急说道：“好，就按这样来。无情掌门，不知你的底价是多少？不可能超过五亿吧？要是对方突然离开，或者反悔，你说不定连五亿都得不到。”
　　“这个就不劳孙公子操心了。你只要准备好支票就行！”
　　无情老尼姑说道。
　　龙尽欢和所有人都等得不耐烦了，这皇后难不成是天仙美人，为何迟迟不来？而就在这时，老鸨再次出场说道：“让诸位久等了，奴家心中真是过于不去。但大家绝对没有白等，因为今天晚上的皇后人选，绝对出乎大家的意料。”
　　“她有着天使般的嗓音，仙女般的容颜。她是亿万人心目中的女神，她走到哪里都能带来无数轰动，”
　　老鸨继续说着。
　　龙尽欢听了，扭头对着水静心说道：“这老鸨说的跟水静心你好像啊？该不会真的是你吧？难不成你还有一个双胞胎姐妹？”
　　水静心又狠狠的掐了龙尽欢一下，十分生气的说道：“你是不是巴不得我在台上，好乘机买下我，达成你占我便宜的心思？”
　　不待龙尽欢解释，老鸨把身后的帷幕一扯，然后灯光突然一暗，紧接着戏台后面有个大银幕，里面正放映着水静心演唱会的视频。
　　“她就是甜歌皇后水静心！”
　　老鸨最后揭开谜底说道。
　　噗，龙尽欢瞬间把自己嘴里的食物喷出老远。而水静心也直接傻眼了，紧接着她就想要大叫，好在龙尽欢发现的快，及时捂住了她的嘴。而周围其他人更是议论纷纷，整个拍卖大殿都乱哄哄的了。


第409章 毁掉极乐宫1
　　对于极乐宫会拿水静心拍卖，龙尽欢还是有点心理准备的。此刻看来，极乐宫还不知道水静心已经被救出来，不然拍卖会肯定是不能举行下去了。但龙尽欢首先想到的是，水静心如此重要，她的拍卖现场，西门野和老尼姑不可能不到场，所以为了不提前暴露，他只好先避开。
　　龙尽欢手中还捂着水静心的嘴，这小妞此刻气的浑身发抖，双眼冒火。也难怪她如此，看看周围那些脑满肠肥的色狼，一个个都用淫/秽的目光看着视频中的水静心，用脚趾头想都知道，他们心中正意/淫着水静心。
　　鉴于水静心如此激动，而待会老尼姑出场，周芷倾怕是也难以克制，她俩也必须暂时离场。龙尽欢对着水静心说道：“我放开你，你可千万不要叫，现在还不是摊牌的时候。”
　　水静心眨了眨眼睛，龙尽欢这才放心的把她放开。得到自由的水静心，忍受不了周围的色狼，用淫/秽的目光意/淫她的视频，因此深吸口气，主动说道：“我必须出去透下气，不然我非疯了不可！”
　　龙尽欢点头说道：“我也正有此意。另外，芷倾你也必须跟我们出去，我觉得你师父肯定快到场了，我怕你也一个忍不住暴露了。”
　　周芷倾也觉得龙尽欢说的有道理，不过她却担心的说道：“我们要是出去了，接下来的竞拍怎么办？”
　　“静心都被我救出来了，还竞拍什么呀？让他们这些混蛋去抢个头破血流才好，到最后他们发现，自己抢的不过是一个泡影，这样岂不是更好？”
　　龙尽欢可是准备看好戏，看看是哪个冤大头拍下了水静心。
　　这回水静心可不干了，不满的说道：“不行，虽然我被救了下来，可我也不能让其他臭男人买下‘虚构’的我，要买也必须你龙尽欢买，你比他们稍微好点，这样我心里好受些。”
　　龙尽欢的脸瞬间跨下来了，不乐意的说道：“你说得轻巧，你知道这要花我多少钱吗？我保守的估计了一下，以你的条件，最后的成交价起码不低于四五亿m金，甚至更多。当然了，钱都是小事，可我花这么多钱，就只落个比他们这些败类好一点的名声，我图什么呀我？”
　　龙尽欢可不傻，让劳资竞拍也可以，可要是没有实质性的奖励，他可不会当这个冤大头。虽然他最后会把极乐宫吃了他的，连本带利取回来，可此刻他必须趁机捞点好处。
　　水静心气极，懊恼的说道：“你口口声声说想泡我，连这一点付出都不愿意，真是没有一点诚意。”
　　“诚意是相互的，你在我心中是无价的，不要说五亿，就是五十亿，五百亿，我也能拍下。可问题是，我看不到泡你的希望。你之前对我可是冷冰冰的，而且你还是王伟健的女朋友，我不觉得我有泡上你的可能。除非你也给我点诚意，让我看出点希望。”
　　龙尽欢认真的说道。
　　“之前在龙家，你都，你都那样对我了，此刻算是对我的补偿不行吗？”
　　水静心有些难以启齿的说着，“另外，我和王伟健只是普通朋友，并不是他的女朋友。”
　　听到水静心的话，周芷倾带着异样的眼光来回看龙尽欢和水静心。龙尽欢为了不让这小妞瞎猜，赶紧说道：“还让我说多少遍，那是个误会，我什么都没看见。另外，除非你亲我一下，我才相信你不是王伟健的女朋友，也算是对我即将白白扔掉几亿m金的补偿。”
　　“你，你太过分了。你这是趁人之危。”
　　水静心气红了脸说道。
　　“一个吻而已，你都激动成这样。我可是要损失几个亿，我就是把这些钱扔进水里，还能听个响，扔到这里，我能得到什么？”
　　龙尽欢可不在乎什么趁人之危，他看得出水静心似乎和王伟健没有啥特别亲密的关系。如此看来，她八成还没有吻过别人，只要得了她的吻，以后他龙尽欢泡上她的机会就大了。
　　而正在这时，台上的老鸨再次说道：“好了，水静心身为甜歌天后，身份高贵，而是她还是处子之身，所以她的起拍价定在三亿m金，每次加价一千万m金，价高者得，现在开始出价。”
　　随着老鸨的话音落下，虽然很多人对这个起拍价感到咂舌，但还是有不少人开始叫价。龙尽欢看着一脸愤怒的水静心，突然觉得有些挫败感，这小妞不是一般的倔强，根本就不吃他龙尽欢的这一套。
　　龙尽欢有些失落，眼看着老尼姑他们快到了，龙尽欢也不逼水静心了。龙尽欢对着站在远处的太监招了招手，那太监见状，赶紧跑了过来，恭敬的说道：“皇上有何吩咐？”
　　龙尽欢先是观察了一下太监的神色，这死太监之前可是看了一眼水静心，龙尽欢发现他并没有对一旁的水静心产生怀疑，想必他不可能想到大名鼎鼎的水静心，会陪在他龙尽欢身旁。接着龙尽欢从桌子底下掏出一摞m金，怕是有十几万，然后又掏出那张假的至尊卡，统统交到太监手中。
　　龙尽欢指着台上水静心的巨大剧照说道：“我去上厕所，没时间竞拍，可这水静心是我心目中的女神，我是势在必得。你给我坐在这里，不管最后谁叫价，你都加价一千万，上不封顶。只要你给我完成任务，等我回来，还会再赏你几十万。记住了没有？”
　　假太监还没有碰到过这样的事情，让他参与几个亿的大竞拍，他的小心脏可受不了。因此有些害怕的说道：“皇，皇上，奴才没这个胆量叫价。”
　　龙尽欢把太监按在座位上，然后威胁道：“妈的，你真把自己当没把的太监了，这点小事都犯怂。只要有人竞拍，你尽管举牌就行了，要是完不成任务，我就真让你小子变太监。”
　　龙尽欢说完，搂着周芷倾和水静心，然后对着身后四位“娘娘”说道：“爱妃们，你们也一起来吧。”
　　说吧，龙尽欢一群人朝着殿外走去。留下浑身直哆嗦的假太监。
　　龙尽欢搂着二女，把四位温顺的妃子带到一个没人处，龙尽欢突然扭过身，点住了四个女孩的穴道，四个女孩都惊恐的望着龙尽欢。
　　龙尽欢先是露出善意的笑容，然后歉意的说道：“先委屈你们一下。我们之前的谈话你们或多或少的听了一些。我知道你们都是身不由己，从小被训练成男人的玩物，其实你们内心深处想要摆脱这种毫无尊严的生活。现在机会就在眼前，只要你们帮我，我就答应给你们自由之身。”
　　龙尽欢说完，先解开贤妃的穴道，这个只有十六七的小姑娘，瞬间就给龙尽欢跪下，然后哭泣着说道：“我愿意帮助圣上，只求圣上能救我们姐妹出去。”
　　龙尽欢也同时解开了其她女孩的穴道，她们也都给龙尽欢跪下，央求龙尽欢救她们出去。龙尽欢点头说道：“你们放心，你们已经算是我龙家的人了，我会救你出去的。你们先说说你们的名字。”
　　四女互相看看，都一起摇头说道：“我们没有名字，求圣上给我们取个名字。”
　　听着她们一口一个圣上，龙尽欢和两女都觉得十分刺耳。可以想象，她们是如何被长期灌输这种奴性思想，也许她们根本就把自己当成了古代女性，不知道今夕是何年了。尤其是周芷倾，更觉得她们峨嵋派是罪孽深重，也坚定了她毁掉这一切的决心。
　　龙尽欢知道她们有名字，只是她们不想再要那种“下贱”的名字，才会求龙尽欢帮她们起个新名字。
　　“既如此，我就给你们起个新名字。既然我准备收你们做龙家的用人，贤妃你就叫秋香，贵妃你就叫夏香，淑妃你就叫春香，德妃你就叫冬香吧。”
　　龙尽欢看着四女，就想起了华府的春夏秋冬四香了，所以索性给她们起了这四个名字。
　　“谢谢圣上赐名。”
　　四女再次跪谢道。
　　“你们不要一口一个圣上的叫了。我叫龙尽欢，你们要么叫我名字，要么叫我少爷。”
　　龙尽欢说道。
　　“少爷，我们记下了。”
　　四女乖巧的说道。
　　“好了，既然你们诚心从良，我必须给你们一点考验，才能让我彻底相信你们。”
　　龙尽欢准备办正事了。
　　四女中，夏香最大，但也不过是个十**的小姑娘，只听她怯怯的说道：“少爷，我们姐妹是真心从良，要是有异心，天打五雷轰！少爷想知道什么，我们只要知道的，都会一五一十的告诉少爷你的。”
　　龙尽欢很满意的点了点头，他之前在发现极乐宫的电缆线时，就想到过，这极乐宫应该会有秘密监视设备。毕竟这么多官员和商人，这可是一笔巨大的资源，极乐宫应该会想办法握住这些人的把柄，以备不时只需。
　　“极乐宫有没有监视设备？还有，极乐宫有没有金库什么的？”
　　龙尽欢问道。
　　四女再次对视一眼，依然由夏香说道：“我们虽然被选为四妃，可地位依然很低，并不太了解极乐宫的秘密。但我们知道，极乐宫在一些秘密位置，确实安放了监视设备。但监控室的具体位置，我们不清楚。至于金库，我们也不清楚。”
　　龙尽欢觉得是指望不上四女了，万事还是要靠自己。龙尽欢先把六女藏到一个安全的地方，他要独自去找找看。


第410章 毁掉极乐宫2
　　龙尽欢在四香的指引下，找了一间十分隐秘的房间，把六女暂时藏在里面。然后他要尽快找到监控室，如果可能，要是能连金库一起找到就更好了。
　　龙尽欢刚走出房间，就被水静心叫住了，水静心跑到龙尽欢面前，突然莫名其妙的给龙尽欢鞠了一躬，然后说道：“谢谢你，龙尽欢。”
　　说完，水静心迅速的在龙尽欢脸上亲了一下，然后飞快的跑进漆黑的房间中。龙尽欢摸了摸自己脸上被水静心亲过的地方，上面还有点湿润，龙尽欢再放到自己的鼻子边闻了闻，一股淡雅的清香吸入了龙尽欢的鼻腔。
　　龙尽欢自嘲的说道：“花了几个亿，就买了一个吻，真不知道怎么说你才好，你是真的傻呢，还是为博红颜一笑，甘愿撒下亿金？这女人，你可是一点也不了解她啊！”
　　龙尽欢发完感慨，消失在了夜色中。龙尽欢也不知道敲晕了多少个护卫，总算逼问出了监控室的下落。龙尽欢找到监控室，把里面的守卫和监视人员搞定后，就开始下载里面所有的监视内容。
　　龙尽欢随便看了两眼，尼玛，真是污秽不堪，但绝对是控制人的利器。里面的人，龙尽欢倒觉得有几人很面熟，好像都是一省的大员和一些商界大佬。峨嵋派果然是够狠，挣大钱的同时，还要想着控制住这些人。
　　更让龙尽欢高兴的事，在监控室里总算找到了金库的下落。只可惜，极乐宫的金库比不上魔门，但好在也有不少肉，够龙尽欢捞过来本了。其实，极乐宫的大部分资金都是现金，都在银行呆着呢，龙尽欢是没办法搞到手了。
　　把极乐宫的金库洗劫一空后，龙尽欢回到了之前的隐蔽房间，找到了六女。虽然事情干了不少，但龙尽欢动作是非常迅速的，前后也不过花了不到半小时，想必拍卖会还没结束，龙尽欢他们还能赶个最后高/潮部分。
　　看到龙尽欢脸上挂满了笑意，周芷倾再联想到之前龙尽欢问的问题，她直接猜测道：“看你如此高兴，莫非找到了监控室和金库？”
　　卧槽，有点得意忘形了，该不该告诉周芷倾？他龙尽欢把极乐宫的金库洗劫一空了。不等龙尽欢开口，就听周芷倾再次说道：“我不管你找没找到金库，我只想对你说，那些钱都是这些女孩们的血泪钱，谁要是昧着良心中饱私囊，就真是禽兽不如！”
　　都上升到禽兽不如的高度了，龙尽欢还怎么好意思昧下这些钱，只好坦白道：“说的这么严重，搞得我不上交，就和千古罪人一样。你放心，我会把这些钱用在解决这些女孩子身上的。”
　　“怎么解决？”
　　水静心好奇的问道。
　　龙尽欢十分轻松地说道：“我老婆媚儿是姊妹坊的总裁，姊妹坊说实在的就是女人为主的企业，接收这些女孩子还是很容易的。这些钱，权当是她们的工资了。”
　　“谢谢少爷，谢谢少爷替我们那么多姐妹着想，四香给少爷磕头了。”
　　那边的四香激动地说道。
　　龙尽欢把四香一一扶起，期间自然免不了占些便宜，然后一本正经的说道：“这是我应该做的，你们少爷我可是出了名的怜香惜玉，见你这些女孩惨遭迫害，我岂有不搭救的道理。姊妹坊以纺织业为主，化妆美容为辅，你们这么多漂亮女孩去了，也能帮到姊妹坊，双方实为互利互惠的关系。”
　　四香见龙尽欢如此大义，顿觉她们无比幸运，觉得她们找到了依靠，虽然这个依靠有点色，可她们也是风尘女子，能有一个比较好的归宿，已经是上天的恩赐了。
　　周芷倾虽然看到了龙尽欢占四香的便宜，可听到龙尽欢已经想好了安排这些女孩的方法，对龙尽欢只能是睁一只眼闭一只眼，她心中更是觉得龙尽欢虽然色，可还是一个有情有义的男子，不像大殿中的那些人，都是些人渣，全都不拿女人当人看。
　　“龙尽欢，我也替这些女孩谢谢你。我都不敢想象，等咱们毁了极乐宫，这些女孩该怎么安排了。如今有了姊妹坊接收，我也就放心了。”
　　周芷倾说完，给龙尽欢深深地鞠了一躬。
　　龙尽欢无所谓的耸耸肩，然后说道：“你知道的，这对我只是小菜一碟。另外，我这么做，除了是看这些女孩可怜外，主要也是你的原因，希望你能明白的我的心意。”
　　周芷倾一听龙尽欢示好，赶紧把头扭向一边，十分冷淡的说道：“我不明白。”
　　龙尽欢知道一时是不会让周芷倾喜欢上自己，也没有继续说下去，而是对着所有人说道：“咱们出来很长时间了，拍卖会怕是要结束了，咱们快点回去。四香，待会肯定会有一场大战，你们虽然懂些武功，可实力太弱，我想你们继续在这里等待，待我解决了里面的麻烦，再来接你们如何？”
　　四香显然不愿意，毕竟她们好不容易找了个依靠，生怕龙尽欢会撇下她们，因此最小的秋香可怜兮兮的望着龙尽欢，乞求道：“少爷，你们不要丢下我们，我们会很乖的，我们会躲得远远的，不给你添麻烦。”
　　冬香也说道：“少爷，我们既然已经是你的婢女了，我们不怕跟在你后面有危险，让我们跟着你吧？”
　　龙尽欢看着四女渴望的目光，最后无奈的点头说道：“好吧，你们就跟着我吧。不过待会你们要躲远点，也暂时不要和我太亲热。因为对方暂时还会把你们当成极乐宫的人，即使双方大打出手，他们也不会拿你们怎么样的。”
　　龙尽欢最后还是带着六女回到了拍卖现场，还没有进到里面，龙尽欢就听到一个似曾相识的声音，只听那声音声嘶力竭的喊道：“妈的，你这个死太监，八成是不想活了，敢跟我争，等拍卖会结束后，看我不弄死你。我出13亿八千万！”
　　“好，孙公子出13亿八千万，还有没有出的更高得了？”
　　老鸨的声音紧跟着响起来。
　　老鸨话音刚落，太监再次颤颤悠悠的举起龙尽欢座位上的牌子，老鸨见后激动地说道：“13亿九千万，那位风公子出价13亿九千万。要说这风公子真是大气，人不在都敢放心的交给下人举牌，这样的人，才更值得拥有天后水静心小姐。”
　　孙海洋那个气啊，听老鸨的意思，他孙海洋就不配拥有水静心了，因此他脑袋一热，直接喊道：“劳资出15亿！看谁还敢跟我抢？”
　　龙尽欢此刻已经搂着周芷倾和水静心回到了座位上，总算看到了喊价之人，他顿时认出了孙海洋，因此夺过太监手里的牌子，大声说道：“我出16亿！”
　　孙海洋还没有得意两秒钟，就听到有人再次比他出了更高的价，而且还是一高就高出一个亿。因此怒火中烧的望向龙尽欢，一看到龙尽欢，孙海洋顿时吓得往后一退，然后惊呼道：“龙飞，是你？”
　　龙飞，是他龙尽欢回国后的假身份，看到吓得不轻的孙海洋，龙尽欢笑着说道：“孙公子，别来无恙啊，你妈也无恙把？”


第411章 毁掉极乐宫3
　　孙海洋乍一见到龙尽欢，心中顿时想起了龙尽欢的可怕，也许是条件反射，他很没有骨气的朝后退了几步。听到仇人跟他打招呼，又让他想起当日的耻辱，再一想到此地乃是峨嵋派的地盘，高手无数，而且无情师太和西门野这两位高手也快进来了，他根本不用怕眼前之人。
　　不仅不用怕龙尽欢，当他反应过来时，心中顿时产生了一种，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的兴奋之情。因此孙海洋又开始拽的跟天下第一一般，指着龙尽欢就说道：“龙飞啊，龙飞，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我可是找了你一个多月，没想到今天你自己送上门来了。”
　　龙尽欢看着得意忘形的孙海洋，根本就把他当成屁看，龙尽欢十分嚣张的说道：“我来了，你能把我怎么样？孙少爷，你还真是色性不改啊，你的伤怕是还没好几天吧，这么快就开始来寻花问柳了，小心你精/尽人亡！”
　　孙海洋哪里能受得了龙尽欢的羞辱，而且此刻他才应该是强者，对方的生死已经掌控在他的手中，他哪里能容忍对方嚣张，因此大声威胁道：“龙飞，你少得意，今天你来到这里，就甭想活着离开。”
　　“就凭你，你吃屎撑着了吧？也不撒泡尿照照你自己，真当自己是个人物了。”
　　龙尽欢极其鄙视的说道。
　　“混蛋，老子这就让人废了你。来人，来人，给我抓住这混蛋，我给他一千万！”
　　孙海洋冲着周围喊道。
　　周围的人都是老油条，看得出双方都不好惹，都躲得远远地。至于老鸨，她此刻已经完全明白，这个风一流根本就是用的假身份。怪不得她觉得此人如此面生，只是由于能在系统中查到此人身份，她才没有过多的怀疑，此刻看来，对方八成侵入到系统中，篡改了信息。可对方确实是有钱人，也没有闹事，他的目的是什么呢？
　　老鸨毕竟是周芷倾的师叔，江湖经验也是老到，先是客气的对龙尽欢说道：“这位风公子，暂且叫你风公子，不知你何时成为我们极乐宫的会员？”
　　说完，老鸨给周围的守卫打了个眼色，让他们包围住龙尽欢，一有不对，就擒下龙尽欢。龙尽欢权当没看见老鸨搞得小动作，而是突然对着戏台上方喊道：“西门老鬼，你和无情师太躲在后面，莫非是在干些见不得人的事情？如此，你让研儿如何抬起头做人？”
　　西门野和无情老尼姑，晚孙海洋几分钟到，没成想等他们到时，恰好看到了龙尽欢，西门野自然是吃惊不小。他没想到，龙尽欢还是找到了这里，而且是如此的迅速。他阻止了无情的贸然行动，而是吩咐她悄悄集合峨嵋派的高手，而他也通知南宫千从尽快从峨嵋派赶到极乐宫，即使这样，他都没有信心能够和龙尽欢一较高下。可他毕竟是西门家主，自有他西门家的骄傲，明知龙尽欢不好惹，也不得不现身。
　　西门野和无情人未到，西门野的声音就传满了整个大殿，“龙尽欢，看来我们还是低估你了，没想到你这么快就找来了。”
　　话音一落，西门野和无情老尼姑就出现在戏台上方，两人一跃而下，落在了大殿中。周芷倾看到自己的师傅出现，再一看到自己师傅一身华丽的僧衣，情绪立刻发生了变化，好在龙尽欢搂着她的手紧了紧，提醒她克制住，她才没有露陷。
　　孙海洋见靠山来了，就更加的嚣张，以命令的口吻说道：“无情掌门和西门家主，我给你们一个亿，你们杀了这个混蛋。”
　　只是此刻所有人都把他当成可有可无的角色了，没人搭理他。龙尽欢对着无情和西门野说道：“极乐宫如此逍遥快活的地方，就是藏得在隐秘，也能把我这种爱美之人吸引过来。对了，这位一身华服的‘中年美妇’，怕就是无情掌门了。果然不愧是一代宗师，小子久仰大名，今日一见，真是让我大开眼界，峨嵋派真是富得流油啊。只是我一直听传闻，说无情师太为人素朴，从不贪恋红尘繁华，如今看来传言果然就是传言，谁要是信了，谁就是缺心眼！”
　　龙尽欢上来就一通明褒暗贬，看似尊重，其实任谁都听得出来，他对无情老尼姑的讽刺。龙尽欢这样的话，自然招致周芷倾的不满，虽然她也算看清了自己师傅的本质，可毕竟是养育她二十多年的师傅，她还是不想别人说她师傅坏话。因此周芷倾很不客气的，悄悄掐了龙尽欢一下。
　　那边的无情也是不客气，反击道：“一直听闻龙家少爷好色成性，无女不欢，今日一见，也是名不虚传啊。”
　　龙尽欢不以为耻反以为荣道：“谢谢夸奖，我这样不正合你们心意吗？我这样的人越多，你们极乐宫的生意才能更红火，无情掌门才能有闲钱穿金戴银啊！”
　　无情怒哼一声，接着说道：“像龙少爷这样的大人物，恕我们极乐宫招待不起，如果龙少爷玩够了，就请你速速离开，我们极乐宫今天要歇业了。”
　　听到无情下了逐客令，那边的孙海洋再次不乐意道：“这怎么行？无情掌门你们是不是嫌钱少，要是这样，我再加一亿，你们去吧这混蛋给我杀了！”
　　只是所有人再次无视了他。龙尽欢不仅没有走的意思，反倒再次坐下，然后对着无情说道：“本来呢，这是你们峨嵋派的地盘，你们要是赶我走，我也没办法。只是好像我已经拍下了水静心，你们也应该先把帐结了，我付钱，你们给我美人！”
　　龙尽欢说完，把自己的卡再次扔给老鸨，让她划账。只是那边的西门野却是阻止道：“慢着，水静心我们今天不准备拍卖了。”
　　龙尽欢笑了笑，对着周围的所有人说道：“这是何道理？你们开门做生意，我们顾客拿钱买乐，不能我都拍下的美人，你们一句话就不卖了。怎么滴？你们是店大欺人不成？真要是如此，这么多顾客在这里，要是传出去，今后谁还敢在你们这里找乐子。”
　　“谁说你拍下来水静心？少爷我还要喊价，我出16亿一千万！”
　　孙海洋显然没意识到，此刻都是重量级人物在较量，他还自以为他是一盘菜。
　　龙尽欢看着无情和西门野不出声，接着说道：“看样子，两位是同意我继续参与竞拍了，那好，我出17亿！”
　　“混账，我也出17亿，外加三亿买你的命！”
　　孙海洋继续叫嚣道。
　　“二十五亿！”
　　龙尽欢淡淡的说道。
　　“三十亿！我出三十亿！”
　　孙海洋再次喊道。
　　“四十亿！”
　　龙尽欢还是不紧不慢的说道。
　　“哈哈哈，龙飞你这傻蛋，我是故意抬高价格，这你都看不出来。我现在先不要你的命，等你付完款，我再杀了你。到时水静心还是属于老子的。”
　　孙海洋突然嚣张的大声说道。
　　龙尽欢对着无情说道：“无情掌门，虽然我知道水静心是被你们捉来的，目的也是为了钱，我本来也是要救她出去。可既然能用钱拍平的事情，我也懒得动武。如今我已经出价四十亿，想必你们也没想到水静心会值这么多钱，既然你们把钱挣到手了，我也救了人，咱们大家好说好散，不然待会要真是打起来，我想你们极乐宫怕是会成为废墟！”
　　无情如今是掉钱眼里了，她也是心动不已。而西门野也是怕龙尽欢在这里闹事，他和南宫千从还有无情三人，未必是龙尽欢的对手，如今既然龙尽欢不找茬，他也想见好就收。
　　因此西门野悄悄对无情说道，满足龙尽欢的要求，收了钱后，让他把水静心领走，他们双方都好过。此注意正好合无情的心意，因此无情的脸突然从如临大敌，变成了如沐清风，热情的说道：“好，既然龙公子爽快，贫尼岂能干那破坏人美事的大煞风景的事情。不过既然龙公子这么有钱，而水静心小姐又是如此一位珍贵的可人，所以我把价格提到了50亿，龙公子要是同意的话，咱们立马成交！”
　　草，这老贼尼，果然是喝人血长大的，看他龙尽欢是肥肉，就趁机狮子大开口，一下子加了十亿。如此也好，也让周芷倾好好看看她师傅的丑恶嘴脸。
　　“好，钱乃身外之物，区区五十亿，我还不放在眼里。你们划账吧。只是我何时能见到水静心？你们都知道我好色成性，我可不想多等半分钟，我要立刻抱得美人归。”
　　龙尽欢催促道。
　　“龙少爷放心，水静心就在极乐宫中，我这就命人把她带来。如果龙少爷要是不嫌弃，我们极乐宫可以给你提供房间，让你能立刻得到水美人。”
　　无情说完，吩咐老鸨去把水静心带来。
　　妈的，水静心就在劳资身旁，看你如何带她过来？待会要是见不到水静心，看劳资如何找你们的麻烦！


第412章 毁掉极乐宫4
　　龙尽欢自在的坐在那里，等着无情老尼姑把水静心交到他手中。无情却是忙着查看极乐宫的账户，看看那五十亿是否到账了。西门野一直紧盯着龙尽欢，以防龙尽欢耍花招。孙海洋这个傻蛋，也是满脸贱笑，他还等着让龙尽欢人财两空呢。
　　而周芷倾却是从始至终都盯着自己的师傅看，她看着自己的师傅，眼冒绿光的看着计算机屏幕，那是一种贪婪的目光，那是一种让她不寒而栗的目光。曾几何时，她只在师傅眼中看到严厉中夹杂着慈爱的目光，而此时此刻，那种久违的目光早已经消失的一干二净。
　　她还是自己的师傅吗？周芷倾在自己内心深处不禁问到。
　　水静心也是低着头沉思，只是没人知道她在想什么？也许连她自己都不知道她在想什么。
　　时间一点点的过去了，十几分钟以后，老鸨去而复返，之前她走的时候是带着兴奋的神色，可此刻回来不仅两手空空，神色也十分慌张。老鸨快步走到无情身旁，趴在无情耳边快速的说着。
　　随着老鸨的讲述，无情的表情也是逐渐变得阴沉起来，最后无情直接怒指着龙尽欢，怒火中烧的说道：“龙尽欢，你真是欺人太甚！不但早就救走了水静心，还破坏了我极乐宫的监控室，更是无耻的盗走了我们的金库！”
　　“卧槽，监控室耶，我没听错吧？无情掌门，你再说一遍，你们极乐宫有监控室吗？”
　　龙尽欢拔高声音说着，就是要让所有人都听得一清二楚。
　　龙尽欢和无情的话都被极乐宫的会员们听了去，这一下可了不得了，他们以前就得到过保证，说极乐宫不会有任何监控设施，就连手机、照相机啥的都不能带进极乐宫。他们才能放心的在这里寻欢作乐，如今居然爆出了有监控设施，怎能不让他们担惊受怕，但更多的是对极乐宫的不满。因此这些人，都吵闹着让极乐宫给他们一个说法。
　　无情也是气极，才一时嘴快，把本不能公开的秘密说了出来，面对讨要说法的一群人，这下她都不知道该如何收场了。好在有西门野在场，这老家伙脑子转的挺快，瞬间就想好说辞了。
　　“诸位，诸位稍安勿躁。我想诸位是误会了。极乐宫从来都没有监视过你们，之所以有监控室，只是在外围安装的监控设别，另外还有监视内部人员。老夫向大家保证，极乐宫绝对没有干过自毁声誉的事情。大家还能信不过我西门野吗？”
　　他妈的，这西门野真是太不要脸了，睁着眼睛说瞎话。他龙尽欢都开始怀疑，西门研到底是不是西门家的子孙了？不然这西门研为何是刚正不阿，眼里揉不得沙子，可她爷爷、老子、弟弟咋都是和人渣差不多呢？
　　有了西门野的保证，下面那些人暂时安稳了不少。龙尽欢也没有把视频拿出来，因为还不是时候。
　　“我说无情掌门，我可等着接收水静心呢。你们要是违约，小心我到消协告你们去。嘿嘿，假一赔十哦！”
　　龙尽欢故意说道。
　　西门野却是突然大笑着说道：“龙尽欢，我们哪里违约了？水静心小姐不就在你身边吗？我们早就把人给你了，你如此的胡搅蛮缠，可真是太没用教养了！”
　　西门野一直都好奇龙尽欢身边的两女，为什么他有了四位妃子，还要搂着两个戴面纱的普通妃子，这很不符合龙尽欢的性格。再加上水静心已经被救走，因此他断定那两个蒙面的女人中有一个必是水静心。
　　龙尽欢也不管西门野是西门研的爷爷了，直接破口大骂道：“骂了隔壁的，西门老儿，你果然是够不要脸的。水静心分明是老子救的，你居然都能恬不知耻的说老早就给我了。我还真没有见过你这样不要脸的老东西。西门研有你这样的爷爷，我都替她丢脸！”
　　西门野看到龙尽欢被自己气的不轻，听到龙尽欢骂自己，不仅不生气，还笑着说道：“老夫这是跟你学的，论无耻，我可是不及你的万一。来人，先送各位客人去休息，我们要好好招待龙公子。”
　　西门野知道有些话，不能当着这么多人说，因此赶紧把所有人打发走。一队队荷枪实弹的护卫们，护送着所有人离开。实为护送，其实基本上跟驱赶差不多。
　　“水小姐，既然龙少爷都承认了，你何必还要遮住脸呢？”
　　西门野继续说道。
　　水静心愤怒的掀掉纱巾，冷眼看着对面的西门野和无情，然后质问道：“你们如此丧心病狂，我本不想让你们看见我的容貌。但既然你认出了我，我再遮着脸，就显得我们势弱了。我想知道，是谁要你们捉我来的？”
　　不待西门野和无情回答，孙海洋就痴迷的看着水静心，然后不知死活的说道：“是少爷我。水静心，我总算见到你了，你真人果然比视频中的还漂亮。你放心，等过会杀了这个姓龙的之后，我一定还好疼疼你，让你体会到欲仙欲死的感觉。”
　　水静心气的酥胸起伏，然后对着龙尽欢说道：“尽欢，等一下我要你撕烂此人的嘴。最后再杀了他！”
　　“乐意效劳！”
　　龙尽欢十分绅士的说道。
　　“臭婊子，你以为你是谁啊，你不过是个戏子，自古戏子和婊子就一样，是被人干的。老子拿钱干你，算是你的荣幸，看我待会不干/死你！”
　　孙海洋继续找死一般的说道。
　　“妈的，找死！”
　　龙尽欢说着，瞬间甩出一个小龙飞棒，这一下不是要孙海洋的命，而是朝着他的肩膀飞去。
　　龙尽欢没有用全力，本以为西门野和无情不会出手帮这个瘪三，哪成想，无情还是接下了龙尽欢的小龙飞棒，无情冷冷的说道：“龙尽欢，孙公子是我们极乐宫的贵客，想杀他，也要先过了我们峨嵋派才行。”
　　“呸！”
　　龙尽欢极其厌恶的啐了一口，然后毫不留情的讽刺道：“无情老贼尼，给你面子喊你一声贼尼，不给你你面子，直接喊你淫尼了。亏你还是一代宗师，居然背地里干这些个丧尽天良的勾当。”
　　无情虽然生气，可却毫无一点罪恶感，而是理所当然的说道：“龙少爷，你是站着说话不腰疼，你们龙家家大业大不愁吃喝。我们峨嵋派都是一介女流，要想活的滋润一点，只能寻这偏门之法。你是不是看着眼馋？真要是如此，你投个百八十亿m金，我也算你入股了。不过前提是，你最好把那些监控视频和金库里的东西全部吐出来，不然休怪我们对你不客气！”
　　“被少爷我吃进去的东西，就从没有吐出来的道理。无情老贼尼，你要是还有点良心，就解散了极乐宫，也算为你自己和弟子积德。如果你执迷不悟，我这个新任的少将，可要为民除害了。到时，你们峨嵋派和你无情的名声，可要毁于一旦了。”
　　龙尽欢不急着出手。她要让周芷倾彻底看清她师傅的真正面目。
　　至于周芷倾，此刻自然是极度痛苦了。因为她的一只手，已经快把龙尽欢手臂上的肉抓了下来。如果不出意外，她的另一只手，怕是已经被她自己抓出血了。
　　“哈哈，龙尽欢，这极乐宫是我峨嵋派几代人的心血，更是让我赚了无数财富，我已经习惯过奢华的生活，那种粗茶淡饭的苦日子，你说我还会去过吗？你不要以为，我们峨嵋派是好欺负的，不然我们峨嵋派早让其他人吞并了。今天你既然存心和我们峨嵋派过去不，我们只好和你奉陪到底！”
　　无情老尼姑十分嚣张的说道。
　　看着已经近乎疯狂的无情，龙尽欢知道她已经成了金钱的奴隶，只有把这里的一切都毁掉，说不定她才能幡然悔悟。


第413章 毁掉极乐宫5
　　龙尽欢感觉得到大殿外面聚集了不少人，看样子在极乐宫的峨嵋派高手都聚集齐了。这无情老尼姑是准备跟他龙尽欢对抗到底了。龙尽欢真是替周芷倾和峨嵋派感到悲哀，居然摊上无情这样的掌门。她一介女流，还是个尼姑，其贪念居然如此之深，真是让人大开眼界。
　　更让龙尽欢不解的是，无情老尼姑不了解他龙尽欢的厉害，盲目的对抗也就罢了。这西门老鬼怎么也犯浑？他难不成要刷什么阴谋？
　　“西门老鬼，看你有恃无恐的样子，难不成还有什么秘密武器不成？不然你的老相好以及她的峨嵋派，就要毁在少爷我的手中了。”
　　龙尽欢试探道。
　　西门野哪里有什么秘密武器，他之所以捉来水静心，一是配合王家，其次他也没想到龙筋会找到这里，他们本来的目的只是让龙尽欢像个无头苍蝇一般，满世界的瞎找，而没有时间去干正事。如今倒好，不仅最初目的没达成，连他西门家和南宫家入股的极乐宫都要毁了。不过既然事已至此，就彻底配合王家，让龙尽欢和峨嵋派弄成大仇家，依然让龙尽欢疲于应付，没时间干正事。
　　“龙尽欢，你未免太瞧得起自己了。老夫没什么秘密武器，但有我和无情掌门，加上整个峨嵋派，你今天也休想讨得好去。”
　　既然准备放弃峨嵋派，那也就没必要再跟龙尽欢客气，所以西门野现在是一点也不势弱。
　　“既然如此，那就没得谈了，咱们就开打好了。”
　　龙尽欢说着，直接掀桌子准备开打。
　　孙海洋亦是十分嚣张的说道：“姓龙的混蛋，你有什么好嚣张的？这外面少说也有上千人，你就是超人，今天也必须趴下！我今天就看你怎么死？”
　　“唧唧歪歪，看来你真是不想活了！开打之前，先解决了你，免得老子看见你闹心。”
　　龙尽欢说着再次掏出三根小龙飞棒。
　　也许有了上次无情的搭救，孙海洋不仅不害怕，还嘲笑道：“你还真以为自己是高手啊。随便拿几根牙签就想要我的命，我今天就站在这让你镖，看你能把我怎么样？”
　　“尽欢，杀了他！”
　　周芷倾故意改变嗓音和水静心一同说道。看来孙海洋是真的把两女恶心到了，不然她们也不会这么残忍的提出要杀人。
　　龙尽欢“得令”后，把手中的三根飞棒搓成扇形，然后朝着孙海洋甩去，三根飞棒两前一后似射入泥潭，十分缓慢的朝着孙海洋射去。
　　无情这次还想再接下，却被西门野一把揽住，嘴里大喊道：“不可！”
　　西门野话音才落，三根飞棒突然加速，前两根飞棒沿着孙海洋的嘴角，把他的整张脸切开，最后一根却是射入他的眉心，紧接着三根飞棒穿出他的头部，射在了他身后支柱上，如此依然没完，飞棒穿出支柱，直到没入大殿的墙壁上才消失的无影无踪。
　　由于速度太快，孙海洋居然没有死透，当他想要开口说话时，恐怖的事情发生了。他的脸上突然出现了一张大嘴，大嘴的嘴角都开到了耳根处，无比吓人。紧接着他的眉心处也流出一丝血液。
　　咕嘟，咕嘟，大嘴想要开口说话，可除了血液往外涌的声音外，什么声音也发不出来。最后孙海洋，带着悔恨的目光躺下了。他这样的小丑，不认清自己的位置，在真正的强者面前乱蹦乱跳，其下场只能是死路一条。
　　由于孙海洋的死状太吓人了，四香还有周芷倾和水静心都吓得不敢多看。龙尽欢却是调侃道：“静心，我可是照你的吩咐办的，先撕了他的嘴，最后杀了他。你不用这么害怕吧？”
　　水静心借着龙尽欢的肩膀遮住视线，然后心有余悸的说道：“我只是说说，没想到这样的死状真是太吓人了。以后我再也不敢了。”
　　无情看着孙海洋的尸体，又看了看支柱上三个成品字形的小圆孔，她心中也是庆幸，幸好西门野阻止了她，不然她的一只手怕是要废了。
　　“这里折腾不开我们，咱们还是去外面吧。”
　　说着，龙尽欢带着两女退到门边，然后一脚把殿门踢得粉碎，外面早已经摆好阵势的守卫们，被木屑刺得死的死伤的伤。
　　龙尽欢携着两女，运起轻功，踩着外面护卫的头顶，每踩一下就有一个护卫脑袋被爆掉。等他们三人落到外面的开阔地时，已经留了一地死尸。
　　西门野和无情还有老鸨也都追了出来，看着嚣张无比的龙尽欢，无情怒气冲天的说道：“龙尽欢，我们峨嵋派与你势不两立！”
　　龙尽欢看着无数枪口指着他，无数把明晃晃的宝甲出鞘，他依然谈笑自若道：“看这架势，咱们好像已经势不两立了。无情，我给你最后一次机会，要是你能主动解散极乐宫，并且改过自新，我依然敬你是一代宗师，不然你就等着成为峨嵋派的罪人吧。”
　　“哼，只要杀了你，我依然还是武林宗师，何须让你一个无赖小畜生敬我。”
　　无情说完，高高举起右手，然后大声命令道：“峨眉弟子听令，此人乃是我派大仇人，此人不除，我们峨嵋派将不得安宁。峨眉弟子先后退，所有极乐宫的护卫全部开火，把他们打成马蜂窝。”
　　得到了掌门和老板的命令，所有峨嵋派的高手都退到了西门野和无情身旁，只留下几百个护卫，举枪对着龙尽欢他们三人。
　　周芷倾看着自己的师傅，居然如此冷血，不仅要杀龙尽欢，就连无辜的水静心和一直没公开身份的自己也要一同杀死，周芷倾此刻真是肝肠寸断啊！
　　“开枪！”
　　无情下令道。
　　突突突，六七百条枪吐着火舌射向龙尽欢三人，枪口发出的火焰，照亮了整个极乐宫的殿前空地。子弹划过夜空，形成一道道断断续续的明亮细线，飞向龙尽欢。
　　龙尽欢的真元瞬间透出体外，形成了一面巨大的无形屏障，上万发子弹射在屏障上高速旋辗转，却是难进分毫。
　　“以为靠着枪多，就能伤到我吗？真是幼稚的可笑。统统都还给你们！”
　　龙尽欢说完，真元迅速外泄，把所有子弹都反弹了回去。
　　上万发子弹，一颗不少的飞了回去，首先遭殃的自然是那些护卫，即使穿着盔甲，也都被打成了马蜂窝。剩下的子弹继续击向护卫们身后的峨嵋派众人。
　　西门野是武圣高手，无情是超宗师巅峰的高手，其余的峨嵋派弟子也是实力不等，但宗师以上的高手居然也不下于二三十人。如此看来，峨嵋派果然还是隐藏了不小的实力。
　　看着来势汹汹的子弹，所有峨嵋派的人也是纷纷用内力阻挡子弹。龙尽欢没有想着杀死峨嵋派任何人，因为在他展开反击的时候，一边的周芷倾已经用眼神祈求龙尽欢手下留情，龙尽欢因此没敢让飞回去的子弹携带太多能量，不然光这些子弹，就能把所有一流一下的高手杀死！
　　无数的子弹纷纷落在地上，滚落到无数尸体旁。而峨嵋派的人却是毫发无伤，只是有些实力稍弱的峨嵋派弟子，显得有些内力不济罢了。
　　“布峨眉剑阵！”
　　无情再次命令道。她本就没指望那些护卫能伤到龙尽欢，只不过是为了消耗龙尽欢的内力。
　　听到掌门命令，所有峨嵋派弟子纷纷持剑，团团把龙尽欢围住，然后按照一定的步法围着龙尽欢旋转。
　　“不见棺材不落泪！芷倾，你照顾好静心，我去破了这个阵再说。”
　　龙尽欢把水静心塞到周芷倾怀中，就要冲进人群，收拾这些不识好歹的臭娘们。
　　“尽欢，你，你千万不要伤她们性命。”
　　周芷倾已经有些难以启齿了。她也看到了自己的同门师姐妹们太不识好歹，龙尽欢本可以轻松解决她们，可如今自己却要平白无故的给龙尽欢制造负担，还是不小的负担。而龙尽欢又不欠她周芷倾什么人情，却总能答应自己无礼的要求。
　　“我自有分寸！“龙尽欢扭头说道。
　　杀一个人容易，而想要制服一个人却是难上加难。龙尽欢为了讨周芷倾欢心，只能选择制服这些峨嵋派的臭娘们。哎，这就是身为一个好色男人的悲哀啊！
　　提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!


第414章 毁掉极乐宫6
　　峨嵋派参与围攻龙尽欢的弟子，大概有七八十人，这些人实力都在一流高手以上，其中有二三十人已经是宗师高手了。此外，其中还有无情的几位师妹，实力已经达到了超宗师，所以由这些人布下的峨眉剑阵，还是挺有威力的。
　　只可惜她们遇到了变态的龙尽欢，这种小小的阵法，岂能伤到龙尽欢分毫。因此形势基本上是一边倒，龙尽欢招招都能击伤一名峨嵋派女弟子。
　　正当龙尽欢打的过瘾的时候，身后突然传来一声怒喝，“住手，不然我掐断她的脖子！”
　　龙尽欢顺手制服几名峨眉弟子，然后扭头冷冷的望着说话之人，接着龙尽欢看着不远处受伤倒地的周芷倾。看到周芷倾的面纱上都是血迹，龙尽欢一个闪身来到周芷倾身旁，掏出一颗丹药让她服下。直到周芷倾没什么大碍后，龙尽欢这才站起身望向南宫千从。
　　龙尽欢挑起一把长剑，指着南宫千从说道：“南宫老杂种，你堂堂南宫家的家主，居然也搞偷袭，更是挟持一个弱质女流，看来你是不准备要脸了。你更是找死一般的打伤劳资的女人，我一定要让你付出惨痛的代价。”
　　南宫千从自觉手中有了让龙尽欢忌惮的“尚方宝剑”根本就不拿龙尽欢的威胁当回事，而是愤怒的说道：“龙尽欢，自从你害我孙子后，咱们俩家就是不死不休的局面了。对付你，我自然是不择手段了。”
　　南宫千从一边说着，一边朝着西门野和无情身边靠，他也知道龙尽欢的实力，为了保险，还是跟自己这方的所有高手站在一起最稳妥。
　　龙尽欢先是给水静心一个放心的眼神，然后继续冷冷的看着南宫千从，突然，龙尽欢莫名其妙的笑着说道：“南宫老杂种，你根本就不了解你的对手，又如何跟我斗？”
　　南宫千从却是反驳道：“对于你龙尽欢，我们实在是太了解了。你最致命的缺点就是好色，不然我也不会擒下水静心。”
　　龙尽欢继续笑着摇头说道：“对，这的确是我最大的缺点。不过除此之外，你们又了解我多少？当你不了解你的对手时，而你的实力有很差劲时，那真的很危险了。就比如说现在，静心的命看似被你掌握着，其实你的命也已经捏在我的手中。我要救下静心，随时都可以！”
　　南宫千从他们都警觉了起来，他们都以为龙尽欢要耍花招，可是又不知道龙尽欢要刷什么花招。南宫千从一大把年纪了，面对一个比自己小上几轮的龙尽欢，突然觉得心中很没有底气。
　　“龙尽欢，你也未免太小瞧我们了。我的实力不如你，就算你会瞬移，你要想救下水静心，也是绝无可能。识相的，赶紧束手就擒，不然我真的掐死她！”
　　南宫千从说完，紧了紧自己的手，水静心痛苦的皱着眉，脸也变得有些发乌了。
　　“妈的，不让你见识一下我的真正实力，你是不死心啊！武神领域！”
　　龙尽欢最后一声，如同一声狮子吼，似要震聋人的耳朵。
　　“南宫小心！”
　　西门野提醒道。
　　龙尽欢话音刚落，人已经消失不见。南宫千从和西门野感到事情不对后，想要做出应对时，却发现他们的身体有些不听使唤了。
　　龙尽欢不待三个老家伙做出反应，已经瞬移到南宫千从身前，夺过水静心后，一掌把这老家伙击飞出去。
　　其实南宫千从和西门野没有这么不堪，只是他们没想到龙尽欢已经是武神的实力了。再加上龙尽欢先发制人，率先布下领域，他们被武神的领域压迫的暂时不能动弹，只能被龙尽欢偷袭得手。
　　龙尽欢夺过水静心后，还想再给西门野来一掌，可这老家伙早就反应过来，布下了自己的领域，恢复了行动能力，然后瞬间逃开了。
　　“无情，事不可为，咱们走！”
　　还算西门野有良心，逃跑也不忘叫上无情老尼姑。只可惜无情只是超宗师，没有自己的领域抗衡龙尽欢，早就被压迫的动弹不得，哪里还能逃跑。
　　“西门野，你能跑掉吗？给我老实一会吧，中华肉包拳。”
　　龙尽欢一拳击出，一个巨型拳头追向西门野，已经逃出去百米开外的西门野感到背后传来巨大的威胁，迅速转身双掌齐出，与巨型拳头对在了一起，紧接着西门野就被击飞出去，落在地上动弹不得了。
　　而身受重伤的南宫千从，惊恐的说道：“你，你，你居然已经突破到武神之境了。这怎么可能？”
　　龙尽欢十分平静的说道：“有什么不可能的？事实不就摆在你的眼前吗？南宫千从，你既然知道我好色成性，也就该知道你打伤我女人的下场，你说我该怎么惩罚你？”
　　龙尽欢一边说着，一边朝着倒地的南宫千从走去，每靠近一步，南宫千从就感觉离死亡进了一步，这老东西可不是什么不怕死的人物。他和他孙子一样，养尊处优惯了，比谁都怕死。望着面带杀意的龙尽欢，南宫千从恐惧的说道：“不，你不能杀我，龙尽欢，求你不要杀我。”
　　龙尽欢摇头道：“你还是南宫家主呢，居然如此没有骨气，看来我选你们南宫家当‘鸡’是选对了。你放心，我不会杀你。但你这种人，不配拥有武圣的实力，所以你还是当个普通人，好好养老吧。”
　　“不，不，你不能毁我武功，你还是杀了我吧。”
　　南宫千从惊恐万分的说道。
　　“你没有讨价还价的本钱了。”
　　龙尽欢说完，在南宫千从绝望的目光下，凌空一掌打在他的丹田处，武圣高手果然非同一边，南宫千从的丹田破碎，丹田中巨量的真气瞬间溢出，一股股的白气穿透南宫千从的身体，扩散到空气中。
　　而南宫千从，已经痛的晕死了过去，其实他更多的不是身体上的痛，而是心灵上的痛，六七十年的功力一朝尽丧，谁也受不了这个打击。
　　龙尽欢不在管南宫千从的死活，而是走向还在拼命抵抗他领域的无情师太。无情虽然一直在苦苦支撑着，可还是把南宫千从的下场尽收眼底，看着龙尽欢不断朝她走来，她心中也是恐惧万分。
　　她这些年过的奢靡生活，不比南宫千从少，说到贪恋富贵，没人能够比得上她。所以这样的人，就更加的怕死了。
　　龙尽欢把领域的能量放低些，使得无情老尼姑没那么痛苦。无情看着近在咫尺的龙尽欢，吓得直接跪地求饶道：“龙尽欢，求求你放过我，我已经知道悔过了。只要你放过我，我立刻解散极乐宫。”
　　龙尽欢听后，顿觉好笑，然后带着戏谑的笑意说道：“无情掌门，现在我随时可以毁了极乐宫，何必让你动手。至于你嘛，我想除了死以外，我真是想不出其他惩罚你的办法。”
　　无情急迫的说道：“龙尽欢，你不能杀我。我知道你喜欢女人，我可以给你提供无数美女。”
　　“就是大殿里面那些残花败柳吗？”
　　龙尽欢不屑的说道。
　　“不，不，我知道你看不上她们。可我还有许多身世清白的弟子，只要你放了我，我都可以把她们统统送给你。”
　　无情为了活命，可是什么都敢说。
　　龙尽欢摇了摇头，然后指着水静心说道：“你们峨嵋派的弟子我都见过，虽然张得还可以，可没有人达到静心那种水平。我龙尽欢找女人，可是很苛刻的，只有静心那种绝美的女人，才配做我老婆。所以无情掌门很抱歉，我还是要杀了你！”
　　“等等，我有这样的徒弟。我徒弟周芷倾不比水静心长得差，只要你放过我，我可以把她送给你。”
　　无情急切的说道，生怕龙尽欢直接杀了她。
　　龙尽欢悄悄地瞥了眼周芷倾，发现她此刻浑身发抖。龙尽欢虽然心中不忍，可却不得不继续这样做，因为这样的机会真是千载难逢啊。
　　“周芷倾？我见过她，确实是美极了。我第一眼见到她时，就深深的喜欢上了她，更是打心里坚定娶她的决心。如果能娶她为妻，我此生无憾啊！只可惜，落花有意流水无情，周芷倾根本就不正眼看我，那她又如何肯跟我？”
　　龙尽欢无限惆怅的说道。
　　而龙尽欢这番话，让无情不仅看到了生的希望，更是觉得可以借此保住她的极乐宫，甚至还能再敲他龙尽欢一笔。
　　提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!


第415章 毁掉极乐宫7
　　龙尽欢把周芷倾在他心中的地位提到了很高的位置，让人有了种只要他能得到周芷倾，他什么条件都能答应的假象。龙尽欢这一切都是做给无情老尼姑看的，他要尽一切可能的把她最丑恶的嘴脸，暴露在周芷倾的眼前。当然龙尽欢的话，也是说给周芷倾听得，虽然掺了很多水分，但也算是真心话。
　　无情看着对自己爱徒一片痴心的龙尽欢，她瞬间觉得事情还没发展到最糟糕的地步。她太了解自己的徒弟周芷倾了，她是那种对自己敬若亲生父母的女孩，对自己可以说是言听计从，而龙尽欢又对自己的徒弟如此痴迷。他要想得到自己的徒弟，除非她同意，不然周芷倾是无论如何也不会跟他龙尽欢的。
　　无情的底气瞬间就足了起来，也不再给龙尽欢跪地求饶，而是站起身，准备和龙尽欢谈条件了。
　　“龙少爷，既然你如此喜欢贫尼的爱徒，如果让她得知你是如此对我，我想你是永远也不可能得到她。”
　　无情一边拍打着自己身上的尘土，一边淡淡的说道。
　　龙尽欢却是不以为然道：“我可不这么认为。你这样的师傅，她要是知道你的真正面目，认不认你都是问题。其次，她的终身大事，岂是你这个做师傅的能决定的。”
　　无情听后突然笑了笑，然后信心十足的说道：“我和倾儿生活了二十多年，我比谁都了解她。她是我最听话的徒弟，毫不夸张的说，我的话她绝不敢违抗。如果我反对，她就算是深爱某一个人，也不会和那人结婚。如果我看中谁，她就算再不喜欢，也必须嫁给那人。”
　　龙尽欢“眼前一亮”接着问道：“真的？”
　　“千真万确。我也不怕明着告诉你，倾儿今年已经二十五岁了，却一直是单身。而我的其他徒弟有的十七八岁我都让她们嫁人了，而倾儿如此漂亮，我却一直把她留在身边。龙少爷知道为什么吗？”
　　无情得意的问道。
　　“因为你不舍得？”
　　龙尽欢故意如此说道。
　　“我是不舍得，但不是舍不得她的人，而是舍不得那花花绿绿的钞票和强大的靠山。我留着倾儿，就是要拿她做筹码，为峨眉派，为我找一个最最有权有势的主，让我得到最多的利益。”
　　无情毫不避讳的说道。
　　听着无情的话，龙尽欢既感到高兴，哼哼，看你老尼姑这次怎么死！可又为周芷倾感到痛心，看到自己最亲近的师傅如此对自己，她该是何等的痛苦啊？倾儿，我也是情非得已啊，谁让你对我冷冷淡淡的，我要是不出此下策，你就不会让我做你男人，你就不会做我孩子的妈。你妹的，为了彻底拥有你，我只能硬着心肠进行下去。龙尽欢心中无比自责的想到。
　　“如果你说的都是真的。那好，只要你能让芷倾嫁给我，我就饶你一命！”
　　龙尽欢十分“仁慈”的说道。
　　无情听后，却是露出来胜利般的笑容，接着摇头说道：“龙少爷，我看你是没搞明白现在的情况。不要说你不能杀我，要是稍微让我不满意，你都不可能娶上我徒弟。首先，你要是杀了我，即使你手法隐秘，让倾儿不知道是你干的，可只要我死了，倾儿肯定伤心欲绝，很长时间内她不会考虑个人问题。其次，我死了，倾儿很有可能接替掌门之位，而我峨嵋派历代掌门都没有成亲的先例，所以倾儿更加不可能嫁给你。所以说，你不但不能杀我，还必须满足我的要求，不然我是不会让倾儿嫁给你的。”
　　龙尽欢看着得意无比的武器，这老贼尼真是掉钱眼里了，已经走火入魔了。老命都在他龙尽欢手里捏着呢，居然还幻想着用周芷倾挣钱，真是不知死活。好，既如此，就看看你到底有多无耻，多贪心。
　　龙尽欢十分“佩服”的鼓掌说道：“佩服，佩服，无情掌门果然是一代宗师，不仅能抓住机会反败为胜，而且还能顺便再捞一笔。好好好，我认栽，谁让我如此的喜欢芷倾呢？你说吧，我要满足你什么条件，你才能把芷倾嫁给我？”
　　无情老尼姑显然忘了前一刻她还吓的跪地求饶，此刻她看龙尽欢，不仅不觉得龙尽欢可怕，反倒把龙尽欢当成了肥羊，一头傻到将要被她宰割的肥羊。
　　“既然龙少爷如此爽快，贫尼就直说了。首先，极乐宫必须还给贫尼，以后不能干涉极乐宫的经营。另外，你把从监控室获得的视频资料交给我，不交给我也行，但必须当着我的面毁掉。最后，我要把倾儿嫁给你，你必须要拿出50亿m金当聘礼。”
　　无情可真是把龙尽欢当肥羊了，抓住机会就可劲的宰，也不怕她自己撑死。
　　龙尽欢先是表现的很生气，怒指着无情说道：“无情老尼姑，你，你”只是无情毫无愧色，更没有一丝退让的迹象，龙尽欢最后“无奈”的点头说道：“好，我答应你！希望你能履行诺言，尽快把芷倾许配给我。”
　　龙尽欢说着，直接开了一张五十亿的支票交给无情，无情老尼姑满脸贪欲的接了过来。今晚她已经从龙尽欢一人身上榨取整整一百亿，想想都激动啊！另外，龙尽欢当着无情的面，把一个空u盘捏的粉碎。
　　“龙少爷果然爽快，你放心，贫尼也算是生意人，我可不会自毁信誉，赖你的帐的。再说了，你们龙家如此家世，我们峨嵋派能和你们龙家联姻，我也是求之不得。你放心，只等倾儿回来，我就通知你，你只要上门提亲，我就把芷倾许配给你。”
　　无情保证道。
　　无情说到联姻，让龙尽欢想起了山洞中周芷倾的七师妹，她也算被无情拿来和西门家联姻的，只是被人杀死了。龙尽欢怀疑是无情干的，龙尽欢也准备趁此机会，从无情嘴里套出那个女孩的死因。
　　“既然无情掌门想要攀上我们龙家这根高枝，我也索性再问你要个美人。让我们龙家和峨嵋派亲上加亲。”
　　龙尽欢继续说道。
　　无情一听，根本没有一丝怀疑，毕竟龙尽欢好色是出了名的，他看上峨嵋派的美女，也是理所当然的。再加上，她一听龙尽欢又看上了她的徒弟，她心中立刻又看到大把大把的钞票在向她招手。
　　“龙少爷，我们峨嵋派最漂亮的就是倾儿了，我不知道，还有那个女孩能这么幸运被你看上？”
　　无情疑惑的说道。
　　龙尽欢露出坏笑，然后指着昏迷的西门野说道：“我和西门野的孙子西门靖有过节，无情掌门应该知道吧？”
　　无情点了点头后，龙尽欢继续说道：“西门靖这小子和我有仇，我始终想着要报复这小子。只是呢，他姐姐也是个美人，我很喜欢西门研，所以为了讨西门研的欢心，我是不可能揍西门靖，所以只能从另一个方面报复他。我要给西门靖戴绿帽子。我听说西门靖有个女人，也是你们峨嵋派弟子，好像是芷倾的七师妹，我要你也把这个女孩交给我，我要当着西门靖的面和这女孩好，好好地气气西门靖这小子。”
　　龙尽欢之前已经说过，非水静心这样的极品美女不要。要是直接提出要周芷倾的七师妹，难保无情不起疑心。所以龙尽欢就拿报复西门靖为借口，找无情要周芷倾的七师妹。
　　那边的周芷倾，本来准备揭开面纱质问自己的师傅，可当听到龙尽欢提起她的七师妹，她又再次忍住了，她也想知道，她的七师妹到底是怎么死的？
　　无情本来还想着再赚一笔，可当听到龙尽欢要的女孩，居然是自己的七徒弟小敏，她又再度失望了。她的七徒弟已经被她亲手杀了，上哪去交给龙尽欢一个大活人？
　　龙尽欢自然知道无情不可能把那个已经死去的女孩交给他，他看着无比后悔的无情，不快的说道：“怎么？无情掌门不愿意？无情掌门，你这可真是太不厚道啦。你之前可是敲了我整整一百亿，我一点怨言也没有。如今我只不过要你一个徒弟，而且我也不会亏待你，肯定会再给你几亿m金，你却如此推三阻四，是不是看不起我们龙家？”
　　无情无奈的说道：“龙少爷，贫尼还能跟钱过不去吗？只可惜，我那七徒弟小敏已经死了一年多了，我怎么可能把她交给你？”
　　“什么？小敏已经死了，这怎么可能？是谁杀死她的？”
　　龙尽欢吃惊的问道。
　　无情听到龙尽欢的话，做贼心虚的她，脸色很不好看，很没用底气的说道：“小敏，是自杀的。”
　　龙尽欢假装不信，然后再次质问道：“无情掌门，你真的很没用诚意！你当我是三岁小孩子吗？我能看不出你在撒谎吗？我龙尽欢虽然喜欢芷倾，可也不能让你拿我当傻子耍，我身为龙家子孙的骄傲是决不允许这样的事情发生的。我哪怕不娶芷倾，也不允许任何人耍我！”
　　听到龙尽欢如此说，本来就很心虚的无情，就更加的慌神了，完全看不出龙尽欢是在诈她，因此脱口说道：“小敏真的死了，不过不是自杀死的，而是被我一掌打死的！”
　　“不！师傅，你说的不是真的！”
　　无情的话语才落，不远处的周芷倾，再也承受不住，揭开面纱，痛苦万分的喊道。


第416章 毁掉极乐宫8
　　无情怎么也不会想到，自己的徒弟周芷倾从始至终都在她身边。她自己最最丑陋的一面，完全暴露在徒弟的面前。在看到周芷倾痛苦万分的样子时，那一瞬间，无情居然也有了羞愧之色，那一刻她觉得自己不配当一个师傅。
　　但她那种反应，只是人类最最原始的本能反应，当她缓过来神后，突然脸色一变，居然怪罪起龙尽欢来，“龙尽欢，你真是太卑鄙了！”
　　龙尽欢一把夺过无情手里的支票，真元透指而出，把支票化成灰烬，然后得意的说道：“不敢当，不敢当，和老尼姑你比起来，我可真是自愧不如啊！”
　　无情不舍得看着化成灰烬的支票，然后对着如同没了灵魂的爱徒，无情开始了无力的解释，“倾儿，你听师傅说，师傅也不想杀死小敏，只因为她怀有孽种，我为了保全咱们峨嵋派的声誉，不得不忍痛杀了她。其实师傅每天都活在自责中，毕竟小敏和你都是师傅一手带大的，我要不是实在没办法，也不会选择这样残忍的方式。”
　　周芷倾哪里还相信自己师傅的鬼话，她抬手指了指周围，然后缓缓走过来，一边走一边说道：“师傅，这就是你为了保全咱们峨嵋派颜面干的事。我不知道小敏干过什么，可她即便和男人私通，也不及极乐宫这里面**的万分之一。让我如何相信你？”
　　“倾儿，师傅没有做过对不起峨嵋派的事情，我做的所有事都是为了峨嵋派。这极乐宫里的女孩，都不算是咱们峨嵋派的子弟，咱们峨嵋派收留并养育她们，她们理应回报咱们峨嵋派。而且极乐宫已经存在了不下于二三百年，也是咱们峨嵋派几代祖师的心血，我只能接管，不可能干那毁坏祖宗基业的事情。”
　　无情极力的撇清自己，连峨嵋派的祖宗都用上了。
　　“够了，师傅，我有自己的眼睛，我有自己的脑子，我不是你口中任你摆布，听从你安排的布偶，我已经看清了你的面目。你要是还有一点良知，就听我一句劝，把极乐宫毁了。你再去给祖师去谢罪，去给那些被峨嵋派害死的冤魂守灵，祈求她们原谅你和咱们峨眉犯下的罪孽！”
　　周芷倾此刻已经哭的鼻涕眼泪一大把了，完全没了美女的风采。
　　“倾儿，你这是在要师傅的命！你根本就不清楚江湖的险恶和世人的阴暗，我们峨嵋派要不是靠着联姻，靠着极乐宫赚取的钱财，我们峨嵋派早就被别派吞并了。”
　　无情继续解释着。
　　周芷倾痛苦的摇着头，痛斥道：“师傅，说到底，你还是不舍得这里的荣华富贵。你有没有想过，如果我峨嵋派把所有心思放在钻研武学上，实力早就今非昔比了，哪还用得着害怕别人。即便真如你说的这样，不如此，咱们峨嵋派就会有灭亡的风险，可我们也不能为了自己，就干丧尽天良的事情。难道你就没想过，将来你死了，会下地狱吗？”
　　哎，虽然很厌恶无情，很喜欢芷倾，可真要说，还是无情的法子更适合这个时代。这是个物欲横流的时代，真正的侠义人道已经吃不开了。但盗亦有道，峨嵋派干的这些事，也确实过分，已经到了要天怒人怨的地步了，在发展下去也是死路一条。
　　毕竟善于恶，好与坏都要有个度，就连大好人如来身边也缺不了怒目金刚这样的狠角色，也能看出善恶必须共存。而峨嵋派确实太丧尽天良了，必须要受到惩罚。其实龙尽欢不反对妓院的存在，毕竟华夏几千年来都没有禁掉，自然有他存在的道理。但既然你要干妓院这行，就必须有个底线，超过这个底线，就必须被毁灭。
　　无情面对自己徒弟的痛斥，根本就听不进去，而是换成祈求的口吻说道：“倾儿，你说的都对，可师傅已经习惯过这样的生活，如果让师傅过那种苦日子，师傅会死的。你难道能看着为师去死吗？”
　　周芷倾看着自己的师傅，又看了眼龙尽欢，然后说道：“师傅，只要你毁掉极乐宫，我会嫁给尽欢，不过我不会让他给你几十亿的，但我会让他给你足够的生活费，让你生活无忧。我更会求尽欢，保护我们峨嵋派，我想他会答应的。”
　　“你根本就不明白为师想要什么生活？为师要的是那种前呼后拥，有无数佣人供我驱使，要的是山珍海味，绫罗绸缎，要的是挥金如土的生活。你却只给我生活无忧？”
　　无情继续执迷不悟的说道。
　　“芷倾，你师父已经走火入魔了，而根源就是这极乐宫，只要我们毁了极乐宫，她才有可能醒悟。”
　　龙尽欢提醒道。
　　“不，不，倾儿，你不要听他胡说。你要是毁了极乐宫，师傅下一秒就会死掉。你难道忍心眼睁睁的看着养育你，栽培你的师傅死去吗？”
　　无情惊恐的说道。
　　周芷倾不去看自己的师傅，而是坚定的说道：“师傅，只要是有良知的人，都会毁掉这里。倾儿最后一次叫你师傅，等毁了极乐宫，我就会离开峨嵋派，再也不踏进这里一步。不过你放心，我永远都是峨嵋派的人，我会尽一切努力护着峨嵋派周全的。”
　　无情看着“绝情”的徒弟，已经有些绝望了，她无力的坐在地上，嘴里说道：“倾儿，你不能这样对师傅，你不能这样不孝。”
　　周芷倾不去管自己的师傅，而是对着龙尽欢说道：“尽欢，求你毁了这里，再也不要让她祸害任何人。”
　　龙尽欢点了点头，然后真元运转到肺部，冲着整个极乐宫喊道：“极乐宫所有的人听着，不论你们是在拉屎，还是在m/l，都赶紧提上裤子滚出来，要是三分钟以后还不出来，就等着被炸飞吧。”
　　龙尽欢说完还不算，再次使出一招“中华肉包拳”轰向远处的地面，瞬间一小股蘑菇云升起，地面多了一个几米深的大坑。
　　有了这声爆炸，所有人那还不拼命的往外跑。只用了一分钟，所有人都跑了出了。看着整个殿前空地上人头攒动，除了极乐宫的女人外，剩下的会员怕是有四五百人。这还只是极乐宫所有会员的一小部分，那些没来的，将会更多。
　　所有人看着一地的死尸，都吓得不轻。只是更可怕的还在后面呢，相信他们见了以后，会有不少人直接吓晕过去。龙尽欢对着站在他身后的四香和水静心说道：“待会有大场面，可不要吓着了。”
　　接着龙尽欢又对着已经醒来的西门野和南宫千从说道：“你们两个老东西，今天让你们开开眼，见识一下我真正的厉害。以后要是还想找我的麻烦，就掂量掂量自己的能耐。”
　　龙尽欢说完，脚下一蹬，龙尽欢借力冲天而起，直升到百米多高的空中。接着龙尽欢大喊一声：“飞龙破！”
　　吼！龙尽欢瞬间化成一条能量金龙，发出一声惊天巨吼。紧接着金龙先是飞入云中，然后直接俯冲而下，擦着所有人的头顶飞过，只这一下，就吓晕了一大半人。
　　金龙盘旋了几圈后，开始进行大肆破坏，所到之处无疑不化成灰烬，只用了十几秒钟，规模宏大的极乐宫就灰飞烟灭了，只剩下一地的灰烬。
　　当把极乐宫毁坏殆尽时，金龙化成一道金光朝着周芷倾直射而来，周芷倾一点也不害怕，因为她知道龙尽欢不会伤害她。金光消失时，龙尽欢已经站在了周芷倾的面前。


第417章 处理善后
　　极乐宫毁了，无情自然没有死，但受不了打击的她变得有些疯疯癫癫了，居然坐在地上看着化成灰烬的废墟傻笑。周芷倾看着自己的师傅变成如此模样，虽然心中伤心欲绝，但却是硬起心肠不去管她。
　　龙尽欢把无情交给了她的师妹和徒弟们，看着这些峨嵋派弟子脸上一个个都尽显绝望，龙尽欢暂时先不管她们。他要先解决极乐宫的会员们，这些个蛀虫，真不能便宜了他们。
　　看着倒了一大片的会员们，龙尽欢毫不客气的脚下狠狠一跺，一股无形的能量波沿着地面四散开来，所到之处那些普通人都被高高的掀了起来，晕倒的直接摔醒了，还站着的都狠狠地摔了个大跟头。
　　等到所有人都醒了过来后，无比惊恐的望着“非人”的龙尽欢，他们这些人，也只是稍微接触了点古武界，对于龙尽欢这样可怕的“妖法”那里见过，因此被吓晕也很正常。
　　龙尽欢朝前走了两步，那些个平时都是呼风唤雨，见过大场面的大人物们，都被吓得集体朝后退了几步。此刻龙尽欢在他们眼中，不亚于洪水猛兽，这样的人，要是能有办法，他们恨不能撒腿跑的远远的。
　　“你们放心，少爷我是守法公民，你们的小命，我可没兴趣要。”
　　龙尽欢说着，变戏法似地从身后掏出一个马扎，老神在在的坐在那些人面前。
　　听到龙尽欢不准备杀他们，所有人都露出死里逃生的神色，可接下来龙尽欢的话，又再次让他们紧张了起来。
　　“虽然不杀你们，可你们也甭想着好过，你们看少爷我像好人吗？”
　　龙尽欢的问话自然不准备让他们回答，他们也不敢开口。
　　“你们八成把少爷我想成了妖魔鬼怪了，其实我也的确很坏，很坏很坏的那种人。我不杀你们，但我手里有比杀你们还让你们担惊受怕的东西。”
　　龙尽欢说完，掏出他的那部带投影仪的手机，再把u盘插入手机，接着在远处的地上进行投影，嘴里还说着：“啧啧啧，真是满眼尽是黄皮猴啊！这里面正在卖力‘打桩’的是谁？靠，真是快枪手，就这么几下就完事了。是谁就主动站出来，要是等着我去找，可就不会这么客气了。”
　　很快一个满脸恐惧中夹杂着自卑的中年男人，举起了自己颤抖的右手，嘴里牙齿打架的说道：“是，是，是我。”
　　“干什么的？”
　　龙尽欢直接问道。
　　“房地产商。”
　　那人畏畏缩缩的回答道。
　　“草，怪不得华夏的房价居高不下，都是被你们这些奸商搞得。妈的，今晚回去后，把你开发的楼盘全部半价销售，要是敢不从，敢耍滑，小心你的狗命！”
　　龙尽欢气愤的说道。
　　“是，是，是，小人回去就这么办。”
　　那人虽然不住的擦着自己的冷汗，可心里却是把满天诸神都感谢遍了，他还以为龙尽欢要杀他呢，没想到只是让他减价销售楼房。这样的结果，不亚于他中了头彩一样让他兴奋。
　　“你们这些人，要么是奸商，要么是贪官，没几个好鸟。不要以为我不杀了你们，你们就觉得侥幸了。明天以后，限你们一个月内都去首京的星缘酒吧报到，找里面的老板廖兴元，他会安排你们今后该怎么做，谁要是敢不去，你们就是跑到天涯海角，我都能找到你们，并杀了你们全家。”
　　龙尽欢又接着补充说道：“对了，那些没来的，想必你们都互相认识，你们最好通知他们，也让他们去报到，不然下场和你们一样。好了，看见你们就反胃，都赶紧滚蛋。老鸨，告诉他们出口，赶紧让他们滚蛋。”
　　听到龙尽欢的命令，老鸨把这些人领到另一个出口处，这些人各个都争先恐后的跑到飞快，生怕龙尽欢反悔要了他们的命。龙尽欢让他们去找廖兴元，自然是为了控制他们。他会吩咐廖兴元怎么做。龙尽欢不担心有些人跑路，因为他们是逃不出龙尽欢势力的追杀的。
　　解决了那些会员们，龙尽欢还要安排极乐宫的女人们，极乐宫中的女人人数更多，但好在他龙尽欢家大业大，还能接受下这些女人。龙尽欢准备把这事交给四香，她们已经知道龙尽欢要怎么做了，让她们以姐妹的身份去告诉那些女人，效果也许更好。
　　“四香，你们去告诉这些女孩，我们将要怎么处理她们。她们要是想从良在姊妹坊工作，我会通知你们媚儿少夫人，让她派人来接她们。她们要是不想去姊妹坊，就从极乐宫的账户中，每人给她们一百万，还她们自由。我会从老鸨嘴里问出账户和密码的。你们放心的去说吧。”
　　龙尽欢对着四香说道。
　　“知道了，少爷。”
　　最大的夏香点头说道，说完，领着其余三香去给那些女人做工作去了。
　　龙尽欢想起来，之前山洞中还有不少女孩，因此对着已经回来的老鸨说道：“老鸨，吩咐一些人，去把那个山洞中的女孩都带下来。记住，对她们客气点，不然我饶不了你！”
　　“是，是，龙少爷，我再也不敢了，我这就安排人去做。”
　　老鸨唯唯诺诺的说道。
　　如今极乐宫毁了，无情疯了，峨嵋派既没了经济来源，也没了领头人，而周芷倾也准备离开峨嵋派。如果任由峨嵋派这样，不出意外，要不了几年，峨嵋派就会毁在内斗外患中。
　　周芷倾虽然准备离开峨嵋派，可毕竟峨嵋派是她生活、修炼二十多年的家，她自然不希望峨嵋派毁掉。可她自己能力有限，想要保住峨嵋派谈何容易，只能依靠龙尽欢。
　　周芷倾可是从不曾想过结果是这样，她会主动求龙尽欢保护峨嵋派。她很后悔，以前自己对龙尽欢太强势，也太冷淡，以至于现在她都不知道该如何开口了。
　　龙尽欢看着周芷倾十分难为情的样子，自然明白她的苦衷，因此主动说道：“芷倾，经历了这么多事情，我也不奢望你能一时接受我，但我现在最起码也该算你的朋友吧？你有什么要求，尽管提，我都答应你。嘿嘿，谁让我对你心存不轨呢。”
　　“你，你就不能正经一会吗？”
　　周芷倾生气的说道。
　　龙尽欢摇头说道：“正经可就追不到妞了。你说吧，需要我怎么做？”
　　周芷倾伤心的望着那些峨嵋派弟子，眼泪又不自觉的流了出来，悲痛的说道：“我被师傅欺骗了二十多年，一朝梦醒，却发现我以前好傻，好傻。”
　　“其实我更觉得那叫天真！”
　　龙尽欢打断周芷倾的话，讨好着说道。
　　“你不用安慰我，我以前的想法，真的是愚蠢之极。师傅如此对我，峨嵋派又是如此模样，我本该伤心欲绝，甚至都该没勇气活下去。可我不傻，也不蠢，以前我是为峨嵋派活着，为师傅活着，从没有为自己活着。如今我既然要离开峨嵋派，我就为我自己活着，我又何必再为她们寻死觅活呢？”
　　周芷倾说的话，倒真是出乎龙尽欢的意料。龙尽欢本以为，周芷倾会变得更加的孤僻，冷漠，甚至寻短见也不一定。如今看来，她倒是自己就看开了。虽然这样他龙尽欢少了“趁虚而入”的机会，但对周芷倾却更加的有益。如果要选择，龙尽欢情愿如此，也不愿意去哄，去开导一个伤心欲绝的周芷倾。
　　“你能如此想就好，之前我还在担心，担心你会寻短见呢。”
　　龙尽欢微笑着说道。
　　“虽然峨嵋派对不起我，也干了这么多伤天害理的事情。我也准备离开峨嵋派，可我不能看着她消亡，所以我想尽欢你能帮帮峨嵋派。”
　　周芷倾最后还是说出了，让龙尽欢帮主峨嵋派的话。
　　龙尽欢很是爽快的点头说道：“我答应你。但我对峨嵋派不甚了解，真要是想帮，也无从下手。我希望芷倾你能留在我身边，和我一起想办法。”
　　龙尽欢此刻趁机把周芷倾留在他身边，这样近水楼台先得月，他早晚能把周芷倾推倒。
　　周芷倾其实已经做好献身的准备，毕竟峨嵋派这个烂摊子，既要护住峨嵋派的周全，又要管峨嵋派所有人的吃喝，真的很麻烦。她凭什么空口要求人家龙尽欢相帮？所以周芷倾只能委屈自己了。
　　“我会留下来帮你的。”
　　周芷倾的话，就等同于把自己交给了龙尽欢。


第418章 你能保护我几天吗
　　关于如何帮助峨嵋派，龙尽欢想到了飞凤门。清儿是飞凤门的祖师奶奶，那飞凤门自然也是他龙尽欢的势力。飞凤门也是女人门派，而且实力并不比峨嵋派弱，但却低调的很。
　　龙尽欢想让峨嵋派效仿飞凤门，抽出去一部分门人去腾龙集团和姊妹坊担当保卫人员。另外，从极乐宫的资金中抽出一部分，成立一个女子保镖公司，管理和培训人员由龙尽欢提供，让所有的峨嵋派女弟子加入其中，如此就解决了峨嵋派以后的生计问题。其实现在女子保镖行业还是很吃香的，有这些女高手当保镖，生意肯定红火。至于峨嵋派的新任掌门人选，还真是难办了。
　　无情的徒弟有很多，数周芷倾最优秀，可周芷倾已经准备离开峨眉，自然不可能担当掌门一职。而无情的其他徒弟，又不可能服众，也不可选。其次无情还有不少师妹，这些老娘们都被无情带坏了，龙尽欢和周芷倾都不放心把峨嵋派交给这些老家伙。
　　你妹的，最后龙尽欢在周芷倾的祈求下，暂时做一阵峨嵋派的掌门。那些峨嵋派的人，哪里敢反对，都不得不承认龙尽欢的地位。虽然是暂时的，但龙尽欢依然成了峨嵋派有史以来第一位男掌门。
　　只是龙尽欢哪里有时间管理峨嵋派。最后还是挑选了三位峨嵋派的弟子，分别是周芷倾的三师叔，就是在禁地入口被龙尽欢打伤的女人。周芷倾的五师叔，也就是极乐宫的老鸨。还有之前一同被龙尽欢打伤的周芷倾的大师姐，让此三人协同龙尽欢管理峨嵋派。
　　为了让三人老实，龙尽欢免不了又要动用生死蛊了。当然，好处也是有的，分别给了她们三人每人一颗小还丹。如此就不愁她们不尽心尽力的替他龙尽欢效命了。
　　如此只等着保镖公司成立，峨嵋派的事情就算是解决了。为了保险起见，龙尽欢更是准备让保镖公司挂靠在腾龙集团的名下，再加上他龙尽欢是峨嵋派的代掌门，还有那个不长眼的东西敢打峨嵋派的注意。
　　搞了大半夜，峨嵋派的事情算是告一段落。龙尽欢这才有功夫过问西门野和南宫千从这两个老家伙。
　　看着如同丧家之犬一般，被随便扔到角落中的两个老东西，龙尽欢无限惋惜的说道：“啧啧啧，这两个饱经摧残的老人，难不成就是西门、南宫两位家主。哎，这和要饭花子没什么两样嘛。当真是让人不忍多看。”
　　南宫千从已经成了一个废人，哪里还敢在龙尽欢面前嚣张，因此一看到龙尽欢，就吓得躲到了西门野的身后。倒是西门野这个老东西，毫不畏惧的说道：“龙尽欢，落到你手里了，要杀要剐悉听尊便！”
　　龙尽欢双手连摆道：“西门老爷子，看你说的，就好像小子是杀人恶魔似的，我可是你的晚辈，我怎么可能杀了你呢？来来来，小子扶你起来，坐地上多凉啊。”
　　龙尽欢说完，就要假装去扶西门野。
　　“哼，少在那里假惺惺，老夫不吃你这套！”
　　西门野打开龙尽欢伸过去的手，嘴里还狠狠的说道。
　　“草，西门老鬼，你别给脸不要脸！少爷我要不是看在研儿的面子上，也早就废了你的武功了。你可别不识好歹！”
　　龙尽欢没耐性一直给西门野好脸，因此一个忍不住，就骂了起来。
　　“龙尽欢，我知道研儿在讨好你，你也想娶我孙女。但我不怕明着告诉你，咱们两家是不可能走在一起的，你还是死了这条心吧。”
　　西门野直接把话说死了。
　　龙尽欢根本就就把西门野的话当放屁，龙尽欢笑着说道：“这你可就管不着了，我也不怕明着告诉你，研儿我是娶定了。再给你透露一下，研儿就在我身边，这几天我俩可是如胶似漆，好得不得了。想来，很快你就要抱上重外孙了。”
　　“你，你敢！”
　　西门野无力的威胁道。
　　“有什么不敢的？你应该了解我的为人，有机会我就会吃了研儿，绝对吃的她连渣都不剩。而且研儿比你们明事理多了，她如此委屈的跟着我，可都是为了你们好，你应该庆幸，有研儿这个乖孙女。”
　　龙尽欢继续说道。
　　“这个不孝女，她没脸做我们西门家的女儿。”
　　西门野憎恨的说道。
　　啪！龙尽欢狠狠的给了西门野一巴掌，这老东西，真以为他龙尽欢不敢打他。
　　“老家伙，看什么看？我说过不杀你，也不废你武功，可没说不打你！我就纳了闷了，我不就欺负几下西门靖吗？还是你孙子先惹得我，我也没把他怎么样，你至于为了一点颜面跟我对着干吗？二十年前，你们西门家间接地帮助王家把我抢走，害我做了二十年的孤儿，我只找主犯王家报仇，可没记你们西门家的仇，难不成你们西门家的面子，比我的血海深仇还难放下？”
　　龙尽欢说着说着就有些郁闷了。
　　“哼！”
　　西门野似乎也知道理亏，只是暗哼一声，却没有反驳。
　　龙尽欢继续说道：“咱们两家本就没有大仇，何必因为王家而大动干戈，你们如此甘愿当王家的马前卒，能得到什么好处？你们西门家这些年，实力逐渐萎缩，王家越来越势大，他们可曾帮过你们？如果将来我们龙家真的被王家吞并，你们其余六家，也难逃王家的迫害。”
　　“老家伙，你知道我宝物无数，如果你把研儿许配给我。我龙尽欢可不会亏待你们西门家，到时随便给你们点宝物，你们西门家就今非昔比，可比跟着王家得到的好处多得多。多余的话我也不说，我放你回去，你自己好好想想吧。”
　　龙尽欢说完，直接扔给西门野一颗疗伤药。
　　“这是疗伤圣药，你服下后，伤很快就会好。然后你就带着南宫老东西走吧。我话已经说到，孰优孰劣你自己心中有数。如果只是为了可笑的面子，就跟我对着干，我也随时奉陪，大不了以后我看在研儿的面子上不杀你们，可你们西门家千年基业怕是要毁于一旦。”
　　龙尽欢说罢，转身直接就走开了，不再管西门野。
　　留在峨嵋派也没有什么事情。龙尽欢已经通知了媚儿，具体怎么做，她会派人来峨嵋派的。此外，龙尽欢把视频资料也传给了廖兴元，让他把里面的人物，都揪出来控制在手中，好为他龙尽欢所用。
　　处理完峨嵋派的事情后，龙尽欢带着周芷倾、水静心和四香往c都赶去，那里还有西门研和心h在等着龙尽欢呢。
　　由于人多，龙尽欢开了一辆悍马，水静心就坐在龙尽欢身旁的副驾驶上。一路上水静心都显得犹犹豫豫，好像有话要跟他龙尽欢说。
　　“静心，你是不是有什么话要说？”
　　龙尽欢关心的问道。
　　“龙尽欢，你把我送到c都后，是不是就要走了？”
　　水静心的话，让龙尽欢听了很是好奇，她的话，怎么透着依依不舍的意思？难不成是这次英雄救美产生了效应？水静心已经芳心暗许了？看着也不像啊，真是好奇怪啊！
　　“正常来说，是这样的。你要去拍戏，我要陪着心h去办事，虽然我很不舍，可我们还是要分道扬镳了。”
　　龙尽欢如实地说道。
　　水静心突然有些失落，然后试探着问道：“龙尽欢，我想求你保护我，保护我拍完戏行吗？经过这次绑架后，我心里还很害怕，我担心还会有人对我不利。”
　　尼玛，这可难办了。虽然龙尽欢很想陪着水静心去拍戏。可他还要陪着心h去办正事。总不能为了泡妞，就冷落了心h吧？那他龙尽欢可真是有了新人忘了旧人的负心汉了，心h就算嘴上答应，心里也会有想法的。
　　“是不是很为难？既然你没空，我自己再另想办法吧。“水静心十分失落的说道。
　　骂了隔壁的，真是考验他龙尽欢的智慧啊。娘的，水美人都把话说到这份上了，怎么样才能想个两全其美的办法呢？


第419章 让人看不透的水静心
　　悍马车中陷入了一阵沉默，龙尽欢脑中在想着一个两全其美的办法。但越想，龙尽欢越觉得哪个地方有点不对。
　　龙尽欢觉得自己有点色迷心窍了，以至于判断力降低。他不再考虑什么两全其美的办法，而是考虑水静心要求保护的真正目的，难道真的是怕再被绑架吗？
　　显然这个理由有些不成立，虽然她之前说过和王伟健没什么关系。但在宴会上，根据他龙尽欢的观察，王伟健似乎是喜欢水静心的。如果王伟健把水静心当成自己的女人，他没理由不派人保护着水静心。
　　可事实上，水静心周围没有人保护她，有的只是一些普通保镖，这些人丝毫没什么作用。而此刻，水静心又要求他龙尽欢留下来保护她，却没有要求王家。如果她真的担心被绑架，又何必在乎是谁在保护她呢？难道仅仅是因为龙尽欢救过她一次，她更加的信任他龙尽欢？
　　龙尽欢想到这些后，越发的对水静心的身份好奇了。龙尽欢看着默默地望着车窗外的水静心，试探着说道：“静心，你的安危我自然十分关心。可你拍电影不是几天就能完成的事情，少说也要几个月，我不可能时时都在你身边保护你。你觉得这样如何？先给我几天时间，让我陪着心h办完事。这几天你先让王家派人保护你，王家高手无数，定能护住你周全。等我办好事，一定来找你，接替王家人全程保护你。”
　　水静心听后，突然有些激动的说道：“我说过了，我和王伟健没有任何关系，我不想求王家保护我。龙尽欢，如果你真的很忙，可以不用来保护我，如果真有坏蛋再对我不利，就让我听天由命好了。”
　　看着水静心对龙尽欢发火，周芷倾和四香都看不过去了。五人都觉得这水静心的火发的有些莫名其妙，龙尽欢也不是她什么人，凭什么一定要去保护你？
　　周芷倾对着水静心说道：“水小姐，你怎么能用如此态度对尽欢说话？尽欢好歹也是你的救命恩人，你这样，连我们旁人都看不过去了。尽欢确实有事，而且他为了能够保护你，已经把原有一个月的计划，压缩到几天去完成，就是为了尽快去保护你。你不领情也就算了，有何必耍小性子，尽欢又不欠你什么。”
　　水静心深吸口气，突然流着泪，道歉着说道：“尽欢，对不起，可能是我心中太害怕了，我现在一闭上眼，脑海中就浮现那些被迫害女孩的凄惨模样，还有遍地死尸的恐怖场景，我真的很害怕。”
　　“我理解。”
　　龙尽欢微笑着说道。可龙尽欢心中却是疑虑更深，因为水静心发火的原因显然不是因为害怕。
　　龙尽欢深深的忘了一眼水静心，龙尽欢还是第一次这么仔细的看着水静心，水静心看上去毫无心机，绝对是个善良清纯的女孩，可她内心中似乎装着很多事。
　　龙尽欢继续说道：“静心，其实我之所以让王家先保护你，也是为了保护你？”
　　水静心明显一愣，疑惑的说道：“我不明白你的意思？”
　　“这次绑架你的人是西门野和南宫千从，他们两家和王家非同一般，我怀疑此次绑架你的事情，王家肯定有份！”
　　龙尽欢说完，看着水静心有何反应。
　　听到龙尽欢的话，水静心的瞳孔瞬间有点扩大，然后就听到她说道：“你为何如此认为？如果王家真的有份，你让王家保护我，岂不是把我亲自送到虎口中吗？”
　　但从瞳孔放大，除了加大龙尽欢的怀疑外，并不能说明水静心就有问题，因此龙尽欢继续说道：“如果王家要是参与的话，一定跟我有关系。其实我和你走得越近，你越有危险，反倒让王伟健派人保护你，你更安全。静心也许并不清楚我们龙家和王家的恩怨。”
　　龙尽欢开始把王家二十年前是如何对待他的事情，全部都告诉了水静心。他父亲被杀，母亲至今下落不明，而他小小年纪就被种下噬心蛊，还被扔到几千里外的地方，十几年来遭受非人的折磨，成为孤儿。不仅身体遭受折磨，还要承受别人的白眼和嘲弄，头上始终挂着“小瘪三”的名号。
　　最后，龙尽欢由于愤怒，方向盘都被他握瘪了，只听龙尽欢咬牙切齿的说道：“如此血海深仇，我是一定要让王家偿还的。”
　　“啊，少爷，你真的比我们姐妹还可怜。秋香原以为我们这些风尘女子已经够不幸的了，没想到少爷以前却是如此凄惨。少爷，秋香以后一定尽心服侍少爷，不再让你受一点苦。”
　　最小的秋香抹着眼泪说道。
　　其余三香也是心疼的眼泪只在眼眶里打转，她们也对龙尽欢的遭遇心疼不已。周芷倾也是第一次听说这些事情，她没想到龙尽欢居然也有如此悲惨的过去，因此这一刻，她对龙尽欢有了更深的认识，心中把龙尽欢当成了同病相怜的人。
　　龙尽欢跟变脸一样，前一刻还是怒火万丈，马上又笑着扭头对身后的五女说道：“你们不用难过，少爷我过去虽然苦，可如今活得很滋润，我心里很知足……”
　　说完，龙尽欢看着面色有些难看的水静心，继续说道：“现在你知道我和王家的仇有多深了吧。如果你真的和王家没有任何关系，而我又和你走的很近，难保王家不再次绑架你。”
　　水静心确实不清楚龙王两家过去的恩怨，听到龙尽欢过去受过的种种折磨，她内心自然也是难以平静。只听她略带伤感的说道：“虽然龙尽欢你说的很有道理，可我还是不想让王家派人保护我。既然只要我疏远你，我就会更安全，那我就不麻烦你了。以后只要我们不在交往，我想王家肯定认为我和你连普通朋友都不算，他们也就不会绑架我了。”
　　草，搞了半天，不仅没有拉进水静心和他龙尽欢的关系，反倒让她开始疏远自己。那可不行，他龙尽欢已经把她当成嘴里的肉，可不会再撒手的。看来，还是必须要跟在她身边保护她。既然她是全国各地取景拍摄，想必有些地方，应该离魔门各地分坛很近，倒是应该不耽搁他陪着心h去办正事。
　　龙尽欢突然一脚刹车，把悍马停了下来，然后对着水静心说道：“静心，看来你是摸准我的命门了。你如此决定，不是要我的命吗？我怎么可能放心你独自一人去拍电影，就算王家不绑架你，要是一些阿猫阿狗的绑架你，你一个弱质女流，也是会危险重重的。”
　　龙尽欢突然从龙纹戒里掏出六件天蚕宝甲，然后说道：“这是防御宝甲，你们穿上它，就算是绝顶高手来了，也能保护你们一段时间。里面镶嵌有追踪仪，你们谁要是有危险，只需按下开关，我就能第一时间找到你们。静心，你把你接下来要去的拍摄地方告诉我，再给我一点点时间，我回去后好好和心h商量一下，一定拿出一个两全其美的办法。”
　　水静心看着手中薄如蝉翼的宝甲，她自然明白这是绝世珍宝，有钱都买不来，可龙尽欢就这么轻易的交给了她。她心中顿时有一股暖流流动，可只一瞬间，她突然感觉心中很是惶恐，迅速把那种感动压制下去，然后收起宝甲。
　　“谢谢你龙尽欢，我就知道你是好人。回去后，我会把拍摄计划拿一份给你。”
　　水静心虽然说着感谢的话，可语气缺少了那种感激之情。
　　四香已经把她们当成了龙尽欢的人，龙尽欢送她们东西，她们也不推辞，都甜甜的对龙尽欢说了声谢谢，然后又都大胆的吻了龙尽欢一下后，兴高采烈的在后面观察着手中的礼物。
　　周芷倾反倒是有些犹豫，她不知道该不该接受龙尽欢的礼物，最后龙尽欢直接把宝甲塞进周芷倾手中，接着说道：“芷倾，你的武功虽然已经是宗师水平，可跟真正的高手相比还是没有还手的余地。你的安危我自然很担心，这宝甲你还是收下吧。你就当我是以朋友的名义送的。”
　　周芷倾心中自然也想要这样的宝物，听到龙尽欢的话，最终还是收了下来，用细若蚊蝇的声音说了一声，“谢谢。”
　　四香中最是大胆的春香却是戏谑的说道：“少爷，朋友也分好多种的。送这么贵重的礼物，我看前面一定要加个‘男’才行，姐妹们你们说是不是啊？”
　　其余三香自然也跟着起哄了。她们看得出龙尽欢喜欢周芷倾，身为合格的贴身丫环，她们有义务帮助自己的少爷。至于贴身丫环一说，是她们自封的，毕竟龙尽欢好色的性格是明摆着，她们可没想过龙尽欢会“放过”她们。
　　龙尽欢扭头在春香的小屁屁上打了一下，然后说道：“就属你最皮，居然敢拿主子们开玩笑。”
　　被打的春香，不仅不害怕，还对着龙尽欢抛了个媚眼。你妹的，这几个小妮子，样貌虽非极品，可一个个真是会勾人，看来他龙尽欢是忍不了几天了。
　　再看周芷倾，拿着手里的宝甲，是收也不是，不收也不是，脸上红红的，真是急得不知如何是好。不过最后她内心中发出一声叹息，还是把宝甲收了起来。而一旁的水静心，却是开始陷入沉默，完全不被周围的事情打扰，当真让人看不透。


第420章 越了解越迷糊
　　龙尽欢几人回到了c都入住的酒店。本来龙尽欢是准备把水静心送回她的剧组的，可水静心依然以害怕为由要时刻跟在他龙尽欢身边才行。龙尽欢虽然心中疑虑更甚，但心中更多的却是乐意之极。不管水静心的目的是什么，龙尽欢都有信心应对。
　　龙尽欢安排好几女后，就去找杨心h和西门研了，两女想必已经担心一整夜了。两女住在同一间房中，这是龙尽欢事先安排好的，为了以防万一，她们待在一起也好有个照应。
　　看着推门而入的龙尽欢，杨心h也顾不上西门研在场，直接投进了龙尽欢的怀中，仰着小脸问道：“尽欢，一切都顺利吧？”
　　“恩，十分顺利。”
　　龙尽欢说完，也给了不远处关心的望着他的的西门研一个放心的眼神。
　　龙尽欢搂着杨心h走向西门研，然后拉着西门研的手，两人并排坐到了床边，龙尽欢继续说道：“今晚所经历的事情，当真是让我大开眼界，我要是讲出来，你们都未必信。”
　　西门研被勾起了好奇心，直接问道：“峨嵋派难不成真的像传言一样，里面内有乾坤？”
　　听到西门研的疑问，龙尽欢自然清楚她不知道西门家在极乐宫中有股份存在。龙尽欢并不决定瞒着西门研，他一五一十的把今晚发生的所有事情都说了出来。就连他打伤西门野的事情也讲了出来。
　　看着脸色越来越难看的西门研，龙尽欢紧握着西门研的小手，先是道歉道：“研儿，你不会怪我打伤你爷爷吧？”
　　西门研伤心的摇头道：“尽欢，我，我没有资格怪罪你。我们西门家对不起那些女孩们，也对不起你，希望你能原谅我爷爷。”
　　龙尽欢搂过西门研，然后劝慰道：“我要是真的怪罪他，就不会临走前送他疗伤圣药了。我相信，经过这件事后，你爷爷也应该会从新考虑一下，该如何处理咱们两家的关系了。”
　　“尽欢，如果我爷爷他们依然选择和你作对，你会怎么办？”
　　西门研担心的问道。
　　龙尽欢摆出一副无奈的姿势，嘴里委屈的说道：“还能怎么办？谁让西门野有个乖孙女，我又喜欢上了他的乖孙女，看在他孙女的面子上，我这个孙女婿，只能忍气吞声了。”
　　西门研气极说道：“你胡说什么？你是谁的孙女婿？”
　　说完还不算，又照着龙尽欢胸口捶了一下。
　　“哎呦，研儿你可是要了我的老命了。话说，我和你爷爷对峙时，我为了谦让他，可是挨了好多下，此刻全身都疼痛难忍啊！”
　　龙尽欢这厮咧着嘴，直喊疼道。
　　“啊，我不知道，我不是故意的。尽欢，让我看看你伤在哪里？”
　　西门研紧张的说道。那边的杨心h原本也是十分担心，但看到龙尽欢给她打了个眼神，就明白过来了，这是龙尽欢在哄骗西门研。
　　“哎呦，我全身上下都是伤。但最最痛的就是我的嘴，你让我亲一口，我就不痛了。”
　　龙尽欢胡扯完，迅速的在西门研脸上偷袭了一下。
　　西门研这才知道龙尽欢是在骗她，并且还当着杨心h的面亲她，因此西门研作势就要打龙尽欢。龙尽欢迅速躺到床上，然后腰腹用力直接倒滚到了床的另一边。龙尽欢大声说道：“研儿不要追了，这个吻权当补偿我给你爷爷的疗伤圣药。”
　　西门研刚扭头想要爬过大床去打龙尽欢，听后只好作罢，少有的娇哼一声。龙尽欢看到西门研不生气了，然后他一个滚地葫芦又翻了过来，继续坐在二女中间。龙尽欢一本正经的说道：“好了，我有正事要问研儿你。”
　　“哼，我是不会再信你了。”
　　西门研不满的说道。
　　龙尽欢保证道：“我说的是真的，我想问一下关于水静心的事情。”
　　西门研不解的问道：“水静心有什么事？她不是都已经被你救了回来。”
　　龙尽欢斟酌了一下，继续说道：“研儿，你了解水静心吗？”
　　西门研郁闷的说道：“甜歌天后，华夏不认识她的人怕是没几个。”
　　龙尽欢摇头说道：“我不是说的这个。我是说水静心的身世，你清楚吗？水静心和王家和王伟健的关系到底是什么？你了解吗？”
　　西门研被问住了，她还真不了解水静心，西门研回忆着说道：“你这么一说，我倒真是不了解水静心。水静心好像是突然出现在公众眼球中，而是她的出名速度如火箭一般，好像一夜之间，华夏男女老幼都认识了此人。可她的身世一直是个谜，没人知道她家在哪里，父母是何人。”
　　龙尽欢听后，越发的对水静心感兴趣了，水静心究竟是什么人？也许她的真实身份将会是一个大秘密。龙尽欢继续问道：“研儿，你对王伟健应该不陌生，这水静心和王伟健究竟是何关系？”
　　西门研突然用怀疑的目光望着龙尽欢，然后反问道：“你怎么突然对水静心这么感兴趣了？难不成你是准备挖王伟健的墙角？”
　　龙尽欢听完后，大为皱眉，奇怪的说道：“听你的口气，水静心难道真是王伟健的女朋友？可水静心亲口跟我说，她和王伟健没有任何关系，这又是为什么呢？”
　　西门研有些酸酸的说道：“难不成是因为你英雄救美，水静心对你芳心暗许，准备以身相报，所以为了避免你误会，她故意说和王伟健没关系。其实她是不是王伟健的女朋友，我也不清楚，只是他们俩经常一起出现在一些聚会上，大家也就误认为他们是情人了。没准真如水静心自己说的一样，她和王伟健没什么关系。”
　　龙尽欢听着西门研的语气，龙尽欢露出得意的笑容，然后说道：“研儿你的语气好酸啊。那你心中是希望他们俩有关系，还是没关系呢？”
　　“哼，不知道你在胡言乱语什么？”
　　西门研说着，居然害羞的把身子扭向一边，不让龙尽欢看到她害羞的脸。
　　龙尽欢把心中的疑惑说了出来，“听研儿你一说，我越发的对水静心的身份感兴趣了。今天水静心十分反常的求我，希望我能在拍电影的过程中全程保护她。本来我还在犹豫答不答应，如此看来，我是必须答应她了。我正好借这个机会，摸清水静心的身份。”
　　听完龙尽欢的话，本来一直露出笑容的杨心h，果然如同龙尽欢预想的一样，脸色微微一变。这妮子心思可不是一般的敏感，她总觉的自己是魔门出身，和龙尽欢其她女人比，她总是有点小自卑。
　　“心儿，我是不会耽误正事的。水静心给了我一本电影的拍摄行程，我看了看里面有不少地方正好离魔门各地分坛很近，到时我们可以顺便视察各地分坛。另外，我不准备让几位长老闲着，为了节省时间，让几位长老代替我们去其他偏远的分坛去视察，我想凭借着他们的实力和地位，那些分坛的教众不敢不服。你觉得怎么样？如果你不同意，老公就不去保护水静心了，毕竟还是我家心儿的事情要紧。”
　　龙尽欢最后还不忘讨好杨心h。
　　杨心h听到最后龙尽欢如此在乎她，再次露出幸福的笑容，点头说道：“尽欢，心儿一切都听你的安排。”
　　“嘿嘿，还是心儿懂事，是老公的贴心小棉袄，来，让老公亲一下嘴。”
　　龙尽欢无耻的要求道。说完，搂着杨心h，就要亲吻她。
　　“咦，肉麻死了，我鸡皮疙瘩都快掉一地了。”
　　西门研打着冷战说道。


第421章 水静心会武功？
　　水静心还要在c都拍摄两天，而龙尽欢既然已经答应了她，自然要一直陪着她了。其实这也是他龙尽欢惹的祸，要不是他把导演和演员们打伤，c都的戏早拍完了。
　　就在龙尽欢他们继续在c都逗留期间，北方的魔门各地分坛，已经逐渐的被王世勋控制住。王世勋本来就是魔门圣主，虽然魔门总坛被灭一事，各地分坛已经知晓，大部分人都不愿再听从王世勋这个光杆司令，可面对实力恐怖的王世勋，那些分坛的魔门教众只能继续归顺与他。
　　当然，想要趁此机会脱离魔门的大有人在，这些人大多想安安稳稳的过日子，不想在作恶。可这些人稍有异议，就全被王世勋凶残的杀害。面对王世勋的残忍手段，整个北方魔门分坛迅速的被他整合，短短几天时间，他已经聚集了一千多人，虽然实力比不上以前的魔门总坛，可这些力量已经足够他实施陷害计划了。
　　王世勋他计划攻击六大门派，但他可不会痛下杀手，血洗六大门派。毕竟他要利用六大门派的力量来抗衡龙家，他只需要在攻入各大门派期间，杀一些六大门派的低级弟子，挑起六大门派和魔门的仇恨。等到整个武林都被他搞的天怒人怨时，他就抛出龙尽欢是魔门圣主一事，如此六大门派和整个武林都会与龙家为敌。
　　面对整个武林的力量，任龙家实力如何的强，都难以应对。等到龙家与整个武林斗得两败俱伤之时，他们王家再联合南宫家和西门家给龙尽欢最后致命一击，龙家想不灭亡都难。到那时，武林各派元气大伤，龙家被灭，他们王家就成了真正的华夏第一大家了。
　　为了防止走漏消息，王世勋不仅杀了那些不愿听从他号令的人，一些意志不坚的人也是难逃一死。所以他手下这一千多人，都对他绝对的忠心，根本不会有人把消息走漏出去，因此龙尽欢和杨心h他们也就无从得知北方发生的事情。
　　整个武林马上就要陷入一场腥风血雨之中，龙家就要陷入一个巨大的阴谋之中，可龙尽欢他却毫无察觉。不过就算龙尽欢知道了，也不过是多给他点准备时间，他并不会过分的担心。甚至龙尽欢还会大赞王家帮了他一个忙，帮他把整个武林都聚集起来。
　　毕竟龙尽欢一直以来，都是要整合华夏古武界的力量，只不过以前采取的是温和的办法，比如让赵大力从外围的黑道先入手。因为龙尽欢不想搞出太多的内斗，平白无故的消耗华夏的力量。可如果有人非逼他靠强硬手段整合整个武林，那他也不介意他手上多几条冤魂。
　　??龙尽欢不可能一直待在水静心身旁，毕竟他身边还有很多女孩，他不可能为了水静心自己，而冷落了其他女孩。龙尽欢把蛮牛和霍剑勇八个大老爷们派去先保护水静心。
　　有csa的高手坐镇，什么富二代，官二代休想纠缠水静心。惹急了他们，直接扣个间谍罪，杀了也是白死，都没处说理去。而水静心也不反对蛮牛等人保护她，用她的话就是，只要龙尽欢在她周围十公里以内，她心里就踏实了。
　　龙尽欢没有陪着杨心h、西门研和周芷倾，而是陪着四香在逛街。四香基本上从小在极乐宫长大，对外界的事物基本上知之甚少，就连手机啥的都不会太用。龙尽欢自然要抽时间陪陪她们，让她们看看外面的缤纷世界。
　　龙尽欢陪着四香逛了一上午，给她们买了无数东西，漂亮的衣服，名贵的首饰自然少不了，吃的喝的玩的样样都来一遍。一番下来，四香自然更加的感激龙尽欢了，一路上没少亲吻龙尽欢以示感激。
　　龙尽欢看着水灵灵的四个小丫鬟，龙尽欢真觉得自己收她们当丫鬟这个决定太英明了。她们思想保守，认准了他龙尽欢这个少爷后，就无怨无悔的服侍他，和古代那些丫鬟没什么区别。
　　四香每人手里都提着大包小包，每人还拿着一个冰激凌，这么大冷的天，她们也不嫌凉。其实龙尽欢给了最大的夏香一枚储物戒，让她们把手里的东西放进去。可四个小丫头都想要抱着她们少爷送的礼物，不舍得放起来。因此龙尽欢也就任由她们抱着。
　　“丫头们，咱们已经吃过了午饭，想不想去探班？看看水静心是如何拍戏的？”
　　龙尽欢对着四香说道。
　　最高挑的冬香笑着说道：“少爷，怕是你想去看看水大美人，却要问我们想不想去？我们做丫鬟的，岂能打扰少爷你泡妞啊，你要是想去，我们自然要陪着少爷你了。”
　　龙尽欢笑着教训道：“看来我是太惯着你们了，连少爷我的玩笑也敢开，改明要给你们立些规矩才行啊。既然你们不反对，那咱们这就去片场。”
　　“少爷最好了，才舍不得惩罚四香们呢。”
　　四香齐齐的说道。
　　“哼哼，少爷我的惩罚可是世上最最严厉的，到时候有你们求饶的时候。”
　　龙尽欢假装十分严厉的说道。
　　最会勾人的春香，又给了龙尽欢一个媚眼，然后伸出小舌头舔了舔手里的冰激凌，调戏龙尽欢道：“少爷，春香好想你快点惩罚人家呢。”
　　“你个小妖精，早晚吃了你。好了，咱们先给水美人买一份爱心便当，然后就去探班。”
　　龙尽欢说完，不在调戏四香，不然惹出火来，也是他自己受罪。
　　龙尽欢驱车带着四香再次赶到了之前的竹林。这里的戏本来早该完成了，都是让龙尽欢几拳给耽搁了。
　　龙尽欢赶到片场的时候，水静心他们还在赶着拍戏。龙尽欢观察了一下，蛮牛等人都分散在周围，很是尽心的保护着水静心。看来过几天，一定要给蛮牛等人每人一颗小还丹，毕竟如此使唤他们，他龙尽欢也怪不好意思的。
　　龙尽欢来时没有通知水静心，此刻也没有太过靠近，就远远的在外面观察，而四香自然时刻跟在龙尽欢的后面了。
　　这次好像是接着上次的镜头继续拍的，一群黑衣人已经追上了水静心，团团把她围住。不出龙尽欢所料，很快有侠士前来搭救水静心。看这个侠士的样子，八成是男一号，娘的，十足的小白脸。
　　双方“大战”一番后，侠士寡不敌众，就要带着水静心用轻功逃走。当然了，他的轻功用的自然是维亚龙尽欢脸色十分难看的看着飞在空中的水静心和小白脸，娘希匹的，我忍。拍戏嘛，难免不搂抱一下，只要不接吻，他龙尽欢还是能接受的。哎，要是换成他龙尽欢来，铁定更加的自然，更加的唯美。
　　水静心两人被维亚吊着飞在十几米的空中，本来一切都挺顺利。可就在这时，钢丝突然断了。
　　龙尽欢刚想一个瞬移过去接住水静心，可就在这时，他感到周围突然有股熟悉的能量波动，这种能量很像之前西门野绑走水静心时留下的。可还没等龙尽欢探查那股你能量来自何方时，能量波动瞬间就消失了，前后所用时间绝对不超过零点一秒。
　　“尽欢，就我！”
　　水静心突然在空中喊道。龙尽欢在钢丝断裂的瞬间，在空中的她发现了不远处的龙尽欢，因此赶紧大声呼救。
　　龙尽欢不在去管那股能量，而是一个瞬移就到了水静心身下，直接把水静心接到了怀里。至于小白脸，龙尽欢一条腿伸出，帮他减缓了一下下降的速度，但还是摔得不轻，但至少没有受伤，也算他走运。
　　水静心吓得面色苍白，躲在龙尽欢怀中说道：“尽欢，你又救了我一次。我真是幸运，今天要不是你赶到，我肯定摔成重伤。”
　　龙尽欢笑着说道：“这说明我们有缘分，看来我追上你的机会很大啊。”
　　龙尽欢嘴上笑着，可已经悄悄的把真元透入水静心体内，他已经怀疑之前的能量波动是水静心发出的，可一番探查下来，却是毫无所获，水静心根本就不会武功。这到底是怎么回事？
　　“你，真是给你一点好脸，你就开染坊。还不如让我摔死算了，省的听见你的话，让我生气。你快放我下来，要是被狗仔队拍到，可就麻烦了。”
　　水静心气急说道。
　　“拍到好啊，闹出我和你的绯闻，我的机会更大。”
　　龙尽欢说着，放开了水静心。
　　（这两天有点卡文，写的有点吃力。


第422章 不知死活的男一号
　　龙尽欢从龙纹戒里拿出还热气腾腾的爱心便当，在水静心眼前晃了晃，然后关心的问道：“饿了吧？我给你捎了爱心便当，感动吧？也不知道你喜欢吃什么？但想到你们女孩子爱美，就选了一些清淡的菜肴，希望能合你的口味。”
　　水静心看着手中粉红色心形饭盒，真是吃也不是，不吃也不是。龙尽欢看着犹犹豫豫的水静心，故意假装很生气，然后一把夺过饭盒，嘴里有些懊恼的说道：“既然不喜欢吃，那就扔了好了。”
　　龙尽欢说完，就要作势扔掉手中的饭盒。水静心见状，赶紧拦住，嘴里并说道：“尽欢不要，我吃就是了。只是希望你下次不要用这样的饭盒，会让人误会的。”
　　龙尽欢露出得意的笑容，然后点头说道：“那好，我下次不用心形的饭盒。”
　　水静心还没露出满意的神色，龙尽欢继续说道：“我用玫瑰花形的怎么样？”
　　“哼，你是故意气我是吧？”
　　水静心说完，抱着饭盒跑掉了，龙尽欢只好跟在她的后面。
　　水静心跑到角落，坐在一个石椅上，把爱心便当放在膝盖上。水静心慢慢打开便当盒，里面饭菜的香气扑鼻而来。别看这个便当小，里面盛的东西可不少。有水晶水饺，有珍珠米饭，有红豆汤圆三样主食。此外还有不少清淡的小菜，虽然并不是什么人间美味，可水静心吃的很香甜。
　　龙尽欢悄悄地坐在水静心的旁边，看着优雅的吃着便当的水静心，龙尽欢满意的点头说道：“看来挺合你的口味，我还担心你不喜欢呢。”
　　水静心小嘴鼓鼓的，刚想和龙尽欢说话，就听到耳边响起一声抱怨声：“静心，你怎么能吃这种便当？这会吃坏肚子的。”
　　龙尽欢抬头一看，居然是之前那个小白脸。这个小白脸之前摔了个狗吃屎后，就被剧组的人抬走了。没想到他会追到这里来。
　　龙尽欢权当没看见他，而是掏出纸巾递给水静心，水静心优雅的擦着嘴角，然后脸色不快的说道：“黄秋民，你瞎说什么？这是尽欢给我送的午餐，很合我的口味，希望你不要打扰我吃饭。”
　　这个黄秋民龙尽欢也有点印象，在华夏也是挺有名的。只是龙尽欢很好奇，这小子难道不知道他龙尽欢的厉害，居然跑这里来找死。龙尽欢趴在水静心耳边问道：“静心，上次怎么没有见过他？”
　　水静心小声的说道：“他的档期很多，上次在另一个剧组，所以上次主要都是拍我的戏，而这次是我俩的戏。”
　　哦，难怪这么不知死活，原来不清楚他龙尽欢是谁。只是他也不打听一下，导演和那么多武打演员是怎么受伤的？就这么不知死活的跑来，不是找揍嘛！
　　黄秋民看着水静心和龙尽欢窃窃私语很是亲密，心中妒忌万分，因此对龙尽欢这个他的救命恩人，这小子居然不但不感恩，还很傲慢的说道：“小子，静心是什么身份，你不会不知道吧？居然给她带这种街边小吃，要是吃坏了她的肚子，你担当的起吗？这里是片场重地，闲人免进，又是谁放你进来的？”
　　黄秋民说完，不给龙尽欢还口的机会，对着身后勾了勾手。很快，几个穿厨师白褂，戴着厨师高帽的人把一个方桌抬了过来，然后是两把椅子。再接着就在桌子上摆放上许多精美的银质餐具，然后就是红酒，插着玫瑰的花瓶。
　　黄秋民接着说道：“静心，我从c都最正宗的法国餐厅定的午餐，希望你能喜欢。快把你手上的垃圾食物扔掉，真的容易吃坏肚子的。”
　　水静心看了一眼龙尽欢，发现龙尽欢没有生气的迹象，因此她要赶紧把黄秋民撵走，不然待会他肯定会被打进医院。
　　“黄秋民，尽欢是我的朋友，是我邀请他来片场的，而且之前他还救了我们俩，希望你能尊重他。另外，我不喜欢吃西餐，而且尽欢给我带的午餐，我已经吃得好饱了。如果你没什么事，就请离开吧。”
　　黄秋民急着说道：“静心，你别辜负了我的一番好意啊。这种街边小吃真的很不卫生。”
　　龙尽欢看着面前的小白脸，居然还纠缠着水静心，还一口一句他带着的便当不卫生，终于忍不住开口说道：“我听说国外有很多牛都得了疯牛病，国内好多牛肉都用了瘦肉精，也不知道现在的牛排安不安全？”
　　黄秋民一听，顿时生气的说道：“臭乡巴佬，你懂什么叫西餐吗？什么叫牛排吗？知道这一桌西餐要多少钱吗？这家餐厅的牛肉，都是经过严格检疫的，绝对安全。我看你这辈子都没吃过西餐，根本就不了解这些。”
　　“西餐很昂贵吗？我以为只有咱们华夏的满汉全席才贵呢，原来西餐也不便宜啊。哦，对了，这位小白脸，不知道你的存款有多少？能吃多少顿这样的西餐？”
　　龙尽欢突然莫名其妙的问道。
　　黄秋民牛气冲天的说道：“说出来吓死你，我接拍的这部电影，光片酬都有上千万。我随便接拍一个广告，都有几百万劳务费。你说我的存款能有多少？”
　　龙尽欢点头说道：“的确很多，看来够你吃一辈子的西餐了。既然你已经赚了不少，我看也是时候退休了。”
　　水静心听到龙尽欢如此说，刚想替黄秋民求情，可这个黄秋民却是大笑着说道：“哈哈哈，我听出你的意思了。你以为你是谁啊？居然敢威胁我，让我退出影坛，真是不自量力！你知道我是谁吗？老子黑白两道通吃，大陆这边认识不少官员，x港那边新义安的老大和我是拜把兄弟，你能把我怎么着？”
　　龙尽欢听后，忍不住想笑，就这点实力居然还敢跟他龙尽欢叫板。龙尽欢按住想要求情的水静心，刚想收拾这小子。就发现不远处，一个穿着马甲的人，正一瘸一拐的飞速跑来，不是被打的鼻青脸肿的导演，还能是谁？
　　导演一路小跑，累的像个死狗一般，可他不敢休息，赶紧点头哈腰的给龙尽欢赔不是道：“龙少爷，之前不敢打扰你和水小姐叙旧，所以没敢来跟你道歉，上次的事，希望你原谅在下。哦，黄秋民他就是个毛头小子，不认识你这种大人物，希望你大人不计小人过，不要和他一般见识。”
　　龙尽欢笑着说道：“李导演，我怎么敢跟黄大少一般见识呢？人家可是黑白两道通吃，借我十个胆子也不敢啊。”
　　导演擦着冷汗，双腿打着哆嗦道：“龙少爷，你就别开玩笑了，我们这样的小鬼，全仗着你这样的大佛赏口饭吃。你等着，我这就让他和你赔不是。”
　　只是还没等导演开口，这个不知死活的黄秋民继续嚣张的说道：“李导演，让我黄秋民给这个乡巴佬道歉，门都没有。今天这事你看着办吧，要么把这男人轰走，要么我走，这个电影我不接了。”
　　水静心看着不知死活的黄秋民，心中也不替他惋惜了。这种人，活该受到教训。
　　“李导演，人家可不领你的情，你还是少管闲事了。”
　　龙尽欢淡淡的说道。
　　李导演看了一眼黄秋民，然后撂下一句话，“既如此，我就另寻男一号了。黄秋民你自求多福吧。”
　　说完，导演就去联系新的男一号去了。
　　“姓李的，你他妈的敢毁约，我要告你！”
　　黄秋民只是嘴上强硬，其实像李导演这样的大导演，他还是希望接拍李导演的戏的。
　　“你还是省点钱留着吃牛排吧。因为你以后是不能在娱乐圈混了，连国外的都不行。”
　　龙尽欢说着，掀开桌子上的银盖，用叉子插起一块牛排，很没形象的大口吃了起来。
　　“恩，恩，果然正宗！”
　　龙尽欢指着手里的牛肉说道。
　　黄秋民这会才感到有些害怕，质问道：“你到底是谁？”
　　龙尽欢又给自己倒了杯红酒，不搭理黄秋民，而是对着远处的蛮牛喊道：“蛮牛，送客。记住通知下去，让各大娱乐公司，电视台封杀这小子。”
　　蛮牛几步跨到黄秋民面前，像一座山一样挡住他的视线，然后做出请的姿势说道：“黄先生，虽然我算是你的半个影迷，可你得罪了俺教官，我也只能对你说声抱歉了。不过俺佩服你，你可真带种，连俺们教官都敢惹。你知道吗？那个孙氏远洋贸易的孙海洋，孙少爷因为得罪我们教官，此刻死的连灰都没找到，你能留一条命，算你走运。”
　　蛮牛很想说几个更大的人物，只是他怕黄秋民不认识，只好说孙海洋了，孙家和x港黑道有联系，想必他认识。
　　听到蛮牛如此说，黄秋民哪还敢多留，直接吓得连滚带爬滚蛋了。
　　（卡文中，今天写的真是太吃力了。就连打字都不顺，老出错。


第423章 危急时刻1
　　一切似乎都在正常进行，龙尽欢一行人陪着水静心拍戏，几天下来没有任何事情发生。龙尽欢每次去探班，都会悄悄的观察水静心，看她有没有什么异样？可是自从上次她从空中掉下后，那股熟悉的能量波动就再也没有出现过。
　　龙尽欢对自己的感觉绝对信任，他可不会出现什么幻觉。那股能量波动绝对是真实的。至于龙尽欢为什么会怀疑水静心，而不是旁人。只因为水静心被绑架时，是西门野绑走的她，暗中也可能有南宫千从加入。可不管怎么说，出现第四个人的可能性很低。
　　上次水静心从空中跌落时，西门野和南宫千从都远在几千里之外了，除了水静心会武功这一种解释之外，其他的原因都不大可能。而且龙尽欢心中一直都有个疑问，那就是他为什么追不上有着累赘的西门野？
　　而如果水静心会武功，又和西门野是一伙的，如此的话，他们俩一起跑，倒有可能使龙尽欢难以追上。虽然这只是龙尽欢的猜测，可这几天，这种想法一直在龙尽欢脑中挥之不去。他既想搞明白真相，又不愿相信像水静心这样清纯无邪的女孩，会突然变成一个充满心计，有着致命武功的“女间谍”如果水静心真的是别有用心的接近他龙尽欢，那么一定和王家有关系。而水静心极力的让龙尽欢保护她，不让龙尽欢离开她十公里的范围。其目的不外乎两种，一是为了监视他龙尽欢。二是拖住他龙尽欢，而拖住他的目的，一定是在为某些事争取时间。此事又必定和王家有关。看来要派人去摸摸王家的情报了，看看王家究竟在耍什么花招？
　　虽然龙尽欢有机会试探水静心会不会武功，可他担心真要是知道了水静心会武功，他又该如何面对这个女人呢？所以龙尽欢一直都有些犹豫不决。如果这个女人能主动承认就好了，如此的话，他龙尽欢一定原谅她。只可惜，这是他龙尽欢的妄想啊！
　　虽然龙尽欢对水静心产生了怀疑，可依然不耽误他关心水静心，每天爱心便当是换着花样的送，把水静心照顾的体体贴贴。保护她的方面，更是尽心尽力，哪怕是遇到大量的影迷、歌迷围观，只需要普通保镖上前拦阻这样的事，龙尽欢都是亲力亲为。
　　四天后，水静心的剧组要赶往g州拍戏，龙尽欢他们自然也是跟着一同前去了。正好，南方有几处大的魔门分坛，趁此机会可以抽时间陪同心h去视察一番。
　　龙尽欢亲自在水静心入住的总统套房中检查着，细致到没个细微的角落都不放过。直到确认整个房间没有任何监视设备，危险物品后，龙尽欢才算有空坐下来喝杯水。
　　龙尽欢坐在总统套房的沙发上，手里端着水静心给他倒的红酒，墙上的电视正播着g州市的新闻。
　　“静心，当个大明星可真够累的，既要担心狗仔队偷拍，还要担心绑架勒索，甚至还有一些极端心理的人想着加害于你。”
　　龙尽欢说完，轻抿了口酒。
　　水静心坐在龙尽欢身旁，有些无奈的说道：“是啊，自从出名了以后，这些烦恼就挥之不去。其实这些都是次要的，更主要的是没了自由。尽欢你可能都不知道，我已经好几年没好好逛过街了。每次出去，即便是乔装打扮的再如何隐秘，总有人能认出我，于是你能想到接下来会发生什么吧？”
　　看着水静心郁闷的撅着小嘴，龙尽欢笑着说道：“你又要花上几个小时签名留念了。小手怕是都要写字写抽筋了。”
　　“可不是吗？你看看，我的右手中指处，都磨出茧子了，真是难看死了。”
　　水静心说着把自己的嫩白的小手伸给龙尽欢看。
　　龙尽欢抓着水静心的小手，用手在她中指处的第一个关节处轻轻抚摸着，还别说，真是有一小块硬硬的茧子。水静心见自己的小手被龙尽欢把玩，小脸瞬间变得通红，然后就想用力掏出自己的手。
　　“别动！这么漂亮的小手岂能有如此瑕疵？我帮你把这讨厌的茧子抹掉。”
　　龙尽欢说完，真元透指而出，然后龙尽欢用中指在水静心那块小茧子上均匀的旋转着。而水静心只觉得手上痒痒的，暖暖的好不舒服。
　　当水静心手上的感觉消失时，龙尽欢把自己的手翻转过来，只见他中指的指肉上均匀覆盖着一层白白的粉末，那是水静心的茧子被碾碎后形成的。龙尽欢再抓起水静心的手，原先起了茧子的地方，已经是变得嫩白无比，摸上去也是细腻润滑，丝毫没有咯手的感觉。
　　“呀，茧子没了，尽欢谢谢你。”
　　水静心说着，居然激动地在龙尽欢脸上亲了一口。你妹的，他龙尽欢救她时，都没见她如此激动，如今只是为她去掉了一块小茧子，她都能激动地亲吻她，可见女人把美看的比生命还重要。
　　龙尽欢开玩笑说道：“去掉一块茧子，能有如此重谢。那要是去掉一块疤痕，静心你岂不是要以身相许了。快说说，你身上有没有疤痕，快让我帮你修复好。”
　　水静心气的直接在龙尽欢腰间掐了一下，气鼓鼓的说道：“你是不是巴不得我身上有疤痕呀？如果我身上要是有疤痕，我死了的心都有了。”
　　“哎，你们这些女人啊，真是爱美到连命都可以不要。”
　　龙尽欢开着玩笑，突然脸色一变，一本正经的说道：“静心，我知道你是个好女孩，而且也不贪慕虚荣。可你为何要累死累活的在娱乐圈打拼呢？说实在的，看你如此拼命的工作，我看着都心疼。”
　　水静心本来娇羞的小脸突然一变，变得有些惆怅，正当她想要改口解释时，电视上的一则新闻，突然吸引了龙尽欢的注意力。
　　“今日晚间新闻，今天晚上10点左右，在本市的一条主干道上，一辆飞速行驶的雪佛兰跑车接连撞向街边的五位行人，造成三死两重伤的特大交通事故。肇事者本想驾车逃逸，却被数十辆热心的出租车给围堵了下来。下面是本台记者得到的第一时间的视频资料，这段视频是热心市民提供的。”
　　“我靠，居然是西门靖这混小子。这个不争气的玩意，居然又闯下如此大祸。这下研儿要是知道了，肯定会难过死的。静心，你在这里等一下，我去看看研儿，希望她没看到这则新闻。”
　　龙尽欢说完，直接跑了出去。
　　只可惜龙尽欢还是晚了一步，当他跑到西门研的房间时，西门研早就跑没影了，床上还有她收拾到一半的行李，而西门研房间的电视中，正在循环播放着之前那则新闻。这时龙尽欢才发现，这则新闻早就开始播放了，此刻只是重播而已。
　　龙尽欢看了下时间，此刻已经快十一点了。他们是十点多入住的酒店，他在水静心房中待了有半个小时，研儿怕是已经出去十几分钟了。
　　龙尽欢不放心西门研独自外出，因此赶紧给她打电话。电话只响了一下，就被接通了，只听到西门研在电话里面道歉道：“尽欢，对不起我擅自离开了。我弟弟在g州闯了祸，我必须去帮帮他。我知道你们俩不合，所以没有通知你，希望你能理解。”
　　“研儿，你现在在哪？我这就去找你，你放心，我看在你的面子上，一定会谦让你弟弟的。”
　　龙尽欢急切的说道。因为他担心西门研会一去就不复返，因为谁知道这是不是西门野这个老家伙搞的鬼。
　　“尽欢，我现在在路上。我弟弟已经被赵洪斌利用关系救了出来，此刻正在赵家别墅。我只是去看看他情况怎么样，然后敦促他及时赔偿死者和伤着家属，很快就会回来的，你不用担心我。好了，此刻路上车很多，我不便多打电话，我挂断了。”
　　西门研说完，直接挂断了电话。
　　其实上次龙尽欢给了水静心等女宝甲后，龙尽欢回去后自然也给了西门研宝甲，并且还给了她储物戒，戒指里自然少不了跑车啥的。所以西门研是开着自己的跑车去的。
　　“靠，怎么还有赵洪斌这小子？妈的，西门靖和赵洪斌这俩臭蛋在一起，准干不出啥好事。不行，为了防止这是西门野老东西搞出的花招，还是要跟着研儿一起去才会。嘿嘿，幸好戒指里的所以跑车都安装了追踪器，研儿，你越不让我跟着，我就偏要跟着。”
　　龙尽欢自语着说道。


第424章 危急时刻2
　　在g州市郊区的一座豪华别墅中，一脸恼火的西门靖，一口把杯中的酒喝光，然后嘴里大骂道：“妈的，真他妈晦气，本来我都快要赢了，全是让那几个该死的家伙给害的，不仅钱没赢到手里，还他妈的上了新闻。那些个该死的出租车司机，还有拍摄视频的家伙，我绝饶不了他们。”
　　赵洪斌亦是端着酒杯，嘴里笑着说道：“阿靖，你就消消气吧。你这一下撞死了三个人，可是闯了大祸。要不是我及时派警察把你带走，就算你是高手，也挡不住群情激愤。对了，电视台的事由我出面摆平，不过你也不能吝啬，赶紧撒点钱，堵住死者伤者家人的嘴。”
　　“钱都是小事，主要是我姐刚才打来电话，她已经知道了此事。洪斌你是知道我姐的脾气，她要是一来，准是又要在我耳边唠叨个没完。我烦她！”
　　西门靖郁闷的说道。
　　“你说起研儿，我倒奇怪了，研儿怎么会来g州？”
　　赵洪斌奇怪的问道。他一想起西门研的美丽和身材，脑海中就浮想连连，这个女人，他可是做梦都想娶到手。
　　赵洪斌不问还好，这一问西门靖更是气不打一处来，直接把手中的酒杯扔出老远，嘴里继续骂道：“妈的，说起这事我更来气。还不都是那个该死的龙尽欢搞的鬼，要不是被龙尽欢气的一肚子火，我也不会跑来g州散心，就不会出这档子倒霉的事情。说起我姐，我就更气了。洪斌你是不知道，我姐有多么长他人志气灭自己人威风，她总以为我们西门家会斗不过龙尽欢，甚至觉得我们西门家会被龙尽欢害的家破人亡，她为了避免这样的事情发生，竟然跑去讨好龙尽欢。说出来你可能不信，我姐准备用自己的身子拴住龙尽欢，让龙尽欢这混蛋不能对付我们西门家。”
　　“什么？这怎么可以！咱们两家以前可是说过，有意愿让你姐嫁给我，你们怎么能同意她那样愚蠢的决定？”
　　赵洪斌激动地说道。
　　西门靖无奈的说道：“这我们也管不了她，我姐从小就特别独立自主，她决定的事情，我们再反对都没用。而且我家老爷子最近似乎也默认了我姐的行为，他似乎也想给我们西门家留一条后路。我就是气不过老爷子的决定，可又拿龙尽欢没辙，一气之下只好跑出来散散心。”
　　赵洪斌一直都把西门研当成自己将来的女人，他如何能允许别的男人拥有她。于是只见他脸色一变，阴沉的问道：“阿靖，我有一个办法能阻止你姐所做的傻事。”
　　西门靖有些看不起赵洪斌，不屑的说道：“洪斌，不是我打击你，我姐可是不怎么喜欢你，甚至有点讨厌你。你说我爷爷、老爸都阻止不了她，你能做什么？”
　　赵洪斌露出得意的笑容，然后说道：“这是还就我能办成。你说我要是把你姐上了，你姐还能跟着龙尽欢吗？”
　　“噗！”
　　西门靖刚把喝进嘴里的酒给喷了出来，接着不敢置信的说道：“洪斌你疯了？我姐的为人我最清楚，要是发现自己的身子被你占了，你小子就等着被她挫骨扬灰吧。”
　　“阿靖，你好歹也是玩过不少女人的主，不会这么不了解女人吧？女人只要被男人得了第一次，生米煮成熟饭，你说她还能怎样？难不成把那层膜补好当做什么也没发生过？至于说研儿会不会杀我？我看她到时除了嫁给我外，别无他法。你给个痛快话，这事你到底干不干？不然，你就等着喊你的仇人做姐夫吧。”
　　赵洪斌最后还不忘刺激西门靖。
　　西门靖脸色也是变化不定，最后拿起桌上的酒瓶猛灌了几口酒，然后大骂一声：“妈的，干！与其让洪斌你当我的姐夫，也总好过让我姐便宜了龙尽欢这混蛋。”
　　赵洪斌高兴的上前搂着西门靖说道：“阿靖，姐夫就谢谢你的美意了。你看，我这里有现成的药，这可是m国进口，只需一粒，就是贞洁烈女，也会变成淫/娃荡妇。”
　　赵洪斌说着，掏出一包红色药丸，然后继续说道：“待会研儿来后，由你递给你姐一杯加了药的水，我怕我给她，她未必肯喝。接下来的事情，就交给你姐夫我办好了。事成之后，咱们就是真正的一家人，我们南方赵家会协助你们共同对付龙家的。”
　　“好，既然决定做了，就一不做二不休。今天就把我姐办了，看她还有什么脸去讨好龙尽欢。”
　　西门靖说完，把赵洪斌的药抓在了手里。
　　正在这时，别墅的门铃响了起来，西门靖和赵洪斌知道，定是西门研赶到了，赵洪斌兴奋的跑去给西门研开门。
　　门打开，看到门外亭亭玉立的西门研，赵洪斌亲热的说道：“研儿，你来了，快请进。”
　　赵洪斌说着，让开路让西门研进来，然后继续说道：“研儿，其实你没必要来，阿靖的事情我已经摆平了。我们赵家在南方的势力，这点小事根本不用惊动你的大驾。不过你能来，我实在是太高兴了。”
　　西门研看着殷勤的赵洪斌，眼中闪过厌恶之色，嘴上也不客气的说道：“你有什么脸邀功？我如果猜得没错，小靖一定是和你们飙车时出的事。赵洪斌，你也给赵爷爷、赵叔叔们挣点脸，不要太目无法纪了，不然吃亏的一定是你们南方赵家。对了，你把小靖接这里干嘛？我记得，你们赵家可不住在这里？”
　　赵洪斌忍住心中怨气，暗暗发誓，以后只要得到了西门研，一定让她尝尝他赵洪斌的厉害。
　　“研儿，你不要生气，是我不对，我不应该带坏阿靖。另外，我们在政府大院的家，我爷爷正在接待客人，我只好把阿靖接到我自己的别墅里了。”
　　赵洪斌解释道。不过赵洪斌却在心中庆幸，哼哼，幸好老子有先见之明，今天要是待在大院中，可没有机会玩你西门研了。
　　西门研暗哼一声后，朝着西门靖走去，西门靖一直装作不敢见西门研。西门研直接坐到西门靖的对面，冷着脸说道：“小靖，居然还有心情坐在这里喝酒，你知不知道你今天闯了多大祸？走，你跟我去警局，把事情交代清楚。然后再去医院，给死者家属和伤者家属赔罪。”
　　西门靖为了骗西门研喝下他之前刚下了药的酒，只好做出一副认罪悔过的表情，自责的说道：“老姐，我已经知道错了。我之前还跟洪斌商量，说是等你来了，我就带上钱去看望伤者和死者家属，祈求他们的原谅。老姐，真后悔以前没有听你的话，才酿成了今天的大错。”
　　西门研没想到自己的弟弟会说出如此一番话，吃惊的同时，也是欣慰不已，她觉得自己的弟弟经此之事后，也许真的长大了。只是她哪里知道，她这个不争气的弟弟，非但没变好，甚至已经坏到连她这个亲姐姐都要害了。
　　“小靖，你能认识到错误，姐姐心中也是高兴得很。”
　　西门研高兴地拉着自己弟弟的手说道。
　　西门靖用另一只手，替西门研倒了杯酒，先是递给西门研，然后又端起自己的，嘴里道貌岸然的说道：“老姐，小靖向你保证，以后再也不干糊涂事了。我一定勤练武功，把咱们西门家带向辉煌。你要是相信我的保证，咱们姐弟俩就干了这杯酒！”
　　西门研激动地抹了下眼泪，举起手中酒杯，高兴地说道：“小靖，姐姐相信你。来，干！”
　　姐弟俩的杯子轻轻地碰到了一起，发出一声清脆的响声，然后水静心在赵洪斌炙热目光的注视下，把杯中的红酒一饮而尽。
　　看着自己的姐姐喝下了杯中的酒，西门靖也是得意的喝下自己的酒，然后原形毕露的说道：“老姐，不要怪我心狠，要怪就怪你和咱们西门家的仇人走的太近，我不得不出此下策。”
　　西门研莫名其妙的说道：“小靖，你说什么胡话呢？姐姐不明白你的意思。”
　　赵洪斌已经迫不及待的坐到西门研的身边，嘴里说道：“阿靖的意思是，**一刻值千金，让咱们俩快点入洞房。”
　　“赵洪斌，你想死吗？敢如此对我说话。你给我滚远点！”
　　西门研生气的去推赵洪斌，却发现自己突然没有一点力气了。
　　西门研突然感到一阵头疼，终于反应过来了，指着空酒杯说道：“你们在酒里下了药。小靖，你居然要害我。”
　　“哼，老姐，这是你逼我的。与其让龙尽欢得了你的身子，便宜了那混蛋，让我们西门家蒙羞。不如让洪斌做我的姐夫。好了，我就不打扰你们洞房了。”
　　西门靖说着，就离开了客厅。
　　“你放开我，我杀了你这个混蛋。”
　　西门研发现赵洪斌抱着自己，无力的威胁道。
　　“研儿，你现在虽然不愿意，待会有你求我的时候。你放心，我知道你是第一次，我会很温柔的。”
　　说着，赵洪斌一把抱起已经瘫软的西门研，把她抱向自己的房间。


第425章 那一刻我想的是你
　　西门研感到自己浑身燥热，似有一团火在心中燃烧。她感到了自己的意识正逐渐被**所蚕食，她甚至连开启宝甲上追踪器开关的力气都没有。她真的后悔没让龙尽欢一起跟着来，如今自己就要被人糟蹋了，她多么想龙尽欢像一个白马王子一般，能够突然降临，救她出去。那样她就会放开一切心中的包袱，把自己交给龙尽欢。
　　可现实是残酷的，她已经快没了意识。那个可恶的赵洪斌，正在一件件的褪去她的衣服，嘴里更是说着调戏她的话，“研儿，你知道我等这一天等了多久吗？你一直都瞧不起我，而如今你就要臣服在我的胯下了。我今天就让你尝尝，被我征服的滋味。”
　　西门研利用最后一刻意识，用尽全力说道：“赵洪斌，你会后悔的！”
　　“妈的，老子要是不上了你才会后悔呢。”
　　赵洪斌说着，就要去撕开西门研身上薄如蝉翼的纱衣。可是看似很轻易就能撕开的纱衣，他使出了吃奶的劲都脱不下来。
　　最后没办法，赵洪斌从抽屉里拿出一把剪刀，想要剪开这件纱衣，可剪刀的刀刃都卷刃了，他都没有剪开纱衣。
　　赵洪斌大骂道：“妈的，真邪门，这是什么衣服，居然剪都剪不烂。”
　　“喂，要不要帮忙？我可以弄开那件衣服。”
　　赵洪斌的身后突然有人说道。
　　赵洪斌下意识的说道：“当然要了。”
　　说完，赵洪斌突然意识到不对，赶紧转过身，看到自己身后站的人后，差点没给吓死，吓得直打哆嗦说道：“风，风，啊，不对，是龙尽欢，你怎么找到这里的？”
　　龙尽欢抓起赵洪斌的头发，先把他扔到一边，然后先盖住西门研，接着转身看着赵洪斌，愤怒的说道：“骂了隔壁的，你居然敢打我女人的注意，看来你是活够了。先让你多活一会，等我救了研儿后，再来取你的狗命。”
　　“不，不，你不能杀我，我爷爷是g东省委书记，你”赵洪斌还没说完，龙尽欢一脚把他踢晕了，对着他吐了口唾沫，骂道：“去你/妈的，你爷爷就是华夏总统，老子也不会放过你。”
　　龙尽欢说完，赶紧转身查看西门研的情况。此刻西门研小脸通红，全身滚烫，没有意识的在床上翻滚着，扭动着自己的双腿，嘴里还发出诱人的呻吟声。龙尽欢刚把手伸向她，她突然扑向龙尽欢，双腿盘住龙尽欢的腰身，小嘴胡乱的亲吻着他龙尽欢。
　　龙尽欢一边回应着西门研，一边朝她身体内输入少量真元，暂时压制住春药的药力，让西门研恢复点意识。当然了，龙尽欢可不会傻到帮西门研把药力逼出体外，这可是千载难逢的机会，他要是错过了，真是绝世大傻蛋了。
　　西门研充满**的眼神，暂时清明了许多，当看清眼前的男人是龙尽欢时，西门研更是疯狂的吻着龙尽欢，边吻还边说道：“尽欢，真的是你，真的是你，我就知道你能来救我。尽欢，快要了我，我要把自己交给你。”
　　龙尽欢笑着说道：“研儿，你再如何的想你男人我宠幸你，也不能在这里吧？待会赵洪斌和你弟弟醒了，可要把咱俩的好事全看光了。”
　　西门研虽然心中饥渴万分，可当看清周围的环境时，还是摇头说道：“我不要在这里，尽欢，带我去别的地方，哪怕是在荒郊野外，我也不想在这个肮脏的地方把自己交给你。”
　　“老婆大人有命，小生怎敢不从！不过，研儿，你要多忍耐一会了。”
　　龙尽欢说着，从龙纹戒里拿出一件大衣，把西门研包裹的严严实实后，直接破窗而出。
　　龙尽欢趁着黑夜，怀里抱着不安分的西门研，在一座座楼顶和屋顶上飞驰着。西门研体内的药力再次发作，她意识再次陷入模糊，也不管两人正在继续飞奔着，不住的吻着龙尽欢。龙尽欢没办法，只能回应着西门研。
　　龙尽欢的目的地是赵大力的老窝，那里有不少高手，龙尽欢正好可以安心的吃了研儿，顺便和她双修。幸好赵大力他们的老窝，离赵洪斌的别墅不远，再加上龙尽欢轻功的速度，比小黑的速度还要快，只用了几分钟就赶到了那里。
　　“嘭！”
　　龙尽欢一脚把赵大力老窝的大门踹开。
　　赵大力此刻正和一伙兄弟喝酒来牌，突然看到大门被轰开，顿时都如临大敌，只听赵大力操/着山东腔，张口骂道：“奶奶个熊，是谁活腻了，居然敢来这里额，公子，你咋来了？”
　　“少他妈废话，快给老子准备一间干净的房间，你们公子我要洞房。你们所有人都去外面守着，闲杂人等不得靠近，不然格杀勿论。你们谁要是也偷听，全都送你们去亚马逊。”
　　龙尽欢直接没好气的吩咐道。
　　赵大力看着龙尽欢怀里的美人，美人还在不住的亲吻着自家的公子，赵大力这个老处男也露出猥琐的表情，笑着说道：“了解，了解。兄弟们都别玩了，去给公子收拾房间，咱们公子又给咱们找了个新夫人。”
　　“让你这个老处男给我瞎咧咧！”
　　龙尽欢说着，直接给了赵大力屁股一脚，惹得所有兄弟，都笑话摔了个狗吃屎的赵大力。
　　龙尽欢扔给赵大力一个红色本本，那是他的少将军官证，然后吩咐道：“还有事交给你。你再派人去希尔顿酒店，拿着我的证件，把春夏秋冬四香接来，对她们恭敬点，她们也算是你们半个夫人，把她们接来后，让她们去我房间。”
　　赵大力拍打着身上的土，把证件交给手下，吩咐他们去办。龙尽欢先是旁若无人的和西门研吻了一会，然后又给了赵大力一个地址，继续说道：“去这个别墅里，把里面的两男人绑来，记住是绑来。不过对那个穿衣服的客气点，对另一个衣衫不整的家伙不用客气。此外，赶快去给我找几个好男风的猛男，几个二百斤以上的妇女，再找几头母猪。”
　　说着，龙尽欢有看了下时间，接着说道：“通知总部，派两名医学专家，要最拿手做变性手术的专家，让他们尽快赶来，我有要事吩咐他们去做。”
　　龙尽欢说完，抱着西门研就冲向了准备好的房间。娘的，他的火也被研儿撩拨了起来，下面一经狠狠的顶在了研儿小腹上了。
　　“乖乖，那俩男人也不知道咋得罪公子了？居然要受如此极刑。哎，身为男人的我，真是替他们悲哀啊！”
　　赵大力幸灾乐祸的说道。
　　“副堂主，我觉得好像只有一人得罪了公子。你没听公子说嘛，对那个穿衣服的客气点，对那个衣衫不整的家伙不要客气。以我的观察来看，八成是那个衣衫不整的家伙，想要对夫人图谋不轨，你没看到夫人满脸通红，神志不清，就像是被人下了药。那个混蛋不知死活，居然敢动咱们公子的逆鳞，真是活该受此酷刑。”
　　赵大力的一个手下，趴在他耳边分析道。
　　“恩，有道理！”
　　赵大力先是点头认可道，接着直接把说话的人踹飞，大声吼道：“有个屁道理，还不快点去干活，耽误了公子的大事，俺他妈全送你们去亚马逊喂蚂蚁，给食人花当肥料。”
　　看着老大发火，所有人都跑去干活了。剩下赵大力自语道：“娘滴，俺也要把好门，要是惹了公子不高兴，俺他妈也要给食人花当肥料了。”
　　龙尽欢抱着西门研进到房间后，就开始和西门研撕扯了起来，当两人躺到床上时，已经是一丝不挂的纠缠在了一起。
　　已经不需要前/戏了，此刻的西门研由于c药的原因，下身早就是一片汪洋了。
　　随着一声痛哼，点点梅花落下，这个世上少了一个少女，却多了个女人，而西门研也真正的成了他龙尽欢的女人。
　　西门研在c药的作用下，根本不像是新瓜初破，极力的迎合着龙尽欢鞭挞，直到龙尽欢把她送上两次高峰，她才算清醒一些。西门研满脸春/情的望着龙尽欢，张嘴说的第一句话就是，“尽欢，当时在被赵洪斌扔到床上的那一刻，我心里想的是你。”
　　这句话，比任何c药都要让龙尽欢兴奋，龙尽欢把兴奋转为行动，准备再次把西门研送上高峰！


第426章 让你尝尝做女人的滋味
　　龙尽欢未雨绸缪，就是怕西门研自己无法应对他龙尽欢的“疾风骤雨”式的攻击，因此才命令赵大力把四香接来。龙尽欢这一战，可谓是战的天昏地暗，日月无光，足足用了七八个小时，才算把他这些天积攒的火给泄干净。
　　当然了，龙尽欢依然没有忘了双修，这次一下破了五个女孩的身，吸收了不少能量，实力又有所进步。已经把一颗龙珠里的能量吸收了一小半，等把整颗龙珠的能量吸收完，他一定能突破到武神中层。
　　西门研被龙尽欢要了五次，等到四香前来救场时，她早就昏死了过去。因此第二天中午，休息够了的她和龙尽欢一同醒了过来。
　　也许是c药导致的后遗症，虽然昨晚她已经清醒了，可今早醒来时，西门研还是突然大喊：“赵洪斌，我要杀了你这个畜生！”
　　西门研喊完还不算，一掌拍向睡在她身边的龙尽欢。龙尽欢早在她大喊的时候就醒了，当察觉到她含怒打出的一掌时，迅速出手抓住她的手，然后猛地一拉，西门研就不自觉的趴在了龙尽欢胸膛上，胸前那一对傲立的双峰紧紧的贴着龙尽欢的胸膛。
　　“研儿，你是要谋杀亲夫啊！”
　　龙尽欢说着，大手已经覆盖在西门研丰满浑圆的小屁屁上了，十分享受的揉捏了一下。话说研儿的小屁屁手感真好，极具弹性，真是让他龙尽欢爱不释手啊。
　　“尽欢，真的是你，我还以为昨晚是我在做梦呢。呜呜呜?”西门研看清了龙尽欢面容，激动地直接哭起来起来。
　　“好了，研儿，今天可是咱们大喜的日子，如此值得纪念的日子里，哭哭啼啼的成何体统啊？”
　　龙尽欢哄着道。
　　“尽欢，我心里害怕极了，你知道吗？我昨晚真是连死的心都有了。你让我在你怀里再哭会，感受一下你的体温，不然我还不敢相信，我被你救了。”
　　西门研继续趴在龙尽欢怀中哭着。
　　“那你哭吧，要是把四香吵醒了，可不要怪她们笑话你。”
　　龙尽欢指着四香说道。
　　“啊！四香怎么也会在这里？”
　　西门研吓得直接躲进被窝，以防自己的春光被四香看了去。
　　“哦，主要是老公考虑到你新瓜初破，承受不了你老公我的猛烈‘炮火’，所以就让四香来救场了。研儿，下面还疼吗？”
　　龙尽欢关心的问道。
　　龙尽欢不问还好，这时西门研才感到下面一片火辣，也让她想起了昨晚的疯狂，西门研初为少妇的小脸顿时变得羞红，直接把自己蒙在被窝里，不敢见龙尽欢。
　　龙尽欢也钻进被窝，大手顺着西门研光滑的脊背慢慢往下摸索，西门研紧张着的全身绷得紧紧地，龙尽欢终于摸到了那块令人着迷的桃源秘境，龙尽欢透出丝丝真元，替西门研治疗伤口。
　　“放心，老公是替研儿你疗伤。嘿嘿，不过老公真是有些遗憾。”
　　龙尽欢缓缓地说着。
　　西门研在被窝里，感觉没那么紧张了，可听到龙尽欢说遗憾，还以为自己已经不是处女，没留下落红，因此再度紧张道：“尽欢，我是第一次，真的，你要相信我。”
　　“额？”
　　龙尽欢明显一愣，接着笑道：“嘿嘿，研儿误会我的意思了。我遗憾是因为咱俩的第一次，我是希望你穿着警服的。不过这样也好，要是你穿着警服，下面一定伤的更严重。”
　　随着龙尽欢的疗伤，西门研的伤口虽然好了许多，可是被龙尽欢抚摸着又有些动情了。按住龙尽欢的手，西门研扭捏的说道：“尽欢，不要弄了，我已经不疼了。”
　　“研儿，你可真敏感！”
　　龙尽欢掏出已经湿润的手，嘴里调侃道。
　　西门研被说得更是大羞，已经蜷缩成一团，不过当她想开后，突然掀开被子，对着龙尽欢郑重的说道：“尽欢，我已经是你的女人了，我以后一定尽心尽力为你，为龙家相夫教子，安安心心做龙家的媳妇。我也希望你能答应我，原谅我爷爷他们。”
　　“傻瓜，你是我女人，我自然不会拿你爷爷他们怎么样。嘿嘿，说真的，我还要谢谢你弟弟呢。没有他，我还不知道要到什么时候才能吃了美丽的研儿呢？”
　　龙尽欢高兴地说道。
　　西门研这才想起来自己的弟弟，是这个不争气的弟弟给她下的药，害的她险些**，真是要活活气死他。不过她气归气，可那毕竟是自己的弟弟，她可不希望龙尽欢出手教训他。因此紧张的问道：“尽欢，你把我弟弟和赵洪斌他们怎么了？”
　　“你弟弟我是好吃好喝的伺候着。至于赵洪斌嘛？不好意思，此刻他怕是已经不成人形了。”
　　龙尽欢说完，又趴在西门研耳边嘀咕了起来。
　　昨晚，赵大力他们把西门靖和赵洪斌带来后。按照龙尽欢的吩咐，先把西门靖关起来。然后给赵洪斌喂下整整一瓶他自己的c药，接着让几个大汉好好的“伺候”他一番。大汉们爽完了，又让赵洪斌伺候几个体重二三百斤的，明显患有“性饥渴症”的肥肥们。折腾了大半夜，赵洪斌体内的药效还十分强劲，于是又把他丢进了也被喂了c药的母猪群中。
　　“啊，那他还能活吗？尽欢，他爷爷可是g东省的省委书记，更是下一届华夏总统的有力竞争者，你不要惹麻烦上身。我既然没有什么事，你惩戒他一番后，就放了他吧。”
　　西门研看来真的是把自己当成了龙家的媳妇，她之前还嚷嚷着要杀了赵洪斌，但由于怕龙尽欢惹不必要的麻烦，她居然劝龙尽欢放了她自己的大仇人。
　　龙尽欢紧紧搂着西门研，嘴里却冷冷的说道：“哼，其他事情都可以放过他，可敢打我龙尽欢女人的注意，这小子就不能有好下场。研儿不需要担心，这个狗屁南方赵家，我还不放在眼里。走，咱们去看看赵大公子现在怎么样了？”
　　龙尽欢从龙纹戒里给西门研找了一套合身的衣服，两人穿戴好后，就一同去看看此刻的赵洪斌是一幅怎样凄惨的下场。
　　赵洪斌已经被赵大力他们从母猪群中抬了出来，当龙尽欢看到口吐白沫，下身一片血肉模糊的赵洪斌时，吓得直接喊道：“卧槽，这是赵洪斌？怎么突然小了一号？”
　　而西门研更是不想看赵洪斌肮脏的身体，直接躲到了龙尽欢怀中，不再去看赵洪斌一眼。
　　赵大力解释道：“公子，这小子一夜射了不下百次，那可都是人体内的精华，他只是瘦了一圈，没有脱精而亡算是命大了。”
　　龙尽欢点着头，然后继续问道：“医学专家赶来了吗？”
　　赵大力恭敬的回道：“昨晚公子一吩咐下去，俺就通知了总部，总部为了不耽搁公子的大事，连夜用专机送来了两位专家和设备啥的。这两位可是世界上做变性手术最好的专家了。他们就是因为替许多恐怖主义者和国际大盗做手术，才被抓进监狱，后来被公子救了出来的。”
　　“恩，我记起这两老家伙了。先让他们把赵洪斌弄醒，我和他说几句话。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　很快，两个穿着白大褂，一个留着爱因斯坦式的爆炸发型，一个脸上布满蜈蚣形伤疤的外国佬走了进来，两人先是操/着生疏的华夏语和龙尽欢问好，接着一人拿起一个注射器，给赵洪斌打了一针。
　　这药果然神奇，原本和死狗一般的赵洪斌，不仅醒了过来，还精神头十足，只是一看到龙尽欢后，吓得直接跪地求饶道：“龙尽欢，龙少爷，你饶了我吧。这都是西门靖出的主意，我只是按照他的吩咐办事，我真的是无辜的。”
　　西门研直接给了他一巴掌，然后怒火中烧的说道：“你胡说，小靖虽然人品不好，可还没坏到陷害我的地步，一定是你诱骗他如此做的。赵洪斌，本来我还想求着尽欢饶了你。可你到现在都不知悔改，还冤枉我弟弟。真是死有余辜！”
　　赵洪斌开始给西门研磕头，嘴里继续说道：“研儿，不不，龙夫人，求你饶了我吧，都是我的错，是我诱骗阿靖下药的，我已经知道错了。求你看在我爷爷他们的面子上，饶了我吧。”
　　西门研不去看赵洪斌，直接走出了房间，龙尽欢看着绝望的赵洪斌说道：“赵大少，我可不敢杀你，你放心好了。”
　　“真的？”
　　赵洪斌不敢置信的说道。
　　“当然，你爷爷可是高官，我可不敢得罪。只是呢，你如此喜欢女人，我就帮帮你，让你下半辈子都当女人。”
　　龙尽欢说完，给赵大力他们打了个眼色。
　　赵洪斌反抗着，大声的说道：“龙尽欢，你什么意思？你想把我怎么样？”
　　“真他妈笨！公子的意思是给你做变性手术。你放心，我们的专家绝对超一流，保证把你变成漂漂亮亮的女人。”
　　赵大力说道。
　　“龙尽欢，你还是杀了我吧，你杀了我吧！”
　　被拖下去的赵洪斌大声的呼喊道。
　　龙尽欢冲着赵洪斌大声说道：“我怎么舍得杀了你？我还留着你给我挣钱呢，赵大美女！”


第427章 露丝要露陷
　　就如同龙尽欢说的一样，他不仅仅要给赵洪斌做变性手术，还要让“她”接客，让她尝尝天天被人骑的滋味。至于他的爷爷，龙尽欢根本就不怕，在华夏当官可是危机四伏，不同政见的势力斗得很厉害，赵洪斌的爷爷虽然是一省书记，总统的有力竞争者，可想扳倒他的人不在少数。
　　龙家稍微支持一下赵洪斌爷爷的对手，这老家伙就只有下台的份。就算龙尽欢不做什么小动作，此事本来就是他龙尽欢占理，现任的周总统也会想法子处理掉赵洪斌的爷爷，以防止他闹出大事，影响了华夏和平稳定的发展。
　　西门研在房间外看着像死狗一般被拖下去的赵洪斌，心中也没有报仇后的高兴之色，有的只是怜悯。赵洪斌以及他们南方赵家，未来的前途不可限量，却全被赵洪斌的愚蠢行为给毁了。
　　西门研来到龙尽欢身边，很是温顺的靠在龙尽欢怀中，心有感慨的说道：“你可真是太强势了，幸好我有先见之明，不然我弟弟和整个西门家怕是和赵洪斌家差不多的下场。”
　　龙尽欢点头承认道：“确实如此。不过也不能说你有先见之明。其实就算你不有意的接近我，我早晚也会主动的去追你。其实只要你们西门家有你这个漂亮闺女，我都不会下狠手的。谁让我是头货真价实的色狼呢。看见你这样的绝色小娘子，我岂有不追到手的道理。”
　　“如此说来，我倒贴你反倒是多此一举了。”
　　西门研不乐意的说道。
　　“嘿嘿，哪能啊！研儿你可是一个骄傲的女孩，我要是主动追求你，难度可是相当大。你能主动倒贴，一来咱俩有缘分。二来也说明我有那么一点魅力。如果我是个一无是处的二世祖，你肯定不会倒贴。”
　　龙尽欢十分自恋的说道。
　　“哼，臭美！你要真是个二世祖，我还用担心你能对我们西门家不利吗？哦，对了，说到二世祖，那些人怎么都喊你公子？他们还说什么总部？你到底还有什么秘密是我不知道的？”
　　西门研突然问道。
　　“你老公我的秘密多了。”
　　龙尽欢先是臭屁的说着，然后接着说道：“你还记得当初你把我抓进警局的事吗？你一直逼问我最近两年都干了什么？为什么信息是一片空白？”
　　“当然记得了。你最后没办法，就说你是y国的公爵，拿出外交豁免权，才让我不得不放了你。哼，我知道你最近两年肯定没干啥好事。”
　　西门研气呼呼的说着“嘿嘿，确实没干啥好事。但也绝对没做过对不起咱们华夏的坏事。”
　　龙尽欢接着把自己组建烈焰幽龙的事情全都告诉了西门研。也把他在幽龙谷的遭遇也告诉了西门研。
　　听完龙尽欢的叙述，西门研突然兴奋的说道：“我就知道，我当初的猜想错不了。你果然是恐怖分子，不，你比恐怖分子还恐怖。手下网罗了那么多人才和高手，实力真是恐怖到极点。”
　　龙尽欢一脸郁闷的说道：“研儿，你可不能冤枉我，我可从没有干过恐怖袭击。这些势力都限制在海外，根本就没渗透多少到国内。再说了，我这么做可全是为了咱们华夏的复兴。”
　　“瞧你紧张的，你就算真是恐怖分子，我如今都跟了你，还能把你抓起来不成。”
　　西门研笑着说道。
　　“嘿嘿，那是，你要是敢抓我，你可就成了小寡妇了。”
　　龙尽欢无赖的说道。
　　“我哪敢啊！我弟弟的小命可都在你手里攥着呢。我要去看看我弟弟，你和我一起去吗？”
　　西门研如今已经不像以前那样关心龙尽欢的过去了，毕竟整个人都交给龙尽欢了，只要他对自己好就行了。
　　“我把他关起来了。我就不去了，你弟弟和我不能见面，不然我俩准掐起来。不过你以后不能在惯着他了，不然真是害了他。如果有可能，我希望你把他交给我，我把他扔到我的训练基地，保证不出一年，就把他训练的服服帖帖，再也不惹是生非，而且将来绝对能成为你们西门家合格的家主。”
　　龙尽欢提议道。
　　西门研担心的说道：“我之前听你说，你们训练基地的死亡率很高的，我怕小靖受不了。”
　　龙尽欢无比认真的说道：“如果这点苦都受不了，那他以后如何能做西门家的家主？你要知道，你爷爷和父亲早晚要老去，你也不能时刻跟在他身边，就以他现在的状况接管西门家，西门家也不用我搞，早晚也毁在你弟弟手里。与其那样，还不如让他冒着风险接受训练。你放心，他毕竟是我小舅子，我还能不特殊照顾一下，我会在他身边安排人员保护。不过那是在最最危急的时刻，他们才会救你弟弟，要是有点困难就现身相帮，这训练也没啥大用。所以风险还是很大的，我也不能保证他百分百安全。所以让不让他去，还要你自己决定。”
　　西门研陷入沉默了。她内心来说，还是希望西门靖去的。可她自己的弟弟自己清楚，他根本就不是能吃苦耐劳的料，训练风险反倒比其他人大，她怕西门靖会死在训练的过程中。
　　“研儿，你先考虑一下吧。待会他们会带你去看你弟弟。老公先去看看四香起来了没有。”
　　龙尽欢说完，吻了一下西门研，然后朝着之前的房间走去。
　　龙尽欢坚信西门研最后一定会同意的。因为她为了西门家都能委屈自己跟着他这个色狼。没道理不希望自己的弟弟变得有出息。至于西门靖同不同意，西门野和西门忍同不同意龙尽欢不管，到时把西门靖绑到训练基地，西门野他们找都没地方找去。而西门靖要是不训练，只有挨揍受虐的份，不出几天，保证乖乖的去训练。
　　赵大力选的这个总部，是个筒子楼，成回字形，龙尽欢的房间在二楼。龙尽欢沿着走廊走向自己的房间。突然看到楼下赵大力正在和一个背对着他龙尽欢的女人说话。女人留着一头黑色波浪形的长发，身形苗条，而且这个身形龙尽欢十分熟悉。
　　之前赵大力刚扭送赵洪斌回来，没想到居然碰到了露丝，这下可差点没吓破他的胆。因此赶紧把露丝拦在楼下，免得被龙尽欢看到。
　　“姑奶奶，你咋这个时候来了？”
　　赵大力一脸焦急的问道。
　　露丝这几天原本是去查谁是真正的雇主，只是却毫无一点线索。因此又跑到赵大力这里，准备再去刺杀龙尽欢。因此来之前，她又把自己的金发染成了黑色。
　　“大力，看来你真的不欢迎我啊！我怎么就不能这个时候来？”
　　露丝一脸不快的问道。
　　赵大力那个郁闷啊，他这做手下的，咋就这么命苦啊。因此直接说道：“你难道不知道？公子昨晚来我这里，到现在都还没走！”
　　“啊！我怎么知道？他现在在哪里？他来这里干嘛？”
　　露丝吓得惊呼道。
　　“那个，这个，我不好说。”
　　赵大力再次为难了。他总不能说，公子来这里是“开房间”的吧？
　　“露丝夫人你还是先别问了，你赶紧跑路要紧。”
　　赵大力继续说道。
　　“对对对，我要赶紧走才是。”
　　露丝为了不让龙尽欢发现，也不再追问，准备赶紧跑路。
　　只是还没等露丝动身，赵大力就发现了楼上的龙尽欢正看向这里，因此赶紧阻止露丝，然后传音说道：“露丝夫人先别动，公子就在咱们身后的楼上，你慢慢出去，不要惊慌，不然露陷了可不能怨俺。”
　　“就怨你，要是被尽欢发现，我就让你背黑锅。”
　　露丝这个时候，还有工夫开玩笑。只是她传音的声音明显有些激动，其实她也是很想和龙尽欢见面的。
　　说完，赵大力装作没看到龙尽欢，然后陪着露丝慢慢朝外走。龙尽欢越看女人的背影越觉得熟悉，然后忍不住在楼上问道：“大力，来了客人，怎么不给我介绍一下？”
　　赵大力装作才发现龙尽欢，然后转身，满脸露出不自然的笑容，接着回答道：“哦，这是下面一个县城帮派的大姐大，跟俺汇报些问题。那什么，俺们已经谈完了，俺正准备送送她。”
　　露丝那个郁闷啊，这赵大力说谎都不会。她要是他赵大力的手下，哪里用得着他这个老大送。这不是明摆着告诉龙尽欢，她这个人有问题。
　　“让你这头蠢猪害死了。我不管了，我还是走为上策。”
　　露丝骂完赵大力，拔腿就往外跑。
　　“之前就看你有问题，果然不假。看你往哪跑？”
　　龙尽欢直接从楼上跳下，直追露丝而去。


第428章 迷人露丝
　　露丝的实力已经达到了超宗师水平，而且她身为杀手堂龙爪堂的高手，最擅长的就是隐藏和逃跑追踪，速度一直都是她的强项。以前龙尽欢以武圣下层的实力，在速度方面，也只是比她强一点点，想要追上她很难。所以露丝才很有信心的选择逃跑，只是她那里知道，如今的龙尽欢已经今非昔比了，除非她坐火箭，否则休想逃过龙尽欢的追赶。
　　龙尽欢一直跟在露丝身后十几米的地方，只听他突然喊道：“我想起来了，你是那个女杀手。”
　　因为此刻的露丝，还没有换上中山装，所以龙尽欢才没有直接认出来她。但此刻看到对方居然实力不弱，龙尽欢才想起那个刺杀他的杀手妞。
　　露丝蔚蓝的双眼露出调皮的笑意，张口否认道：“不是，你认错人啦。”
　　说完，脚下不停，继续飞速狂奔着。
　　龙尽欢突然一个瞬移，直接出现在女杀手的必经之路上，露丝一个躲不及，直接撞进龙尽欢的怀中，被龙尽欢抓个正着。
　　龙尽欢瞬间制住露丝，一手捏住她的下巴，把她的头抬起来。龙尽欢乍一看，吓了一跳。不要误会，他没有认出来露丝。而是露丝拼命的跑路，来不及易容，当被龙尽欢抓住后，把内力胡乱的注入自己的面部，搞得她的面容一片扭曲，不吓到龙尽欢才怪。
　　“妈呀，鬼啊！”
　　龙尽欢吓得赶紧把露丝推出去老远。
　　露丝一听自己心爱的人居然喊自己鬼，心里那个气啊。也不跑了，直接跑到龙尽欢面前，指着自己的脸说道：“哼，看清楚，这是鬼吗？”
　　龙尽欢看着面前的女杀手，大脑急速运转着。这小妞也有一双蔚蓝的双眼，还跟大力认识，又是个身手极高的杀手。靠，真他妈该死，居然连露丝都没认出来。
　　“露丝！”
　　龙尽欢激动地喊道，然后就要跑过去抱住她。露丝一扭身，躲过了龙尽欢的拥抱，生气的说道：“露丝是谁？我是杀手，来要你的命的。”
　　龙尽欢自知理亏，迅速抱住露丝后，赶紧道歉道：“露丝，都是我不好，居然一直都没有认出来你。原谅我好吗？其实主要原因是你以前可是很听话的，没我的命令从不行动，谁知道你会跟我开这样的玩笑啊？而且你把自己易容的如此平凡，头发也染成了黑色，我都不敢把你想成我的天使美人露丝了。”
　　“喂，你少用这样烂的理由占我便宜，我不是你的露丝，我是女杀手。你快放了我，我要对你进行第三次暗杀。”
　　露丝还死不承认，在龙尽欢怀里使劲的扭动着。
　　龙尽欢没把办法，大手附在露丝的脸上，丝丝真元透入露丝的脸里，当龙尽欢的手离开后，露丝终于又露出来真容。
　　“现在露出圆形了吧。”
　　龙尽欢看着露丝绝美的脸蛋，说完后，就毫不客气的吻向了露丝。
　　露丝先是动情的回应着龙尽欢，但到了最后，突然狠狠的咬了龙尽欢舌头一口，龙尽欢痛的捂着嘴直哎呦。
　　“这是惩罚你的，上次在空中都抱着我那么久了，居然都没认出来。”
　　露丝还很生气的说道。
　　“该罚，该罚！”
　　龙尽欢讨好的说道。
　　看着龙尽欢讨好自己，露丝这才心疼的替龙尽欢查看舌头，发现龙尽欢没事后。突然又想起来哪里不对，于是问道：“对了，你的速度怎么突然变得这么快了？我还没跑出去多远，就被你追上了。”
　　龙尽欢牛气呼呼的说道：“那是自然，我一个武神高手，要是追不上你这个超宗师，我干脆买一块豆腐撞死得了。”
　　露丝一听龙尽欢有如此大的进步，不仅没有嫉妒，也没有羡慕，而是很痴迷的望着龙尽欢。她本来就是被龙尽欢的实力吸引，才会喜欢上龙尽欢。如今听到龙尽欢实力大进，她自然更加的迷恋龙尽欢了。
　　“尽欢，你果然是露丝心目中的最厉害的战神，是不可战胜的！”
　　露丝崇拜的说道。
　　龙尽欢谦虚的说道：“也不是不可战神啦。这个世上我只有一个弱点，就是你们这些漂亮的美女，我不是就拜倒在你的石榴裙下了吗？”
　　“我可不是美女，和龙儿姐姐比起来，我只能是丑小鸭。”
　　露丝真心的称赞凤龙儿道。
　　“你们是各有千秋。不过有一点你们确实一样，那就是都敢欺骗老公了。如果我猜得没错，你来‘刺杀’我这事，龙儿也一定知道吧？”
　　龙尽欢问道。
　　露丝虽然不想出卖自己的姐姐，可最后还是承认道：“恩，龙儿姐姐如今替你管理者烈焰幽龙，她当然知道我要来刺杀你了。不过是我求龙儿姐姐不要告诉你的。尽欢，你要怪就怪我，不要怪姐姐。”
　　龙尽欢怎可能会怪罪龙儿呢。他也能明白，龙儿和露丝都是在和他开玩笑，情人间这样的情趣游戏，龙尽欢也是十分喜欢的。
　　“不会的，老公很喜欢你这样别开生面的见面方式。走，咱们先进去，老公有好多话要和你说。”
　　龙尽欢说着，搂着露丝返回了赵大力他们的总部。
　　当龙尽欢他们回去后，四香已经起来了，四香正在一个桌子边准备着午餐。最小的秋香跑到龙尽欢面前，好奇的望着露丝，然后羡慕的说道：“少爷，露丝少夫人好漂亮啊！秋香看了都羡慕不已。”
　　露丝听到别人夸自己，也不吝啬的夸奖起秋香来，“小妹妹，你也很漂亮。”
　　“谢谢露丝夫人夸奖。少爷，我们简单的准备了些午餐，你和露丝夫人快来吃点吧。”
　　秋香乖巧的说道。
　　“秋香，你们怎么认识露丝的？”
　　龙尽欢好奇的问道。
　　“是赵大哥告诉我们的。”
　　露丝回答道。
　　一听秋香提起赵大力，龙尽欢这才想起来这混蛋，居然也敢配合着露丝来欺骗他，真是欠收拾。
　　“赵大力呢？这混蛋跑哪去了？”
　　龙尽欢十分生气的问道。
　　春香递给龙尽欢一双筷子，然后笑着说道：“赵大哥说圣门有要事处理，他已经去c都了。”
　　“混蛋，跑的倒是挺快。”
　　龙尽欢骂道。骂完，龙尽欢给露丝介绍道：“露丝，这是我的四位漂亮可爱的贴身丫环。她们分别是春香、夏香、秋香、冬香。”
　　四香很懂规矩，齐齐的给露丝见礼道：“四香见过露丝夫人。”
　　露丝先是客气的把四香扶起来，然后趴在龙尽欢耳边说道：“尽欢，她们走路有些不对劲，该不会刚被你破身吧？”
　　“嘿嘿，吃饭，吃饭。待会还要介绍研儿给你认识呢。”
　　龙尽欢也不承认，趴在桌子上就狼吞虎咽起来。
　　露丝虽然是欧洲女人的面孔，可她如今的灵魂，绝对是华夏女人，居然也会起小性，吃飞醋了。只听她娇哼一声后，狠狠地踩了龙尽欢一脚，然后也是坐下来，熟练地拿起筷子，准备吃饭。不过她却是故意找茬，龙尽欢准备夹那个菜，她就故意和龙尽欢抢，看的四香在一旁窃笑不已。


第429章 一定要揪出雇主
　　龙尽欢本来觉得露丝只是以“刺杀”他为借口，想要借此来华夏以解相思之苦。哪成想，是真的有人想要他的命。骂了隔壁的，这不是找死吗？居然找到他龙尽欢自己的杀手组织，来杀他这个头目。
　　不过龙尽欢仔细想想，也觉得理所当然。因为烈焰幽龙的龙爪堂可是世界第一的杀手组织，对方既然要取他的命，自然要找最好的杀手组织。至于是谁想杀他？露丝查了好几天都没查到，雇主藏得很深啊！
　　不过龙尽欢心中已经有了怀疑对象，在华夏想要杀死他龙尽欢的人，最有嫌疑的有三家。一是王家，二是南宫家，三是龙浩然。而最最有可能的就是龙浩然。理由很简单，王家和南宫家犯不着自家的高手不用，却要脑残的花几个亿去买杀手杀他。
　　龙浩然却不同了，首先他有杀自己的动机。其次他自己不会武功，更不可能用龙家的高手，杀他龙尽欢这个货真价实的少爷。龙浩然不会武功，但却有钱，所以只有花钱雇杀手一途。
　　还有更重要的一点，王家和南宫家都是古武家族，他们了解龙尽欢的实力，应该知道杀手很难杀死他龙尽欢。反倒只有不会武功的人，例如已经死去的李帆和龙浩然这样的人，才觉得靠杀手能干掉他龙尽欢。
　　不过这一切都是他龙尽欢的猜测，说不定还真有可能是王家和南宫家所为，甚至是他龙尽欢想不到的人所为。猜测毕竟是猜测，龙尽欢不可能凭借着猜测就去报复这三方人，如果真的是另有其人，反倒让真凶逃脱了。所以只能通过细致的调查，才能揪出幕后的雇主。
　　龙尽欢自然把这个任务交给了露丝。让她用一切手段和方法，查出幕后的雇主。龙尽欢让她把重点目标放在龙浩然头上。龙尽欢真的希望是龙浩然所为，如此就真的有理由除掉这小子了。
　　不过露丝没有立刻启程，毕竟龙尽欢和她才见面，两人有无数的情话要倾诉。龙尽欢自然要好好地陪陪露丝了。龙尽欢跟露丝讲了他回到华夏的这些天，发生在他身边的事情，尤其是他找到了家人。
　　当然了，龙尽欢重点讲述了，他又收了好多漂亮老婆。其结果，自然是惹得露丝不满，毕竟她和龙尽欢认识在先，却还没有正式成为龙尽欢的女人，反倒是其她女孩跑到了她前边。
　　龙尽欢向露丝保证，等她查出雇主是谁后，他一定把她吃了，让她正式成为烈焰幽龙的露丝夫人。另外，龙尽欢还介绍了西门研和露丝认识，还把露丝带回酒店，把心h她们也介绍给她认识。
　　龙尽欢的这些女人和准女人们，有一点最让他欣慰，也是最骄傲的。那就是她们都不是善妒的女孩，对于露丝这个漂亮的外国妞，西门研和杨心h都待她如亲姐妹。而水静心和周芷倾也是真心对待露丝，把她当成知心朋友只是龙尽欢暂时隐瞒了露丝的身份，毕竟水静心的身份还不明朗，现在还不能让她了解他龙尽欢太深。龙尽欢只是说露丝是一家外国公司的高管，龙尽欢曾经救过她，最后两人成了恋人。而露丝实际上在国外确实有掩护身份，也不怕有心人调查她。
　　龙尽欢赔了露丝两天，这两天就连刚破身急需龙尽欢陪得西门研，都主动把机会留给露丝。害的这个洋妞，心中对西门研感激万分，更让她体会到了东方女人的温柔娴淑之美。
　　两天的时间很快就过去了，龙尽欢和西门研、杨心h三人亲自把露丝送到机场。机场中，龙尽欢搂着恋恋不舍的露丝，龙尽欢突然提议道：“露丝，老公也舍不得你，要不然再从总部抽调人手，让他们去调查雇主，你就留下来陪老公吧？”
　　只是露丝虽然万分不舍，却十分固执的说道：“不，我一定要亲手查出这个混蛋。哼，居然敢暗杀我露丝的男人，我会让他后悔活在这个世上的。”
　　龙尽欢感动的同时，却是严肃的说道：“露丝，老公要让你知道，你、研儿、心儿，还有咱们家中你的其她姐妹，都是老公的心头肉，我不希望你贸然行动出什么危险。你要是查出雇主是谁，一定要及时通知我。因为我也想亲手收拾那混蛋。”
　　杨心h和西门研自然也很感动，西门研是警察，之前龙尽欢也把具体情况告诉了她，她也认为龙浩然嫌疑最大。
　　西门研也提醒露丝道：“如果真的是龙浩然所为，露丝你一定不要掉以轻心，龙浩然身边有尽欢家的高手保护着，实力肯定不弱，你千万不要鲁莽行事。查出真相后，及时通知尽欢，尽欢会处理好的。”
　　杨心h也是点头说道：“对，虽然咱们都想替尽欢分忧，可尽欢更希望咱们平平安安的。其实，只要咱们都保证自己没事，就是对尽欢的最大帮助。”
　　露丝点头说道：“研姐姐和心h妹妹，露丝知道分寸，不会乱来的。”
　　龙尽欢继续吩咐道：“到了首京，先去找廖兴元，他们龙眼堂的情报组织已经很完善了，能给你提供很大帮助。另外，我已经通知了龙儿，到时她会去机场接你。对了，你让龙儿介绍若涵给你认识，她没准能帮到你。”
　　正在这时，广播上已经通知要登机了。露丝投进龙尽欢的怀里，有些哽咽的说道：“尽欢，我一定尽快查出幕后的雇主，到时你要记住咱们的约定，让露丝成为你的女人。”
　　龙尽欢趴在露丝耳边说道：“露丝，其实老公无时无刻不想着吃了你。你放心，等你查出幕后雇主，我一回到首京，第一件事就是办了你。”
　　露丝突然吻了龙尽欢一下，然后又和西门研、杨心h告别后，终于还是踏上了飞机。
　　送走了露丝后，回去的路上，西门研突然问道：“尽欢，如果真是龙浩然买凶杀你，你会拿他怎么办？”
　　龙尽欢想都没想，直接说道：“其实就算他不买凶杀我，我早晚也不会放过他。虽然不一定要杀了他，但至少要让他在我眼前消失，再也对我，对你们构不成威胁才行。你们也许不知道，若涵曾跟我说过，按她的说法，龙浩然很有可能想要把腾龙集团据为己有。”
　　杨心h也跟着说道：“龙浩然这个人，虽然表现的很正常，很无欲无求，大有尽欢你回来后，他就主动退到辅佐你的位置上，根本就不贪恋龙家的金钱和权势。不是心儿心理阴暗，而是这样的大好人，我是根本不相信会存在这个世界上。他越表现的无欲无求，就说明他越有问题。他要是跟爷爷大吵大闹，表现出极大的不满情绪，反倒不会引起我的怀疑。”
　　龙尽欢笑看着杨心h，然后夸奖道：“心儿果然聪明，其实我也是这样想的。不过你们不要担心，龙浩然他翻不起什么大浪来。咱们真正的敌人是王家。”
　　龙尽欢说完，一手把着方向盘，一手给赵大力打电话，电话很快就接通了，龙尽欢直接吼道：“赵大力，你这个混球现在在哪呢？”
　　赵大力本以为露丝走后，自家的公子就会把他合谋的事情给忘了，没想到他才回到总部，龙尽欢的电话就打来了。
　　“哦，公子，俺在c都呢。”
　　赵大力谎话张嘴就来。
　　“我现在就在去你老窝的路上，要是我到了地方，没看见你，你自己知道后果是什么？”
　　龙尽欢说完就挂断了电话。
　　龙尽欢嘴里骂道：“这个混球，敢跟我耍心眼，真是皮痒痒了。”
　　“尽欢，你不会真的要去惩罚赵大哥吧？”
　　杨心h好奇的问道。
　　“我有这么小心眼吗？我是让他给我办事，再去绑架水静心一回。”
　　龙尽欢突然说道。
　　“什么？”
　　二女同时大喊道。
　　龙尽欢再次说道：“我要让赵大力他们再绑架水静心一回。怎么？我说的还不够清楚吗？”
　　西门研和杨心h都是大为不解，瞪着大眼睛，让龙尽欢给她们解释。
　　龙尽欢也不隐瞒，把自己想要试探水静心到底会不会武功的事情都告诉了二女。


第430章 试探水静心1
　　龙尽欢来g州后，就有试探水静心的想法了。这一耽搁就是两天。
　　西门研和杨心h听完龙尽欢的怀疑后，也觉得有必要试探一下水静心。可她们太了解龙尽欢了，很怕龙尽欢无法面对一个欺骗他的水静心，因此西门研不无担心的说道：“尽欢，你的怀疑很有道理，而且按你的分析，水静心十有**真的会武功。可如果你真的试探出水静心会武功，你准备拿水静心怎么办？你又如何面对水静心？”
　　龙尽欢没有表现出任何伤感，而是很平静的说道：“你们都知道我的德性，看到漂亮女生就走不动道。水静心如果真的会武功，可只要她不做傻事，不去伤害你们，我都可以当做不知道这件事。我可以等到她自己主动向我承认，到时我自然会原谅她。”
　　“可她要是不承认呢？甚至将来会加害于你？你也要原谅她吗？尽欢，虽然我不想让你误会，可如果水静心敢伤害你，我一定不会放过她，我定要亲手杀了她！”
　　杨心h激动地说道。
　　龙尽欢感动的说道：“放心，我还没到了被美色冲昏了头脑的地步。如果水静心真的心肠歹毒，不用心儿你出手，我会亲自动手的。但我对自己有信心，我一定能让水静心喜欢上我，从而主动说出自己真实的身份。另外，我们应该看得出，水静心是个善良的姑娘，她那种善良不是靠演戏伪装出来的。我们何不给她一个机会呢？”
　　西门研突然笑着说道：“我们是不是有点杞人忧天了？万一水静心不会武功，我们之前说的可都不成立。咱们还是等到试探结果出来后，再讨论也不迟。对了，尽欢，你有具体想法没有？”
　　龙尽欢当然已经想好了一个办法。明天水静心有一场海边的戏，这是个绝佳的机会。到时龙尽欢会找个借口离开一会，然后赵大力他们易容装成绑匪，把水静心绑到公海上。绑到海上有一个好处，那就是龙尽欢没有能力去追了。毕竟龙尽欢不会飞，轻功也不可能长时间停留在海上。如此就可以避免让水静心怀疑龙尽欢不尽力去救她。
　　单单这样还不足以试探出水静心的底细，因为她一定认为龙尽欢会去救她，而她又有宝甲保护，肯定会老老实实的等着龙尽欢去救。这时就必须想个办法逼水静心出手。
　　龙尽欢决定让赵大力他们扮成倭国人。因为水静心在娱乐圈是出了名的反r明星，曾无数次拒绝过去r本演出，更是拒绝接拍r本的商业广告，所以很多极端r本人都扬言要杀了水静心。所以让赵大力他们扮成r本人绑架水静心，就显得理由很充分了。
　　此外，就是让赵大力假装侮辱水静心。这里就牵扯到赵大力如何破掉宝甲的保护了。龙尽欢自然要事先把破掉宝甲的办法告诉赵大力，不过为了瞒住水静心，龙尽欢会让赵大力学着倭国人跳一段神经兮兮的舞，请来倭国所谓的舔爪大神上身来帮忙。如此就可以顺理成章的脱掉水静心的宝甲了。
　　如果当水静心被脱得只剩一身性感内衣时，还不出手还击，那就证明她不会武功。不过龙尽欢相信，如果水静心会武功，凭借她是如此一个骄傲的女人，一定会展开反击的。
　　如果水静心都被脱到只剩一身内衣了，还不还手。那么他龙尽欢就必须现身了，不然赵大力他们就要穿帮了。
　　当龙尽欢三人赶到赵大力总部，把这个计划告诉赵大力时，这混蛋却是坚决的摇头说道：“公子，你就饶了俺吧！俺要接了这个任务，把水静心小姐穿性感内衣的样子看了去，俺还有活命的机会吗？你老要是想要惩罚俺，就把俺送到亚马逊喂蚂蚁吧，那样俺还有活命的机会。”
　　龙尽欢二话不说，直接对着赵大力一通拳打脚踢，然后生气的说道：“他妈的，我让你给我胡扯。我是这么凶残的主子吗？让你这个大老粗接这个香艳的任务，你还给我唧唧歪歪。就这么定了，明天你挑几个会倭国语的，对倭国舔爪大神熟悉的兄弟，给我去当一回绑匪。在公海上准备一艘大游艇，最好用直升机绑走水静心，这样我就更不能一下子追上了。”
　　赵大力不情不愿的答应道：“是，都不用准备，咱们这些兄弟，以前没少干绑票的事情，熟悉的很，保证不让水静心小姐看出马脚。只是公子你给俺个准话，要是水静心小姐会武功，跟俺们打了起来，俺们该怎么办？”
　　龙尽欢沉思了起来，然后直接说道：“这个我倒是没怎么考虑。不过你们不能伤害静心，反正你们皮实，挨几下吐几口血后直接跳水里，游回岸得了。”
　　赵大力直接吓晕了，然后被龙尽欢一脚又踢醒了，然后大倒苦水，“俺的公子啊，那里可是公海，离岸边二百多海里，而为了防止警察追击，俺们肯定会开的更远，四五百海里还是有的。俺倒是还有可能游回来，其他兄弟可就够呛。”
　　龙尽欢和西门研、杨心h三人看着赵大力都觉得可笑，杨心h笑着说道：“赵大哥，你可真笨啊。你不会事先多准备一条船，你们跳到海里后，都游到另一艘船上不就得了。”
　　赵大力一拍脑袋说道：“对啊，俺咋就没想起来呢。嘿嘿，还是心h夫人聪明，俺这猪脑子就是比不上你们。”
　　“好了，明天按计划行事，你们一定要小心，不能让水静心看出马脚，该粗鲁时就要粗鲁。另外，要是水静心真的会武功，并且实力不弱的话，你们也不能束手束脚，不然你们因此送了小命，公子我也于心不忍。”
　　龙尽欢提醒着说道。
　　龙尽欢把一切都交代清楚后，就载着西门研和杨心h往酒店赶去。水静心此刻还在酒店里看剧本呢，完全不知道龙尽欢已经为她准备好陷阱了。
　　“明天我会单独保护水静心，我会把蛮牛他们支开，不然凭借蛮牛、霍剑勇等人的实力，大力他们还真不容易得手。明天，心h你以有事为由给我打电话，然后我会借此暂时离开，好给大力他们提供机会。”
　　龙尽欢认真吩咐道。
　　“尽欢，这样会不会引起静心的怀疑？毕竟你前脚才离开，赵大哥他们后脚就绑走静心，这也太巧合了吧。静心可是一个心思细腻的女孩，难保不会产生怀疑。”
　　西门研提醒道。
　　“研儿说的有道理。看来必须换个借口才行。”
　　经西门研这么一提醒，龙尽欢也觉得此法有些漏洞。
　　杨心h深思了一会，然后提议道：“不如来个调虎离山吧？我们可以让赵大哥事先准备好一个狙击手，在远处对静心进行暗杀。然后尽欢你就去追捕杀手，这个时候赵大哥他们出现就合情合理了。”
　　杨心h和西门研都坐在车后，可龙尽欢还是扭过头搂过杨心h亲了她一口，嘴里夸奖道：“我发现心儿越来越聪明了，好，就按你说的办。”
　　龙尽欢说完，再次给赵大力打去电话，告诉他计划有些变动，让他提前多安排一个狙击手。并提醒他，一定要用重型狙击枪，远距离狙杀，不然距离近了，龙尽欢要是一时半会没逮住杀手，难免还会让水静心起疑心。[(m)o窗x]


第431章 试探水静心2
　　第二天，龙尽欢早早的陪着水静心赶到片场。而由于四香、心h、周芷倾和西门研都想去逛街，因此龙尽欢把蛮牛等人都派去保护众女，水静心由他自己单独保护。当然了，这是龙尽欢事先安排好的。
　　今天拍摄的是一场大场面的戏。水静心饰演的公主和新来的男一号饰演的侠士，被无数身披亮银甲的官兵围困在一处海边悬崖上。接下来，水静心由于被逼迫，与侠士一同跳下悬崖。
　　本来一切都在按部就班的拍摄着，所有演员都很好用心，基本上没怎么n机过。龙尽欢在远处看着全身心投入到拍摄中的水静心，那种专注，那种敬业绝对不是刻意的做给他龙尽欢看的，水静心的确热爱这份演艺事业。
　　当拍摄进行到**时，水静心就要一跃跳下悬崖时，龙尽欢的身影突然消失了，当他再次出现时，已经到了水静心的身旁，龙尽欢直接徒手接住了急速朝水静心眉心飞来的子弹，而直到这时，一声剧烈的枪响才从远方传来。
　　人群顿时混乱了起来，所有人都惊恐的像无头苍蝇一般乱跑。龙尽欢看着还一脸茫然的水静心，然后关心的问道：“静心，你没事吧？”
　　水静心这才缓过来神，点了点头说道：“我没事。尽欢，你有没有受伤？”
　　龙尽欢摇了摇头，然后搂着水静心腾空而起，落到了那些普通保镖周围，把水静心交给他们暂时保护，然后龙尽欢对着水静心说道：“静心，你呆在这里哪都不要乱跑，我去追那个杀手。”
　　“尽欢，你要小心些。”
　　水静心关心的说道，只是龙尽欢早就没了踪影。那些普通保镖都崇拜的望着龙尽欢消失的方向，一个个握着手枪，把水静心团团围在中间，都是如临大敌的样子。
　　龙尽欢根本就没有走远，而是躲在一个角落中，看着赵大力他们如何演戏。这时，一个矫健的身影来到龙尽欢身后，此人手里提着一个长长的大提琴箱子。
　　“公子，不知您还有什么吩咐？”
　　此人对着龙尽欢恭敬的说道。
　　龙尽欢头也不回的说道：“大力他们何时动手？”
　　那人继续低头恭敬的回道：“赵副堂主他们的直升机就在不远处，我已经给他们发出信号，不出半分钟，他们就要赶到了。”
　　此人话音才落，远处就传来直升机发动机的轰鸣声，直升机很快就停到了水静心等人的上空，很快一些穿着和服的“倭国人”都从直升机上跳下，在那些保镖还没反应过来时，全都被倭国人打飞出去，落在地上生死不明。
　　处理掉保镖后，水静心已经吓得不知所措，拼命的呼喊着龙尽欢的名字。听着水静心的呼喊，龙尽欢那一刻差点就放弃了计划，因为龙尽欢能听出水静心心中充满了恐惧。难道水静心的演技真的到了出神入化的地步？
　　一个倭国人用一块布捂住了水静心的嘴，接着水静心就晕了过去。倭国人把水静心扛上直升机，然后直升机就朝着海面上飞去。
　　等到直升机已经快没了踪迹时，龙尽欢对着身后的人说道：“你先退下吧。”
　　说完，龙尽欢开始往片场赶去，他先是装模作样的在片场寻找了一番，没有发现水静心的踪迹后，才找到已经吓得不知所措的李导演，揪住李导演的衣领子，冷着脸问道：“静心呢？”
　　李导演颤抖着指着东面的大海，嘴里说道：“水静心小姐又被人抓走了。”
　　龙尽欢懊恼的破口大骂道：“妈的，中了别人的调虎离山计了。”
　　龙尽欢沿着海边四处寻找，终于看到一艘快艇，粗鲁的把快艇上的人扔进海里，然后他驾驶着快艇朝着海中“追去。”
　　当水静心醒来的时候，发现自己被绑着双手双脚，被关在一间客房中，她此刻正躺在一个大床上。水静心感觉房间有些晃动，知道自己此刻定是在一艘船上。
　　她头还有些晕，一定是迷药的药效还没消失。她回忆着绑架的全部经过，也知道了之前那个枪声，也一定是那群倭国人所为，目的就是为了引走保护自己的高手。
　　没过多久，房间的门被人打开，水静心赶忙继续装作昏迷。只是她却听到耳旁传来一阵生疏的华夏语。
　　“水小姐，你不用装了。这个迷药只有一个小时的效果，一个小时后你一定会醒来。”
　　水静心没有动静，依然装晕。这是倭国人恼羞成怒，直接跑到窗边，拽起水静心，把她扔到了地上。水静心吃痛之下，只能醒来。
　　“水小姐，鄙人本是绅士，可你非逼我做出不绅士的事情来。”
　　这个带着小胡子，一脸黝黑的倭国人愤怒的说道。
　　水静心艰难的坐起身，靠在床沿上，满脸惊恐的望着眼前的倭国人，但她强制自己冷静下来，然后开口问道：“你们是什么人？为什么要抓我？如果是为了钱，我”水静心还没说完，那个从新坐在沙发上的小胡子笑着打断她的话，“水小姐，鄙人名叫小野次郎，是我大r本帝国的退役军人。我爷爷小野渡边是我大r本帝国的英雄，现在被供奉在靖国神厕中。我们小野家有的是钱，水小姐可不要把我当成绑匪。”
　　其实这个小野次郎自然是赵大力装的，这混蛋还真有几分演戏的天赋，不仅把欠揍的倭国人演的入木三分，而且还能控制住自己的山东腔，倒真是难为他了。
　　听到对方不是为了钱，水静心更加的担心了，难道对方是为了“色”“你们到底想怎样？我的男朋友可是高手，你们要是敢动我一个手指头，他不会放过你们的！”
　　水静心情急之下，只好搬出龙尽欢这个“假男朋友”出来。
　　赵大力指着窗外说道：“水静心，你怕是还不明白自己现在在哪吧？我们现在正在一艘游轮上，而且已经是公海了，离你们华夏至少有四五百海里，而且还在不断地往我们大r本开去，你的男朋友就算有天大的能耐也救不了你。”
　　接着赵大力倒是夸起龙尽欢了，“不过你的男朋友倒真是个高手，不然我们也不会多此一举的派一个暗杀高手把他引开。虽然龟田有可能送命，但能成功引开你的男朋友，他也算是功不可没。”
　　水静心想起自己身上的宝甲，还有宝甲上的追踪器，心中踏实多了，对着面前长的很恶心的倭国人冷冷的说道：“有你们后悔的时候。”
　　赵大力嚣张的大笑着：“就算你男朋友能找到我们，可到那时我们早就办完事跑的远远的了。水静心，知道我们为什么抓你吗？”
　　水静心把头扭向一边，不去看对方。赵大力对着身后的手下打了个眼色，然后只见对方拿出一架摄像机，赵大力继续说道：“水静心，你屡次在电视上敌视我们大r本帝国，还带头提倡抵/制r货，你是我们大r本帝国的敌人！我会让你为自己的行为付出代价的！”
　　水静心听到对方的话，已经明白了，对方是个民族极端分子，以前她也遇到过不少，但那些倭国人最多是混在粉丝中，举着牌子反对她，没想到今天居然碰到一个如此极端的倭国人。
　　“你这个疯子！”
　　水静心怒斥道。
　　赵大力这个老处男，为了演好戏，居然露出淫/秽的目光打量着水静心，然后发出让人恶心的笑声，接着说道：“水小姐，待会还有更疯狂的事情等着你呢。现在咱们先玩点开胃菜，你只要对着摄像机说一句‘dy岛是大r本帝国的’，我们就不会杀了你。”
　　“你休想！dy岛是华夏的。”
　　水静心大义凛然的说道。
　　“八嘎！”
　　赵大力十分“愤怒”的甩手就要去扇水静心耳光。只是当快要扇到水静心时，他又突然停了下来。
　　他不得不停啊。一来，给他十个胆子，也不敢打自家公子的女人。另外，水静心穿着护甲，他也打不住她，反倒他自己吃亏。
　　“如此漂亮的脸蛋，打伤了就可惜了，待会我也没有胃口上了你。水静心，你要是不好好的配合，我们不仅要杀了你，还是先奸后杀，然后再把视频散布出去，同样让你们华夏国蒙羞！”
　　赵大力无耻的说道。
　　水静心不屑的说道：“有什么手段尽管使出来吧！我男朋友妈的就要赶到，到时你们都别想活命！”
　　水静心的话，刚好被刚刚赶到的龙尽欢听到。龙尽欢驾驶着快艇，用真元加速，所以很快就“找到”了这艘游艇。龙尽欢自然不会现身，而是躲了起来，看着赵大力他们继续把这场戏演下去。
　　听到水静心喊自己男朋友，虽然明知道是假的，可龙尽欢心里还是挺高兴的。龙尽欢心中暗暗发誓，不管水静心真实身份是什么，他龙尽欢都要让他自己成为水静心真正的男朋友！[(m)o窗x]


第432章 试探水静心3
　　无论赵大力他们如何威胁水静心，水静心都毫无畏惧，依然坚持称dy岛是华夏的。赵大力他们知道时间不能耽搁太久，因为以他们公子的实力，正常来说，找到这里只需半个小时。要是再耗时间，而龙尽欢又不出现，难保水静心不起疑心。
　　“水小姐，既然你不配合，就不要怪我们对你不客气了。我就让你尝尝我们大r本帝国男人的雄风。”
　　赵大力说完，带着淫笑声走向水静心。水静心看着走向自己的倭国人，虽然明知道自己有宝甲护着，但她可不像李似玉那样傻大胆，对宝甲深信不已。她还是很担心宝甲根本就保护不了自己。
　　水静心靠在床边，艰难的朝着一边挪去，嘴里喊道：“你滚开，你要是敢动我一下，尽欢一定会让你不得好死！”
　　赵大力露出残忍的笑容，双手掐住水静心的肩膀，把她狠狠地扔到了床上，接着脱下自己身上宽大的和服，然后踢掉脚上的木屐。嘴里嚣张的说道：“等我玩完了你，拍下视频后，把你扔到海里，你的男朋友只能到海里去找你了。”
　　赵大力爬到床上，慢慢的爬到水静心的身旁，水静心却是拼命的蹬着自己的双脚，扭动着自己的身体，尽量的往后退去。只是她做的一切都是徒劳，赵大力抓着水静心的脚踝，直接把她拽到自己的身旁。
　　赵大力掏出一把匕首，在水静心的脸上来回比划着，嘴里啧啧称赞道：“水小姐，你可比我们大r本国的女人美多了，你这样的美人，我可真想把你当成女奴养起来，再给你一次机会，只要你对着镜头说‘dy岛是r本的’，我就不杀你！”
　　水静心把头一扭，做出一副誓死如归的样子。赵大力气急败坏，直接划开水静心外面穿的演出服装，露出里面的宝甲。赵大力再次问道：“说不说？”
　　水静心依然是沉默以对，赵大力想要用匕首割开薄如蝉翼的宝甲，可这时令他“诧异”的事情发生了。他不管用多大的力气，都无法割开宝甲。
　　“巴嘎雅鹿！这是什么东西？”
　　赵大力愤怒的骂道。接着赵大力用尽全力捅向宝甲，势要捅破这件衣服。
　　只是突然一道白光闪过，赵大力被击飞了出去。被摔得七荤八素的赵大力，心里对自家的公子简直是佩服的五体投地，如此宝物，真是稀世珍宝，让人羡慕啊！
　　一群人连忙跑去扶起赵大力，赵大力已经怒火中烧了，一把推开所有人，暴跳如雷道：“滚开！我不信弄不开这件妖物。”
　　赵大力扔掉手里的匕首，从身后的架子上取下一把东洋刀，缓缓地拔出刀身，然后双手紧握倒把，大喊着劈向水静心身上的宝甲。
　　看着自家老大如此拼命，赵大力身后的那些弟兄们，都低头为他默哀三秒钟。因为他们都知道赵大力的结果，那就是再次被狠狠的反弹过来。果不其然，一阵更耀眼的白光闪过，赵大力再次被弹飞了。这次他整个人都被卡在船舱壁上了，而那把东洋刀也断成了几节。
　　“不可饶恕，简直是不可饶恕，华夏人的妖术，真是死啦死啦的！”
　　赵大力说完，抹了一把嘴角上溢出的鲜血。
　　龙尽欢在角落里看着如此玩命表演的赵大力，真是不得不佩服这混蛋，他娘的简直是影帝级的演员，没说的，赶明儿一定给他拍个硬汉级的大片，到时肯定能吸引无数漂亮mm的青睐。
　　直到此时，水静心才算彻底放下心来，原来龙尽欢给她的宝甲，果然是绝世宝物。这样珍贵的宝物，龙尽欢可以好不犹豫的给自己，就是为了保护她。可她却是如何对待龙尽欢的呢？
　　这时赵大力的一个手下，突然站出来，先是对着赵大力深深的鞠了一躬，然后说道：“小野少爷，既然这女人有妖法护身，不如我们请来舔爪大神，也许以舔爪大神的威能，一定能破掉她的妖法。”
　　赵大力对着手下说道：“黑田，你可会请舔爪大神上身？”
　　假黑田点头说道：“手下跟随师傅修炼二十多年忍术，有信心一试！”
　　“好，黑田只要你能破掉这个妖术，我定要大大的奖赏你。”
　　赵大力“兴奋”的说道。
　　“嗨！手下定将竭尽全力！小野少爷，手下要先去准备，换上施法的衣服才行。”
　　假黑田恭敬地回道。
　　赵大力摆了摆手，然后假黑田就退了下去。水静心本来已经不怎么担心了，可听到对方说的神乎其神的，还真担心对方说的是真的。毕竟，前一刻她连自己身上的宝甲都不怎么相信，现在这些玄乎的事情，她已经是宁可信其有了。
　　“哼哼，水静心，就算你有妖术护身，我也有办法破掉。我大r本帝国的舔爪大神，是无所不能的真神，就连你们华夏的玉帝见了她都要矮三分。”
　　赵大力胡扯道，不过这样倒更符合倭国人的特点，典型的自大狂。
　　龙尽欢也很期待，赵大力他们是如何的跳大神。很快，假黑田去而复返，龙尽欢看到他的打扮，差一点就张嘴惊呼了。
　　娘滴，果然是准备充分。这个假黑田带着一个青面獠牙，上面带角的黑色面具，头上插着不知是鸟毛还是鸡毛，身上穿的都是各色破布头，手腕脚腕上都系有铃铛，双手拿着骨制的乐器。看着自家兄弟的打扮，那些龙尾堂的兄弟们，都把头低得很低，因为他们都想笑。
　　假黑田请示了一下赵大力，赵大力摆了摆手，示意他可以开始了。就这样，假黑田开始跳起了集生物学，灵魂学，神学，超自然学于一体请神舞。
　　尼玛，幸好他没有大喊什么“天灵灵，地灵灵，妖魔鬼怪快显灵”这样脑残的咒语，不然一准露馅。
　　假黑田跳了一段神乎其神，忽悠死人不偿命的请神舞，然后缓缓走向水静心，水静心心里也犯怵，难道这倭国人真的能请神上身？
　　假黑田用着一种阴沉的，和他之前完全不同的声音说道：“天蚕宝甲，没想到我来人间的第一眼，就能看到如此宝物。只可惜这种雕虫小技，还难不到我无所不能的舔爪大神。”
　　水静心一听对方居然认出了自己的宝甲，心中顿时害怕了起来，因为龙尽欢告诉过她，这宝甲并不应该存于世，认识的人极少。如今对方能叫出名字，可见对方就算不是神，也有办法脱下自己的宝甲。
　　假黑田按照龙尽欢教的方法，居然真的一点一点的解开了宝甲，虽然很艰难，很缓慢，可脱下宝甲只是时间的问题。这里要说下宝甲的特殊性了，宝甲根本没有纽扣，只要它的主人穿上它，就会自动对合，找不到一丝缝隙。假黑田按照龙尽欢教的方法，如同拉拉链一般，自上而下一点点的“撕开”了宝甲。
　　眼看着宝甲就要被人揭开，自己的清白就要被毁，水静心心中焦急万分，水静心看着窗外蔚蓝的天空，心中呼喊着龙尽欢的到来。可是此刻的龙尽欢就在外面，更是亲自导演了这出“绑架戏”如何能够“及时”现身救她。
　　其实龙尽欢也是紧张万分，戏都要到这步了，水静心为何还不出手？难不成他龙尽欢的判断真的有误？水静心只是个普通的女孩子？
　　宝甲的缺口被“越撕越大”已经露出来水静心可爱的肚脐。她里面穿的粉红色文胸已经若隐若现了。
　　妈的，看来真是判断失误。不管了，不能让静心的身心再受折磨了。龙尽欢已经准备破门而入了。可就在这时，那股熟悉的能量终于出现了。
　　水静心身体中突然窜出股股白气，绑着她的绳子，被瞬间隔断。水静心一掌打飞了假黑田。水静心直接飘在了空中，双眼因为恼怒而变得赤红，头发和衣服被劲风吹得猎猎作响，房间里亦是狂风大作，所有东西都被狂风撕得粉碎。
　　“你们这些败类，该死！”
　　水静心的语气夹杂着死亡的气息。[(m)o窗x]


第433章 多事之秋1
　　当龙尽欢在隐秘的角落里看着气势逼人的水静心时，心中也不免为之惊讶，风系异能，而且实力已经达到了超宗师下层的境界。超宗师级别的异能者，在真正的异能界也算是少有的高手了。
　　华夏的异能者本来就不多，而像水静心这样的超宗师异能者肯定更少。当看着眼前漂浮在空中的水静心，龙尽欢心中的疑惑总算解开了。当初他之所以追不上西门野，一定是有了水静心风系异能的帮助。
　　再联想起水静心一再要求他龙尽欢贴身保护她，就更加的带有目的性了。一定是王家正在干一些偷鸡摸狗的事情，水静心这样做的目的就是为了牵绊他龙尽欢。甚至当初让龙尽欢那么轻易的找到峨嵋派，都是这个目的。
　　事情真相大白，之前龙尽欢嘴上说不在乎水静心的欺骗，可如今龙尽欢内心还是不免有些伤感。那是因为之前龙尽欢还存在侥幸心理，觉得水静心也许不会武功，所以心中更容易放下。可实际上水静心给人的感觉真的是善良和纯洁的化身，如今却是一个不折不扣，具有恐怖实力的女间谍。即便龙尽欢再如何豁达，心中也难免有些不是滋味。
　　不过心中伤感归伤感，龙尽欢还是相信自己的判断。水静心的善良不是靠演戏装出来的，那是她发自内心的真实表达。既然龙尽欢还坚信自己内心的判断，所以他决定该给水静心一个机会，一个让她主动坦白的机会。
　　房间中，水静心一甩手，一股急速旋转的小型龙卷风朝着假黑田飞去，势要撕碎假黑田。假黑田知道自己是个西贝货，凭借自己宗师的实力，不可能完好无伤的抵挡这个微型龙卷风。只见假黑田朝着地上扔下一个烟雾弹，接着就夺窗而出，嘴里还叫嚣道：“卑微的人类，要不是本大神真身不在此处，今天就要了你的小命。”
　　接着假黑田就跳入了海中，而那股小型龙卷风，直接就撕碎了船舱壁，接着就消散开来。而船舱中的赵大力等人，都是带着“惊恐”的目光看着水静心。
　　水静心嘴角露出冷笑，然后在空中“翩翩起舞”双手像是拨动琴弦一般，不住的扫向赵大力等人，每扫一下，就有一道威力巨大的风刃飞向赵大力等人。赵大力等人纷纷拔出东洋刀，试图阻挡那些无形的，却又致命的风刃。
　　几声脆响过后，所有的东洋刀都断成两截，紧接着这些人只能靠**阻挡这些风刃了。好在这些龙尾堂的兄弟们实力也不弱，纷纷用内力形成护身罡气，勉强能阻止自己不被风刃伤到性命。但受伤是难免的，包括赵大力在内的所有人，都被风刃切得全身上下到处是刀口，鲜血都染红了衣服。其实赵大力他们只是防御，要真是进攻，水静心自然也讨不得好，只是他们为了不伤害水静心，只能被动挨打了。
　　赵大力用倭国语大喊一声撤，所有人都是拔腿就跑，然后像下饺子一般跳入海中，很快就没了踪迹。
　　龙尽欢看着拼命逃跑的赵大力他们，心里感慨道：靠，真是害苦了这些手下啊，等回去后，每人都有赏！
　　水静心追出舱外，却发现海面上除了一些淡淡的红色外，倭国人早就逃的没影了。水静心还没有倾泻完心中的愤怒，只好把气撒到海面上，只听水静心大声的呼喊着，而海面上立刻刮起了狂风，巨浪把一千多吨的游艇都拍打的摇摇晃晃，似要倾覆了一般。
　　发泄够了的水静心居然蹲在地上痛哭了起来，只是还没有哭泣一分钟，又惊恐的站起身，朝着四周的海面眺望着。当发现海面上空无一物时，这才长长的输了口气。
　　水静心显得一脸焦急，在甲板上来回的走动着，似乎在想着什么办法。最后只见她先是返回房间，翻出一件救生衣穿在身上，然后把门板取下来，接着把门板扔进海里。最后水静心直接飘到了空中。
　　水静心在空中高速的旋转着自己，速度越来越快，越来越快，而周围又再次刮起了狂风，最后在她周围形成了一股威力巨大，直冲云霄的巨型龙卷风。龙卷风似有了生命一般，朝着游艇袭来。
　　龙尽欢明白水静心是要毁掉游艇，因此赶紧几个瞬移跑开了。龙尽欢虽然不会飞，但靠着轻功站在水面上还是可以的。龙尽欢离得远远的，看着龙卷风把千吨游艇撕得断裂开来，最后沉入海底。当龙卷风消失后，海面上除了漂浮着木屑、塑料等一些杂物外，那里还有游艇的踪迹。
　　看着游艇消失不见，水静心这才露出开心的笑容，接着她落在了事先准备好的门板上，然后就很优雅的晕了过去，像个睡美人一样，趴在门板上，任凭海浪拍打着。
　　龙尽欢在吃惊水静心异能威力巨大的同时，也没忘了自己要干的事情。他又接连瞬移了几次，找到了自己的快艇，然后才开着快艇，按着追踪器上的指示，“找”到了水静心所在的海域。
　　龙尽欢把快艇停在了水静心的身边，然后把她抱到小艇上。龙尽欢看着怀中确实陷入昏迷的水静心，脸上还挂着惊恐的神色，心中也是几多感慨。水静心啊，水静心，你这又是何苦呢？
　　龙尽欢带着水静心回到了岸上，又把她送回酒店，让四香替她擦拭好身体后，放进了舒适的被窝。
　　龙尽欢在总统套房的客厅中喝着闷酒，西门研、杨心h、周芷倾还有四香陪在龙尽欢身旁。众女看着龙尽欢如此情形，都已经知道了心中的答案。
　　西门研开口问道：“尽欢，你打算如何处理水静心？”
　　龙尽欢抬头看着众女，开口说道：“当做什么事情都没有发生，依然陪着她拍电影。”
　　杨心h担心的说道：“这怎么可以？我们不能让这个定时炸弹留在身边，尤其是不能留在尽欢你的身边。我们即便不揭穿她，可也必须离开她。”
　　周芷倾虽然不是龙尽欢的女人，甚至连女朋友都不是，还是开口说道：“尽欢，虽然你怜香惜玉，可你也不能太自私，为了水静心，而伤害了心h和研姐她们的心。”
　　龙尽欢还有心情开玩笑，笑着对周芷倾说道：“那有没有伤你的心？”
　　周芷倾满脸通红，不满的说道：“你怎么又扯到我身上了？”
　　龙尽欢最后把自己的想法说了出来，“老婆和准老婆们，还有丫头们，老公我虽然好色，可还没有到了为了美色，可以不顾自己生命的份上。水静心虽然是个水系异能者，还极有可能是王家派到我身边的女间谍。可我相信自己的眼睛，相信你们也看的很透彻，水静心的内心是个善良的女孩。在她还没有对我，对你们做出实质性的伤害之前，我准备再给她一个机会，一个主动坦白自己的身份的机会。”
　　西门研有些担心的说道：“之前我们不知道还好些，现在我们已经知道了水静心是个异能者，那我们很难像以前一样，以平常心对待她。我怕我们稍一不留神，就露出马脚，让水静心起了疑心。”
　　龙尽欢提醒道：“那这就要考验几位美女们的演技了。不过我觉得你们只要这样想，就能避免露出马脚。只要咱们把水静心当成误入歧途的小女生，而我们是为了救她脱离苦海的正义之士，也许心里就没有这么抗拒了。”
　　杨心h撅着嘴说道：“我们尽量吧。其实我也没有资格指责水静心，毕竟我以前可是武林中人嘴里的魔女，可我却没干过一件坏事。将心比心之下，水静心也许真的是被逼的，我们该给她一个机会。就像尽欢，你也给了我们圣门一个机会。”
　　周芷倾也是深有其感，点头说道：“恩，如此说来，我也要同意尽欢的做法，毕竟他也给了我们峨嵋派一个机会。”
　　夏香代表四香也表态道：“我们四姐妹都是风尘女子，少爷都给了我们机会，我们也不能吝啬，水静心值得少爷给她一次机会。”
　　西门研笑着说道：“尽欢也说过，今后看在我的面子上，不和我们西门家计较。我们西门家做了那么多对不起尽欢的事情，他都可以原谅我们。我没道理不试着去原谅水静心。”
　　龙尽欢一把搂过所有女孩，感动的说道：“哎，你们是要感动死劳资啊！”
　　[(m)o窗x]


第434章 多事之秋2
　　水静心醒来后，龙尽欢自然要问她为何会独自飘在海中，劫匪都去了哪？虽然龙尽欢很希望她立刻说出真相，可龙尽欢知道这是一种奢望。
　　水静心一脸惊恐的叙述海上的遭遇。她说游轮在海上遭遇了龙卷风，整艘游轮都沉入了海底，所有人要么随着游轮沉入海底，要么不知被龙卷风带到了哪里。她本以为自己没法幸免，却没想到命大，被龙尽欢救了回来。
　　龙尽欢虽然明知道水静心说的是假话，可还是关心的安慰她，更是自责他没有及时赶到，差点让她送命。但让龙尽欢欣慰的是，当他懊恼自责时，也从水静心的眼中看到了挣扎，看到了痛苦。如此就更坚定了龙尽欢的决定，给水静心一个机会，也许不久以后，她能够主动说出自己的真是身份。
　　绑架事件告一段落，众女也都表现的和平常一样，全然当做不清楚水静心的底细，依然和她有说有笑，甚至比以往都更加的关心她。这是龙尽欢希望看到的情形，因为长此以往，一定能够感化水静心。
　　当然了，龙尽欢也没忘了通知自己的爷爷，让他派人去调查王家，看看王家到底在耍什么花招。可是还没等首京传来消息，c都方面却传来了不好的消息。
　　龙尽欢他们早已经离开g州，来到x港，毕竟有些戏，只能在摄影棚中拍摄。这一天，龙尽欢正陪着水静心拍戏。这些天下来，龙尽欢和水静心基本上形影不离，俨然成了所有剧组演员眼中的情侣了。就连一些狗仔队，也偷拍了两人不少亲密的画面，两人的绯闻已经是娱乐圈最热的新闻了。
　　拍摄间隙，龙尽欢给水静心擦着香汗，把准备好的饮料递给她，龙尽欢关心的说道：“静心，今天的拍摄任务很重啊，一定累坏了吧？说说看，晚上想吃什么？”
　　水静心如今似乎也把自己当成了龙尽欢的女朋友，虽然两人没有什么亲密的举动，但她很享受龙尽欢对她的关心。
　　“确实很累呢。今天导演说我们所有人状态都不错，为了赶进度，所以就多拍了一些。不过你一说，我还真是饿得慌。今晚我要喝丝袜奶茶、吃虾膏、鸡仔饼、菠萝包、辣鱼蛋、碗仔翅，总之所有x港的好吃的，我都想吃。”
　　水静心一副馋嘴猫的样子，夸张的说道。
　　龙尽欢刮了一下水静心的小鼻子，无奈的说道：“吃这么多，你也不怕胖！”
　　“哼，要你管！大不了所有小吃我就吃一口，然后剩下的都让你吃，让你变大肥猪。”
　　水静心不满的反驳道。
　　龙尽欢得意的说道：“也好，你变成小肥猪，我变成大肥猪，如此咱俩就更是天造地设的一对，以后再生一窝小/乳猪，真是恩爱和谐的一大家啊！”
　　水静心大气，用粉拳不住的捶打着龙尽欢，嘴里气恼的说道：“我让你胡说，让你胡说！”
　　在龙尽欢和水静心两人打闹期间，杨心h匆匆从片场外跑来，看见龙尽欢后，杨心h焦急的直接说道：“尽欢，四位长老出事了！”
　　龙尽欢一听，也不在和水静心打闹，皱眉问道：“出了什么事？”
　　杨心h看了一眼水静心，水静心刚想自觉地离开，却被龙尽欢拉住，然后龙尽欢说道：“静心是自己人，不用避讳。”
　　杨心h有些伤心的说道：“刚才c都传来消息，说四位长老遭到那个魔头的袭击，十爷爷已经被杀，九爷爷和六爷爷他们都身受重伤，二爷爷也伤的不轻。”
　　杨心h说着就投进了龙尽欢的怀抱哭泣了起来，这四个老头都带她亲如孙女，如今如此遭遇，也难怪她伤心了。而水静心在听到四位长老的遭遇后，身体也微微颤抖，龙尽欢抓着她的手能够清晰的感觉到。只是龙尽欢并没有多想，毕竟他和杨心h到现在还不知道王世勋就是魔门的大魔头。
　　“尽欢，咱们必须尽快赶回c都，不然九爷爷和六爷爷他们也有生命危险。”
　　杨心h乞求道。
　　“回，咱们立刻就回去。”
　　龙尽欢也顾不上保护水静心了，只能先紧着重要的事情办。
　　“可静心怎么办？”
　　杨心h这个时候还关心水静心。
　　水静心赶紧说道：“心h，我没事，还是救人要紧。我可以暂时停几天机，暂时休息几天。”
　　“我立刻吩咐蛮牛他们去订机票，咱们这就启程赶往c都。”
　　龙尽欢说完，就给蛮牛他们打去电话。
　　龙尽欢载着水静心和杨心h二女赶回他们在香港入住的酒店。一到了酒店，蛮牛就就说道：“教官，最近一班去c都的航班，要两个多小时后起飞。”
　　“恩，你们都做好准备，咱们一起去，接下来说不定要有场大战。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　“太好了，俺们都快憋疯了，终于能够大干一场了！”
　　蛮牛的说完，兴奋的向其他队友宣告这个好消息。
　　龙尽欢把众女都叫到身旁，众女都已经知道了c都的事情很紧急，因此谁都没开口说话，等着龙尽欢的吩咐。
　　“心h，你把具体的情况说一遍。四位长老怎么会和魔头交上手的？”
　　龙尽欢问道。
　　杨心h有些急切的说道：“c都的谢长河长老送来的紧急通知，他先是告诉我四位爷爷情况危机，让我们尽快赶回去救治他们。而根据受伤最轻的二爷爷说，魔头可能已经快把整个北方的分坛控制只在手里。他们在赶到中原省的分坛时，正好和魔头撞上了，魔头本来要让他们从新听命于他，只是四位爷爷已经奉尽欢你为圣主，如何会听魔头的。因此魔头就痛下杀手，要不是四位爷爷最近实力大进，就都要惨死在魔头手上。”
　　杨心h说着，又趴在龙尽欢怀里哭起来起来。龙尽欢亦是自责道：“都怨我把魔头忽略掉了，本以为他会拼命躲起来，没想到居然还敢露头，以至于四长老惨死在他的手上。心儿你放心，我一定替四长老报仇！”
　　（原来的十长老，现在的四长老。
　　周芷倾分析道：“尽欢，我觉得此次魔头必定有所图。他八成会展开报复，不然他不会冒着被你发现的风险，搞出如此大的动静。”
　　西门研也把自己的想法说了出来：“我觉得他不会找尽欢报复。你们想想，凭借着魔门总坛的实力都奈何不了尽欢和凤姐姐，如今靠着实力大弱的北方分坛能有何作为？”
　　“芷倾和研儿你们说的都有道理，不过你们不要担心，这混蛋再怎么闹腾，也翻不出大浪来。”
　　龙尽欢很有信心的说道。
　　听到龙尽欢的话，水静心表情为之一变，她有种想要提醒龙尽欢小心一些的冲动，可终究还是没有说出口。而龙尽欢等人都没有注意到水静心的变化。
　　龙尽欢觉得接下来一段时间会不太平，他不能让这么多女孩跟着他，他一个人肯定保护不过来，因此他对着四香说道：“丫头们，圣门出了些状况，接下来可能要有场大战，你们武功不高，少爷又没办法过多的分心保护你们，所以过会我会送你们回御龙山庄。”
　　“少爷，”
　　秋香刚开口，却又被龙尽欢打断了。
　　“秋香，听话。御龙山庄是你们今后的家，你们也确实该回去了。家里有很多姐姐，她们都有了身孕，也需要你们照顾。”
　　龙尽欢说道。
　　“四香遵命！”
　　四香虽然不情愿的说道。
　　龙尽欢又看着水静心，继续说道：“静心，我也希望你能跟着四香一起回御龙山庄。”
　　水静心倔强的摇头说道：“我不要，我要跟在你身边，哪也不去。”
　　龙尽欢又看向周芷倾、西门研二女，她们也都是不停地摇头，龙尽欢无奈道：“那好吧，你们三个就跟在我身边。”
　　而由于王世勋的部分计划被四位长老撞破了，这混蛋也已经展开了行动。此刻他正集合手下，准备先拿武学正宗少林下手。打响他陷害龙尽欢的第一枪。[(m)o窗x]


第435章 江湖大乱1
　　龙尽欢让霍剑勇护送四香回首京，然后再赶回c都与他们会和。而龙尽欢等人先行一步赶到c都。如今c都之地已经算是魔门的总部所在地了。
　　在c都，龙尽欢他们看到了身受重伤的右护法和两位长老，这三个老家都是受伤不轻，尤其是两位长老，全身经脉尽断，龙尽欢他们要是再晚来一时半会，都很可能有生命危险。而且幸好他龙尽欢救命灵药很多，不然凭借他武神的实力，就算能救活这两个老家伙，也很难保住他们的一身武学。（修改一下，以前的十长老是三长老）龙尽欢为这三个老家伙耗费了半根万年人参，又亲自用真元为他们连接经脉。一番折腾下来，三个老家伙以后不仅伤势会痊愈，而且武学也会有所精进，可谓是因祸得福。
　　看着龙尽欢如此卖力的救治三位老人，杨心h自然知道这都是因为龙尽欢在意她，所以杨心h感动的主动献了好几个热吻。
　　受伤最重的两位长老还在昏迷，只有右护法是清醒的，龙尽欢自然要赶紧询问一下他们的具体遭遇。
　　“圣主不惜灵药内力救治我等，我等无用，愧对圣主的大恩。”
　　右护法躺在床上，他以前就形如枯槁，瘦骨嶙峋的，如今身受重伤，面色苍白，倒真跟恶鬼无异。
　　这老家伙虽然是一副吓人的鬼样子，可毕竟是他龙尽欢的手下，龙尽欢还是要说几句暖人心的话，“右护法切勿自责，你们能从魔头手中逃脱，让我提前察觉了魔头的行踪，已经是功不可没了。你们好好放心养伤，本圣主一定会为你们报仇雪恨的。”
　　老家伙感激涕零道：“圣主大恩，我等必将誓死追随圣主。”
　　这老头，就算我对你们没恩，你们也必须誓死效忠我，你们以为生死蛊是闹着玩的吗？不过能让你们死心塌地的效忠我，这财散的也不冤。龙尽欢心中如此想到。
　　“右护法，心儿之前已经把大致情况跟我说了。不知你们可察觉到魔头具体想要干什么？”
　　龙尽欢问道。
　　“属下没用，我们没有看出魔头的具体阴谋。不过，当时魔头逼迫我们从新投靠他时，曾说过一句话，他说我们跟随圣主早晚都是死路一条，即便他不出手灭了圣主你，也会有人早晚灭了你和整个圣门。”
　　右护法回道。
　　“竟有此事，这混蛋为何有如此大的口气？他难不成投靠了更大的靠山？”
　　龙尽欢疑惑的自语道。
　　“尽欢，三位爷爷已经没有大碍，咱们还是尽快赶到中原省，也许那里有更多的线索，能帮我们解开心中的疑惑。”
　　杨心h提议道。
　　“恩。”
　　龙尽欢点了点头，然后关心的对右护法说道：“右护法，你们就在此安心养伤，本圣主会为你们报仇的。”
　　“恭送圣主。”
　　老家伙恭敬的说道。
　　救治完三个老头，龙尽欢他们耗费了十几个小时，接着就马不停蹄的赶往中原省的郑新市，这里是魔门中原省分坛的所在地，因为此地离少林寺很近。
　　只是当赶到郑新市时，龙尽欢这些人就感到整个城市都被一种恐怖的气氛所笼罩。街头巷尾不少人都在谈论少林寺的事情。
　　龙尽欢他们听得最多的就是少林寺又遭遇了什么千年浩劫，整个少林寺都差点被烧成灰烬，不少僧侣都死的死伤的伤，d封市和郑新市，甚至连省会中州市的医院都收治了大量受伤的僧侣。
　　龙尽欢他们是傍晚赶到郑新市的，往少林寺所在西面嵩山望去，居然还能隐隐约约看到一片火光。据当地人讲，那是少林寺燃烧引发的山火，到现在还没有完全扑灭。
　　少林寺的遭遇，龙尽欢他们自然和魔头联系在一起。因此一行人还没到魔门分坛，就驱车先行赶往少林寺一探究竟。
　　少林寺方圆几公里范围都被戒严了，好在龙尽欢他们都是csa的特工，身份一亮，自然把他们放了进去。
　　嵩山少林，这座千年古刹，昔日是多么的辉煌，香火是多么的鼎盛，如今却是被烧得没剩多少东西了。
　　只是让龙尽欢等人奇怪的是，整个少林寺的建筑都被烧成了灰烬，可惟独大雄宝殿还完好无损。
　　“阿弥陀佛，几位施主，我们少林寺已被烧毁，已经不接待游客了。还望众位施主行个方便，下山去吧。”
　　一个穿着满是补丁破旧袈裟的老和尚，手里提着个扫把，突然出现在了龙尽欢等人身后。
　　龙尽欢诧异万分，这个和尚居然能够悄无声息的来到他的身后，他居然毫无察觉。龙尽欢观察了一下，这个老和尚完全看不出会武功的样子。可他既然能悄无声息的接近他龙尽欢，肯定有独特之处。
　　蛮牛上前一步，亮出自己的证件，然后说道：“老和尚，俺们都是特工，来此是为了协助你们少林寺查案的。”
　　“既如此，几位施主就请便吧。”
　　说着，老和尚就要退下。
　　“大师稍等，我有几个问题问问你。”
　　龙尽欢突然叫住了老和尚。
　　“贫僧只是一个扫地僧，什么都不知道，你们还是去问方丈他们吧。”
　　老和尚说着，就要继续离开。
　　蛮牛十分不满的说道：“你这老和尚好生无礼，俺教官和俺们前来帮助你们，你却不好好接待我们。俺们要是能找到方丈，自然不会向你询问了。”
　　蛮牛说着，老和尚还是不停脚步，边走边说道：“方丈他们在后山，你们自去寻吧。”
　　蛮牛不满老和尚如此不懂待客之道，几步追上，然后伸手就要按住老和尚的肩膀。而这时，老和尚眨眼之间转过身，用扫把头直接拍开蛮牛的大手。蛮牛吃痛之下，心中大恼，一掌拍向老和尚。
　　“少林般若掌。”
　　老和尚说完，扫把头点出，直对上蛮牛来势汹汹的大掌。
　　蛮牛那是老和尚的对手，一下就被击飞出去，要不是他的金钟罩护体，这一下非受伤不可。
　　“金钟罩，施主难不成是我少林弟子？”
　　老和尚问道。
　　“奶奶个熊，劳资可不是跟你们秃驴学的功夫。”
　　蛮牛被摔了个狗吃屎，站起来大骂道。
　　“大师，我等并无恶意，只是想了解情况，你何必出手伤人呢。这可不是得道高僧该有的行为。”
　　龙尽欢自然要维护自己的手下了。
　　老和尚不紧不慢的说道：“贫僧只是一个扫地僧，可不是得道高僧。”
　　“靠，少爷我最讨厌装深沉的人了，让我来领教你的高招。”
　　龙尽欢也不耐烦，他好言相说，这老秃驴还是给他装，龙尽欢不恼才怪。龙尽欢依然使得和蛮牛一样的少林般若掌。
　　老和尚这才看出龙尽欢也是高手，不敢怠慢，突然张嘴宣了一声佛号，然后一个佛教d字从他嘴里飞出，金光大盛的d字和龙尽欢一掌对上。
　　“嘭！”
　　d字被击碎，化成万道流光散发到空气中。龙尽欢岿然不动的站在那里，而老和尚却连退十几步才停下。
　　“阿弥陀佛，施主好俊的功夫。”
　　老和尚佩服道。
　　“承让！现在我们有资格过问你们少林的事情了吧？”
　　龙尽欢问道。
　　“几位施主，请随我来。”
　　老和尚老老实实的把龙尽欢等人领进大雄宝殿之中。
　　龙尽欢几人刚走进大殿，就被大殿墙壁上十六个巨大的血字所吸引。
　　圣主临世，天下群服，若违天意，灭尽满门！
　　看见这十六个打字，龙尽欢他们已经确认无疑，少林寺的浩劫，就是那个缩头乌龟魔头搞的鬼。
　　“魔门魔头再次出现，整个武林又将会陷入一场腥风血雨。阿弥陀佛，真是罪过罪过。”
　　老和尚一副慈悲心肠的说道。
　　“大师，你怎么知道这是魔门所谓？”
　　龙尽欢故意问道。
　　“血魔功这种歹毒的邪功，贫僧还是认得的，此武功，乃是魔门魔头独有的武功。”
　　老和尚说道。
　　龙尽欢深以为是的点点头，然后看着墙上的血字，心中不知想着什么。


第436章 江湖大乱2
　　通过老和尚的讲述，昨夜凌晨，魔门魔头率领了几百名魔门高手，趁着夜色杀入了少林。他们见人就杀，见屋就烧，前后却只用了不到十分钟，等到少林寺的高手赶来时，那些魔门的人都已经逃之夭夭了。
　　听老和尚的意思，少林寺除了普通僧众死伤外，高手并没有损失多少，甚至连少林的的龙珠都安然无恙。因为要是龙珠被夺，这老秃驴身手如此之高，定不会留在寺中，早就满世界的追着魔头去夺龙珠了。
　　那些魔门的人，并不想和少林高手接触，杀了普通僧众，烧了少林寺后，就迅速的退走了。而此刻那些少林高手，都已经去追击魔门教众去了。
　　联想到魔头曾告诉过右护法的话，再看到少林寺的遭遇和大雄宝殿中的血字，魔头的阴谋就呼之欲出了。他就是要玩栽赃嫁祸的把戏，如果不出意外，其他几大门派，也会遭到魔门的偷袭，等到他搞的整个武林都对魔门恨之入骨时，再把他龙尽欢是魔门圣主的事情公布于众，到时龙尽欢就算有千万张嘴也说不清了。
　　离开少林寺后，龙尽欢把自己的想法告诉了众人，所有人都不傻，一点即透，都看清了魔头的阴谋。
　　杨心h一想到龙尽欢即将面对整个武林的讨伐，心中感到害怕的同时，很是自责的哭泣道：“尽欢，都是我不好，当初就不该逼迫你当圣主，如今让那个可恶的魔头有机可乘。”
　　龙尽欢看着伤心自责的心h，心中感动异常。当初心h是为了魔门，可以把自己交给他龙尽欢。如今却反了过来，为了龙尽欢，却又不想龙尽欢当这个圣主。看来女人的心思真是很难猜，只要女人付出了真心，她们的心中就只在乎一件事，那就是她们男人的安危。
　　龙尽欢搂着心h安慰道：“心儿，你如此担心，该不会是对你老公我没信心吧？那个魔头的阴谋虽然堪称完美，我除了接招外，别无他法。可他依然犯了老毛病，那就是依旧低估了我的实力。不要说面对整个华夏武林，就算加上八大家族，我也敢和他们斗上一斗。更何况，如今东方家、赵家、峨嵋派都是咱们的人，西门家和北冥家很可能中立。单凭剩下的五大门派，我们何惧之有？”
　　西门研疑惑的说道：“尽欢，魔头此举可也算是把魔门逼入绝地，如果你不是实力超群，魔门很有可能就此消失在武林之中。他身为魔门的圣主，是不是太绝情了。他难道忍心让魔门千年基业毁在自己的手中？”
　　“研儿，你的意思是？”
　　龙尽欢问道。
　　西门研继续分析道：“你说过，魔头一直都是带着面具的，不敢把真面目示人，如今他又把魔门逼入绝地，他要是真正的魔门中人，即便再恨你，也不会拿魔门基业做赌注。所以我觉得这个魔头的身份很可疑。”
　　西门研的分析，所有人听后都不住的点头，都觉得很有道理。因为魔门的人，尤其是魔门高手，虽然以心狠手辣著称，可对魔门都是绝对忠心的。当年魔门被八大门派围攻，那些魔门高手最后拼死保护受伤的圣主突围，就是为了让魔门延续下去。如今这个魔头，却要让魔门陷入巨大的危机中，不能不让人对他的身份产生怀疑。
　　“恩，这个以前我也曾想过。当初在魔门总坛，魔头居然一眼就把我当成我老子。虽然按他的说法，那是因为我老子名头响的很，他还和我老子交过手。可毕竟二十多年过去了，他要不是对我老子熟悉无比，如何能够只一眼就认出我老子。当时我就怀疑，他可能是一位正派人士，更有可能是我们熟悉的正派人士。”
　　龙尽欢回想着说道。
　　周芷倾突然说道：“难道是王家的人？”
　　听到周芷倾的话，水静心的心跳突然加速。如果不是众人都在用心商讨，没有注意她，她这次很容易就暴露了。
　　“究竟是不是王家的人都已经不重要了。如今我是虱子多了不怕咬，不管是王家还是魔头，都是我的敌人。咱们为今之计，就是赶在魔头的前面，在他攻打其他门派之前截住他。”
　　龙尽欢说道。
　　西门研无奈道：“可我们怎么知道他接下来的目标是哪个？”
　　龙尽欢也同样是一筹莫展，无奈的说道：“我也不知道，咱们只能守株待兔，来个瞎猫碰见死耗子了。不过少林武当是武林的泰山北斗，如今少林被毁，魔头的下一个目标很可能是武当。”
　　“既如此，咱们还是尽快赶到武当山。”
　　周芷倾急切的说道，峨嵋派和武当派渊源颇深，周芷倾自然很关心武当的安危了。
　　当龙尽欢等人风风火火的赶到武当山，苦守了几天，等来的却是昆仑派也被魔门偷袭的消息。龙尽欢他们像是被人牵着鼻子走一样，又一窝蜂的赶到昆仑派。
　　和少林寺一样的遭遇，门派被烧成灰烬，普通门人亦是死的死伤的伤，唯独不和昆仑派高手们交手，依然留下了那十六个血字。目的很明显，就是给魔门拉仇恨，让整个武林都仇视魔门。
　　至此，魔门从新复出的消息已经传遍了华夏武林，各派都人人自危。可当剩下几大门派严阵以待，准备迎敌时。魔门却把袭击目标转向了中小门派。与少林和昆仑的遭遇一样，即便再弱小的门派，魔头也只伤其普通弟子，都避其门派主力。
　　面对如此猖狂的魔头，龙尽欢本来想凭借着自己的力量除掉这个魔头，可如今看来，他连魔头的影子都摸不到，如何能除掉他。如此的话，就必须要加大投入，不然指望瞎猫碰到死耗子，机会何其渺茫。
　　龙尽欢动用了龙尾堂和龙家在华夏所有的情报系统，势要查出魔头的踪迹。可当龙尽欢他们每次得到确切的消息，说魔头会偷袭某个门派，等他们赶到时，都会扑空。魔头似乎对龙尽欢他们的行踪了如指掌，这让龙尽欢他们不得不怀疑其内部出来内奸。
　　怀疑对象自然是水静心，可一开始龙尽欢就让杨心h几女时刻注意着水静心的行踪，她根本没有机会向外界传递消息。
　　其次就是蛮牛等人，可龙尽欢每次行动前，都不会告诉蛮牛等人目的地在哪，更是没收了他们的通讯工具，他们也没有办法传递消息。
　　杨心h、周芷倾、西门研她们就更不可能了。不过龙尽欢还是觉得水静心有更大的嫌疑，毕竟她有前科。如果真是水静心把他们的行踪传递出去的，那这个魔头很可能就是王家之人了。又或者说，他投靠了王家。龙尽欢猜测，水静心身上一定带着某种类似宝甲上的追踪器，即便她不传递消息，对方依然对他们一行人的行踪了如指掌。
　　只是龙尽欢依然没去戳穿水静心。因为龙尽欢想要看看，当他最后和王家决战时，水静心究竟会如何选择？是为了王家和他龙尽欢继续为敌，还是为了他龙尽欢，跟王家决裂。
　　既然行踪暴露，龙尽欢又不想揭穿水静心，因此龙尽欢放弃了立刻除掉魔头的想法。不过龙尽欢也没有闲着，而是瞒着水静心，秘密通知烈焰幽龙总部，把烈焰幽龙绝大部分高手调到华夏。
　　既然这个魔头想要他龙尽欢对抗整个武林，那他龙尽欢就满足他，让他瞧瞧，他所做的一切都是徒劳。


第437章 全乱了1
　　整个武林已经被魔头搅得天翻地覆，每天都不断传来某某门派被魔门洗劫的消息。整个武林对魔门的痛恨已经到了前所未有的极点，只不过由于现在他们找不到魔门人的踪迹，都还无从发泄。一旦他们找到发泄口，那将是一场声势浩大的讨伐行动。
　　而那个发泄口，自然是他龙尽欢。只是这个魔头似乎有意戏耍他龙尽欢，如今整个武林都怨声载道，可他就是不把龙尽欢的身份抛出去。也许他觉得龙尽欢此刻一定很是担惊受怕，他想让龙尽欢多体验一会这种害怕感觉。也许他还有其他阴谋诡计没有使出来。
　　只是此刻的龙尽欢那里有一丝担心的迹象，不但停止了追击魔头的行动，还十分惬意的陪着众女逛街。不过暗地里，龙尽欢还是没有停下追擦魔头的踪迹。
　　只是此刻的王世勋，也暂时消停了下来，毕竟整个武林已经没什么可被他祸害的门派了。他此刻已经回到首京，因为他还有一件事要做，只有做完了这件事，他才会把龙尽欢身份抛出去。
　　这件事，是他儿子闭关前告诉他的。他儿子王伟健曾说过，龙家的养子龙浩然有窥视龙家家主之心。而且龙浩然还喜欢龙家养女柳若涵，可柳若涵和龙尽欢之间又存在暧昧关系。最近，王世勋更听说，龙尽欢的老婆要替他组建一个新的公司，组建公司需要大量资金，龙鸣海这个当爷爷的不可能不支持，那必定要从腾龙集团抽取资金支持，这样更容易刺激龙浩然。
　　种种迹象表面，王家拉拢龙浩然的时机一到。他王世勋必须在这个关键时机，再给龙尽欢制造一个不小的麻烦。家里有兄弟相斗，家外有整个武林虎视眈眈，相信龙浩然就算有三头六臂，也是难以招架。
　　王世勋并有直接找龙浩然，而是先找到了南宫家。按他儿子王伟健早先的计划，拉拢龙浩然最好的办法，就是支持他收购腾龙集团的散股，帮龙浩然真正的控制腾龙集团。可腾龙集团市值几千亿美金，即便是腾龙集团百分之三十的散股，也是一笔天文数字。他必须拉着南宫家一同入伙，让南宫家也出点血才行。
　　如今南宫家，先是南宫轲被辱，接着是南宫千从武功被废。南宫家对龙尽欢可以说是恨之入骨。只是由于畏惧龙尽欢，再加上实力大损，已经不敢正面和龙尽欢为敌。可让他们出钱阴龙家，想必他们还是很乐意的。
　　王世勋找南宫家确实找对了，南宫千从虽然心中极度畏惧龙尽欢的实力。可这个老混蛋还是想着报复龙尽欢。所以当王世勋提出让南宫家提供几百亿资金时，这老混蛋是一口答应了。不仅答应了，还满腔怒火的表示说，只要能打垮腾龙集团，他们南宫集团即便耗尽最后一点资金都在所不惜。
　　虽然王世勋很想让北冥家和西门家也出点血，可如今这两家的女儿都成了龙尽欢的女人，虽然这两家都表示权当没生过女儿，可骨肉亲情那这么容易能割舍。他们现在不投靠龙家，背后给他们王家一刀就够可以的了，指望他们共同对付龙家，王世勋已经不抱有希望了。
　　不过王世勋自信，凭借王家和南宫家两家的财力，还有他这么多年在魔门搜刮的钱财，虽然一部分被龙尽欢夺取，可在海外银行还有一大笔资金。这三方资金已经足够支持龙浩然成为腾龙集团真正的主人了。
　　这一天，王世勋把龙浩然秘密的约了出来。起初龙浩然并不想和王家搭上关系，毕竟他现在还是龙家的养子，要是让外界知道自己和王家人走的太近，那么他很有可能会被龙鸣海驱逐出龙家的。如此的话，他以前做的一切，和他心中计划都将成为泡影。
　　可当王世勋在电话中，简单的把如今的形式一说，龙浩然也明白，如今单靠自己似乎已经很难成大事。所以他最终还是接受了王世勋的邀请，秘密的会见王世勋。
　　地点是龙浩然指定的，是一家很不起眼的酒吧。实际上这个酒吧，是龙浩然的人开的。龙浩然最近很少回龙家，基本上都是在腾龙集团过夜。如今他在龙家，似乎成了隐形人，所有人都把他当成可有可无的角色。
　　其实这也不能怪龙鸣海和东方慧两老忽视龙浩然，而是因为龙尽欢的老婆们太多，又太贤惠，太孝顺，再加上那么多孙媳妇怀有身孕，二老哪有功夫过问龙浩然。因此遭冷落的龙浩然，心中更加的怨恨龙尽欢，也就加剧了他和王家合作的可能性。
　　龙浩然下了班后，开着自己的奔驰300前往和王世勋约见的地点。话说，龙浩然这小子还是挺低调的，身为华夏第一集团的ceo，座驾只是奔驰300,，不过龙尽欢似乎比他还低调，开的是奥迪a8。
　　龙浩然却没有发现，在他车后几百米的地方，一辆红色奥迪a8一直紧跟着他。奥迪车里的自然是露丝了。她按照龙尽欢的怀疑对象，已经监视龙浩然好几天了。
　　只是这些天，她依然是一无所获，本来她都快放弃了。可今天龙浩然的反常举动，让她又来了精神。因为前几天，龙浩然出入都有高手秘密保护，还曾给她的监视造成很大的麻烦。可今天却很反常的独自出行，这让露丝觉得龙浩然必定要干一些见不得人的事情。也许会对龙尽欢不利，所以她一定要弄清楚龙浩然想要干什么事情。
　　露丝跟着龙浩然来到了那家酒吧。露丝没有贸然进去，而是等到了龙浩然进去了一两分钟，这才装成顾客进到酒吧里。虽然露丝不知道龙浩然去了哪里，可她进来之前，通过细致的观察，发下酒吧门外的看门人对龙浩然尊敬中夹杂着畏惧。这种情况，她只在烈焰幽龙见过，就是烈焰幽龙的成员，都是如此的对待龙尽欢。
　　这让露丝觉得，龙浩然必定和这家酒吧有非同一般的关系。那么龙浩然如果进到这里，自然会被请到酒吧最豪华的包间中。
　　露丝进到酒吧中，露丝把自己装成一位失恋后来买醉的美女。露丝来到吧台，对着酒保说道：“服务生，给我开一间最好的包间，把你们酒吧最好的酒都拿来，我今天要喝个痛快。”
　　服务生看着美丽伤心的露丝，心中不疑有他，令着露丝来到了一个豪华包间。随后为露丝上了几瓶名贵的红酒。
　　露丝打开一瓶红酒，先是对着瓶口狂灌了一大口，然后扔给酒吧几百块消费，接着命令道：“姑奶奶今天心情不好，只想喝闷酒，把门关好，不要让人来打扰我。”
　　酒保满口答应道，然后恭敬的退出了门外。等到酒保一离开，露丝先是观察了一下包间的环境，确定包间中没有监控设备后。从自己的戒指中拿出一套监听设备，露丝把监听设备靠在包间墙壁上，仔细听着周围房间的动静。
　　也许是露丝太走运，又或者是龙浩然太不小心，又或者是王世勋太自信，他们居然就在露丝包间的隔壁会的面。
　　这个酒吧的包厢隔音效果绝对超一流，这也许也是龙浩然如此放心在这会面的原因。只可惜，露丝手上的监听设备，绝对是世界上最先进的，隔壁包间的谈话可以一清二楚的听到。
　　“王世勋，不知你找我有何贵干？”
　　龙浩然明知故问道。
　　王世勋也不生气龙浩然这个晚辈对他的称呼，而是笑着说道：“龙贤侄，你何必揣着明白装糊涂呢？”
　　“我不明白你的意思。”
　　龙浩然深知谈判的技巧，先让对方开口，他才能占得先机。
　　“呵呵呵，龙贤侄果然是商界奇才，这谈判技巧可比我强多了。那好，既然你不说，我就先说了。不知龙贤侄对我之前说的合作可感兴趣？”
　　王世勋也不兜圈子，直奔主题说道。
　　那边的露丝把两人的谈话听了去，只这几句话，就已经够露丝兴奋的了，这次跟踪果然是“钓到了大鱼”如此的话，自己即便没查出雇主是谁，也能在自己心爱之人面前立下大功。


第438章 全乱了2
　　王世勋和龙浩然谈了很久，可一直都没有实质性的进展。可王世勋也不傻，他知道龙浩然面临的困境，如过不和他们合作，只要死路一条。
　　“龙贤侄，咱们两个在这里废了太时间。虽然是我们主动找你合作，可你真不要把自己看的太重。你的处境可不太好过。”
　　王世勋有些不耐烦的说道。
　　龙浩然亦是不客气的说道：“王世勋，你说这话，是不是太没有真诚意了？”
　　“龙贤侄，似乎是你更没有诚意。你知道我要说的什么事，你说我要是绕开你，先去收购那百分之三十的股票，你会怎么样？我想到时就是你求我，而不是我现在找你了。”
　　王世勋继续说道。
　　“哼，不要以为你们打的算盘我会不知。你们无非就是让我当你们的马前卒，一来可以让龙家内乱，二来还可以从中牟利。如果你们要是能够绕开我，岂不是早就先把那些股票收购了，可问题是，你们没有。”
　　龙浩然他夹在龙王两家之间，只是个小角色，可他就是要为自己争取最大的利益。
　　“龙贤侄，我既然来找你，首先是带着诚意来的。其次，我是有把握你必定会和我们合作。因为我们早把你的情况摸得一清二楚，如今这个时候，你除了和我们合作，别无他法。现在咱们是合则两利，分则对你有害，对我毫无坏处。”
　　王世勋自信的说道。
　　“没有你们，我也早晚成事。”
　　龙浩然有些不自信的说道。他这样说的原因，是对刺杀龙尽欢还抱有侥幸心理，可信心又不是很大，所以说的很心虚。
　　王世勋自然听出了龙浩然的不自信，因此他继续加把火说道：“就算你把腾龙集团控制在手里又有何用？你心爱的女人，也已经成了龙尽欢的女人。你身在龙家，也应该听说龙尽欢要组建新的公司，你觉得龙鸣海老匹夫会不会挪用腾龙集团的资金帮自己的亲孙子一把？几十亿，上百亿你不心疼，要是他一下子出个几百上千亿，那将来可都是你的钱，你能忍心这些钱白白的便宜了龙尽欢？”
　　“够了！你说的都不会发生，龙尽欢早晚都会死！”
　　龙浩然一听王世勋提起柳若涵，本来沉着冷静的他，就会失去理智。
　　龙浩然的话，让另一个房间的露丝心思活络了起来，听龙浩然的口气，他十有**就是幕后的雇主。
　　“哦，龙贤侄似乎有着自己的打算。难不成你准备暗杀龙尽欢？龙贤侄，本来你如此做，应该正合我意，可我还是不得不劝你，放弃心中幼稚的想法。龙尽欢是真正的旷世高手，靠暗杀是杀不死他的。”
　　王世勋提醒道。
　　“不用你多管，我知道该怎么做。王世勋，既然话都已经说明了，我也不藏着掖着，要合作可以，但我只有两个条件。一，腾龙集团将来必须是我的，你们不能染指。二，若涵也是我的女人，你们必须保证她的安全。”
　　龙浩然提出了自己的要求。
　　王世勋满口答应道：“没问题！你的目的就是要腾龙集团和女人，而我们的目的并不是为了钱，而是挤垮龙家，咱们并不矛盾。”
　　既然两人已经达成了初步的协议，接来自然是商讨如何操作。这些就不是露丝所关心的的了，今天她的收获已经够多的了。至于如何应对，只能留给自己的男人了。
　　露丝并没有兴奋的就此离开，以防别人看出自己的马脚，她继续留在包间喝酒，而且是喝完桌上的酒后，还一脸醉醺醺的让酒保继续给她上酒。直到自己喝的走路都走不稳了，露丝才晃晃悠悠的走出酒吧。当然了，身为超宗师高手的露丝，怎么可能喝醉，一切都是她装出来的。
　　露丝强忍着心中的兴奋，离开了酒吧很远后，才迫不及待的给龙尽欢打去电话，向自己的爱人邀功。
　　龙尽欢正陪着杨心h，西门研，水静心，周芷倾四女逛夜市，突然接到露丝的电话，知道露丝一定有重大的消息想要告诉自己。龙尽欢不着痕迹的走向一边，接通了露丝的电话。
　　“尽欢，这次你一定要加倍的奖赏我，因为露丝给你立了大功。”
　　电话一接通，就响起了露丝兴奋的话语。
　　龙尽欢一听，只以为是露丝找到了幕后雇主是谁，急着向他邀功，因此毫不吝啬的说道：“只要露丝你真的找到了幕后雇主，老公一定好好地犒劳你。”
　　露丝反倒不满了起来，娇哼一声，“哼，这算什么大功，本来就是我的职责所在。”
　　龙尽欢疑惑的问道：“咦，露丝听你的意思，难不成你又有了意外的收获？”
　　露丝在电话中骄傲的说道：“当然了，绝对绝对天大的意外收获。”
　　接着，露丝也不卖关子了，把自己听到的情况统统告诉了龙尽欢。
　　“怎么样？尽欢，露丝是不是立了大功？”
　　露丝继续问道。
　　龙尽欢听完后，同样很兴奋，没想到露丝居然得知了如此重大的情报，龙尽欢当即说道：“大功，绝对天大的功劳，已经足够老公以身相许了。露丝，你在首京等着，老公这就回去吃了你。”
　　“咯咯咯”露丝先是发出一阵开心的笑声，接着语气一转，不满的说道：“你本来就答应我，说是回到首京吃了露丝，如今我立了大功，怎么还是如此奖励？”
　　龙尽欢郁闷的说道：“这已经是老公能给你的最高奖赏了。”
　　“既如此，露丝就不勉强你了。你可要快点回来，露丝等你。”
　　说完，露丝就挂断了电话。露丝洁白的小脸已经通红一片了，不要看她是个欧洲妞，其实对男女之事，她不比龙儿她们开放多少。
　　龙尽欢挂断电话后，看着北方，自语道：“乱了，全乱了。武林要乱，家里也要乱。如此也好，不乱不破，不破不立。”
　　龙尽欢决定独自回去，安排好具体事宜后，再回来。因为龙尽欢不想让水静心知道自己的打算，不然一切又都会让王家知道了去。
　　“尽欢，是谁打来的电话？”
　　西门研问道。
　　“是玉儿她们打来的电话，说是想我了。你们知道的，她们都怀有身孕，自然希望我陪着她们。”
　　龙尽欢没说是露丝，而是说李似玉她们想他了。
　　“既如此，尽欢回家一趟吧。龙姐姐她们还好，可玉儿姐姐，倩倩她俩最紧着你，这么长时间没见到你，肯定想你了。”
　　杨心h如今可以说和龙尽欢已经心有灵犀了，她一听龙尽欢的话，就知道龙尽欢是想独自回家一趟。而那个电话肯定不是李似玉她们打的。
　　听到杨心h的话，西门研和周芷倾也劝龙尽欢回家一趟。水静心最后也跟着劝道。
　　“既如此，我就回家两天。你们在这里等我，有什么情况及时通知我。”
　　龙尽欢说道。
　　既然已经决定回家一趟，龙尽欢先把四女送回酒店，然后安排好蛮牛等人保护好四女后，龙尽欢连夜赶回了首京。
　　哼，龙浩然你最终还是露出了险恶的嘴脸，既然你好好地人不当，偏要去当狗，就不要怪他龙尽欢心狠手辣了。[(m)o窗x]


第439章 这不科学
　　龙尽欢连夜赶回了首京，刚一出机场就看到了自己的美丽金发天使，龙尽欢朝着露丝敞开怀抱，露丝亦是开心的跑向龙尽欢，直接跳到龙尽欢怀中。两人旁若无人的吻了起来，惹得周围的人，都不住的侧目。
　　“我美丽的露丝，你的尽欢赶来兑现承诺来了。”
　　龙尽欢看着怀中的美人，郑重的说道。
　　露丝只是因为太想念龙尽欢了，才在公共场合做出大胆举动，此刻听到龙尽欢说起承诺，她还是不免有些脸红，不好意思的说道：“尽欢，咱们还是先回酒店再说。”
　　龙尽欢摇头说道：“我都回来了，还回什么酒店，咱们回家。你这个龙家的第一位外国媳妇，也该到了见我爷爷奶奶他们的时候了。”
　　“啊！我，我，我还没做好心理准备呢。”
　　露丝怕怕的说道。其实露丝也是一名孤儿，从小没有经历过家的温暖，如今乍一见长辈，还是自己爱人的长辈，她的心里自然有些害怕了。
　　“怕什么？丑媳妇终究是要见公婆的。再说了，我的露丝可是一个天使，我爷爷奶奶他们可是最善良温和的老人，见了你肯定喜欢的不得了。”
　　龙尽欢说完，放出自己的小黑，然后把露丝放在副驾驶上，接着两人朝着御龙山庄驶去。
　　话说龙尽欢这一趟出去了半个月，真是有些想念龙儿她们了。尤其是玲儿，玉儿，可莹她们六个有身孕的老婆，在她们最需要他龙尽欢的时候，他龙尽欢却没有在她们身边，想想都觉得自责。
　　龙尽欢回来时，没有通知家里，所以对于龙尽欢的突然回归，家里人可是相当的意外。当然了，更多的是高兴。只是家里的情况让龙尽欢也无比意外，甚至都已经吓到他了。
　　那就是小玻璃、玉儿、玲儿、小兔妞、可莹、颜丫头她们六人，都已经挺起大肚子了。你妹啊，这不科学啊！她们也不过怀孕大半个月，一般人这个时候都还没察觉，可她们倒好，一个个都像是怀了四五个月一样，肚子都已经微微隆起了。
　　看着四香还有另外两个女仆搀扶着六女出现在他龙尽欢面前，龙尽欢差一点就祭出盘龙断魂枪，收了面前这六个女妖精。额，不过龙尽欢回过头来一想，好像，大概，貌似，那个有问题的人是他龙尽欢吧？他的这几个老婆，除了小兔妞是个真正的妖精外，都是正常女孩。如今都出现如此反常的现象，只能是他龙尽欢出了问题。
　　“小亲亲，快点听听咱们的宝宝，她正在肚子里踢我呢。”
　　李似玉看到龙尽欢后，激动地跑向龙尽欢，只是由于挺着个肚子，跑起来很不协调，几次都差点摔倒。
　　龙尽欢小心翼翼的搂着似玉，然后指着其她老婆，有些语无伦次的说道：“这个，你们，那个，太邪乎了！”
　　龙鸣海看着吃惊的孙子，和几天前的自己何其相像。前几天当他发现这些孙媳妇的肚子变化的如此之快，他也是吓得不轻。毕竟龙家到了龙尽欢这一代，差点就绝了后，如今自己的孙子争气，一下搞大了六个孙媳妇的肚子。本来他和自己的俩老婆都高兴的很，可却出现如此奇怪的事情，让他不得不担心这些孙媳妇肚子里的孩子能不能成，即便成了又会是什么玩意。
　　因此这些天，龙家没少给杜玲玲她们做检查，一切检查结果都表明，胎儿一切正常。也不对，除了天数不正常外，一切都正常。
　　“小龙，只能说你小子和别人不一样。”
　　龙鸣海如此对自己的孙子说道。
　　“到底是怎么回事？”
　　龙尽欢问道。
　　最后还是凤龙儿解释道：“老公，经过我的研究，我觉得八成是你的精华含有巨大的能量，这些能量促进了胎儿的快速发育。”
　　“那这样说来，我很快就能做爸爸了，你们很快就要当妈妈了？”
　　龙尽欢有些惊喜的说道。
　　凤龙儿摇头说道：“不清楚。我更倾向于临盆的时间延后，老公你如今可以说是半人半龙了。而龙族的怀孕时间都很长的，所以我觉得玉儿她们，最起码也要一年多才能临产。”
　　“这样啊，我还准备抱儿子和女儿呢。话说，以前不想要孩子，如今你们都怀孕了，我又特想抱小宝宝。”
　　龙尽欢有些失落的说道。
　　凤龙儿进一步解释道：“老公，其实这样挺好的。因为怀孕越久，先天之气越浓郁，这对孩子们以后的修炼有天大的好处。”
　　“哦，原来还有如此好事，那就尽量多怀孕一些时候吧。”
　　龙尽欢的话，让众女都一脸黑线。还没听说过怀孕可以尽量往后拖延的，到时孩子要出生，谁能拦得住？
　　龙尽欢激动地趴在每个老婆肚子上仔细的听着，用灵识“看”着他们，然后一一猜测她们肚子里的宝宝是男是女。
　　“玉儿，咱们的宝宝肯定是个女儿。这小心脏跳的特有韵律。”
　　龙尽欢对着一脸喜悦的李似玉说道，把李似玉听得直点脑袋。
　　“可莹，你肚子里的是个臭小子，我还没趴在你肚子上，这小混蛋就踢我，真是欠揍。”
　　龙尽欢的话换来了东方可莹的一通娇嗔。
　　“完了，完了，香儿，你肚子里的确实是女儿，难不成劳资的闺女真要学她老妈，做一个女玻璃吗？”
　　龙尽欢无限痛苦的说道。
　　“哼哼，气死你，我就要把我闺女培养成泡妞高手，继承她老妈的伟大志向。”
　　北冥香儿故意说着气龙尽欢的话。
　　龙尽欢要不是觉得她挺着个大肚子，肯定是“大棒子”伺候，让她知道如何做好一个小媳妇。
　　龙尽欢又趴在兔清儿的肚自上，先是大皱眉头，接着狂喜道：“小兔妞，你居然怀了双胞胎，还是龙凤胎，真是太让老公惊喜了。我说你的肚子怎么比你其她姐妹们的大呢。”
　　小兔妞如今已经很像个准妈妈了，不在是个风风火火的小妞了，听到龙尽欢的话，满脸散发着母性的光辉。
　　龙尽欢来到颜玉婷的身旁，颜丫头如今丰满了许多，不像以前，整一个林妹妹，身体弱的恨不能风一吹就能倒了，龙尽欢趴在颜玉婷肚子上，嘴里说道：“颜丫头，你最近八成没少吃好东西，不仅自己胖了许多，就连咱们的儿子都比他的兄弟姐妹胖了许多。”
　　颜玉婷不好意思的说道：“欢，我怕自己身体太弱，营养跟不上，对宝宝不好，所以多吃了些补品。”
　　龙尽欢趴在颜玉婷耳边说着：“吃，一定要多吃。颜丫头，以后你可不仅要喂咱们儿子奶，老公要是在床上饿了，也顺便喝几口垫吧一下肚子。”
　　颜玉婷听着龙尽欢如此露骨的话，已经酥软的坐不住了，小脸更是通红一片。
　　龙尽欢最后趴在妹妹杜玲玲肚子上，玲儿肚子里也是个女儿，龙尽欢无比温柔的抚摸着玲儿的肚子，嘴里说着：“丫头，将来可一定要孝顺你老妈和我，因为我和你妈头二十年一直在吃苦，你可是一生下来就含着金勺子。”
　　杜玲玲撅着嘴，不乐意的说道：“哥哥，咱们的女儿一定是个孝顺，漂亮的孩子，你可不要冤枉她。”
　　“我就是开个玩笑，小丫头自然随她老妈，是个乖巧，孝顺，漂亮的小美女。”
　　龙尽欢讨好道。
　　六个老婆的肚子都听过了一遍，龙尽欢却发现旁边还有一个大肚子，嘴里诧异的说道：“咦，这哪里来的大肚子？”
　　龙尽欢趴在肚子上听了一会，却没有任何动静，而且这个肚子感觉软绵绵的，根本不像是孕妇的肚子。龙尽欢用手摸了摸，最后直接从肚子里掏出一个抱枕。龙尽欢抬头看去，发现一脸坏笑的赵倩倩。
　　赵倩倩一下子跳到龙尽欢怀中，双手搂着龙尽欢的脖子，双腿缠着龙尽欢的腰，撒娇道：“欢哥哥，倩儿也想要宝宝。”
　　龙尽欢提着枕头，嘴里严厉的说道：“这个方法是谁教你的？居然敢骗老公了。”
　　赵倩倩指着刘诗悦说道：“是诗悦姐的注意。起初是她想骗你，最后被我夺了过来塞到了自己的衣服里。”
　　刘诗悦跑了过来，照着赵倩倩的小屁屁上来了一下，大气道：“好你个倩倩，分明是你自己的注意，却要往我身上赖，看姐姐不打烂你的屁股。”
　　赵倩倩对着刘诗悦做了个鬼脸，强词夺理的说道：“是你之前抱着的枕头提醒了我，诗悦姐你自然要负一半的责任。”
　　由于龙尽欢和众老婆们温存，露丝一直都在一旁安安静静的看着，直到此时，刘奶奶才指着露丝说道：“小龙，你看你们光顾着自己，把人家姑娘都冷落了。”


第440章 放手大干
　　龙尽欢把露丝介绍给大家，因为露丝美丽的样貌，娴熟的华夏语，得体的礼仪，很快博得了大家的好感。再加上露丝和凤龙儿本来就很熟悉，所以大家没几分钟就姐姐长，妹妹短的叫了上了。
　　龙尽欢本来想当着老爷子和奶奶的面说出王家和龙浩然的阴谋，可他又觉得此刻不是说的时候。因此也就没有提此事，只是简单的把之前遇到的事情和老爷子说了说。虽然龙尽欢说的很轻描淡写，可任谁都听出了事态的严重性。
　　“小龙，与整个武林相抗衡，不知你有多大把握？”
　　龙鸣海问道。
　　龙尽欢没说多大把握，而是打了个比方，嘴里说道：“如同鸡蛋碰石头，我是石头，他们是鸡蛋。”
　　听到自己的孙子如此有信心，龙鸣海自然不觉得龙尽欢是初出茅庐的愣头青，他孙子有这个实力说这样的话。再说了，他龙鸣海这些年虽然像个不问世事的糟老头，可如今自己的孙子回来了，他也燃起了斗志。即便自己的孙子没有实力，他这个当爷爷的也要让世人看看，龙家可不是好欺负的。
　　“小龙，你就放开手脚干吧。咱们龙家从来不惧怕任何困难。再说了，区区五个门派和王家，咱们龙家还真不放在眼里。”
　　龙鸣海鼓励道。
　　“知道了老头子，这都没你们的事，你们三个老人家现在的任务就是在家好好等着抱重孙子。这些个事情，交给我们这些晚辈处理。”
　　龙尽欢信心满满的说道。
　　“小龙，奶奶不管这些大事，可你一定要小心自己的安危，万不可掉以轻心，你要知道你现在也是拖家带口的大丈夫了。”
　　东方慧提醒着自己的孙子。刘爱英也跟着直点头，看来她也是这个意思。
　　“你们放心好了，我比你们还要关心我自己。毕竟我还要这么多老婆孩子要养，我可不舍得离开她们，更不想让你们伤心难过。“龙尽欢保证道。
　　“好了，既然老爷子把事情都交给了我，你们三个老人家还是去休息吧，我有些事情要和你们孙媳妇谈。”
　　龙尽欢继续说道。
　　三位老人倒也自觉，也不问龙尽欢想要说什么事情，都退下了。大厅里，只剩下龙尽欢的老婆们和四香。
　　“龙儿、媚儿、老姐，可莹还有诗悦跟我来，其她姑娘们都洗洗睡吧。老公有很重要的事情要和龙儿她们商量。”
　　龙尽欢吩咐其她老婆去睡觉，然后领着龙儿她们和露丝来到了自己的房间。
　　房间中，龙尽欢看着自己的老姐，之前回来还没跟老姐说几句话呢，想必老姐心里一定觉得受冷落了。
　　“若涵。”
　　此刻没多少外人，龙尽欢直接亲热的叫起了老姐的名字，让柳若涵听了娇躯为之一振。
　　柳若涵有些坐立不安，偷偷看了一眼旁边的凤龙儿几女，见她们没有嘲笑自己意思，这才长舒口气。柳若涵瞪了自己的弟弟一眼，责怪道：“弟弟，你，你瞎喊什么！”
　　龙尽欢更是得寸进尺的拉着柳若涵的小手，嘴里郑重其事的说道：“若涵，接下来我要说的事情，希望你要支持我。”
　　柳若涵点头说道：“弟弟，你应该知道姐姐的心思，你的事情，姐姐自然要义无反顾的支持了。”
　　“那要是关于龙浩然的生死呢？”
　　龙尽欢突然说道。
　　柳若涵先是一愣，接着连一丝犹豫都没有，直接说道：“弟弟，如果龙浩然做了对不起龙家的事情，我第一个就不会放过他。我想让你知道，姐姐从来没有喜欢他，更不会干预弟弟你的任何事情。”
　　“如此就好。露丝，你监听的设备应该有录音吧？拿出来让你们的姐妹们听听。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　露丝听到吩咐，把监听的录音放给众女听，凤龙儿她们还好些，柳若涵却是越听越愤怒，最后直接激动的拍案而起，嘴里大声的斥责道：“没想到龙浩然居然如此的狼子野心，不仅要伤害弟弟，还要谋夺龙家的家产。我一定要阻止他，不能让他得逞。”
　　柳若涵的表现很令龙尽欢满意，看来自己的老姐真的不喜欢龙浩然。龙尽欢抓起柳若涵的手，把柳若涵拽着坐下，然后突然反对道：“不能阻止，千万不能阻止。”
　　柳若涵不解的说道：“弟弟，腾龙集团是咱们龙家的经济支柱，万不能让龙浩然夺去。你身为龙家的子孙，怎么能不极力阻止呢？”
　　凤龙儿解释道：“若涵，呵呵，看尽欢如此对你，我看我们也不能再叫你姐姐了。你不了解尽欢，他如此说的意思，那是要坑龙浩然和王家了。”
　　柳若涵虽然很想反对，可这么多天她也想明白了，自己既然注定要成为真正的龙家人，又何必在乎自己现在的身份。所以柳若涵除了有点脸红外，也就默认了凤龙儿的叫法。
　　“对，我就是要坑龙浩然和王家。既然他们想要腾龙集团，我给他们就是了。”
　　龙尽欢承认道。
　　“尽欢，你打算怎么做？”
　　刘诗悦说道。
　　“不是我打算怎么做，而是你们去做。老公对经济可不在行，这里只有若涵、媚儿、可莹最在行，所以我才把你们叫来。”
　　龙尽欢说道。
　　“尽欢，那你打算让我们怎么办？”
　　东方可莹换了个问法。
　　龙尽欢对着狐媚儿招招手，狐媚儿知道龙尽欢的意思，因此从自己的戒指中拿出两套图纸，然后龙尽欢指着图纸说道：“这是烈焰幽龙仿制的聚变电池图纸和新一代通信网络的构建方案。”
　　龙尽欢让众女看着图纸，他继续说道：“咱们龙家腾龙集团主营能源产业和信息产业，我自然也要干回老本行。只是我手头上的这两种新技术，一旦投入商用，势必会对传统能源产业和信息产业产生致命打击。到时候，咱们龙家的腾龙集团势必会股价大跌，甚至破产。”
　　龙尽欢简单几句话，东方可莹、柳若涵就想通了，只听东方可莹激动的说道：“我知道了，尽欢你的意思是等到龙浩然和王家费尽心机夺得腾龙集团，到时候你抛出新技术，那时腾龙集团还有王氏集团就都只有破产的下场。”
　　“对，所以我们为今之计，不是阻止龙浩然他们，而是想法设法的把腾龙集团推到他们手中。我们要把我们手中股份变成现金，让王家和龙浩然手头上的资金变成废纸一张的股票，让王家的资金打水漂。”
　　龙尽欢说道。
　　龙家控制了腾龙集团百分之七十的股份，除掉龙浩然的股份，老爷子、东方慧和柳若涵三人持有百分之五十。龙尽欢现在想做的就是，把这百分之五十变成现金。本来腾龙集团的股票肯定抢手，可要抛售这么多股票，又不能让龙浩然和王家看出他们的意图就难了。
　　“我手中有全世界最好的操盘手，我会把他们派来协助你们。接下来就要看龙儿你们的本事了。借爷爷的一句话，你们放开手脚的去干，老公支持你们。我们要在不让王家和龙浩然察觉的前提下，尽可能的抛掉手里的股票，换成现金后再投入到咱们新建的公司中。当然了，我也会额外提供大量的资金。咱们龙家啥都不多，就钱多。”
　　龙尽欢最后臭屁的说道。
　　（不懂股票，就不细写了。明天推倒露丝和柳若涵。


第441章 中西结合
　　龙尽欢是个标准的甩手掌柜，一场股市大战，几千亿的交锋，就随手扔给了凤龙儿几女去处理。其实也不怪龙尽欢如此不上心，主要是天时地利人和他都占齐了，那还会担心不成功。如今是要钱有钱，要人有人，更是提前知道了王家和龙浩然的阴谋，以有备打无备，要是还不轻松拿下，他龙尽欢真该买根面条上吊得了。
　　正事商量好了，龙尽欢心里始终惦记着吃了露丝。话说，他龙尽欢虽然花心，可真的是模范丈夫，在国外待了近两年，可是从没有尝过外国妞的滋味。如今终于可以如愿以偿的吃了露丝，他如何还能再多等下去。因此龙尽欢用各种理由把凤龙儿几女打发走。
　　龙尽欢先让凤龙儿，狐媚儿去调集烈焰幽龙的资金和操盘手，让刘诗悦去协助她们。让东方可莹去通知东方老爷子，做好策应工作。然后交给可莹一张汽车图纸，让他交给东方老爷子，让这老头开始准备建设生产线。让自己的老姐去整理腾龙集团的材料，做好万全准备。
　　虽然龙尽欢的理由充分，可除了柳若涵外，其她女孩都看得出龙尽欢打的什么鬼主意，把她们打发走，唯独留下露丝，这不明摆着今天又要当新郎了吗。只是柳若涵以为龙尽欢留下露丝，是商讨关于暗杀的事情。更是跑到自己的房间，开始整理腾龙集团的资料，准备待会拿给自己的弟弟。
　　“碍事”的老婆和老姐都走光了，只剩下龙尽欢和露丝。之前还一本正经的龙尽欢，立刻露出来“罪恶”的嘴脸，用色迷迷的眼光打量着露丝，把露丝看的有些坐立不安。
　　露丝此刻心里比龙尽欢还激动，她激动是因为紧张的缘故。以前日思夜想，想要成为面前男人的女人，可真到了这一刻，她居然紧张的不知所措。
　　龙尽欢自然看出了露丝的紧张，因此打趣道：“我美丽的天使露丝，你如此紧张，难不成是不想要我的承诺。”
　　露丝暗怪龙尽欢不解风情，明知道她害羞，还非逼她主动。只是露丝实在太紧张了，一张口怯场了，“我，我，我先去洗个澡。”
　　说完，露丝就捂着嘣嘣直跳的心口，快步的走向浴室。龙尽欢在后面直接搂住露丝，然后抱起她走向浴室，嘴里胡扯道：“按华夏规矩，两口子的新婚之夜，必须由老公替老婆洗澡。”
　　露丝本来在龙尽欢怀中不住的扭动着，虽然她是欧洲女孩，可她却放不开面子和龙尽欢共浴，毕竟她还是个处女。可当听到龙尽欢的话后，自认为是华夏通的露丝，却是皱眉说道：“有这个规矩吗？我怎么一点也没听过。”
　　“嘿嘿，我刚定的规矩。”
　　龙尽欢说完，已经把露丝抱进了浴室。
　　“嘭！”
　　浴室门被龙尽欢狠狠的关上了。你妹的，在自己屋里，有必要这么认真吗？
　　一阵甜言蜜语过后，终于响起了流水声。浴室中，巨大的木质浴盆中，龙尽欢搂着露丝躺在里面。
　　龙尽欢突然期待的说道：“露丝，我们华夏有句话叫中西结合效果更好，嘿嘿，我真的很期待和你中西结合。你就别再折磨老公了，你难道不觉得自己的肚子很咯得慌吗？”
　　露丝趴在龙尽欢胸口上，温柔的说道：“尽欢，我们认识这么久，我都没有认认真真的趴在你的怀中过，更没有像今天这样，好好地看着你，感受着你的体温。反正露丝早晚都是你的，也不急在这一时。”
　　龙尽欢那里还能再多等，不然就要欲/火焚身而死了，龙尽欢直接抱着露丝跨出浴盆，嘴里说着：“等咱们办完事，你想趴到什么时候都没问题。可此刻老公是下半身觉得上半身的重要时刻，已经由不得我多等半秒钟了，不然下面的兄弟就要造反了。”
　　露丝不满的用小拳头捶打着龙尽欢的胸口，嘴里却不满的说道：“你一点也不像书上写的东方男性，真是太色了。”
　　龙尽欢一边走着，一边用真元把两人身上的水烤干，然后把露丝扔到大床上，嘴里说道：“露丝，你也不像欧洲女孩，居然比你的那些姐妹还羞涩。嘿嘿，不过老公喜欢。”
　　龙尽欢说完，直接扑到了床上，把露丝压在了身下。龙尽欢看着身下的可人，由衷的说道：“露丝，老公养了你这么久，实力都到了超宗师了，终于养的肥肥的了，总算可以吃了你了。你不知道，我等这一天等了好久了。”
　　露丝看着龙尽欢，暂时忘却了羞涩，动情的说道：“露丝也等的好苦。”
　　情到深处自然浓，此刻任何甜言蜜语都已经代替不了那让人如坠梦境般，却又是最原始的野性表达。
　　只是当露丝放开心扉后，其战力果然不俗。即便已经连续攀上了三次高峰，依然要坚持让龙尽欢喷发出来。龙尽欢怜惜身下的美人，终于在露丝第五次登上云端时彻底的喷发了。虽然他还很不尽兴，可今天毕竟是露丝的初夜，她就算身体素质再好，也不可能一个人承受龙尽欢的猛烈攻势。
　　露丝体会了五次人间极乐后，身体虽然软绵绵的，可精神很好，不像龙尽欢其她老婆，这个时候早就昏睡了过去。龙尽欢搂着露丝，为她捋了捋头上湿润的金发，然后对着她的额头轻吻了一下。
　　两人都在细细品味之前的幸福时刻，却不知此刻院外，柳若涵正抱着一大摞资料，急匆匆的朝着龙尽欢的房间赶来。这些资料她一直都存放着，她只是把最近的资料又整理了一下，就赶忙送到龙尽欢这里。
　　之前龙尽欢由于心思全在露丝身上，根本就没把房间门关死。再加上，御龙山庄的供暖设施极好，他和露丝本身又寒暑不侵，所以完事后，两人都是赤条条的抱在一起，身上也没有盖什么被子、毯子之类的。
　　柳若涵一把推开龙尽欢房间里的门，发现龙尽欢屋里的小客厅没有人，而且龙尽欢卧室里的灯还大亮着。因此抱着资料就朝着龙尽欢的卧室走去。只是空气中弥漫着一股怪怪的味道，让柳若涵闻着很不舒服。哎，可怜的柳若涵，她一个黄花大闺女，那里知道这淫/靡的气息是如何产生的。
　　要说龙尽欢应该能察觉柳若涵的到来。只可惜，他此刻全部心思都放在露丝身上。再加上柳若涵实力不俗，走路的动静极其轻微。另外，御龙山庄的防护那是固若金汤，龙尽欢也很放心。所以当柳若涵抱着资料进到卧室时，龙尽欢都没有察觉。
　　“啊！”
　　柳若涵发出一声尖叫。柳若涵看着床上一丝不挂的两人，龙尽欢的二弟还气势汹汹的直插云霄。露丝的小妹妹一片狼藉，柳若涵终于知道那种怪怪的味道是如何产生的了。
　　柳若涵扔掉手里的资料，就要转身夺门而出。可龙尽欢已经从身后抱住了她，龙尽欢抱着柳若涵跳到了床上，然后把柳若涵压倒了身下。
　　“好啊，老姐，我和露丝全被你看去了，你说我们该怎么惩罚你？”
　　龙尽欢当发现柳若涵后，脑子瞬间就有了个念头。那就是要趁此机会拿下老姐。一来，老姐实在太漂亮了，京华六朵金花中第一，美丽自然不是盖的。二来，这样更能刺激龙浩然，逼龙浩然乱了分寸。
　　柳若涵紧闭双眼，嘴里委屈的说道：“我不是故意的，我只是来给你送资料。我，我真不是故意的。”
　　露丝因为自己最难堪的一面被柳若涵看了去，今天要不让柳若涵也和自己一样，以后难免会招致柳若涵的取笑。所以她和龙尽欢不谋而合，共同对付柳若涵。
　　“柳姐姐，你该不会也是因为太过喜欢尽欢，想趁深夜悄悄的把身子交给尽欢吧？不过却被妹妹我捷足先登了。不过咱们姐妹情深，你应该不介意咱们谁先谁后吧？”
　　露丝说着大胆的话。
　　“我没有，我不是。弟弟，你快放开我，要是让下人们知道，我那还有脸见人啊？”
　　柳若涵此刻是又急又羞，又怕又慌，眼角都留下来泪珠。
　　龙尽欢用手给柳若涵擦着眼角，然后说道：“若涵，现在咱们家，那个下人不把你当成我老婆？其实我一直都没把你当姐姐，而是当成自己未来的老婆，只是我担心你不接受我，我才一直叫你老姐。我觉得今天这个场面，是老天的特意安排，让我们有情人终成眷属。”
　　“弟弟，不，尽欢，不知从何时起，我也不把你当弟弟看了。可你要给我时间，等我渐渐适应咱俩的关系时，我一定把自己交给你，你就先放我回去吧？”
　　柳若涵为了摆脱“困境”把自己的心里话说了出来。
　　“柳姐姐，既然你已经准备做尽欢的爱人了，又何必在拖延下去，如今龙浩然虎视眈眈的盯着你，如果你和尽欢结合，他势必会受到影响，也会给我们接下来的股市阻击战带来意想不到的效果。”
　　露丝继续劝道。
　　龙尽欢适时的放开柳若涵，道歉着说道：“若，老姐，是弟弟心急了。我不应该逼你。”


第442章 来自许晓芸的求救
　　龙尽欢和露丝的一唱一和，一张一弛，搞得柳若涵心中七上八下，脑海中更是一片空白。她不想现在把自己交给弟弟，毕竟她还没做好准备。可她又不想让龙尽欢误会自己，以为自己只是嘴上敷衍。
　　龙尽欢要的就是这个效果。前一刻他是表现的极为急色，可当看到柳若涵不情愿后，就表现的很失落。让柳若涵心中产生不忍。
　　“柳姐姐，你难道心中不羡慕可莹姐她们吗？虽然我今天是第一次来龙家，可说真的，我看着可莹姐她们一个个挺着大肚子，满脸带着母爱，我心里真是羡慕死了。我也要给尽欢生个宝宝。你想想，你作为龙家的养女，要是也和尽欢生一个宝宝，那将是多么有意义的事情啊！”
　　露丝进一步诱惑道。
　　每一个女性都渴望成为母亲，那是女人的天性，露丝的话，显然勾起来柳若涵的渴望。其实这些天，她确实无比羡慕那些姐姐妹妹们。
　　“可是我还没做好准备。”
　　柳若涵有些松动的说道。
　　露丝风情万种的一笑，然后搂着龙尽欢的脖子亲了龙尽欢一口，接着说道：“其实我也没准备好。但我知道心中只要喜欢尽欢就够了。”
　　“露丝，你不要逼老姐了。原以为灵犀佩有反应，我和老姐是有感情的，却原来是我的一厢情愿。”
　　龙尽欢满脸失落的说道。
　　柳若涵看着龙尽欢，突然抱着龙尽欢，毫无章法的吻着龙尽欢，嘴里急着解释道：“尽欢，你不要这样想。我是喜欢你的，我，我给你就是了。”
　　说完，柳若涵再次闭上眼，俏脸已经通红一片，似要沁出血来。龙尽欢和露丝两人互视一眼，都露出胜利般的笑容。两人只差没有击掌庆祝了。
　　龙尽欢慢慢的低下头，试探着吻了一下柳若涵的嘴唇一下。柳若涵被刺激的全身绷得紧紧的，就连嘴唇都紧闭着。
　　龙尽欢为了防止夜长梦多，先是迅速的把柳若涵剥成大白羊，如此的话，柳若涵就是想反悔都晚了。龙尽欢看着身材如此完美的柳若涵，心中不免发出一声感叹，老姐果然是“深藏不漏”啊！
　　龙尽欢先是吻遍了柳若涵身体的每一寸肌肤，直到柳若涵不再紧张，已经情动不已的时候，才彻底的夺去了柳若涵的红丸。
　　至此，六朵金花算是全被龙尽欢收入房中。柳若涵虽然半推半就的和龙尽欢成其好事，可生理上的快乐，她还是很快就体验到了。因此一直都是默默承受龙尽欢攻击的她，最后还是情不自禁的发出一些愉悦的呻/吟。
　　正所谓“日久生情”在这种两性欢愉中，龙尽欢和柳若涵两人本来不是很强烈的感情，得到了进一步的升华。在柳若涵攀上第一个高峰时，两人的灵犀佩发出了耀眼了七彩光芒，使得整个屋子都变的七彩夺目。让不明情况的露丝看的惊奇不已。
　　只是柳若涵身为最最典型的华夏美女，实力自然比不上露丝。只攀上了三次高峰，就彻底歇菜了，快乐的晕死了过去。好在龙尽欢已经在露丝身上喷了一次，所以最后还是把亿万子孙留在了柳若涵体内。
　　龙尽欢直到二女睡着了，又悄悄地溜了出去。今天好不容易回来一趟，万不可有了新人忘了旧人。玲儿、可莹几个大肚子不需要他的安慰，可龙儿、媚儿、倩倩和诗悦还有四香是需要的，所以龙尽欢只能偷偷溜到她们的房间，拼了老命也要喂饱她们才行。
　　天才蒙蒙亮，龙尽欢就拖着疲惫的身躯回到了自己的屋里，一头倒在了露丝和柳若涵中间，然后搂着二女睡了起了。尼玛，真是太累了！
　　眼看着时间都快到中午了，所有人都起床了，只有龙尽欢三人还在睡着。李似玉由于昨天和龙尽欢没说几句话，实在等不及龙尽欢起床，就挺着个大肚子，跑进了龙尽欢的房间。
　　“小亲亲，小亲亲，你还睡懒觉。咱们的小宝宝都在我肚子里跳完了几套广播体操了，你这个当爸爸的可不能”李似玉看着床上赤条条躺着三个人，顿时有点目瞪口呆。
　　李似玉接着就是兴奋的跑了出去，这个傻美妞，都是快当妈妈的人了，都不注意一点。李似玉跑到外面，把自己见到的情形告诉了自己的姐妹。凤龙儿她们本以为只是露丝陪着龙尽欢，没想到连柳若涵都被龙尽欢吃了，这可真让她们意外的。
　　龙尽欢三人被李似玉一打扰，也都渐渐醒了过来。龙尽欢和露丝还好些，柳若涵醒来后，直接钻进被窝，然后就一直蒙着头不肯见人。
　　“柳姐姐，都到这会了，你还害羞。昨天晚上，你那股疯狂劲哪里去了？”
　　露丝其实也害羞，只是由于有柳若涵挡着，她反倒大胆了许多。
　　“露丝你别说了，我都没脸见人了。”
　　柳若涵在被窝里说道。
　　龙尽欢这厮，如今是春风得意，虽然穿好衣服了，却突然钻进背后，在柳若涵身上哈痒，搞得柳若涵咯咯咯的直笑。
　　“什么没脸见人？老姐，你当我龙尽欢的老婆很丢人吗？快起来，你这个新媳妇兼孙女还要给爷爷奶奶们去敬茶。不然可是不懂礼数了。”
　　龙尽欢说着，手上一直都没停。
　　柳若涵笑的眼泪都出来了，最后求饶道：“咯咯咯，尽欢，你饶了我吧？咯，我真的受不了了。我起床就是了。”
　　柳若涵像个受委屈的小媳妇，畏畏缩缩，遮遮掩掩的穿起了衣服。龙尽欢自然是老神在在的坐在那里观看。自己的老婆，不看白不看。
　　龙尽欢领着二女走出了房间。院外，凤龙儿众女早就恭候多时了。每个人都挂着笑意看着柳若涵，还不住说的恭喜之类打趣的话，把柳若涵羞得只能躲在龙尽欢怀中。
　　“哼哼，让你们取笑若涵，今晚非要好好教训你们不可，让你们都下不了床。”
　　龙尽欢此时此刻自然要护着柳若涵了。
　　凤龙儿众女像是排练好了一样，都齐齐委屈道：“相公，我们不敢了。你可千万不要有了新人忘了旧人，把我们都休了。”
　　龙尽欢放开露丝，把凤龙儿拉进怀里，照着她的小屁屁上来了一巴掌，然后“斥责”道：“龙儿，身为大姐，居然也跟着起哄，真是该打！”
　　凤龙儿不理会龙尽欢，而是对着柳若涵说道：“若涵，现在可真要叫你一声妹妹了。姐姐代表众姐妹，欢迎你的正式加入。”
　　柳若涵趴在龙尽欢怀里，急切的说道：“龙姐姐，你就不要取笑小妹了。”
　　“好了，都不要闹了，去吃饭，吃完饭都有正事要干。”
　　龙尽欢摆出一家之主的威仪，领着一大帮老婆直奔前厅。
　　三位老人对于柳若涵成为他们孙媳妇自然是欢喜不已。只是龙鸣海和东方慧脸上却又带着一种隐隐的担心。但他们却依然很高兴，毕竟柳若涵如今既是他们的养孙女，又是他们的亲孙媳妇，可谓是亲上加亲，自然让他们另眼相待了。
　　吃完饭，正事扔给龙儿、媚儿、可莹、若涵、诗悦她们去干。眼看就要春节了，龙尽欢自然要领着露丝、倩倩、四香还有五个大肚婆去逛街。你妹的，老婆丫鬟多了，开车都成了问题，好在龙尽欢好东西多，直接上个大型商务车，拉着所有人去狂欢购物。只是车后还跟着一个车队，那都是龙鸣海安排的高手护卫。
　　其实龙家自然啥都不缺，可女孩子就是喜欢逛街。再加上这么多孕妇，所有人的购物热情都集中在孩子身上。那些婴幼儿商品是没少买。
　　本来一切都如此的温馨，龙尽欢暂时的忘却了武林争斗，忘却了阴谋陷害。可当他们快要结束购物时，龙尽欢突然接到了一个电话，那是远在豫东的晓芸打来的。
　　龙尽欢接通电话，还没开口，就听到晓芸求救的呼喊：“尽欢哥，快来救我们，啊！”
　　“晓芸，你们发生了什么事？”
　　回答他的只是一段盲音。


第443章 干妈家的秘密1
　　龙尽欢怎么也不会想到，自己的萝莉小老婆会向自己求救。许晓芸一家在豫东只是个普通小市民，会得罪什么人呢？难不成是王家发现了他龙尽欢和许晓芸一家的关系？因此派人去捉许家三口，以此来要挟他龙尽欢。
　　其实龙尽欢一直都很小心，就连上次去中原省少林派，都没有趁此机会回豫东看望晓芸，就是为了不让外界察觉他和许家的关系。毕竟自己身边还跟着水静心，难保水美人不向王家汇报。
　　另外龙尽欢曾吩咐过小兔妞，让她的流氓兔帮时刻照顾着晓芸一家，如今晓芸发来求救电话，想必流氓兔帮很快也要传来消息。
　　果不其然，龙尽欢还没启程赶往豫东，小兔妞就挺着个大肚子，把流氓兔帮传来的消息告诉了龙尽欢。只是他们去晚了一步，许家早就人去楼空，他们也提供不出更多的线索。
　　龙尽欢不敢耽搁，独自驾车火速赶往豫东。其速度已经达到了小黑的极限，沿途刷爆了好多个计速器。龙尽欢只用了不到三个小时就赶回了豫东。
　　龙尽欢来到了干妈家的小餐馆，这里已经被警察封了起来。整个餐馆招牌和卷帘门似是被人用炮轰过一般，已经支离破碎。就连餐馆外面的路面、花坛和电线杆也都没能幸免，电线杆整根被切断，花坛也是破败不堪，路面上有不少像是被剑气划过的痕迹，还有不少大大小小的坑。更有成片的血迹，显示这里曾发生过大战。
　　餐馆中还有不少警察在提取线索，龙尽欢一脸冷酷的走向餐馆，却被守在门口的两名警察挡住了。
　　“干什么的？没看到正在办案吗？”
　　警察很不客气的说道。
　　龙尽欢掏出自己的证件，直接扔到了警察脸上，然后走进了现场。说话警察本来很生气，想要把龙尽欢抓起来，却被另一个警察拉住了。
　　“不想活了！看到这上面写的什么？少将，二十岁，特工，能是凡人吗？快点把证件给人家送去，态度恭敬点。”
　　餐馆里更是一片狼藉，所有东西都已经毁坏殆尽，墙上地上到处都是剑痕和掌印，血迹更是溅的那里都是。这么多打斗痕迹，只有武林高手才能留下。难道除了来抓干妈他们的人，还有另一方高手？不然这打斗痕迹从何而来？
　　龙尽欢质问之前的那个警察，语气甚是冰冷，“这里可有死人？这家店的老板和老板娘有没有受伤？”
　　龙尽欢并不担心晓芸的安危，因为她有宝甲保护，没人能伤害她。
　　警察看着龙尽欢冰凉的眼神，整个人打了个冷战，然后说道：“有尸体，不过已经被抬走了。但据我们初步调查，并没有许氏夫妇的尸体。我这里有尸体照片，你可以进行辨认。”
　　龙尽欢看着相机中的照片，里面的人大部分都是被剑气所杀，看来对方是个用剑的高手。龙尽欢没有发现干爸干妈的尸体，心里的大石头总算放下了。
　　龙尽欢掏出追踪器，发现晓芸的信号正在急速的往s川方向移动。怎么又是s川？龙尽欢猜测，干爸干妈一定和晓芸在一起。因此不敢耽搁，准备驾车继续追赶。
　　路上，龙尽欢拨通了大舅哥赵文博的电话，电话一通，龙尽欢直接说道：“大舅哥，又要麻烦你一件事。”
　　赵文博听出了龙尽欢语气很急，因此也不和自己的妹夫打趣了，连问什么事都没问，直接答应道：“尽欢，咱哥俩还客气什么，什么事你直接说。”
　　“你的又一个弟妹被抓来。我把追踪信号与你共享，你尽快给我调集间谍卫星，追踪到这个信号，我要尽快看到画面。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　“我当多大点事，这好办，我这就去办。”
　　赵文博一口答应了下来。
　　只过了不到五分钟，龙尽欢的追踪器就变成了实时画面。华夏如今的科技确实已经取得了长足的进步，这种卫星画面已经足够清晰了。从画面上来看，似乎是一辆白色金杯车，速度也是相当快，已经达到了近一百五十公里。只是让龙尽欢意外的事，金杯车后面还跟着一辆黑色轿车。难道这两辆车是一伙的？
　　龙尽欢也不再多想，油门踩到底，急速的朝着对方追去。龙尽欢的速度已经达到了五百多公里，足足比对方快了四百公里。从追踪器上显示，龙尽欢和对方的距离只有五六百公里，如此算来，用不了两个小时，就能彻底追上对方。
　　以前觉得小黑的速度已经够快了，可今天龙尽欢真是觉得小黑慢如龟跑，看来有必要让烈焰幽龙的人改装下。聚变电池的能量如此大，现在连百分之一的性能都没有发挥出来，改明一定要加个冷推进发动机，把小黑变成陆地火箭。
　　嗡！由于s川上路崎岖，这段路又是个上坡，所以龙尽欢驾驶着小黑突然凌空飞起，接着就是嘭的一声落在了地上，小黑的车体与地面擦出一团火花。前面不远处，龙尽欢已经能够看到对方的车子。龙尽欢心中兴奋不已，急速追了上去。
　　嗖！小黑瞬间超越了金杯车，然后龙尽欢来了个漂亮的漂移，小黑在高速路上转了n圈，地上留下一长段螺旋胎痕。最后龙尽欢就横亘着高速路上，挡住了金杯车的去路。
　　龙尽欢走下车，望着还没有减速迹象的金杯车，司机丑恶的嘴脸清晰可见。看情况，对方是想直接撞开他龙尽欢，接着跑路。
　　龙尽欢不疾不徐的掏出一颗棒棒糖，慢悠悠的剥开放进嘴里。然后突然伸出一掌对向急速而来的金杯，强大的真元透出手掌形成一道墙壁，金杯车像是遇到了一种无形的阻力，速度越来越慢，最后完全停了下来，只是对方还猛的加油门，金杯车的两个前轮都和地面摩擦出阵阵白烟，可就是再也前进不了分毫。
　　金杯车后的黑色轿车也停了下来，没等金杯车上下来人，黑色轿车里率先走下来一个彪形大汉。
　　“小龙！”
　　彪形大汉激动的喊道。
　　“小龙，真的是小龙！”
　　接着一个很漂亮的中年美少妇激动地喊道，然后朝着龙尽欢跑来。
　　龙尽欢皱眉看着两人，虽然觉得两人很面熟，却真的不认识这两人。
　　“小龙，你可算赶来了。快去救晓芸。”
　　美丽少妇亲热的来着龙尽欢的手，指着金杯车说道。
　　龙尽欢邹着眉，试探的说道：“你，你，你是干妈？”
　　张红梅这才意识到自己已经是本来面目了，因此急着道歉道：“小龙，干妈知道你有很多疑惑，可现在最要紧的是救晓芸。其余的事情，干妈会给你一个解释的。”
　　这时彪形大汉也走了过来，龙尽欢指着对方说道：“干爸？”
　　许山有些不好意思，先是露出一个不自然的笑容，接着说道：“小龙，我和你干妈不是有意欺骗你的，都是有不得已的苦衷。你还是先救下晓芸吧，她中了剧毒，还被对方控制着，时刻都有生命危险。”
　　“什么？你们怎么不早说？”
　　龙尽欢说完，直接走向金杯车。宝甲可以抗拒任何暴力打击，可惟独不能阻挡毒药，没想到对方居然给晓芸喂了毒药。真是罪不可恕，晓芸要是有什么意外，他龙尽欢不管对方是什么人，都要让他们血流成河。
　　就在这时，金杯车上才走下来六个男人，有两个男人架着已经处于昏迷，脸色也有些发青的许晓芸。
　　领头的一个穿着一身道袍，头上扎着道士发髻，一脸的“浩然正气”道士打量着龙尽欢，质问道：“你是何人？为何挡我们蜀山派的去路？此事乃是我们蜀山派的事情，识相的赶紧速速离开，不然休怪我们不客气。”
　　“蜀山派？总算找到泄愤的对象了。”
　　龙尽欢先是自语一句，然后目光如剑般望向牛鼻子臭道士，嘴里骂道：“臭牛鼻子道士，识相的给我老婆解毒，然后放了她，接着你们每人留下右手，我就饶了你们的狗命，不然今天你们谁都不要想活着离开！”
　　第444 干妈家的秘密2龙尽欢没想到干妈家和蜀山派会有纠葛，不过这已经不重要了。蜀山派居然敢如此对待晓芸，龙尽欢岂能轻饶了他们。本来蜀山派就持有一颗龙珠，可龙尽欢以前并没有除掉蜀山派的念头。但如今不同了，他们蜀山派除非祈求奇迹发生，不然只有在武林中除名这个下场。
　　龙尽欢的话，对方自然不会听。龙尽欢之前露一小手，虽然实力很强，但还没有强到让他们忌惮的地步。尤其是穿道袍的这个家伙，自信也能凭借内力让汽车停下。
　　穿道袍的混蛋显然还有些看不起龙尽欢，听到龙尽欢的话，反倒嘲笑起许山夫妇来，“许师兄，你们夫妇俩真是越活越不如了，我还以为你们找了个什么帮手？原来是个口出狂言的傻小子。”
　　许山虽然没见过龙尽欢出手，可如今自己凭借着干儿子的千年人参，实力已经突破到了超宗师，可依然看不出干儿子的实力，可以想见干儿子龙尽欢的实力将是如何的高不可测。
　　许山看着自己的师弟如此的不知死活，亦是不屑的说道：“魏师弟，你们还是如此的鼠目寸光，待会有你们求饶的时候。”
　　“干爸，和他们哪来这么多废话。既然他们不珍惜活命的机会，我成全他们就是了。”
　　龙尽欢冷冷的说道。
　　听到龙尽欢如此嚣张的话，姓魏的身后突然杀出一人，嘴里叫嚣着：“臭小子，奶还没断，口气倒不小，让爷爷给你上一课，让你知道什么叫江湖险恶！”
　　说完，拔出自己的长剑朝着龙尽欢杀来。龙尽欢杀心已起，突然把嘴里的棒棒糖吐向对方，此人看着急速飞来的“暗器”挥剑挡在自己的面门上。
　　当的一声脆响，精钢锻造的宝剑上出现了一个小圆孔，接着那人直接倒地而亡。只是脑门上亦是多了一个血孔。
　　“再说一遍，解了晓芸的毒药，不过现在是自断一臂，然后你们就可以滚了。不然此人就是你们的下场。”
　　龙尽欢缓缓地说道。
　　那些蜀山的人，看着一个宗师高手，居然连一招都没接下就被对方杀死，心中不免有些害怕，都纷纷拔出各自的长剑，严密提防着龙尽欢。
　　姓魏的道士一把抓过许晓芸，把长剑架在她的脖子上，然后要挟道：“居然看走眼了，你还真是个高手。只是那又怎样？这个小贱种在我手里，你们能拿我们怎样？这个小贱种已经中了剧毒，七个时辰没有服用解药就会丧命。”
　　姓魏的又对着许山说道：“许洪涛，本来想用这个小贱种引你们回蜀山，然后逼你们交出蜀山剑诀的最后三式。最后再杀了你们一家三口。既然半路出了岔子，咱们就在这里解决也是一样。”
　　张红梅却是断然说道：“呸，魏千军，你们兄弟俩谋害师傅，并陷害给我们夫妇俩，窃取了掌门之位。如今居然还想要最后三式剑诀，你认为我们会交给你们吗？”
　　魏千军色色的看着张红梅，嘴里说道：“小师妹，我们可没有陷害你，你可是我们众师兄弟心目中的女神，我们讨你欢心还来不及呢，哪能陷害你。只是那个老不死的东西，不把掌门传给身为大师兄的我大哥，却准备传给许洪涛。更是无耻的藏着一手，居然连蜀山剑诀最后三式都不教给我们，真是死了活该。”
　　“混账，你这个欺师灭祖的东西，我一定要替师傅他老人家报仇。”
　　许山气的双眼充血道。
　　“都冷静点，要是杀了我，这小贱种可就要毒发身亡了。许洪涛，识相的赶紧把剑诀交给我。只要我们回到蜀山，我就会给这个小贱种解毒，然后放了她。”
　　魏千军真把这几人当傻子耍了，这种不过大脑的话也能说出口。
　　“我许洪涛承蒙恩师栽培，如果为了自己女儿的性命，就要把恩师交代的事情抛与脑后，把剑诀交给你们这些欺师灭祖的混帐东西，我死后如何有脸面见恩师他老人家。魏千军，今天我们三口纵是身死，也不会把剑诀交给你们。”
　　许山十分强硬的说道。
　　卧槽，干爸老丈人真是太残忍了。你闺女你不心疼，可那是我老婆，我可心疼着嘞。真是的，说狠话也不看看场合，没看到你女婿我这个大活人在这站着吗？龙尽欢心中郁闷的想到。
　　“哈哈哈，许洪涛你吓唬谁呢？你们之前肯定已经猜到了我们的目的，可还不是乖乖的跟在我们后面，你要真是这么绝情，不早就和我们拼个你死我活了。不过既然你如此尊师重道，那就更应该把剑诀交给我，不然咱们蜀山派就有灭派的危险。”
　　魏千军嚣张的说道。
　　“一派胡言！”
　　许山显然不信。
　　听到魏千军的话，龙尽欢突然联想到了魔头，听这混蛋的意思，蜀山八成被魔头祸害的不轻。
　　魏千军继续说道：“许洪涛，你们两口子该不是真的退隐江湖后，就对江湖事一概不知吧？如今魔门大乱天下，各门各派都被他们害惨了。武林各派已经有意组成屠魔联盟，准备一举灭掉魔门。咱们蜀山派、少林派、武当派、华山派、昆仑五派已经达成共识，准备提前举行武林大会，到时先选举出武林盟主，然后听从武林盟主的号令，屠尽魔门妖孽。届时不仅是我们蜀山派生死存亡的时刻，更是我们蜀山崛起的契机。如此重要的时刻，你觉得该不该把剑诀教给我们，让我蜀山重振雄风！”
　　果然和魔门有关，听到魏千军的话，龙尽欢突然放开声音大笑了起来，“哈哈哈，真是天助我也，真是天助我也啊！”
　　魏千军本来见龙尽欢好长时间不说话，以为龙尽欢是顾及许晓芸的生死，所以就没把龙尽欢当回事。此刻龙尽欢突然嚣张的大笑，真让他有些摸不透龙尽欢了。
　　“臭小子，你鬼叫什么？是不是准备耍花样？我警告你，你要是乱来，我就真的杀了这个小贱货。”
　　魏千军继续要挟道。
　　龙尽欢一步步的走向魏千军，嘴里露出戏谑的笑意，接着说道：“真是谢谢你为我提供如此重要的情报。我是不是该考虑封你为我圣门的护法了。”
　　“你到底是什么人？”
　　魏千军说着，不由自主的后退着。
　　“我说的还不够清楚吗？护法都能封，我自然是圣门的圣主了。哈哈哈，我正愁没办法把五大门派一网打尽，如今这个情报真是太重要了。”
　　龙尽欢继续嚣张的说道。
　　魏千军本来还很害怕，可是一想有些不对，于是试探道：“你不是那个魔头，那个魔头带着面具，声音也是中年人的。”
　　龙尽欢想着魔头的声音，试着模仿道：“是不是这个声音？”
　　龙尽欢的声音变得很低沉，和魔头的声音倒有七八分相似。
　　“真的是你！你不要过来，不然我真的杀了这个小贱种。”
　　魏千军真的害怕了，因为魔头的实力他是见过的，他们几人根本就不是对手。
　　龙尽欢停下了脚步，魏千军以为龙尽欢是虚张声势，此刻真的怕了。只是还没等他露出得意的神情，龙尽欢继续说道：“有种你试试，看是你先死，还是晓芸先死。至于毒药，这个世界上还没有我不能解的毒药。”
　　龙尽欢说完，继续朝着魏千军走去。魏千军又狠狠的用剑刃压向许晓芸的脖子，嘴里大声威胁道：“你要是再靠近，我可真的杀了她。”
　　龙尽欢不停，还是朝前走着，这时张红梅突然紧张的喊道：“小龙！”
　　龙尽欢扭头看向自己的干妈，笑着说道：“干妈，你要相信我，我比你们还要在意晓芸的安危。”
　　龙尽欢说完，继续走向魏千军，魏千军对着身后的手下说道：“快去杀了他！”
　　只是没人敢上前，他们自认没有地上躺着的那人身手高，这会上去不是找死吗。魏千军看着一个个往后退的手下，他们只差没被吓得扭头逃跑了。
　　“老子临死也要拉个垫背的。”
　　魏千军说着，拉动的手里的长剑，就要割破晓芸的喉咙。


第445章 自食其果
　　魏千军当然不可能伤害许晓芸分毫，当许晓芸遭遇到真正的生命危险时，宝甲就会自动护主，魏千军没有防备，自然就被弹飞出去。
　　龙尽欢一个瞬移抱住快要倒下的晓芸，先把她交给干妈照顾，然后回头去收拾那几个败类。
　　“干爸，这几人我可不会留活口，你该不会怪罪小龙心狠手辣吧？”
　　龙尽欢问道。
　　“都是些欺师灭祖的混帐东西，死有余辜！”
　　许山也是起了杀心，所以说的话也是毫不留情。
　　听到龙尽欢和许山的讲话，魏千军和剩下的四位蜀山弟子开始分头逃窜。这几人实力都在宗师以上，每人的轻功也是不俗，如今又是分头逃跑，都以为活命的机会会很大。只可惜，他们的如意算盘打错了。
　　几人还没跑出去多远，就发现周围的环境为之一暗，紧接着几人纷纷撞到了一堵无形的墙壁上。这是龙尽欢布下的绝对领域，凭这几人的实力，是休想逃出去的。
　　魏千军还算识货，惊呼道：“领域！”
　　“没错，还是武神布下的绝对领域。你们几个走运，临死之前能见识一下武神的实力，也算没白活一会。”
　　说完，龙尽欢思绪一动，魏千军几人都像是被一双无形的大手紧紧掐住，然后他们每人都被高高提起，接着被拉回了龙尽欢身旁。
　　魏千军几人被无形的能量按跪在龙尽欢面前，一个个都被吓得不能言语了，唯有等死的份。龙尽欢不多废话，从地上捡起之前魏千军的长剑，指着五人说道：“本来给了你们活命的机会，你们不珍惜，只好送你们归西了。不过你们能死在我的手上，也算是你们的造化。”
　　龙尽欢说完，虚空挽了几个剑花，接着魏千军四个手下的脖子都纷纷爆裂开来，鲜血像是开全了的水龙头一般，瞬间喷涌而出。
　　龙尽欢留下魏千军最后杀他，就是要让他体会慢慢等死的滋味。龙尽欢持着长剑，在魏千军身上慢慢的擦着鲜血，嘴里继续说道：“魏千军，你到了下边可不要急着投胎，因为不久后你老哥就会下去找你。”
　　魏千军低着头，浑身颤抖着，龙尽欢说完，就要结果了这混蛋的性命。可就在这时，魏千军却突然暴起，一拳击向龙尽欢的面门，只是他的拳头上贴着一个黄色纸条，上面有些样子古怪的字迹。
　　“小杂种，去死吧！”
　　魏千军嘴上露出阴谋得逞的笑意。
　　龙尽欢感觉得到，魏千军这一拳威力巨大，已经达到了武圣上层的实力。如果龙尽欢没有黄金战甲、或者瞬移的话，挨上这一击，也是非受伤不可。如果龙尽欢猜测的不错的话，魏千军实力突然暴涨的原因，一定和那张黄纸有关。
　　只是魏千军势在必得的一击，却突然发现自己面前的龙尽欢已经不见了。龙尽欢虽然很吃惊，可还是提前瞬移开了，再次出现时，已经是站在魏千军的身后了。
　　龙尽欢拍了拍魏千军的肩膀，嘴里戏虐道：“喂，你是在找我吗？”
　　当魏千军带着惊恐的神情扭过头时，龙尽欢一拳打在了他的鼻子上，接着魏千军就横飞了出去，摔在地上晕倒了。龙尽欢撤掉领域，来到自己的干爸面前，没有注意到干爸和干妈惊喜交加的神情，而是直接问道：“干爸，那家伙之前拳头上贴的什么玩意儿？实力突然暴涨，险些着了他的道。”
　　许山突然一怕大腿，后怕的说道：“哎呦，怎么把这茬给忘了？那是蜀山祖师爷修仙时保留下来的泰山压顶符，据师傅他老人家讲，整个蜀山也只剩下五张。此符要是用内力催动，发出的一击威力巨大，最高能提升好几层实力。这也是我们蜀山除了龙珠外，另一种镇派之宝。”
　　“卧槽，这么牛！看来有机会一定要搞一张来，让龙儿和媚儿研究一下，没准还能复制出来呢。”
　　龙尽欢嘀咕道。
　　“小龙，你没事吧？”
　　张红梅上前关心的问道。
　　“没事，虽然这混蛋卑鄙的留一手，可还伤不到我。”
　　龙尽欢回道。
　　许山突然激动的问道：“小龙，你真的已经是武神实力？你难不成真的是魔门的人？”
　　龙尽欢从干妈手中接过晓芸，然后说道：“这事待会再说，现在最要紧的是给晓芸解毒。不过，哼哼，干爸干妈你们可真是瞒的我好苦。”
　　听到自己干儿子的话，许山和张红梅都老脸微红，显然是极不好意思。龙尽欢没去管他们，而是掏出一颗丹药塞进晓芸嘴里。然后把晓芸摆成盘腿而坐的姿势，让她的双掌朝上放在膝盖处。龙尽欢又掏出一枚银针，在她双掌掌心劳宫穴处浅浅的扎了一下。
　　最后龙尽欢也盘腿坐在晓芸的对面，然后单掌抵在晓芸的小胸部上。你妹的，龙尽欢这厮一定是故意的，解毒就解毒嘛，坐在人家小姑娘后面不是更好。
　　龙尽欢开始用真元替晓芸逼出毒药。其实龙尽欢本可以完全化解掉许晓芸的毒，只是他想把晓芸的毒全逼出来，然后再喂给魏千军这个混蛋，让他自食其果。随着龙尽欢不断朝晓芸体内输入真元，她的手心处渐渐沁出一股股黑色液体。
　　大概也就用来二十分钟，晓芸体内的毒就全解干净了。晓芸本来已经有些乌青的小脸，再次恢复的粉嫩粉嫩的。龙尽欢收回真元，然后拿出一个小玻璃瓶，把晓芸手心上的毒药装在小瓶中。
　　许晓芸终于睁开了那双明亮的大眼睛，当看到面前坐着的是自己日思夜想的欢哥时，小丫头激动的扑到了龙尽欢怀中，许晓芸嘤嘤的哭泣道：“呜呜，欢哥，晓芸就知道你会来救我。晓芸好怕，好怕再也见不到你了。晓芸以后再也不离开欢哥了。”
　　龙尽欢心里也不是滋味，自责为何不早点把晓芸接到身边。因此龙尽欢保证道：“晓芸，欢哥答应你，再也不离开你了，再也不让你受到一丝的伤害。”
　　“恩！”
　　晓芸毕竟才解完毒，在龙尽欢怀里哭了一会后，又睡了过去。龙尽欢把晓芸再次交给干妈，然后拿着那瓶毒药走到魏千军的更前。
　　龙尽欢把魏千军弄醒，然后拿着拿瓶黑不溜秋的毒药，在他面前晃悠，接着说道：“这是我刚从晓芸体内逼出的毒药。我知道这毒药的名称，叫什么七时丧命散。你这个混蛋，居然敢用这玩意害我老婆，我就让你尝尝这毒药的滋味。”
　　龙尽欢说着捏着魏千军的嘴，把毒药灌倒了他的嘴里。魏千军喝下毒药后，就开始拼命寻找自己的解药，却被龙尽欢一把夺了过来。
　　龙尽欢不知为何，又突然掏出了一瓶花露水和香水。然后在许山和张红梅不解的目光下，说道：“七时丧命散的配方很多，解药配方也很多。可所有配方的解药，都有一味相同的主药，这味药其实也是毒药，却能化解七时丧命散的毒性，不过这味药有一个特点，遇到酒精就会变质，不但不能作为解药，还会变成更加厉害的毒药，只需一点点，就能毒死一头大象。少爷我不喜喝酒，所以身上没有酒精，好在少爷老婆多，所以花露水和香水不少，这里面都含有大量酒精，你就将就一下喝吧。”
　　龙尽欢说完，再次把花露水和香水灌倒了他嘴里，接着把七时丧命散的解药扔给他。魏千军拼命的扣着自己的喉咙，企图把花露水和香水吐出来，只可惜即便他吐出来也没用，因为他体内必定还含有一点点，只需这一点点就足够了。
　　“希望你能撑到回蜀山，到时不要忘了给你哥捎话，他的命我随时会来取！”
　　龙尽欢说完，不在管魏千军死活，而是回到了干爸干妈身边。
　　龙尽欢接过晓芸，然后抱到自己车上，接着对许山和张红梅说道：“干爸，干妈，咱们先找个落脚的地方，儿子有很多话要说。”
　　说着龙尽欢坐到了驾驶位上，许山和张红梅也不要他们那辆崭新的轿车了，也跟着钻进龙尽欢奥迪车里。


第446章 这厮又杀了个回马枪
　　龙尽欢他们就近到了一个小县城，临时找了一家旅馆，让许家三口先歇一歇。不过许山和张红梅夫妇自觉欺瞒干儿子，心里有点过意不去。还没坐下休息一会就找到龙尽欢，把他们的事情统统告诉了龙尽欢。
　　原来许山真名叫许洪涛，张红梅真名叫张玉珍，他们都是蜀山派当今掌门魏万军的师弟和师妹。至于他们为何会在豫东隐姓埋名，过起了小市民的日子？龙尽欢从他们之前和魏千军的谈话也了解了一些。
　　张红梅告诉龙尽欢。当年的许山是整个蜀山弟子中最有可能当上掌门的人。不是他资质有多好，而是他为人正直、狭义，深得当年蜀山掌门的青睐。而张红梅也是因为许山老实，才会那么多师兄不选，偏偏喜欢上了许山。
　　当年蜀山掌门有意把位置传给许山，而不是按规矩传给大弟子，也就是魏千军的哥哥魏万军。这对兄弟来本来就有些心术不正，自然不甘心掌门之位旁落。再加上魏万军也喜欢张红梅，可张红梅偏偏又喜欢上了许山。这让魏万军越加的怨恨上许山了。
　　地位不保，女人又没希望得到，最后许山和张红梅还成了亲，育有一子。加之魏万军最后又得知他们的师傅，也就是蜀山掌门在偷偷的传授许山蜀山剑诀的最后三式。这也就意味着许山继任掌门已经是板上钉定了。因此心有不甘的魏氏兄弟准备先下手为强。
　　这俩欺师灭祖的东西，偷偷在自己师傅治病的药里下了致命毒药，然后把剩余的药粉撒到了许山的房中。最后又假传师父之令，让许山前去师傅房中谈话。其后的事情自然就是贼喊抓贼了。
　　怎奈许山为人太老实，在蜀山没有自己的派系，再加上种种证据都指向他。而魏氏兄弟很会钻营，在蜀山有不少人都听他们号令。三人成虎，魏氏兄弟的人一口咬定是许山干的杀师夺位的事情，许山是百口莫辩。
　　就在许山被抓起来，准备按照蜀山派的门规处死时。张红梅拼死把自己的爱人救了出来。只是在乱战之中，两人还身在襁褓之中的儿子，被魏万军刺了一剑，最后夭折。两人逃出蜀山派后，就隐姓埋名到了豫东，虽然他们无时无刻不想着报仇，可怎奈实力有限，如何能和一个门派抗衡。最后只能把仇恨埋在心里。以后的事情，龙尽欢都已经知晓了。
　　“没想到，干爸干妈还有这样一段坎坷的经历。我也总算是想起来了，当年我有很多次去干爸你们家，期间总是突然昏迷了，醒来后就感觉自己身上轻松了许多。如果我猜得没错，一定是干爸干妈你们不惜消耗内力，为我调理身体，才让我能多活几年。尽欢却到现在才知道，真是对不起干爸干妈一片疼爱之心。”
　　龙尽欢回忆着说道。
　　张红梅拉着龙尽欢的手，嘴里有些自责的说道：“小龙，你不怪我们有意欺骗你，我们就已经心满意足了。当年我们一直都小心翼翼，不敢表露武功，可你身中噬心蛊，干妈看着你受苦，就想起来我那早死的孩子，所以就秘密的为你调理身体。只是我和你干爸可不敢邀功，我们只是帮你减缓痛苦，其他的都帮不了。”
　　龙尽欢却不管干爸干妈能帮自己多少，但他们却是真心对待自己，让他体会到了丝丝父爱和母爱。这已经是天大的恩惠了。
　　龙尽欢突然给二老跪下，举手发誓道：“干爸、干妈。小龙在此发誓，一定会替你们报仇，为你们死去的孩子报仇。”
　　张红梅把龙尽欢拉起来，拍打着他的裤子，嘴里说道：“你这孩子，心疼我们就心疼我们，下什么跪？发什么誓？”
　　许山也是欣慰不已，这个干儿子果然是有情有义的孩子。只是许山一想起之前龙尽欢承认自己是魔门魔头，许山十分担心的问道：“小龙，你老实跟干爸干妈我们说，你到底是不是魔门的人？是不是那个什么魔，是圣主？”
　　龙尽欢笑着说道：“干爸，我对你们可是从不撒谎的。我真的是魔门圣主，可那个搞得武林天翻地覆的魔头也是魔门圣主。我也在找他呢，这混蛋被我打跑了以后，就想要报复我。”
　　龙尽欢接着把那魔头的情况告诉了干爸干妈。许山还好些，张红梅和许多母亲一样，听了后心里十分担心。
　　“小龙，对手是要把你逼成武林公敌，要你和整个武林为敌，这可不是闹着玩的。听干妈的，咱不当那个什么圣主了。不然，干妈这心怕是要被你吓死。”
　　张红梅一脸关心的说道。
　　龙尽欢心里暖暖的，不过龙尽欢却是摇头道：“干妈，你不用担心，我自有分寸。”
　　龙尽欢又接着把自己的身世，以及王家和龙家的仇恨都讲给了张红梅他们听。张红梅这才放下心中的顾虑。
　　“没想到，小龙你居然是龙家的子孙。如此干妈就放心了。”
　　张红梅说道。
　　“小龙，我和龙鸣海前辈也有过几面之缘，看来咱们爷俩果然有缘。你放心，不管你是魔门魔头也好，还是与整个武林为敌也好。干爸和干妈都支持你。我们俩这老身子骨还能动，高手对付不了，可一般的小喽还是能杀他个三四百。”
　　许山坚定的支持道。
　　龙尽欢掏出两颗大还丹，交给许山夫妇俩，嘴里解释道：“干爸、干妈以前不知道你们会武功，没给你这个。如今知道了你们的真实身份，想来你们会喜欢的。”
　　“大还丹！”
　　许山惊呼道。
　　“没错，正是大还丹，能让你们的功力增长三十年。”
　　龙尽欢点头说道。
　　只是还没等许山高兴，张红梅一把夺过他手中的大还丹，又还给龙尽欢，嘴里说道：“我们不能要。小龙，这可是武林至宝，想必你也不多，交给我们可惜了。你以后还是留给你媳妇和孩子用。”
　　龙尽欢暴汗，要是干妈知道自己都拿大还丹当糖豆吃，不知会不会觉得她自己说这话很傻。
　　龙尽欢看着许山直勾勾看着大还丹，又递给了他，嘴里笑着说道：“干妈，这东西我多的很。开药铺都卖不完，你们放心的服用吧。”
　　听到龙尽欢这话，许山一把接过大还丹，小心翼翼的踹进怀里。龙尽欢继续说道：“干爸，不出意外，过不了多久我就要和整个武林为敌，到时免不了跟蜀山干上。我知道你们心中对蜀山派还有很深的感情，肯定不想蜀山派被我灭了。我看在你们的面子上，肯定会对蜀山派网开一面，不过前提是，蜀山掌门必须由干爸你担任我才放心。不然我只能对蜀山派斩草除根了。”
　　许山已经知道了龙尽欢的部分底细，清楚干儿子是那种说得出做得到的人物。所以他也不矫情，为了蜀山派，为了干儿子，他自当义不容辞。
　　“好，尽欢，干爸答应你。本来我和你干妈已经厌倦了江湖纷争，心中实在不想过问江湖事。可既然蜀山派成了小龙你的绊脚石，干爸理应为你铺平道路，这个掌门我当了。”
　　许山爽快的答应道。
　　许山答应的如此坚决，不是他贪恋权势，而是真心为龙尽欢、为自己的女儿，也是为了自己的师傅着想。不然，他之前听到龙尽欢是龙家人时，眼里除了替龙尽欢高兴外，再无其他神色，另外，之龙尽欢拿出大还丹时，又被张红梅夺走时，眼里丝毫不见一点贪婪之色。再加上他以前冒着被别人发现的风险，甘愿替龙尽欢这个外人运功疗伤。种种事情表面，许山和张红梅夫妇是真正的侠者仁心。
　　龙尽欢刚想开口，他的手机响了。龙尽欢看提示，是廖兴元打来的。龙尽欢接通后，也不说话，只听廖兴元汇报。
　　原来，龙尽欢以前说要放弃追踪魔头的行踪，其实并没有真正的放弃。还是留了一些精锐情报人员，继续追踪魔头的迹象。廖兴元就是汇报魔头的行踪的。
　　据廖兴元所讲，魔头很有可能会再次杀向少林，目的就是为了夺取少林的龙珠。
　　哼哼，原来这混蛋一直都没忘龙珠的事情。前一次这厮没有去夺龙珠，肯定是怕被少林高手缠住自己，继而被龙尽欢抓住。此次他以为龙尽欢放松了追查他，居然又杀了个回马枪，当真是卑鄙无比。


第447章 少林龙珠1
　　龙尽欢几人所停留的小县城已经是在h北和中原省的交界处，不过离d封却不远。龙尽欢自信，凭借着自己的速度，没准能够逮住魔头。
　　廖兴元不仅汇报了魔头的行踪。更提醒龙尽欢，江湖中已经有传闻，说魔门的圣主就是龙家的公子。而且还污蔑龙家，说什么龙家的公子早年失踪，其实就是在魔门之中，如今当上了圣主才回来的，并不是被人绑架走的，传的是有鼻子有眼的。
　　你妹的，他龙尽欢今年才20岁。难不成打娘胎出来，就开始在魔门混黑涩会？骂了隔壁的，有脑子的人都不会相信。只是武林之事，向来就是听风是雨，管你多大，他们就敢相信这胡扯的传言。额，不过也不能是传言，毕竟他龙尽欢确实是魔门的魔头了。
　　不过此事一定又和那个魔头有关。这个混蛋，龙尽欢要不杀了他，真是难消心头之恨。
　　龙尽欢为了不延误时机，并没有把晓芸和干爸干妈送回首京。而是带着他们一同赶往了少林寺。这次水静心没有跟着他龙尽欢，龙尽欢有信心一定能活捉魔头。龙尽欢倒要看看，这混蛋到底是何方神圣？
　　在路上，睡了几个小时的许晓芸，终于醒了过来。小丫头一醒来，开口先找的就是龙尽欢。
　　“欢哥，你不要走！”
　　许晓芸在车后躺在张红梅的怀中，醒来后突然说道。
　　龙尽欢扭过头，摸了一下晓芸的俏脸，笑着说道：“晓芸，欢哥在这里，我答应过你，我不会再离开你的。”
　　许晓芸也不在乎自己的老爸老妈在场，更不在乎龙尽欢此刻正在公路上狂飙。居然从车后一把搂着龙尽欢，嘴里委屈的说道：“欢哥，我刚才做了个梦，梦见你被人给打伤了，吐了好多血。我以为你快要、快要那什么了。我心里好难受，好难受！”
　　龙尽欢开车的速度依然不减，可照样扭头和晓芸**。龙尽欢装作生气的说道：“晓芸，你不是说过欢哥是最棒的吗？既然我是最棒的，就没有人能伤得了我。你放心，我不但不会受伤，而且以后还有娶我的小宝贝晓芸，还要让她给我生宝宝呢。”
　　许晓芸听到龙尽欢说的如此直白，还是当着自己的老爸老妈的面，怎么能不害羞。小脸立马变得通红，然后直接躲到了张红梅的怀里，再也不肯出来。
　　张红梅居然还打趣自己的闺女，“小丫头，这会知道害羞了。刚才可是把你爸和我都当成了透明人了。”
　　“妈，你也取笑我！”
　　许晓芸不依的说道。
　　许山却是一本正经的说道：“小龙，你和晓芸的事情，我和你干妈都不反对。可晓芸毕竟还小，这生孩子的事情恐怕还太早，你小子可不能欺负晓芸。所以你还是再叫两年我们干爸干妈吧，等晓芸再大一些，你再改口也不迟。”
　　龙尽欢也是老脸挂不住，他有这么急色吗？额，不过貌似一分钟之前，他似乎确实在想着吃了小丫头。
　　龙尽欢也是老脸微红的说道：“干爸说的对，我不会乱来的。只是我也很内疚，我的女人很多，不能一心一意的爱晓芸。”
　　许山也有些不高兴，嘴里教育道：“小龙，既然说到这里了，干爸不得不说你两句。虽然我和你干妈对男人三妻四妾不反对，因为我们的师傅就是这样的人。可既然咱们作为男人，就要有责任心，总不能见一个爱一个吧？这样对晓芸和其她女孩很不公平的。”
　　虽然自己的老爸是为自己好，可许晓芸反倒不乐意的说道：“爸，你懂什么啊？尽欢哥本来用情很专一的，以前就只喜欢玲儿姐姐。我以前也只能偷偷暗恋尽欢哥，不敢表白。可如今欢哥修炼的功法特殊，要是不多找老婆，他会有危险的。”
　　汗颜啊，丢人啊！上次龙尽欢曾对小丫头用过这个借口，没想到她居然用此借口为他龙尽欢开脱。说实在的，这个借口龙尽欢都觉得用烂了，泡妞都没脸再用了。因为他现在的女人，已经足够他练功的了。
　　“有这事？”
　　许山将信将疑的问道。
　　龙尽欢赶紧解释道：“干爸，我修炼的功法是双修功法，不过你们不要误会，这不是邪功，而且对我和我老婆都有大好处。说来你们不信，我和晓芸以后会长生不老。”
　　许山和张红梅自然都露出不敢置信的神情，只是看着龙尽欢一本正经的样子，他们也相信了这个说法。如此，他们自然是高兴万分了，哪个父母不希望自己的孩子长生不老啊。
　　“我们信。因为我们蜀山派以前就是修真大派，倒有些这样的记载。黄帝不就是御女三千才飞升的吗。”
　　许山坚信不移的说道。
　　许晓芸再次激动地抱着龙尽欢，照着龙尽欢的脸上亲了一口，然后说道：“尽欢哥，如果真是那样的话，我们岂不是真的可以天长地久，永不分离了？”
　　龙尽欢点头说道：“当然了，谁也不能把我们分开，死神都不可以。”
　　“太好了！”
　　小丫头搂着龙尽欢激动地说道。然后情不自禁的亲着龙尽欢。
　　张红梅把自己的闺女拉过来，嘴里打趣道：“刚才还害羞成那样，这会又没羞没臊了。”
　　许晓芸撅着嘴说道：“人家高兴嘛。”
　　龙尽欢也不再谈儿女情长了，而是转移话题先是又拿出两件宝甲，递给许山和张红梅，提醒道：“干爸、干妈，既然我带着你们去找魔头的麻烦，你们自然不能不出手。为了保证你们的安全，还是把宝甲穿上吧。”
　　许山和张红梅也不推脱，毕竟这是干儿子兼女婿的一片孝心，所以两人都接了过来。
　　龙尽欢继续说道：“干爸，我还有件事要说，是关于龙珠的。少林和你们蜀山派都把龙珠当成了镇派之宝。只是你们可能不知道，这些龙珠都是属于我的，更确切的说是属于我真正师傅的。而且龙珠关乎我的修炼，我必须夺回来。”
　　许山突然犯难道：“小龙，干爸相信你说的话。可龙珠在我们蜀山派很重要，我要是同意把龙珠交给你，我该如何向师傅和蜀山祖师们交代啊？”
　　张红梅却是满脸不快，狠批自己的老公道：“你这个死老头子，怎么不知道远近呢？这龙珠本来就是小龙的，小龙现在这叫物归原主。我们蜀山派以前也是抢来的龙珠，却没脸没皮的说成是自己的。我想咱们蜀山的祖师爷在地下都能被我们气死。这事我同意把龙珠归还小龙。蜀山派的那些混账东西，要是敢不同意，就让小龙狠狠修理他们。”
　　许山这个妻管严，赶紧同意道：“那好，我也没意见。只希望小龙以后对那些不同意的蜀山弟子手下留情。”
　　龙尽欢点了点头，算是答应了干爸的要求。不过，到时候肯定会有死硬分子，不杀几个震慑一下，肯定不行。
　　龙尽欢又回到了少林寺。你妹的，这才几天功夫，少林寺就已经热火朝天的搞起了重建工作，一些庙堂的主体框架都起来了。靠，不得不说，少林寺还真不是一般的有钱。怪不得，现在网上有很多人羡慕，如今的和尚都是高富帅。
　　只是工地上已经没有了工人，而且地上的脚步凌乱，一些建筑工具扔得到处都是，想来所有的工人都是被什么事情吓跑的。龙尽欢还隐约听到少林寺的后山塔林处有打斗的声音。而是那里有大量的能量正在倾泻，定是魔头已经和少林高手干起来了。更重要的是，龙尽欢还感觉到了龙珠的气息，看来魔头可能已经得手了。
　　“小龙，后山有打斗声音。”
　　许山也发现了后山的异常。
　　“恩，看来咱们来到正是时候。干爸。干妈，待会打起来时，你们尽量少出手，只要保护好晓芸就行。咱们走！”
　　龙尽欢吩咐完，抱起晓芸朝着少林后山掠去。许山和张红梅也是运起轻功跟在龙尽欢后面。


第448章 少林龙珠2
　　龙尽欢四人火速赶到了少林寺塔林处。龙尽欢他们并没有急着现身，而是等着坐收渔翁之利。
　　“不言、不听、不视你们三个老秃驴，我看你们是活腻了，居然不自量力的敢阻止我。识相的，让我把龙珠拿走，不然你们少林寺将血流成河。我把你们三个全变成不活。”
　　魔头站在一座塔尖上，对着下面的三个老和尚威胁道。
　　而周围，不少魔门的人正在和少林武僧对战。只是看情况，少林寺的人都普遍落了下风。这些和尚，平日里都是吃些白菜萝卜，这会和人干起来了，吃亏了不是。
　　“阿弥陀佛，魔头休得猖狂。今日，我们三个就要替武林收了你这个妖孽。”
　　说完，三个和尚一跃而起，一同击向塔尖上的魔头。
　　“哈哈哈，不知死活！让我送你们归西。”
　　魔头突然从身后抽出一把散发着黑气的刀。
　　“饮魔刀！”
　　龙尽欢心中惊呼道。这可是王德源那个老匹夫用的武器，怎么会到了这魔头的手里？难不成这魔头真是王家的人？
　　一定是了，要是这个魔头投靠的王家，王家如何舍得把宝刀外借。可这混蛋是谁呢？听声音，不可能是王德源和王伟健。难不成是王伟健的老子王世勋？龙尽欢已经打定主意，待会一定要揭下这魔头的面具，看看这混蛋长什么鸟样？
　　龙尽欢对三个老秃驴也挺感兴趣，听他们的法号，似乎很拽的样子，因此问自己的干爸道：“这三个老和尚难不成是哑巴、瞎子、聋子？”
　　许山有些吃惊的说道：“没错，这三个老和尚，江湖人称三不和尚。只是传言他们早就坐化西去了。没想到这些年居然躲在这里保护少林寺的龙珠。这三个和尚，少林方丈见了他们，都要恭敬的喊一声师叔。”
　　“这三个和尚实力不低，都已经达到了武圣下层。虽然和魔头对抗显得很吃力，不过一时半会还输不了。咱们在这好好看戏，好来个坐收渔翁之利。”
　　龙尽欢提议道。
　　魔头的实力已经达到了武圣上层，如今有了饮魔刀这样的神兵利器，更是如鱼得水。三个和尚根本不能近身攻击魔头。要不是这三个老和尚都身居佛家真气，正是一切妖邪的克星，早就落败了。
　　四人交战的地方，内力肆虐，激起的沙石把四人都笼罩在其中，旁人根本看不清里面的状况。没多久，突然一声沉重的钟声响起。
　　咚，每一声钟响，都把肆虐的沙石吹响四周，最后等沙石消散后。众人才看清，三个老和尚不知何时取来了一口大钟。
　　大钟由不听和尚举着，也只能他举着，不然谁的耳膜也受不了。不言和不视两个老和尚在钟后不住的捶打着铜钟。
　　咚，一股巨大的能量从钟口喷出，直朝着魔头击去。魔头不敢怠慢，双手紧握饮魔刀，一刀劈出，一道凌厉的刀气和那股巨大的能量对上。两股能量碰撞在一起，把周围的佛塔都吹得倒塌了下来。
　　“哈哈哈，雕虫小技，看你们有多少内力可用！”
　　魔头嚣张的大笑道。
　　“三人合力！”
　　不视高呼道。
　　不听奋力把巨钟抛向空中，然后三个老和尚再次跃起，在空中不听双掌抵在不言的后背上，不言双掌抵在不视的后背上，不视这个瞎子很是精准的把双掌拍打在空中的巨钟上。
　　咚！钟声仿佛来自遥远的灵山一般，声不响，却让人听了为之一振，仿佛能忘却一切烦恼一般。
　　紧接着巨钟口里奔出一头咆哮的金色雄狮，朝着魔头飞奔而去。魔头不敢怠慢，身体的能量急速运转，往饮魔刀中注入大量能量，然后一记力劈华山，刀气似一条黑色巨蟒，朝着飞奔而来的雄狮击去。
　　两个巨型能量猛兽撕咬在了一起，可谓是不分上下。三不和尚还在不断地敲击着巨钟，给狮子注入能量。而魔头也不住的往饮魔刀中注入能量，让巨蟒更加的凶猛。
　　双方就这样僵持着，只是龙尽欢看的出，三不和尚显然有些力不从心，落败是迟早的事情。可就在这时，一个拿着扫把的老和尚出现在了双方之间。
　　“德禅师兄！你来了真是太好了。快，替武林和少林除掉这个妖孽。”
　　不听老和尚激动的说道。
　　“啊，德禅法师也活着。看来少林寺真是深藏不漏了。”
　　许山再次吃惊的说道。
　　“原来这个装逼的老和尚叫德禅，这老和尚的实力我领教过，已经达到了武圣中层，有他加入，魔头看样子很不好过啊。”
　　龙尽欢居然还替魔头操起了闲心。
　　“小龙，不要口出不敬之语。德禅法师是一个武德极高的大师，当年在武林中，很是德高望重。不要看三不和尚快要支持不住了，德禅法师也不会乘人之危，偷袭魔头的。”
　　许山小小的教训了一下龙尽欢。
　　卧槽，这么缺心眼！你妹的，要是这老秃驴能偷袭魔头，少林寺还有反败为胜的机会。不然等到魔头缓过来劲，那么连德禅老秃驴都打不过他。
　　魔头心中也是很担心德禅会乘机偷袭。他心里那个气啊，这少林寺的老秃驴们怎么一个个都这么能活？上百岁的人了，居然都还不死，不死也就算了，一个个实力还不弱。真他妈的不是东西！
　　“德禅老和尚，你可是有道高僧，要是干偷袭之事，小心传出去，让整个江湖都说你们少林寺的和尚都是道貌岸然的死秃驴。”
　　魔头也只能用名声这样在他眼里一钱不值的东西牵制德禅老和尚。
　　“阿弥陀佛，这位施主，如果你能放下龙珠，老衲自不会乘人之危，而且还保你平安离开少林。如果你依然执迷不悟，老衲也只好替天行道了。”
　　德禅双手合十说道。
　　“好，我认输。本座也不是非要龙珠，只是为我徒弟，也就是我圣门现任圣主，我是为了让他练功，才来窃取少林龙珠。既然事不可为，本座把龙珠还你们就是了。”
　　魔头突然如此说道。
　　“草，骂了隔壁的，这混蛋不仅陷害我，还占我便宜。妈的，看我不阴死你。”
　　龙尽欢突然愤怒的低声大骂道。
　　说完，龙尽欢就要用暗器偷袭魔头，却被许山制止了，“小龙且慢，等他取出龙珠再说。”
　　龙尽欢手里拿着小龙飞棒，只等魔头拿出龙珠，就插他眼睛。
　　那边，魔头对着德禅说道：“此刻我如何交出龙珠？只怕我稍一分心，就会被三不和尚齐力击伤。”
　　“不好，这混蛋想耍花招。”
　　龙尽欢突然说道。不过龙尽欢却没有制止，一来少林寺的秃驴们也不是什么好东西，拿着他龙尽欢的龙珠，硬是当成自己的圣物。二来，他还是要等着魔头掏出龙珠。
　　德禅对着自己的师弟们点点头，于是三不和尚缓缓地减少了能量输出。但却没有完全撤回他们的能量。
　　魔头也是跟着减少自己的能量，直到他能腾出一只手，从自己怀里掏出龙珠。魔头作势要把龙珠扔给德禅。
　　只是魔头投掷的方向突然一转，龙珠夹杂着巨大的能量突然扔向了对面的三不和尚。
　　首当其冲的是不视和尚。德禅老和尚没想到魔头如此的言而无信，为了不让自己的师弟们送命，德禅没有去袭击魔头，而是直追龙珠，想要当下这一击。
　　魔头狞笑着，大喊道：“去死吧，你们！”
　　说着，魔头把内力提升到极限，全部注入到饮魔刀中。
　　巨蟒突然增大了好几倍，几下就把弱小的雄狮撕碎，然后朝着三不和尚和德禅和尚四人扑去。
　　“妈的，你也给老子去死吧！”
　　龙尽欢突然从远处的佛塔后面飞出，先是朝着魔头扔出两根小龙飞棒，然后一个瞬移，去夺空中的龙珠。


第449章 王世勋之死1
　　听到龙尽欢的声音，魔头心中大惊。他自然知道来人是谁，更清楚龙尽欢的实力。所以魔头的第一念头就是转身逃跑。只是此刻他连躲避暗器的能力都没了，逃跑更是无从谈起了。看着疾驰而来的夺命暗器，魔头无奈，只好暂时放弃杀了四个和尚的念头，而是催动这能量巨蟒去拦截暗器。
　　与此同时，龙尽欢一个瞬移已经到了不视老和尚身前，险之又险的在龙珠击中他之前接下来龙珠。而他身后的三不和尚，由于能量雄狮被消灭，受到了能量反噬，都是受伤不轻，不过龙尽欢可不会管他们的死活。当龙尽欢接下龙珠后，德禅老和尚也刚好赶来。
　　“阿弥陀佛，多谢施主搭救老衲师弟性命。只是还请施主把手中之物还给老衲。此物乃是我少林圣物，不易沾染俗世之气。”
　　德禅老和尚双手合十说道。
　　龙尽欢颠了颠手中的龙珠，然后笑着摇头说道：“首先，我并没有救这老瞎子的意思，只是担心龙珠沾上人血。其次，老和尚你可真是没脸没皮了，真好意思说这龙珠是你们少林的。我都怀疑你德高望重的名声是怎么得来的？”
　　龙尽欢说完，手中突然又多了三颗龙珠，然后一起把四颗龙珠都举到老和尚面前，挑眉说道：“你拿吧，看看那颗是你们少林的？”
　　“这，这，施主不要开玩笑了。烦请施主快些把龙珠还给老衲。”
　　德禅自然分不出那颗龙珠属于少林的。
　　龙尽欢怎么会还给他，龙尽欢把龙珠都收了起来，然后说道：“少烦我！龙珠乃是我师门之物，今日就是物归原主之时。老和尚让开，我还要去收拾你后面的那个混蛋呢。”
　　“施主，空口无凭，老衲不能任你把龙珠带走。”
　　德禅依然纠缠着说道。
　　还没等龙尽欢开口，那边的魔头终于缓过来劲了。他之前虽然拦下了暗器，可是用巨大的能量去拦截两枚小小的暗器，不亚于论起大锤去砸苍蝇，很容易闪着腰的。这不，这混蛋显然受了点内伤，刚才一直在调息，没来得及逃跑。
　　“我的好徒弟，真是太好了，你又把龙珠抢了回来。既然龙珠得手，为师就先走一步，咱们在老地方会和。”
　　魔头说完，运起轻功就准备跑路。
　　“去你/妈的，还敢占劳资的便宜。今天看你往哪里逃？”
　　龙尽欢说完，朝着魔头直追而去。
　　德禅岂能放龙尽欢走，大喊一声：“施主休走！”
　　也是朝着龙尽欢追去。
　　龙尽欢如今实力大进，那混蛋又受了点伤，自然跑不过龙尽欢。只是龙尽欢由于心中对这混蛋怨气极深，因此破天荒的拿出自己的盘龙断魂枪。
　　盘龙断魂枪一出，金银双龙组成的枪身发出阵阵龙吟，龙尽欢奋力掷出盘龙枪，盘龙枪似一道流光，直插魔头的后心。魔头感到了身后巨大的威胁，不得已只好转身应对。魔头一刀横切，想要把盘龙枪挑开。
　　当的一声脆响，盘龙枪虽然被挑开了，可魔头的饮魔刀的刀刃上却多了一个豁口，而且魔头的虎口都被震裂开来，鲜血流淌不止。不过鲜血却全被饮魔刀吸走了。本来刀身黑气有消散的迹象，可当吸了血后，又从新浓郁了起来。
　　龙尽欢一招手，远处插在石壁上的盘龙枪自动的飞回到了龙尽欢手中。龙尽欢单手执枪，遥指着魔头说道：“你那把破刀还挺结实，居然都没断。缩头乌龟，这饮魔刀可是王家之物，你这混蛋难不成缩头乌龟当上瘾了，居然还不把面具揭开。”
　　“我的好徒弟，师傅把圣主之位传给你，你居然要恩将仇报，想要杀师傅灭口，以掩盖你血洗武林的行径。只可惜现在整个武林都已经知道你是龙家的小公子，龙尽欢。你就是杀了我也没用。”
　　魔头到这会了，依然不忘陷害龙尽欢。
　　龙尽欢笑着说道：“好计谋，好计谋。不过可惜，今天被我撞破了。其实我该谢谢你，因为我早有一统江湖的打算。你反倒提前替我铺好了路。”
　　龙尽欢说完，突然枪头一转指向追上来的德禅老和尚，继续说道：“老和尚，识相的站在一边看戏。等我收拾完这个缩头乌龟，你再决定是不是问我要龙珠。”
　　德禅老和尚自知不是龙尽欢的对手，只好老神在在的站在一边看戏。这让魔头的算计再次落空。他原本想让龙尽欢和老和尚打起来，他好趁机逃跑呢。
　　“好徒弟，其实咱们师徒俩应该联手，如此的话，整个江湖都唾手可得。你我何必自相残杀，便宜了这些所谓的正道人士呢。”
　　魔头继续说道。
　　“呸，骂了隔壁的。你要是再敢占老子的便宜，小心我把你们王家屠尽满门。你手里拿的是饮魔刀，王德源老杂毛曾经用过。你这只王八究竟和王德源是什么关系？如果我猜得没错，你应该是王世勋吧？”
　　龙尽欢猜测道。
　　“哈哈哈，这是我从王家偷来的，我修炼的是血魔功，用此刀当真是如虎添翼。”
　　魔头大笑道。
　　“既然死不承认，只好扒下你脸上的王八壳，看你还怎么装神弄鬼。”
　　龙筋说完，突然消失，再次出现时，一枪点向魔头的眉心。
　　魔头虽然早有防备，可怎奈实力不济，只能被动的用饮魔刀抵挡。魔头被击飞出去，饮魔刀身上又多了一个小孔。
　　“你根本就不是我的对手。如果不想死，只要把面具摘下，我今天就饶你一次狗命！”
　　龙尽欢一边说着，一边走向魔头。
　　魔头由于戴着面具，根本看不清他的表情，但想来此刻他脸色一定很难看。魔头突然站起身，缓缓地说道：“你的实力虽然进步很快，已经突破到了武神之境。可想要杀我，还没有那么容易。”
　　魔头显然意识到自己不拿出看家本事，今天休想从龙尽欢手下逃窜。因此魔头身上突然窜出股股黑气，把他的上衣撕得粉碎，露出里面的身体。
　　接着魔头在自己身上“乱点一通”最后奇怪的事情发生了，魔头全身的血管都鼓胀了起来，里面急速流淌的血液都清晰可见。魔头的身体也渐渐被血雾笼罩，等到血雾消散时，魔头整个人都变得暗红无比，血液似乎是裸露在体外流淌一般，眼睛也是发出道道红光。
　　“草，搞什么，居然把自己搞得人不人鬼不鬼的。”
　　龙尽欢虽然感觉到了魔头的实力在不断攀升，可依然毫不紧张和担心。
　　“阿弥陀佛，此乃血魔功最高境界，血魔附体。其实就是强行催动体内的精血，让自己的实力短时间内暴增。此法是自残的功法，虽然一个时辰之内，此人的实力会激增两到三层，可后果也是相当严重，时间一到实力也会倒退一截，沦为超宗师高手。”
　　德禅居然还好心的提醒龙尽欢。
　　龙尽欢的确感觉到了魔头的实力居然达到了武神中层，居然比他龙尽欢还高一层。不过龙尽欢不仅有三个绝招，还有黄金战甲和盘龙枪，全部用上，已经是超神的境界了。哪里用得着怕这混蛋。
　　呸，龙尽欢朝着地上啐了一口。然后不屑的说道：“拽什么拽，妈的，就算你突然变成王八，变成咸蛋超人，老子也是照打不误。”
　　龙尽欢说完，也不再藏私，身上的衣服也是渐渐变得模糊起来，最后一身金光闪闪的黄金战甲穿在了身上。龙尽欢手持盘龙枪，那范儿，怎一个装逼了得啊！
　　“算你走运，劳资这身行头，从获得之日起，还没有真正的派上过用场。今天就拿你的血，祭他首战之威。”
　　龙尽欢缓缓地说道。
　　魔头也感觉到了龙尽欢实力的暴增，于是在提升自己实力的同时，突然从嘴里喷出一口鲜血，全部喷到了饮魔刀上，饮魔刀如同嗜血的魔兽一般，被魔头的精血滋润后，周身的黑气更浓，之前刀身上的小孔和豁口也都消失了。
　　龙尽欢和魔头相对而立，大战一触即发。德禅这个老和尚，倒还有自知之明，知道自己实力弱，为了自己的的老命能多活几年，赶紧扯得远远的。


第450章 王世勋之死2
　　在少林后面的群山峻岭之间，龙尽欢和魔头两人都像是一金一黑两道流光一般，猛烈地碰撞到一起，然后又再次分开，使得周围形成一个个能量漩涡，席卷着一座座山头。
　　两人都已经到达了武神境界，已经没有了华丽的招式，拼的只是纯粹的速度和能量。不得不说，这魔头的血魔功真不是一般的强。两人已经在山间大战了半个时辰，过了不下千余招，这魔头竟没有落败的迹象。
　　不过他的血魔附体只有一个时辰的效果，如果不能在一个时辰之内打败龙尽欢，那么他只有死路一条了。甚至都不要一个时辰，因为这厮的饮魔刀已经被龙尽欢的盘龙枪虐的不成样子了。刀刃上布满了豁口，要不是魔头不断的用精血浇灌，恐怕早就断成几截了。
　　嘭，龙尽欢落在了地面上，把地面都砸出一个大坑。龙尽欢脸不红、气不喘的望着对面的魔头，这厮落在地上，像个死狗一般，不住的喘气。
　　“哈哈哈，看你还有多少血可以吐。现在即便我不杀你，等一个时辰过后，你的精血损失过多，恐怕连超宗师的实力都没有，只能沦为宗师了。”
　　龙尽欢大笑着说道。
　　“龙尽欢，你不是想知道我是谁吗？没错，我就是王世勋。”
　　说完，王世勋把自己的面具摘下，露出他血色的面孔。
　　“我的任务已经完成了，已经死不足惜了，又何必在乎这一身武功。龙尽欢，你不要以为自己赢了。好戏还在后面呢，我儿子会替我报仇的。”
　　王世勋继续说道。
　　“妈的，果然是你这个混蛋。哼，今天劳资先杀了你，过几天就送你儿子下去陪你。”
　　龙尽欢骂道。
　　王世勋轻蔑的笑了笑，此刻他似乎已经知道不能活着离开了，所以一切负担都放下了。王世勋讽刺道：“龙尽欢，不要以为只有你得到了上天的眷顾。等你再次见到健儿时，你会大吃一惊的。”
　　听完王世勋的话，龙尽欢脸上虽然表现的很不在意，可心里有了计较。看样子，王伟健似乎也有了什么奇遇，实力大增。不然王世勋这混蛋，为何如此一副信誓旦旦的样子？另外，王世勋让他龙尽欢成为武林公敌，看来也并不是真正的目的。这依然是个幌子，是为了掩盖他们王家更大的阴谋。而这个阴谋一定和王伟健有关系。
　　“王世勋，不管你们王家耍什么阴谋，到最后都是死路一条。因为你们根本就不了解我。好了，多说无益，让你休息这么久了，是时候送你上路了。”
　　龙尽欢不耐烦的说道。
　　王世勋的眼中闪过一道阴冷中夹杂着绝望的目光，然后只见他再次催动体内的精血，不要钱似的对着饮魔刀连喷几口，使得饮魔刀再次魔气大盛。
　　王世勋把饮魔刀抛向空中，饮魔刀居然变得巨大无比，足有一架波音787客机般大小。王世勋一跃而起，居然直接投进了饮魔刀中。
　　饮魔刀有了王世勋的加入，仿佛有了生命一般朝着龙尽欢劈来。龙尽欢大骂一声：“卧槽，这都行！”
　　龙尽欢说完，同样把盘龙枪扔向空中。盘龙枪亦是变得巨大无比，比饮魔刀足足大了一号。龙尽欢同样是一跃而起，然后盘龙枪化成一金一银两条巨龙把龙尽欢盘绕其中。最后两条巨龙和龙尽欢化成一条更加巨大的金龙。
　　龙尽欢使出的是第一式飞龙破，因为有了盘龙枪和黄金甲的加入，此刻的第一式比以前龙尽欢单独使用的第二式狂龙灭威力还要大。
　　金龙的龙鳞、龙爪和龙牙都比以往更加的明亮和锋利，其威仪自不可同日而语。只是饮魔刀依然去势不减的劈向金龙。
　　金龙愤怒的对着饮魔刀发出一声咆哮，然后一爪把饮魔刀拍飞。只是当饮魔刀停稳后，再次朝着金龙飞来。这次饮魔刀居然急速的横着旋转，势要把金龙开膛破肚。
　　金龙这次突然喷出一团形似火的金色火焰，饮魔刀顶着金色火焰继续旋转着，只是旋转的速度和移动的速度越来越慢，最后直接停在了金色巨龙的身前。
　　金色巨龙四肢龙爪抓住饮魔刀刀身，金龙四肢龙爪用力弯曲着饮魔刀，企图把饮魔刀折断。饮魔刀似乎也意识到巨大的危机，于是它就像一条被雄鹰抓起的大鱼，不住的在龙爪下晃动着，企图摆脱金龙的束缚。
　　嘣！一声巨大的脆响，饮魔刀终于还是被巨龙折成两段。这时从饮魔刀的断裂处飞出一股血雾，最后化成王世勋的样子落在地上。王世勋已经恢复成了正常人的肤色，只是此刻他身上布满了利爪的抓痕。王世勋半跪在地上捂着胸口，嘴里的鲜血狂吐不止。
　　饮魔刀断裂后，直接化成黑气，消散在空气中。它本来就是魔蛇用魔气化成的，此刻被毁，自然也只能化成魔气消散在空中。
　　金龙在空中盘旋了两圈后，朝着王世勋俯冲而下，就要让王世勋化成灰烬。可就在这时，远处急速刮来一股白色的龙卷风，很快就把王世勋围在了龙卷风中。
　　就在金龙快要和龙卷风相遇时，龙卷风中传来一声呼喊，“尽欢，不要！”
　　金龙听见后，突然强行改变方向，直接飞向了一旁的高山，金龙愤怒的一个神龙摆尾，把整个山峰都削平了。金龙还不解气，对着空中狂吼了几声，把本来多云的天空，吹散成万里无云的大晴天了。
　　金龙发泄完后，直接化成一道流光射向地面。当流光消失时，龙尽欢已经面色冰冷的站在了水静心和王世勋面前。没错，之前那股龙卷风，自然是水静心搞出来的。
　　“静心，没想到我们会以这种形式再次见面。我原意为，凭我的努力，你会主动把自己的真实身份向我坦白。没想到，最后你还是选择站在了王家这一边。”
　　龙尽欢淡淡的说道。
　　“尽欢，我，我，你早已经知道了。”
　　水静心依然是还是一袭白衣，依然还是那样的甜美，只是如果她不是站在王世勋的前面，龙尽欢直觉的她是世界上最美的女孩。
　　“上次在海上救你的时候，就已经知道了。我还知道，你身上有追踪器，每次都把我的行踪透露给这个混蛋。可我依然装作不知道，明知道自己像个傻子一般，是无论如何也抓不到这混蛋的，可我却乐意这样做。只希望我能用真心打动你，让你心甘情愿的告诉我你真正的身份。”
　　龙尽欢有些伤感的说道。
　　水静心脸上挂满了泪珠，痛苦的说道：“尽欢，对不起，对不起，我不该欺骗你。我是个坏女人，我是个坏女人。呜呜呜”最后，水静心直接蹲在地上，捂着脸痛苦的哭泣了起来。
　　龙尽欢用盘龙枪指着王世勋说道：“静心，王家和我有不共戴天之仇。我父母之命，我二十年受尽折磨，今天我是一定要取了王世勋的狗命。今天你只要不插手，你依然还是我心中的那个静心，我依然还想着把你拥入怀中。”
　　本来还在痛苦的哭泣着得水静心，突然站起身，泪眼滂沱的摇着头，水静心只是一个劲的摇头，没有任何脸面说求情的话。
　　龙尽欢却是坚定的说道：“静心，你根本就阻止不了我。我不知道你为何要护着王世勋？可今天即便伤害你，我也是要取了他的狗命！”
　　说完，龙尽欢再次朝前走进了两步。水静心伸开双手护住王世勋，大喊着说道：“尽欢，静心知道没脸求你。可我的命是王家救得，我更是把王世勋当成自己的父亲，我不能看着你杀了他。”
　　说着，水静心给龙尽欢跪了下来，乞求道：“尽欢，我知道你和王家有大仇。静心只求你能放过王世勋这一次，这样我和王家就两不相欠。这样我就会毫无负担的喜欢你，我就会一心一意的做你的女人。”
　　龙尽欢亦是摇头道：“如果放了这混蛋，我岂不是愧为人子，成了猪狗不如的畜生！”
　　可就在这时，本来低着头一言不发，半跪在地上如同死了的王世勋，突然从后面掐住水静心的脖子。嚣张的大笑道：“哈哈哈，龙尽欢，你可真是个大情圣，连我精心栽培了十几年的女间谍，都对你动了真心。只可惜，女人始终是你的弱点，和你老子一样。”
　　“还有你这个小贱人，我辛辛苦苦培养你，小健又如此的喜欢你，可你居然对我们王家的仇人动了真情。”
　　王世勋看到水静心，心中就想起了柳如烟，就更加的憎恨水静心和龙尽欢。
　　“王世勋，静心有宝甲保护，你根本就杀不死她。”
　　龙尽欢一点也不担心王世勋拿水静心要挟自己。此刻的王世勋，实力大损，又受了重伤，根本破不掉宝甲的防护。
　　“哈哈哈，谁说我要逃？我要拉着你和她一起下地狱。”
　　王世勋近乎疯癫的大笑着。
　　“施主快逃，他要自爆！”
　　不远处的德禅老和尚提醒道，说完就把轻功使到极限，迅速的跑开了。


第451章 香艳的受伤1
　　王世勋真的是摸准了龙尽欢的命门，他不利用水静心的性命要挟龙尽欢放了他，因为他知道以他现在的实力，根本杀不死水静心，除非自爆，武圣上层实力的高手自爆，其威力不亚于一颗小型核弹爆炸的威力。
　　王世勋知道龙尽欢和他老子龙天域一个德行，为了女人可以连命都不要。他带着水静心一起自爆，龙尽欢明知有生命危险，也一定会去救水静心。这样，龙尽欢就算真是天神下凡，在他的自爆下，也难以活命。
　　王世勋之前一直不说话，其实就是在调集能量注入到丹田之中，直到快到了爆炸的临界点才抓住水静心。而龙尽欢之前由于被水静心严重分心，所以没能及时发现王世勋的企图。
　　龙尽欢感觉得到，王世勋体内的能量极其不稳定，随时都能引起一场大爆炸。龙尽欢已经来不及多想，他一个瞬移来到了王世勋和水静心面前。
　　盘龙枪瞬间把王世勋的双臂砍断，龙尽欢一掌把王世勋击飞。王世勋还没有死透，而是在空中疯狂的大笑道：“哈哈哈，龙尽欢，你们逃不掉的。龙尽欢，你母亲还没死，而是被我藏了起来，这个世界上，只有我一个人能找到她，你这辈子都别想再找到她。”
　　轰！已经飞出至少几百米的王世勋，终于还是自爆了。一朵巨大的蘑菇云腾空而起，夹杂着巨大能量的冲击波，所到之处，把一切都化成灰烬。
　　龙尽欢知道已经来不及逃跑了，因此他把水静心紧紧的搂在怀中，接着用了不到千分之一秒的时间，把小黑唤出来，龙尽欢已经来不及躲进小黑中，只能搂着水静心躲在小黑的一侧。
　　高温和冲击波瞬间就把小黑摧残的面目全非，紧接着小黑就被高高的吹起，小黑先是撞到了龙尽欢的后背。黄金战甲瞬间形成一个防护罩，阻挡住了小黑的撞击，可即便如此，龙尽欢还是被撞的猛吐了口鲜血，鲜血把水静心的后背都染得通红。
　　小黑只阻挡了一小部分爆炸的能量，就被吹得不知踪影。没了小黑的阻挡，狂风和冲击波瞬间就把龙尽欢和水静心两人吹飞了。可即便是在空中，龙尽欢还是把水静心搂的严严实实，尽量不让她受一点伤害。
　　不仅用**护着水静心，龙尽欢的真元也绝大部分都用来保护水静心了，毕竟他可以替水静心抵挡冲击波，可高温却是无孔不入的。他只能用真元包裹着水静心，以免她被高温灼伤。
　　龙尽欢和水静心两人像大海里的小舟，被巨浪拍打的无助的漂泊着。如果仅仅只是冲击波，龙尽欢还好受些。可周围的空间，肆虐着王世勋残存的能量，这些能量都是人体内潜藏的巨大能量，这些能量不住的冲击着黄金战甲的防护罩，每一次巨大的冲击，龙尽欢都会猛吐鲜血。
　　龙尽欢和水静心直接被吹的飞出去好几里地，龙尽欢都不知道自己吐了多少口血了。他最后的意识就是，他和水静心两人急速的朝着一座峭壁斜着撞去，龙尽欢奋力的扭转身体，最后用自己的后背猛的撞向了岩壁，更是擦着岩壁滑行了上百米，整个岩壁都形成了一条斜向下的斜“一”字，最后落地上后就不省人事了。
　　龙尽欢和水静心两人落到了地上，都陷入了昏迷。直到两三个小时候后，才被少林寺的和尚和许山他们找到。而魔门的那些欲孽，已经让许山夫妇和少林寺的高手们联手灭掉了。
　　龙尽欢和水静心躺在大雄宝殿中，许晓芸趴在龙尽欢身边已经哭的晕死了好几次。本来许山要把龙尽欢赶紧送回龙家，也许龙家有办法救治自己的干儿子，可这些少林秃驴们，却并不打算放人。
　　老瞎子不视和尚，对着许山说道：“阿弥陀佛，许施主，如果龙尽欢不交出龙珠，我们是不会放他们回去的。”
　　张红梅破口大骂道：“你们这些假慈悲的臭和尚，我儿子都昏迷成这样了，怎么把龙珠交给你们？小龙要是有个三长两短，老娘和你们少林寺没完。”
　　许晓芸亦是抹着眼泪，大声的斥责道：“你们这些臭和尚，那龙珠本就是我尽欢哥，你们偏说是少林的，真是不知羞耻。我尽欢哥更是救了你们少林寺，你们不仅不知恩图报，反倒耽误他的治疗。你们信的哪门子佛，发的哪门子慈悲？”
　　少林方丈，这个老秃驴，大战时躲得远远的，这会倒装起人物了，“阿弥陀佛，此子是魔门新任魔头，与那老魔头相斗也只是魔门内部的事情，何来救我们之说？至于龙珠，本就是无主之物，此人不过二十余岁，如何能成了龙珠的主人？”
　　许山也算是看清了这些老秃驴们都是道貌岸然的假道学，假慈悲，因此把希望寄托到了德禅老和尚身上。
　　许山先是对着德禅行了个佛礼，然后说道：“德禅法师，你是德高望重的武林前辈，更是佛法无边的有道高僧。今日尽欢和魔头的大战你是亲身经历，试问一个大奸大恶之人，如何能够化成带有浩然正气的金龙？这龙珠，除了小龙能拥有，还有谁有这个资格拥有？今日少林遭此大劫，没有小龙相助，你们能敌得过魔头吗？”
　　一直没有说话的德禅，突然对着大雄宝殿中的佛祖跪下，嘴里说道：“阿弥陀佛，佛祖，弟子有罪！”
　　接着，德禅老和尚对着身后摆手道：“放龙小施主他们去吧。”
　　说完，德禅不在说话，而是默念起佛经。
　　“多谢大师！”
　　许山激动的说道。其余的少林弟子，见到祖师级的德禅法师都发话了，也都乖乖的闭上嘴了。
　　许山和张红梅准备赶紧抱着龙尽欢和水静心下山，可就在这时，水静心突然醒了过来。
　　“咳咳咳，尽欢你快走，你不要管我！”
　　水静心突然坐了起来，嘴里焦急的说道。
　　许晓芸看到水静心醒了，早先德禅把当时的情况告诉了许山他们，所以许晓芸已经知道，龙尽欢之所以这样，都是水静心害的。因此，小姑娘直接在水静心身上拍打着，嘴里毫不客气的说道：“打死你这个坏女人，打死你这个坏女人，都是你把尽欢哥害成这样的，你陪我尽欢哥。呜呜呜”水静心这才发现躺在自己身边的龙尽欢，水静心不顾一切的扑到龙尽欢身边，伤心、自责、后悔等等一切负面情绪瞬间充斥了她的内心。
　　“尽欢，尽欢，你不要离开我。静心对不起你，你为什么要这么傻，去救我这个坏女人。”
　　“这位姑娘，小龙现在危在旦夕，咱们现在不是自责和伤心的时候。你和小龙如此熟悉，你知道谁能救他吗？”
　　张红梅还算冷静，赶紧提醒水静心道。
　　水静心抬起全是鼻涕眼泪的小脸，激动地说道：“我知道，我知道有谁能救尽欢。有个凤龙儿姐姐一定能就他，只是我不知道她的电话。不过心h知道，她就在c都，我这就通知她。”
　　许山递给水静心一个电话，水静心直接拨通了杨心h的电话。杨心h还没来得及责怪水静心不辞而变，就听到了一个晴天霹雳，自己的老公居然受了重伤了。杨心h虽然一直追问龙尽欢怎么受伤的？可水静心来不及解释，只是让杨心h通知凤龙儿，赶快想办法救治龙尽欢。
　　杨心h知道现在不是伤心着急的时候，告诉水静心让她们在d封等着，不要让龙尽欢受太多颠簸。她会通知凤龙儿，然后她们都会尽最快的速度赶去d封。
　　挂掉电话，许山和水静心他们只是在d封找了个不起眼的民居安置龙尽欢，暂时等着凤龙儿和杨心h他们。
　　杨心h通知过凤龙儿后，西门研、周芷倾和她，还有蛮牛等人都朝着d封赶来。而首京的龙家，此刻也是紧张了起来，好在凤龙儿隐瞒了龙尽欢的伤势，没把龙尽欢的伤势说的太重。暂时按住了龙尽欢那些女人的心。凤龙儿没有坐任何交通工具，而是凭借着自己的能力，直接朝着d封急速飞去。


第452章 香艳的受伤2
　　首京距离d封市更远，可凤龙儿却是先杨心h他们一步赶到d封。凤龙儿找到龙尽欢后，来不及询问自己的老公如何受的伤，就开始检查龙尽欢的伤势。
　　一番检查下来，凤龙儿总算舒了口气，自己的老公伤势虽重，可却没有生命危险，比之以前掉下悬崖那次，这次只能是小伤。不过此刻他的筋脉严重受损，只能靠龙珠里的能量或者他体内的真元才能修复。而如果只靠龙尽欢自我修复，他怕是还要继续昏迷近半年才行。
　　不过凤龙儿并不担心，自己的老公，除了钱多、手下多外，老婆也不少。只要找几个处子和老公双修，不出三天，自己的老公就能完全好转过来。
　　知道龙尽欢没大碍后，凤龙儿这才有功夫了解龙尽欢如何受伤的。许晓芸这小丫头看着漂亮异常的凤龙儿，顿感亲切，因此哭泣着把前因后果告诉这位自己将来的姐姐。凤龙儿早就知到了许晓芸一家，所以对许晓芸、许山和张红梅都很是热情和感激，更是把许晓芸当成了自家姐妹。
　　“龙姐姐，你一定要把尽欢哥救过来。”
　　许晓芸趴在凤龙儿怀里哭泣的说道。
　　“芸儿妹妹放心，我已经想到了救治老公的办法。你尽欢哥很快就能好起来。”
　　凤龙儿安慰道。
　　凤龙儿安慰好许晓芸后，才有空打量一直愧疚着不敢靠近龙尽欢的水静心。水静心也不是第一次见凤龙儿了，不过这么近的距离还是第一次。凤龙儿那种绝美之姿，再加上水静心心中有愧，面对凤龙儿时，水静心一直都不敢直面凤龙儿。
　　“老公就是为了你，才会受如此重的伤？”
　　凤龙儿拿出正宫娘娘的威仪，质问水静心道。
　　水静心伤心的说道：“对不起，对不起，都是我的错。你要打要骂都随你，只求你尽快救醒尽欢。”
　　“哼，这会知道心疼了。你是王家的人？”
　　凤龙儿接着问道。
　　水静心痛苦的把眼一闭，眼泪不住的滴着，嘴里说道：“恩，我是王家培养的间谍。”
　　“你喜欢上了尽欢？”
　　凤龙儿像是审犯人一样，一句一句的问道。
　　“我，我，我不配喜欢尽欢。”
　　水静心看着躺在床上，面色苍白的龙尽欢，如何也没脸说出喜欢龙尽欢的话。
　　“配不配不是你说了算，而是由我和众姐妹说了算。如今给你一个将功补过的机会，如果你表现不错，我想我和众姐妹会试着原谅你的。”
　　凤龙儿淡淡的说道。
　　水静心激动地抓着凤龙儿的衣袖，不住的点头说道：“你说，只要能获得你们的原谅，我什么都答应你。”
　　凤龙儿继续说道：“哼，按理说此事还轮不到你来做，要是被家里的姐妹知道，一定会埋怨我擅作主张。可老公能拼了命救你，自然能看出他有多么喜欢你、在乎你，想来要是他知道得了你的身子，心里也会高兴的。现在，能让老公快速好起来的办法，就是找几个处子和老公合体双修。不知你同不同意？”
　　水静心不假思索的答应道：“我同意，只要能救尽欢，只要你不嫌弃我，我都愿意。”
　　“哼，咱们丑话说到前面，你把身子给了尽欢，那么今后就是我龙家的人，要是再敢跟王家有瓜葛，我第一个不饶你！”
　　凤龙儿威胁道。
　　水静心如今是全部身心都放在了龙尽欢身上，那里还会再做对不起龙尽欢的事情，因此保证道：“欠王家的，我已经都还清了，此生我再也和王家没有任何瓜葛。”
　　“记住你今天说的话。”
　　说完，凤龙儿又对着许山和张红梅说道：“干爸，干妈，我也跟着尽欢如此叫你们。刚才的话，你们也听到了，烦请你们暂时回避，好让水静心救治尽欢。”
　　还没等许山和张红梅开口，许晓芸却突然坚定的说道：“龙儿姐姐，晓芸也是尽欢哥的小妻子，你也让我留下来救尽欢哥吧？”
　　“这？”
　　凤龙儿显得有些为难，毕竟晓芸还小，而且她的父母还在，她也不好意思张口答应。
　　“罢了，罢了，既然关乎小龙的伤情，看来这闺女是必须提前嫁出去了。”
　　许山说完，直接走开了。
　　张红梅拉着许晓芸的手，交到凤龙儿的手上，然后说道：“此时看来，也是晓芸和小龙的因缘已到，龙儿，我就把晓芸交给你了。”
　　说完，张红梅也离开了。
　　龙尽欢这厮，当真是艳遇连连，每次受伤都能有美女替他疗伤。其实龙尽欢并不像这样，毕竟他每个女人的第一次，他都想真真切切的体验一会。可如今，他绝大部分老婆，都是在他昏迷或者走火入魔的时候推倒的。在今后的岁月中，想想都让他龙尽欢来气。
　　龙尽欢这次昏迷依然做了个香艳的梦，不过这次的的确确全是美梦，没有一点痛苦的梦境，不像以往是痛并快乐着。
　　龙尽欢梦到了他在幽龙谷建了一座巨大的别墅，别墅的名字叫聚美阁。他和他的老婆以及孩子们都生活在里面。不过梦里的场面有些**了。他似乎每天都不干什么正事，都在不停地在老婆们的肚皮上耕耘着。
　　只是让龙尽欢奇怪的是，他老婆那么多，怎么每次自己身下的人都只是晓芸、心h、芷倾，还有那个让自己不知该爱还是该恨得静心呢？龙尽欢很想安慰安慰其她老婆，免得她们得不到满足，心中有怨言。但龙尽欢无论抓到那个老婆，等把她压到身下后，总会变成心h她们四人中的一人。
　　虽然心中奇怪，可龙尽欢更多的是高兴和性福。毕竟四女各有千秋，梦里的龙尽欢可谓是好不自在。晓芸的小巧玲珑，让龙尽欢着实的邪恶了一把，萝莉当真是清音、柔体、易推倒，梦里的晓芸，那种不堪鞭挞，欢愉中夹杂着一点痛苦，真是让龙尽欢欲罢不能。
　　还有心h的完美身材，以及她动情时，她的那双“勾魂夺魄”的双眼，总能深深的吸引龙尽欢。芷倾每次都显得很羞涩，总是半推半就才能给他龙尽欢，不过正是这种性格，总能勾起龙尽欢把更多的精力放在她身上。
　　最后就是水静心，梦里的水静心，总是那样的疯狂，似乎要把自己的一切都交给他龙尽欢。而且嘴里还总是说着，爱他、原谅她这样的话，龙尽欢每次都想狠下心推开她，可每次都被她的温柔融化掉了。
　　也不知过了多久，龙尽欢已经不记得和四女疯狂的缠绵了多少回，但后来，龙尽欢却发现，自己身下的人变成了龙儿，龙儿还是那样的美，还是那样的圣洁，依然让他龙尽欢痴迷不已。
　　最让龙尽欢意外的是，居然还有研儿，而且还是穿着警服的研儿。龙尽欢不记得在梦里和研儿有多疯狂，他只记得，当他看到穿着紧身警服，警服超短裙只堪堪遮住研儿的小屁屁时，他很久没流过的鼻血，终于又喷薄而出了。


第453章 老爹还活着
　　龙尽欢的梦还在继续，只不过幽龙谷却已经消失，居然变成了御龙山庄。居然还是龙尽欢所在的那个小院，只是这里既没有用人丫鬟，也没有他的老婆。小院里除了回荡着一段动听的摇篮曲，再也没有任何动静。
　　龙尽欢追寻着摇篮曲，朝着他自己的那个房间走去。龙尽欢轻轻地推开房门，屋子里的陈设完全变了。这里居然是一个巨大的婴儿房，一个穿着白色丝质睡衣的长发女子，正在背对着龙尽欢，摇晃着一个婴儿吊床，嘴里哼唱着动听的摇篮曲。
　　龙尽欢努力的想要听清女子唱的歌曲的内容，可是龙尽欢虽然感觉摇篮曲十分动听，但奇怪的是，他听不清一个字。龙尽欢朝着婴儿床走去，想要看看那个女人长什么样。
　　只是近在咫尺的婴儿床，龙尽欢都觉得伸手就能摸到女人的长发，可是无论他怎么努力，就是无法走到婴儿床的另一边。就在龙尽欢不知该怎么办时，突然一个人闯进了房间中。
　　王世勋，这混蛋不是已经死了吗？他怎么会出现在这里？只见王世勋发出嚣张的大笑，很是粗暴的把长发女人拽出了房间。长发女人，始终扭着头看着婴儿床，嘴里不住的叫喊着。
　　龙尽欢终于听到了女人喊着什么，女人居然在喊他龙尽欢的名字。
　　“欢儿，欢儿，我的孩子！”
　　女人的喊声，是那么的无助，那么的痛苦。龙尽欢愤怒的想要去阻止王世勋，可是他却怎么也追不上王世勋。
　　最后王世勋居然扭过头对着他嚣张的大笑道：“哈哈哈，龙尽欢，我会把你母亲藏到一个最严密的地方，只有我一个人知道的地方，你这辈子都别想找到。哈哈哈”这时，那个长发女人终于把脸对向了龙尽欢，只是她的脸一片模糊，龙尽欢依然还是看不清她的长相。只不过女人还在无助的叫喊着：“欢儿，欢儿，我的孩子。”
　　龙尽欢的内心像是堵了一块巨石，他想开口呼喊，可嗓子眼像是被人掐住了一样，怎么也喊不出声。最后，龙尽欢使出全身的力气，对着已经快要消失的女人，大声的喊道。
　　“妈！”
　　呼！龙尽欢突然满头大汗的从床上坐了起来。龙尽欢打量着周围的一切，发现他居然已经回到了自己的家中。房间依然是梦里的那个房间，只不过婴儿床已经消失不见，取而代之的是他的那种超级大床。
　　“老公，你怎么了？是不是做恶梦了？”
　　凤龙儿坐在龙尽欢身旁，温柔的替龙尽欢擦着额头上的汗珠。
　　“龙儿，我做了个梦，我梦到自己的母亲被王世勋这个混蛋抓去了。”
　　龙尽欢有些呆呆的说道。
　　凤龙儿紧紧的搂着龙尽欢，安慰道：“老公，我已经听说了。你不要担心，我相信我们一定能够找到婆婆的。”
　　龙尽欢也是信心十足的说道：“我一定能找到她。”
　　龙尽欢接着又疑惑的说道：“对了，龙儿，我昏迷了几天？我又怎么会回到了家里？”
　　凤龙儿解释道：“老公，本来你受伤很重。我们在d封耽搁了两天为你救治，第三天才把你接回家中。现在已经是第三天了。”
　　龙尽欢回忆着梦中的场景，继续问道：“你们是怎么救我的？我记得我还做了个很长的春/梦，我把心h、芷倾、晓芸，还有静心都吃了。”
　　凤龙儿突然有些娇嗔的说道：“知道了还说，自然是通过的双修了。老公，你可真是艳福不浅，每次受伤都要祸害不少女孩子。”
　　龙尽欢暂时把伤感的事情放到一边，色色的笑着说道：“既然练了双修功法，受伤时不用，岂不是过期作废。嘿嘿，我可记得，最后龙儿和研儿你们俩也在梦里，难道说”凤龙儿装糊涂道：“有吗？我们已经不是处子了，和你双修也没有大用，怎么会出现在你的梦里呢？”
　　龙尽欢的手伸进凤龙儿的衣服内，抚摸着她的小屁屁，质问道：“龙儿，你可不老实。快老实交代，是不是你和研儿趁老公昏迷，‘**’了老公？”
　　凤龙儿被摸的意乱情迷，不过却不乐意的说道：“你还说，还不都是因为老公你太色。本来，我从你戒指中取出龙珠，并在一旁指导着心h她们和你双修，哪成想，你一把把人家拉到床上。居然还冤枉龙儿。”
　　“那研儿是怎么回事？她难道真的穿着性感的警服引诱我？”
　　龙尽欢回忆着梦中西门研性感的模样，鼻子又有些痒了。
　　凤龙儿却突然笑着说道：“这可不能怨研儿妹妹。都是晓芸这丫头，说什么她尽欢哥既然是头色狼，何不用香艳的事情刺激一下你，让你早日醒来。这话提醒了我，因此我就建议研儿穿上警服，只是没想到研儿会穿上如此性感的警服。也不知道你是真昏迷还是假昏迷，研儿只是在你耳旁耳语了几句，你居然都能流鼻血。”
　　龙尽欢老脸一红，不自觉的摸了摸发痒的鼻子，然后说道：“纯属意外，那肯定是内伤引起的，流的血一定是体内的污血。那什么，晓芸、干爸、干妈她们呢？”
　　凤龙儿自然不信龙尽欢胡扯，那鼻血鲜红鲜红的，明显是新鲜的。不过她也不会揭穿自己的老公。
　　“若涵正领着晓芸和干爸干妈参观御龙山庄，其她妹妹们都各自忙各自的事情。水静心，她好像在自己屋里诵经念佛，祈求佛祖保佑你早日康复。”
　　凤龙儿特意提起了水静心。
　　还没等龙尽欢露出异样的神情，晓芸拉着赵倩倩就突然跑了进来，看到龙尽欢已经醒了。许晓芸突然激动的跳到床上，抱着龙尽欢说道：“尽欢哥，你终于醒了。”
　　龙尽欢看着怀里的小少妇，手不觉得就附上了许晓芸的小胸脯，然后说道：“刚醒。咦？晓芸，我记得梦里你的小/乳鸽可没有这么大？这会我怎么感觉大了一号？”
　　许晓芸小脸突然变得通红，撅着嘴说道：“尽欢哥，你真是太坏了。还不是你，那么粗鲁，之前把人家那里抓的好疼。”
　　龙尽欢大汗，赶紧赔罪到：“哎呀，都怪尽欢哥太粗鲁，来，尽欢哥给你揉揉。”
　　赵倩倩和许晓芸虽然刚认识，可两人年龄最小，所以才一天多的功夫，两人就成了好姐妹。因此赵倩倩赶紧替自己的好姐妹解围道：“欢哥哥，待会许叔叔和许婶婶，还有爷爷奶奶都要来。您难不成要让他们看你和芸妹妹上演活春/宫？”
　　龙尽欢突然收手道：“你怎么不早说？”
　　说完，龙尽欢也不嫌害臊，当着几女的面把被子掀开，他胯下个头不小的二弟，让三女看了个正着。
　　龙尽欢光着屁股跑到了浴室，舒舒服服的洗了个澡。等到出来时，屋子里已经聚满了人。虽然人多，龙尽欢还是刻意的瞅了一圈，最后发现水静心坐在一个角落里，还好，玲儿陪着她。见此龙尽欢心中居然有了种莫名的欣慰。
　　三位老人先是查看了一番龙尽欢，确认自己的孙子已经完好无损后。龙鸣海突然宣布让大家安静些。
　　所有人都看着龙鸣海，龙鸣海直奔主题道：“孩子们，你们如今都是尽欢的妻子了，今天所有人都聚到了一起，老头子要宣布一件事情。”
　　“孩子们，想必你们都已经知道了，尽欢的母亲，也就是你们的婆婆尚在人世。虽然我们不知道她如今在哪里，可我相信，我们一定能找到她。我现在要说的就是尽欢的父亲，其实他也活着。”
　　“什么？爷爷，你说的是真的吗？”
　　龙尽欢没想到，老爷子一开口，就扔了这么一个重磅炸弹。
　　不仅龙尽欢吃惊，他的那些媳妇也都感到不可思议，没想到，她们的公公婆婆居然都在世。尤其是水静心，居然激动的捂着嘴哭了起来。不为别的，因为龙尽欢的父亲还活着，王家的罪孽就轻了几分，那么她心中的负担也就轻了几分。
　　东方慧拉着龙尽欢的手说道：“小龙，是真的。你父亲其实一直都在龙家。爷爷奶奶原本想早点告诉你。一来爷爷奶奶觉得对不起你，没能治好你父亲的伤，所以一直没敢告诉你。二来，你的事情也很多，爷爷奶奶不想让你分心。”
　　龙尽欢哪还管这么多，急着说道：“奶奶，你快告诉我，我父亲现在在哪里？”


第454章 医治老爹
　　龙尽欢觉得上天再次眷顾了他。他无论如何也想不到，自己的老爹、老妈居然都尚在人间。他突然从一个孤儿，又变成了有爹妈的孩子。虽然从回到龙家以来，龙鸣海、东方慧两人是极尽宠爱他，让龙尽欢感受到了家的温暖。可爷爷奶奶的爱，甚至干爸干妈的爱，是无论如何也取代不了真正的父爱母爱的。
　　龙尽欢以前从没有显得如此迫切，他以前把对父亲母亲的思念深深的埋在心中，从没有表露出来。可直到此刻他才意识到，他再如何强势，哪怕是武功盖世、权势滔天，他依然和普通人一样，都是渴望得到父爱和母爱的。
　　龙鸣海、东方慧还有刘爱英三位老人走在前面，龙尽欢和凤龙儿两人走在后面。因为龙天域病情很重，不能有太多人打扰，所以其她女孩都没有跟来。
　　还是那个存放龙家祖宗牌位和存放千子千孙膏的山洞，龙鸣海先是让龙尽欢和凤龙儿给列祖列宗进行祭拜，也让龙家的祖宗们高兴高兴。
　　祭拜完龙家祖先后，龙鸣海领着龙尽欢两人继续朝着山洞深处走去。越往里走，气温下降的越厉害，到最后，简直就是哈气成冰。据龙鸣海讲，这个洞穴深处有一块巨大的寒玉，龙家的祖先从发现之日起，就在里面修炼。
　　当年龙尽欢的老子身受重伤，已经是命悬一线。龙鸣海为了保住自己儿子的命，就把龙天域安放在了这里。每隔一段时间，龙鸣海和龙家的高手都会给龙天域输送真气，用真气替他续命和保温。龙鸣海希望在未来能找到医治自己儿子的办法，可是二十年过去了，他依然是束手无策。
　　直到自己的亲孙子回来，龙鸣海才算看到了希望。更是觉得，这一切冥冥之中似乎都是天意，龙天域为了自己的妻子和儿子险些丧命，并且一睡就是二十年。虽然有寒玉和内力续命，可换成其他人，即便是比龙天域武功高强的人，说不定也撑不到现在。
　　可老天却让龙天域撑到现在，撑到他自己的儿子回来，亲自救治自己的老爹。其实龙鸣海和龙尽欢都明白，龙天域之所以能撑到现在，一定是心中牵挂着自己的妻子和儿子，世间也只有真爱才能让一个快死的人硬撑了二十年。
　　龙尽欢心中异常紧张，从没有过的紧张。如果要找个参照，怕是他告别处男的时候，才能与此刻的紧张相比。只可惜，他的处男是在昏迷中告别的。龙尽欢这厮，把凤龙儿的小手抓得紧紧的，还要害的凤龙儿反过来安慰他。
　　“老公，你不用那么紧张。爸爸他此刻已经是个活死人，还等着你去救。你如此紧张，倒真像个孩子一般。”
　　“龙儿，我控制不住自己。”
　　龙尽欢的话都有些颤音。
　　“你啊，的确是长不大的孩子。”
　　凤龙儿笑着说道。
　　很快，五人就来到了洞穴深处。这里的温度，怕是不下于零下三四十度。刘爱英因为没有内力护体，已经穿上了厚厚的大衣，即便如此，龙鸣海也必须时刻朝她体内输入些内力，帮助她保温。
　　洞穴最深处，还有几个独立的石室，其中一个石室门口的积冰最厚，想来寒玉就在这个石室中。突然一个白发苍苍，胡须老长的老者从这个石室中走了出来，先是对着龙鸣海恭敬的说道：“见过家主。”
　　接着，龙鸣海更加恭敬的回礼道：“鸣海，见过叔父！”
　　东方慧提醒龙尽欢道：“小龙，去见过你叔祖爷。她是你爷爷的堂叔，咱们龙家辈分最老的老人。这些年，你父亲能活着，全赖他老人家和另两位龙家的前辈不惜内力输给天域，不然你父亲一定撑不到现在。”
　　晕，原来龙家也有这样的“老不死”龙尽欢看得出来，这老头已经是武圣巅峰的人物，只差一线就能突破到武神了。这些年要不是为了自己的老爹，这老头怕是早该突破了。要不是现在灵药什么的对老头子已经没大用，龙尽欢还真要好好谢谢他。
　　“尽欢，见过叔祖爷！”
　　龙尽欢恭敬的见礼道。
　　老家伙打量着龙尽欢，欣慰的说道：“不错，不错，果然是人中之龙，我龙家有此子，真是大幸！”
　　“多谢叔祖爷夸奖。小子在这里，谢过叔祖爷替家父所做的一切。”
　　龙尽欢再次诚心的谢道。
　　老头甚是惭愧的说道：“我老不死受之有愧，受之有愧。空有一身武学，却不能把龙家子孙救醒，真是无颜去见地下的列祖列宗啊！鸣海，天域就在里面，你们进去吧。”
　　龙鸣海三人先进去的，龙尽欢在石室外面准备了好久，最后长舒口气，还是走进了石室中。
　　石室里面很亮，不仅有电灯的光亮，还有寒玉雕成的寒玉床散发着阵阵冷光。一个只穿着一件单薄的白色麻布衣的男子，背对着龙尽欢他们，盘腿坐在寒玉床上。寒玉床不仅发出阵阵冷光，还冒着阵阵寒气。
　　龙鸣海快步的走向自己的儿子，小心翼翼的把自己的儿子转过来身，嘴里还不住的说道：“天域，今天为父把你的儿子带来了，还有你的儿媳妇凤龙儿。很快，小龙就能把你救醒，你们父子就能真正的见面了。”
　　“小龙，龙儿，快去见见你们的父亲。”
　　东方慧提醒着有些呆滞的龙尽欢。
　　龙尽欢缓缓地走向自己的老爸。的确如自己的老姐所讲，他和他老子长的很像。由于这些年，龙天域一直处于昏迷，根本就不显老，看上去最多也就三十岁。只不过他的双鬓变得雪白，给他增加了一丝沧桑。
　　也不知是寒玉床奇迹般的功效，还是这些年被无数高手的内力滋润，龙天域的脸没有一丝病态，显得红润无比，仿佛盘腿打坐的武者。
　　龙尽欢伸出自己颤抖的手，缓缓的抚摸着自己老爸的脸，那张跟自己至少有七分相似的脸。脸很凉，很凉，已经感觉不出一点体温。龙尽欢突然跪了下来，哭泣着说道：“父亲，孩儿回来了。孩儿一定会把你救醒的。”
　　凤龙儿也给龙天域跪了下来，恭敬的说道：“儿媳凤龙儿，见过父亲。”
　　龙鸣海把龙尽欢和凤龙儿扶起来，然后说道：“小龙，现在最要紧的是救醒你父亲。你们还是加紧替他查看一下。”
　　龙尽欢抹干了自己的眼泪，小心翼翼的坐到自己老子身后，单掌抵在龙天域背后，替他好好检查。让龙尽欢既感到后怕，又感到不可思议的是，他老子的心跳极其微弱，而且每分钟最多只跳了五下，称为活死人一点也不为过。另外，他老子的筋脉已经全部毁坏殆尽，全身找不出一条完好的筋脉，即便是一个小小的小手指上的筋脉，都断成几截，可见龙天域的伤势有多严重。
　　“龙儿，你也看看吧，看该如何救治父亲？”
　　龙尽欢能力有限，只能把希望寄托在凤龙儿身上。
　　凤龙儿检查一番后，叹息道：“父亲伤势极其严重，龙儿也无能为力救治。”
　　众人听后，都露出了失望的神色，不过凤龙儿突然又说道：“不过，这个世界上，只有一人能救治父亲。那就是老公你自己。”
　　龙尽欢激动的说道：“龙儿，真的吗？我该怎么做？”
　　凤龙儿心疼的说道：“方法也很简单。老公你的《化龙诀》已经修炼到了第二层，这次又吸收了不少龙珠的能量，《化龙诀》又进了一步。如今你的血肉已经炼化完毕，筋骨也炼化的差不多。可以说，你的血肉和龙血无异。只需用你体内一半的血液输入到父亲体内，再加上万年人参提气，父亲的命就算是救过来了。剩下的，只需高手替父亲修复经脉，只需七七四十九天，我想父亲就能醒来了。”
　　“既如此，那还耽搁什么，龙儿快点替父亲输血。”
　　龙尽欢掀开自己的袖子，毫不迟疑的说道。
　　“不行，我不同意。不能为了救我儿子的命，就把我孙子的命也搭里面。要用小龙一半的血，那他还能有命吗？”
　　东方慧坚决的反对道。^-^^-^


第455章 水静心走了
　　不仅东方慧不同意，刘爱英自然也不同意，甚至龙鸣海都觉得输血之法太冒风险。只是龙尽欢却十分坚持，而且凤龙儿虽然心疼自己的老公，但也觉得此法并无多大风险。因为如今的龙尽欢，全身血液都含有巨大的能量，即便失去一大半，也能维持身体各个器官的正常运转。只不过失血过多，整个人会显得虚弱罢了。
　　既然凤龙儿都认为没有危险，东方慧等人自然也不能再拦着。毕竟她还是希望自己的儿子康复的。不过前提是自己的孙子没有生命危险。
　　其实整个输血过程很简单。龙尽欢和他老子并排盘腿坐在一起，两人的手都掌心朝上放在膝盖处。龙尽欢的右手和他老子的左手靠的很近，凤龙儿在龙尽欢的右手腕上开了个口子，在龙天域左手腕上也开了个口子。
　　凤龙儿用真元把龙尽欢流出的鲜血，引流进龙天域的体内。随着龙尽欢失血过多，他的面色开始逐渐变得苍白起来。与之相反，他老子的面色却是更加的红润了。三位老人，此刻都是心疼的看着自己的孙子，如果有可能，他们真的希望能够代替龙尽欢。
　　整个过程也就持续了半个钟头，龙尽欢体内的一半血液都进到了龙天域的体内。其实龙尽欢血液之所以能救人，就是因为龙尽欢的血液含有巨大的能量，这些能量可以随着血液的流动，遍布龙天域身体的每个角落，进而这些能量就能修复他受损的身体，给已经快要失活的身体器官注入活力。
　　输血完毕后，凤龙儿的手指在龙尽欢和龙天域两人的伤口上轻轻一抹，两人的伤口就完全的愈合了。接着凤龙儿赶紧掏出一颗固本培元的丹药，塞进龙尽欢嘴里。
　　龙尽欢此刻的面色十分的苍白，你妹的，猛地一看，倒挺像纵欲过度的样子。龙尽欢此刻都觉得眼皮子很沉，睁开眼都费劲。其实龙尽欢并没有这么弱，就算他以现在的样子，即便是个武圣高手来了，也休想讨得好去。只不过猛的失去这么多血液和能量，他有些不适应。
　　龙尽欢睁开眼，对着所有人咧嘴笑笑，然后说道：“我没事，就是有点渴！”
　　失了这么多血，不渴才怪。
　　龙尽欢说完，从龙纹戒里拿出一个万年朱果，交给凤龙儿，让她喂自己吃。你妹的，这玩意，既能补充能量，又能解渴，真是一举两得。
　　吃了一颗万年朱果，龙尽欢气色好多了，然后看着一旁的父亲，龙尽欢问道：“龙儿，现在该怎么办？”
　　凤龙儿笑着说道：“大孝子，现在已经没你的事了。接下来，每天给父亲喂一片万年人参，然后让叔祖爷他们替父亲打通经脉，七七四十九天之后，父亲肯定能够醒来。”
　　“让你我替父亲打通经脉，岂不是更好？”
　　龙尽欢虚弱的问道。
　　凤龙儿却是摇头道：“实力过高也不一定好。父亲的经脉受损严重，只能用涓涓细流式的内力慢慢修复，咱们的真元反倒不如叔祖父他们的内力。”
　　龙鸣海也说道：“既如此，小龙你还是快去休息。你父亲就交给我们吧，爷爷保证四十九天后，让你们父子真正团聚。”
　　龙尽欢也不强求，又看了一眼自己的老子后，就被凤龙儿和东方慧架着朝洞外走去。
　　龙尽欢这两天可是重点照顾病号。什么补血补气的药、食物是轮番的让他吃。当然了，最重要的一点就是禁欲。你妹的，是哪个死太监说的什么一滴精十滴血，搞得他龙尽欢被禁欲。其实龙尽欢自认为，靠着双修吸收龙珠能量，肯定能恢复的更快，可众老婆们都不配合。龙尽欢只能当两天和尚了。
　　只是这两天，也是大事不断。龙尽欢本以为，王世勋死了，他和龙浩然两人的合谋就会终止。只是没想到，消失了很长时间的王伟健，又突然回到了王家。
　　通过外围的调查，龙尽欢吃惊的发现，如今的王伟健，整个人从内到外都变了。先是外貌，以前的王伟健可是标志的小白脸，如今的他嘴唇发乌，眼光发红，眉心处还有一个邪恶的毒蛇纹身，至少龙尽欢从照片上看着像纹身。如今的王伟健，让人觉得就像是一条择人而噬的毒蛇，阴险毒辣的可怕！
　　至于王伟健的实力，由于龙尽欢还没有当面见过他，还无从得知。但有一点可以肯定，这混蛋如今的实力已经深不可测。看来，之前王世勋说的话是真的，他龙尽欢的判断也是真的。王家背后，还隐藏的巨大的秘密。
　　王伟健回来后，在得知自己的父亲被杀，自然异常愤怒。可他显然没有被仇恨冲昏迷头脑。他知道现在还不是跟龙家正面交锋的时候。最起码也要等到整个武林都对付龙家时，他再出手，才能确保万无一失。
　　说到武林，这几天，关于龙尽欢是魔门新任魔头的传言是更加的广了。不，现在不仅是传言了，已经有确切的证据证明，他龙尽欢就是魔教魔头了。
　　而且由蜀山牵头，旨在屠魔灭龙的武林大会，已经确定将在一个月以后提前召开。现在，蜀山正在广发英雄帖，邀请天下英雄参加武林大会。更操蛋的是，龙家和龙尽欢也收到了英雄帖，你妹的，他们还真不怕他龙尽欢，摆明了就是让他龙尽欢去自投罗网。
　　呵呵，也好，龙尽欢的手下们也都陆续的来到了华夏。此刻都在赵大力各地的帮派窝着呢。到时候，这些武林门派要想发难，就给他们来个反包围。到时候，让他们见识一下，他龙尽欢可不是好惹的。
　　再说回王家。王伟健明面上不和龙尽欢对抗。可背地里，已经和南宫家准备了不下于两千亿m金，准备给腾龙集团以沉痛的打击。再加上龙浩然这些年秘密挣了几百亿m金，加起来两千多亿，倒真的一笔庞大的资金。看来，华夏的股市要经历一场大战了。
　　不仅仅在经济上，龙尽欢还发现南方的青日帮也是蠢蠢欲动，似乎准备下手对付龙家的天地盟。这可真是正合龙尽欢的心意，他也吩咐赵大力，到时候只要青日帮一有动作，就联合天地盟灭了青日帮，让整个华夏的黑道，都变成龙家之物。
　　不过不论是股市大战还是黑道火拼，龙尽欢都不关心，龙尽欢真正关心的是，王家背后到底隐藏了什么秘密？为何王伟健只消失了不到一个月，整个人都变了，实力也进步如此之大。
　　只是王家和龙家一样，内部严密得很，想要渗透进去窃取有用的情报，根本是难以登天。可外围的调查，又得不到有用的情报。这两天，龙尽欢真是为这件事伤透了脑筋。毕竟这里面透着太多不确定因素，要是不搞清，以后肯定会因此吃大亏。
　　仔细想想也不难发现，王伟健进步如此之大，背后很有可能存在类似老淫龙这样的高人，如果真是那样，龙尽欢现有的实力如何能与之抗衡？所以龙尽欢觉得，无论付出多大代价，他都要搞清王家背后的秘密。
　　龙尽欢的烦恼，他的那些女人自然都看在了眼里，她们除了给龙尽欢更多的爱和温暖外，其他的事情也帮不上忙。可就在这时，一件让龙尽欢意想不到的事情发生了。水静心居然走了，只留下一张字条。
　　龙尽欢看着手里的字条，上面只有寥寥百余字，可却被密密麻麻的泪痕沾满了。
　　欢，原谅我的不告而别。只是静心自觉对不起你，对不起龙家，对不起众姐妹。静心更不愿看到你整日愁眉苦脸。静心想要赎罪，想要让你开心。我知道你为王家的事情烦心，静心此去就是摸清王家背后的秘密。静心会万分小心，请你不要为我担心，更不要来找我。等到事情成功后，静心自会回到你的身边，一心一意做你的妻子。爱你的妻子水静心。
　　“这个傻女人，到底有没有脑子？这是我们男人之间的事情，她瞎掺合什么？真是气死我了。”
　　龙尽欢看完信后，气恼的骂道。
　　不过龙尽欢骂完，赶紧掏出追踪器，看到水静心把宝甲戴在身上，龙尽欢总算稍微放心了。
　　“老公，要不要我去把静心妹妹追回来？”
　　凤龙儿问道。
　　龙尽欢哀叹一声道：“哎，追回来，谈何容易。她拥有风系异能，速度快的惊人，你我二人都怕是追不上她。算了，静心现在内心充满了自责，也许只有这样，才能让她放下心中的负担。”
　　“可是她这样很危险的？”
　　凤龙儿担心的说道。
　　“我知道。现在也只能希望王家没有发现她和我的关系了。这个臭娘们，她回来后，我一定要好好修理她，让她给我自作主张。”
　　龙尽欢咬牙切齿的说道。不过说完，龙尽欢还是掏出电话，试图拨打水静心的电话。^-^^-^


第456章 走向极端的龙浩然1
　　水静心走了，龙尽欢自然是万分的担心。毕竟她现在是自己的老婆，虽然两人之前发生了一点感情上的波折，可这并不影响两人之间的彼此相爱。龙尽欢真的很想去追回来水静心。可一来，他追不上水静心。二来，即便追上，他也无法保证，就能让水静心放下心中的自责。
　　不过龙尽欢还是拨通了水静心的电话，电话中龙尽欢没有求水静心回来。而是让水静心再三保证，一遇到危险，就要想法设法的通知他，不然龙尽欢一辈子都不会原谅她。当然，如果水静心真的出了什么意外，龙尽欢更不会原谅他自己。
　　水静心走后没多久。股市大战算是正式打响了。凤龙儿、狐媚儿、柳若涵、东方可莹、刘诗悦几人基本上就闲不下来了。甚至连颜丫头都主动要求帮忙，因为这妮子想要多学些金融知识，以便将来控制她家的颜氏集团。对此，龙尽欢自然高兴了。
　　话说，这些日子，颜怀山真是没少来龙家，都是想着法子求龙家给他们颜氏集团投资，搞得颜玉婷都有些脸上挂不住。龙尽欢看着也烦，最后给龙儿和颜丫头布了个任务，让她们趁这次股市大战，顺便把颜氏集团弄到颜丫头名下。让自己的老丈人和丈母娘享清闲去。至于颜家那些吃闲饭的，该哪边凉快，哪边凉快去。
　　这场股市大战，还没开始，就已经吸引了国内外许多金融寡头，他们自然是嗅到了金钱的诱惑，都想要插一脚，以求能获得丰厚的利润。这一点，倒正合龙尽欢的心意，人越多，事情就越复杂，越复杂就更容易行事。毕竟他们现在不是保住腾龙集团，而是毁灭腾龙集团，人多才能毁得更彻底。
　　股市的厮杀，自然是不见硝烟的战争，可其惨烈程度，不亚于真刀真枪的大战，为此丧命的也不在少数。龙尽欢在这方面不是高手，因此也不会外行指挥内行，影响可莹她们。龙尽欢只把资金和操盘手提供给她们后，就安心的养伤。有空去看看他老子恢复的怎么样了。
　　不过让龙尽欢高兴的时，这两天他发现老姐柳若涵总是犯恶心。东方慧请龙家的医生替她检查过后，宣布柳若涵成了龙家第七个孕妇。这可让龙尽欢喜出望外，没想到自己没靠千子千孙膏，居然也是一炮命中。
　　想想自从上次吃了老姐，也过去了近一个星期。按照小兔妞她们的经验来看，也许过不了几天，柳若涵也马上就要变成一个大肚婆了。
　　龙尽欢由于觉得愧疚老姐，之前就那么强行的吃了她。所以在得知柳若涵怀孕后，龙尽欢自然抽空陪陪她了。
　　股市大战的第三天，龙尽欢强行把老姐从指挥现场拉了回来，决定要单独陪陪她，好加深一下两人的感情。龙尽欢驾驶着一辆跑车，带着老姐过起了二人世界。至于可怜的小黑，早已经被炸的面目全非了。龙尽欢已经把它运回烈焰幽龙总部，从新给小黑做一下全面的整形美容，也不知道烈焰幽龙的那些“变态们”能把小黑改成什么样的“怪物”龙尽欢开着车，看着穿着宽松的老姐，龙尽欢突然情不自禁的一手搂过柳若涵。然后把手放在她的肚子上，嘴里调侃道：“若涵，你可真够积极的，这还没几天呢，你就倒穿上‘孕妇装’了。”
　　柳若涵拍掉龙尽欢的手，然后说道：“是奶奶吩咐的。奶奶说宝宝发育的太快，最好穿的宽松些，不然影响宝宝发育。”
　　“嘿嘿，这小混蛋倒挺着急，我和他老妈还没热乎够呢，他就来搅局。害得我都不能再和他老妈亲近，真是个不孝子！将来等他出生，劳资一定要好好修理他，”
　　龙尽欢不满的说道。
　　柳若涵气极，不满的说道：“不准你打我儿子。哼，香儿妹妹不也是很快就怀孕了，也没见你抱怨，却要来抱怨我儿子。”
　　“嘿嘿，那还不是因为老姐太漂亮了，我只吃了一次觉得还不够，要是让我再过一年多，才能再次领略老姐的魅力，我非被逼疯了不可！”
　　龙尽欢无耻的说道。
　　柳若涵满脸通红，把头扭向一边，心里虽然挺高兴龙尽欢夸她漂亮，可就是说的太淫/荡了，她如何受得了。因此嘴里说道：“小色狼！不陪你逛街了，快送我回家。”
　　“那可不行，今天是咱们两人相识整整两个月的纪念日，如此重要的时刻，怎么也要庆祝一下。我打算咱们今天好好的浪漫一下，吃顿法国大餐，看场爱情电影。顺便去看看，西梅尔酒店重建的怎么样了？毕竟那里是咱们碰撞出爱情火花的地方，相当有纪念意义。最后，我打算去腾龙集团看看，毕竟是自家的集团，我都还没去过，马上就要倒闭了，去看看她最后一眼。”
　　龙尽欢把今天的事情，简单的交代了一遍。
　　“哼，满嘴胡说。我什么时候和你碰撞出爱情的火花了？还不都是你硬、硬来的，害的我到现在，还被姐妹们取笑。说我那晚是故意跑进你房中的。”
　　柳若涵不满的说道。
　　“啊，怎么能怨我？当初可是你主动邀请我跳舞的，更是你强行把我和你的初吻夺走了。我一直以为，老姐你一开始就对我有意思呢。”
　　龙尽欢颠倒黑白的说道。
　　“你还说！你真是要气死我！”
　　柳若涵一想起当初的大胆，现在都觉得十分难堪。
　　“好好好，我不说，我做可以了吧？”
　　龙尽欢说完，再次搂过柳若涵，霸道的吻向了她。这厮，不就是仗着是高手，可以一心两用嘛。你妹的，怎么不来个交警罚死他！
　　柳若涵被吻得极度缺氧，最后不住的拍打着龙尽欢的后背，龙尽欢占够便宜了，才美滋滋的结束了。
　　柳若涵又捶打了一下龙尽欢，教训道：“你想让宝宝也跟着缺氧吗？”
　　“若涵，我龙尽欢的种，哪有这么弱？再说了，我为了这小子，要和你禁欲很长时间，我还没地说理去呢。”
　　龙尽欢说道。
　　“你再胡说，我可真不陪你了。”
　　柳若涵威胁道。如果龙尽欢真要是不让她陪，她才真的要生气了。如今的柳若涵，虽然还没有完全找到感觉，来适应自己身份的变化。不过，显然她已经很会和龙尽欢谈情了，虽然她是被动的，可已经很像个小女人了。
　　“哦，对了老姐，要不我们再去京华走走怎么样？”
　　龙尽欢突然提议道。
　　“为什么要去京华？”
　　柳若涵此刻头枕着龙尽欢的肩膀，奇怪的问道。
　　“那个，我说了，你可不要发飙啊？”
　　龙尽欢提前打个预防针。接着龙尽欢继续说道：“我只是想让京华的学生们看看，我龙尽欢已经把六朵金花中的花魁牡丹拿下了。你不觉得，这是一件很有面子的事情吗？”
　　“好啊，原来你娶我，只是为了面子，看我不打死你。”
　　柳若涵气的不住的拍打着龙尽欢。
　　龙尽欢威胁道：“老姐，你再打我，我以后就打咱们的儿子。哼，母债子还！”
　　“噗嗤！”
　　柳若涵笑完，挺着自己的肚子，然后说道：“有能耐你现在就打，打死我们母子算了。”
　　“嘿嘿，玩笑，玩笑，我疼你们还来不及呢。”
　　龙尽欢贱笑道。
　　“哼，大男人，咱们就先去京华，满足了你的虚荣心后，咱们再去浪漫。”
　　柳若涵突然说道。其实，她也想让以前的朋友看看，她柳若涵也有男朋友了。
　　“遵命，老婆大人！”
　　龙尽欢高兴的说道。说完，龙尽欢一脚油门，朝着京华驶去。
　　（你妹的，直接来个猛的，跑到腾龙集团去刺激龙浩然。^-^^-^


第457章 走向极端的龙浩然2
　　龙尽欢和柳若涵先去了京华大学，在京华大学搞出了不小的震动后，又吃了顿浪漫的法国大餐，接着看了场爱情电影。话说，爱情电影果然好，整场电影下来，龙尽欢基本上没看几眼电影，全部精力都放在占柳若涵便宜上了。总之两人接吻的时间，绝对占整场电影一半以上的时间。
　　另外又去了趟西梅尔酒店，这里其实没什么好看的，完全是一个建筑工地，不过龙尽欢吩咐过，新建的西梅尔酒店一定要和原来的一模一样，这样做自然是为了纪念他在这里和众女发生的点点滴滴了。
　　最后两人来到了腾龙集团。腾龙集团作为华夏最大的集团，自然坐落在首京最繁华的商业街了。腾龙集团和王氏集团的总部建筑，基本上已经是首京的地标性建筑了。其实，这一整条街，几乎有一半以上的商家和公司，都是靠着腾龙集团养活。可见腾龙集团在华夏有多大的实力。
　　其实龙尽欢来腾龙集团，除了来见识一下自家的辉煌外，另一个目的，自然是来刺激龙浩然的。娘希匹的，这混蛋现在还惦记着若涵，如今是让他绝了这个念想的时候了。
　　腾龙集团的总部，造型上中规中矩，但突出了一个特点，那就是宏伟气派。龙尽欢和柳若涵携手走进了腾龙集团。话说，柳若涵身为集团的副总裁，也是好久没来了。不过，她虽然已经没有实权了，可威望还在。毕竟柳若涵尊贵的身份、美丽的外表和突出的能力，还是为她赢得不少威望。
　　一路上，不少人都恭敬的跟柳若涵问好。只是这些人，都用异样的眼光打量着龙尽欢，不明白龙尽欢和柳若涵为何这么亲密？不是说，集团总裁和副总裁是一对吗？
　　高层专用电梯中，龙尽欢有些吃味的说道：“哎，我到自己家的集团里，倒觉得自己像个外人。你看看那些人，看见你和我在一起，一个个都像是吃了几斤伟哥一样，吃惊和激动全都写在了脸上。你妹的，小心劳资一个个炒他们鱿鱼。”
　　柳若涵安慰道：“不要管他们，他们再怎么胡思乱想，若涵依然还是你的妻子。”
　　“现在他们吃惊，以后还有让他们更吃惊的呢。”
　　龙尽欢气愤的说道。
　　叮咚，这时电梯门突然打开了。从外面走进来一个体型微胖的西装男，不过更引人注意的是，此人搂着个打扮妖冶的女人。男人一看到电梯里的柳若涵，明显一愣，然后很快的把怀里的女人推开，装模作样的说道。
　　“小兰，记得待会把业务报表给我拿来。好了，你去忙吧。”
　　接着，男子赶紧低三下气的给柳若涵打招呼，“柳总裁，你怎么来了？”
　　“章经理，你这话什么意思？我身为集团的副总裁，不能来吗？”
　　柳若涵冷眉说道。
　　章经理突然紧张的说道：“没有，没有，只是柳总裁很久没来，今天突然一见你来，属下有些惊喜罢了。”
　　“怕不是惊喜，是惊吓吧。上班期间和属下乱搞男女关系，这样的事情应该够炒鱿鱼的了吧？”
　　龙尽欢站在一边自语道。
　　“你是什么人？集团高层我怎么没见过你？这是高层专用电梯，是你这样的人乘坐的吗？”
　　章经理听到龙尽欢讽刺他，也不管龙尽欢和柳若涵什么关系，仗着自己是龙浩然的亲信，大声的训斥龙尽欢，企图在柳若涵面前挽回面子。
　　柳若涵心中气氛异常，看来龙浩然现在在集团真是只手遮天了。先不说龙尽欢是龙家的子孙，集团的实际拥有者。就算龙尽欢只是她的普通朋友，换在别的公司，副总裁的朋友，哪个人敢如此这样对他说话。这个章经理，明显就是不把她柳若涵当回事。
　　“对，是高层专用。所以今后你就没这个权利享用了。”
　　龙尽欢说着让章经理感到莫名其妙的话。
　　“哈哈哈，你以为你是谁啊？信不信？我一个电话，就能让保安把你轰走。”
　　章经理说完，电梯停了下来。
　　龙尽欢一边走一边说：“不信。你可以去收拾自己的东西了，今后不要再来了。记住，这是副总裁的决定。”
　　“可笑，开除中高层职员，只有总裁和集团董事长有这个权利。”
　　章经理说着，掏出电话，通知了楼下的保安，让他们上来撵人。
　　三人闹出的动静，很快就惊动了不少腾龙集团的职员围观。当所有人看到柳若涵时，都显得很吃惊。
　　“若涵，当集团董事长，是不是谁持有的股票最多，谁就是董事长？”
　　龙尽欢突然问道。
　　柳若涵已经知道了龙尽欢的意思，因此点头说道：“没错，爷爷持有集团百分之三十的股份，所以爷爷就是董事长。”
　　龙尽欢趴在柳若涵耳边，低声亲昵的说道：“嘿嘿，反正这些股票马上就变成废纸了。现在正好拿来充充门面。”
　　“那感情好，我没告诉你，前几天爷爷就把他的股份划到了我的名下吗？”
　　龙尽欢一本正经的说道。实际上，不仅龙鸣海的股份，就连东方慧的股份也到了龙尽欢名下。
　　“哈哈哈，你是精神病院出来的吧？想钱想疯了不成？你知道龙老爷子的股份市值多少吗？龙总裁，也不过只有百分之二十的股份，你以为你是谁啊？能拥有百分之三十的股份。大家看看，这人真是傻得不轻。”
　　章经理讥讽道。
　　“干什么呢？都没有正事可干了吗？”
　　这时龙浩然的声音在人群外围响起。
　　很快，龙浩然走了进来，当看到柳若涵时，这混蛋的眼睛明显一亮，可当看到柳若涵身边的龙尽欢时，他的眼睛又闪过一丝杀机。
　　“若涵，尽欢你们来了。怎么也不事先通知我一声，我好下去接你们。”
　　龙浩然“热情”的说道。
　　“你们这是？”
　　龙浩然看着龙尽欢和章经理两人在对峙，又不解的问道。
　　章经理似乎意识到不对，然后赶紧说道：“总裁，是误会，是误会。我以为这位先生是外部人员，所以言语上说的过猛了点。”
　　龙浩然觉得没这么简单，不过为了给自己的亲信打掩护，让他赶紧离开，因此点头说道：“什么外部人员，这是我弟弟龙尽欢。不好好工作，吓跑什么？扣你这个月的奖金，回去写一篇检讨。”
　　章经理这才知道人家就是那位真龙天子。因此忙不迭的道歉，然后准备夹着尾巴离开。只是龙尽欢是这么好打发的吗？
　　“慢着，奖金就甭扣了，检查也不要写了，直接全铺盖走人好了。乱搞男女关系、冲撞上司，这样的员工，不要也罢。”
　　龙尽欢冷着脸说道。
　　“尽欢，既然是个误会，这样的处罚是不是未免太严重了？”
　　龙浩然有些面色不快的说道。
　　“大哥。”
　　龙尽欢别扭的喊了一声，接着继续说道：“我作为集团新任董事长，如果刚说出去的话，连屁都不是，那就按你的处罚算吧。”
　　龙浩然心中暗怒，那里老混蛋把股份给了这个小混蛋，居然都不给他通知一声。明显的把他当成外人。既然此，就不要怪他龙浩然不念旧情了。龙浩然冷着脸对章经理说道：“既然是董事长的意思，章经理你收拾下东西，明天以后就不要来上班了。”
　　“总裁，我”章经理还想在说些什么，却被龙浩然愤怒的打断了，“你什么你，你现在已经不是集团的员工了，一个小时之内再不离开，就不要怪我叫保安轰你走了。还不快滚！”
　　章经理吓得不敢再言语，灰头土脸的去收拾自己的东西去了。龙浩然接着又对其他员工说道：“这也算给你们的教训。记住，以后要是再有闲杂人等来集团，一律让保安把他们轰走，不管他以前在集团是什么地位。”
　　龙浩然这话明显是说给龙尽欢的听得。龙尽欢权当没听见。不过龙尽欢也会展开反击，他看到周围有几个男员工都夹着香烟，柳若涵闻到烟气，明显有些不舒服，因此龙尽欢突然大声说道：“喂，那几个烟枪，赶紧把烟掐了，以后公司内部不准吸烟，违者扣除半年奖金。真是的，不知道吸烟对孕妇和胎儿有极大地危害吗？”
　　龙尽欢接着温柔体贴的对柳若涵说道：“若涵，这里烟气太大，对你和咱儿子不好，要不咱们还是走吧？”


第458章 走向极端的龙浩然3
　　哗！龙浩然愤怒的把自己办公桌上所有的东西，都一股脑的推到了地上。他整个人都处在爆发的边缘，因为这是他一生中最耻辱的时刻。自己心爱的女人，居然已经坏了别人的孽种，而那个人更是自己最大的眼中钉。
　　咚咚咚，龙浩然的秘书敲着门，手里拿着文件。
　　“滚！”
　　龙浩然愤怒的吼道，吓得秘书差点没瘫软在地上。因为这是龙浩然第一次发火，以前他在集团可是绝对温和的好总裁。
　　嘭！龙浩然一拳捶向了自己身后的玻璃幕墙。看着楼下一辆黄色跑车，很快有两个人坐上了那辆跑车，虽然他看不清是谁，可看服装也能知道，那是龙尽欢和柳若涵。
　　“龙尽欢，你带给我的耻辱，我会加倍的还给你的！”
　　龙浩然双眼充血的说道。
　　龙浩然现在是一刻也不想让龙尽欢活着。因为此刻整个集团的员工都知道了，他龙浩然被别人挖了墙角，而且柳若涵还有了别人的孩子。他这个总裁简直是颜面扫地，甚至成了别人的笑柄。此外，他还对柳若涵抱有幻想，觉得只要龙尽欢死了，他还是能再次拥有柳若涵。
　　龙浩然看着已经远去的黄色跑车，突然亲自拨通了杀手的电话。电话很快就接通了，龙浩然毫不客气的说道：“你们到底什么意思？钱我也付了，可对方还没死。你们要是完不成任务，就把钱退给我，我另找别家。”
　　露丝正陪着姐妹们在外面做美容，她这些天可是相当惬意，有老公宠着，下人伺候着，她都快忘了自己还接着龙浩然的任务呢。
　　“哦，你是哪位？”
　　露丝虽然听出了龙浩然的声音，却装糊涂的说道。
　　“目标龙尽欢！”
　　龙浩然只说了目标，相信对方能听出来。
　　“原来是雇主先生。哦，对不起，现在你已经不是我们的雇主了，你变成了我们的目标。”
　　露丝胡扯着。
　　“你们什么意思？”
　　龙浩然突然有了种不好的预感。
　　“咯咯咯，告诉你也无妨。其实我们已经找到了杀死对方的方法，而且差点就得手了。只可惜，最后还是被他发现，我还被对方捉住了，不过他没杀我，而是出价30亿m金，让我反过来刺杀你。只是你的行踪太隐秘，我们一直找不到你。好了，不能多说了，这些情报权当是你那六亿买来的吧。神秘先生，你最好藏好点，千万不要让我们找到哦。”
　　露丝胡扯完，作势就要挂电话。
　　其实她只是不想再和龙浩然联系，才故意临时找了这个借口。只是没想到龙浩然还真的信以为真了，因此在电话里咆哮道：“你们这帮混蛋，简直就是出尔反尔的强盗，一点也没有职业道德！”
　　“咯咯咯，神秘先生，我们也是人，也要吃饭。怪只怪对方太慷慨，一下子出价三十亿，而且直接给我们汇过来十五亿定金，我们开门做生意，总不能和钱过不去吧？好了，劝你快挂断，因为我正在找追踪装置，很快就能定位你的位置。你知道的，我们是不会留你活口的，毕竟我们组织的声誉也是要保住的。”
　　露丝威胁道。
　　“等等，你们真的找到了杀死对方的方法？”
　　龙浩然突然问道。
　　“这个自然，不然你以为对方会舍得反出30亿买你的命？因为他知道我们这行的规矩，即使杀了我，我们组织依然会派杀手杀他，而是还会继续用那个方法。他知道下次就不会太幸运，所以为了杜绝后患，只能下大价钱反买你的命。”
　　露丝继续胡扯。不过她胡扯也是有一定的道理的。
　　“那好，我再出50亿！你们能不能杀了他？”
　　龙浩天说道。
　　只是露丝却回给了他一句让他吐血的话，“抱歉，我们做杀手的，也不能总是出尔反尔啊！钱重要，信誉更重要，再一再二不能再三，不然以后谁还找我们做生意？”
　　龙浩然恨不能一下子飞到对方跟前掐死对方，有这么明抢的吗？不就是还想加价吗？这龙浩然可真是冤枉露丝，她还真没有加价的意思，只是不想继续玩下去了。不过，华夏人就是擅长拐着弯说话，以至于让龙浩然误会了。
　　“100亿！多出的五十亿是我出的保证金，我一定不会败坏你们组织的名声。毕竟我还想多活几年。”
　　龙浩然一咬牙把价钱加到了100亿。
　　“爽快！都说你们华夏人做生意贼抠门，没想到雇主先生如此爽快。”
　　露丝突然觉得这是个机会，因此答应了下来。
　　“我会提前付给你们50亿。但我要知道你们用的是什么办法？”
　　龙浩然确认下。
　　露丝像是施舍一样，大方的说道：“本来是商业机密，可看在你如此慷慨的份上，告诉你也无妨。我们组织研究出一直生物毒剂，可以让任何高手失去武力，形同普通人。上次那个龙尽欢根据气味提前发现，这次我们改进了毒计，已经是无色无味了，他这次‘必死无疑’！”
　　龙浩然听到对方如此说，突然想要亲手干掉龙尽欢，如此才能一解他心头之恨。因此他提出要求到：“我想要亲自杀了对方！你们能不能只制服对方后，把他他带到我身边？”
　　露丝差一点就破口大骂，这个该死的混蛋居然还想亲自杀了自己的老公，真是活得不耐烦了。既然你找死，她露丝就成全你。露丝一口答应道：“没问题，有了毒计帮忙，这些都是小事。”
　　龙浩然似乎已经看到了龙尽欢在自己面前求饶的场景，因此迫不及待的说道：“你们什么时候能成功？”
　　“只要钱一到，十二个小时之内就能把人带到你面前。”
　　露丝承诺道。
　　“好，我这就给你们汇钱，你们最好守承诺。不然，我就算死，也要把你们组织的名声搞臭。”
　　龙浩然威胁道。
　　“雇主先生你就等着好消息吧。祝我们合作愉快，下次要是还想杀人，记得找我们，我们给你打八折。”
　　露丝最后还不忘恶心一下龙浩然。
　　两人挂掉电话，龙浩然是急着转账。露丝是忙着跟龙尽欢汇报。龙尽欢似乎早就预料到一般，因此很是乐意和露丝两人演出戏，好好地戏耍龙浩然。你妹的，等到他龙尽欢被带到龙浩然面前，龙浩然觉得胜券在握时，他龙尽欢和露丝突然调转枪头对付他，不知道龙浩然的表情会是什么样？
　　“露丝，谁的电话？看把你喜的。”
　　北冥香儿问道。这个女玻璃，都快当妈的人了，还是有女同的毛病，总是和露丝走的很近。其实她以前也挺喜欢和“金丝猫”玩的。
　　“傻子的。”
　　露丝笑着说道。
　　“傻子？我看是那个龙浩然吧。”
　　杨心h在一旁说道。
　　“知道了还问。我给你们说吧。”
　　说着，三个女人都顶着烫发器，小脑袋凑到一起嘀嘀咕咕个没完。
　　“这冤大头当的，不坑他坑谁！哎，只可惜我现在有了宝宝，不然还真想去见识一下。”
　　北冥香儿讽刺道。
　　“哪怕什么，咱们好姐妹，我到时拍下来，让你们见识一下。”
　　露丝很讲义气的说道。
　　“好姐妹！”
　　北冥香儿说着，还搂着露丝亲了一口，明显的占便宜。
　　“哎呀，香儿姐姐，小心我告诉老公，说你又老毛病犯了，小心他打你小屁屁。”
　　杨心h在一旁开玩笑道。
　　“你这个小叛徒，让你去告，让你去告。”
　　香儿又搂着杨心h狠狠的亲了几口。
　　“好了，咱们别闹了。我要赶紧回家准备一下。”
　　露丝说道。


第459章 龙浩然疯了1
　　首京郊区一座废弃的厂房中，龙尽欢被套着黑色头套反绑在椅子上，脑袋始终耷拉着。易了容、染了发的露丝就站在龙尽欢身后。这两口子，可真是玩死人不偿命啊。
　　露丝看着自己的老公那样一副残样，忍不住就想笑。可她知道，龙浩然马上就要到了，所以她时刻绷着小脸，让自己显得很冷酷的样子。
　　“就你一个人吗？”
　　龙浩然的声音突然从一个角落里传来。
　　露丝闻声朝着声音传来的地方望去，却没有发现龙浩然的踪迹。她稍微一想就明白了，龙浩然这是防止她露丝阴他，所以他早就在这个仓库里布置了监控设备和传音设备。毕竟，之前露丝可是说过，要杀了龙浩然灭口。
　　其实不仅龙浩然安装了监视设备。露丝身上也带着监控设备，也是实时监控，监控的终端就在龙家。龙尽欢已经安排好心h和小玻璃，让她们在好戏开演前，务必要把柳若涵、爷爷奶奶三人叫来，让他们见识一下龙浩然丑恶的嘴脸。
　　“这个自然！我们组织的杀手向来独来独往。雇主先生，你似乎很没用诚意啊？”
　　露丝对着空旷的厂房说道。
　　“小心驶得万年船。你把龙尽欢的头套摘下，我要确定是龙尽欢。另外，你身旁废弃的箱子里，有一副特制的手铐、脚镣，你给龙尽欢戴上。”
　　“昏迷”中的龙尽欢，听了真想破口大骂。你妹的，老子都“昏迷”了，居然都不放心。靠，这个世界上，还没有什么东西能锁住他龙尽欢吗？
　　露丝也不信这个世界上有什么锁链能锁住龙尽欢，所以十分放心的取出手铐脚镣把龙尽欢锁上，然后摘下龙尽欢的头套。龙尽欢偷偷的把眼睛睁开一道缝，看了下手上的手铐。手铐是纯黑色的，材质看起来倒挺坚韧，只是个头很大，把整个手腕都包上了。
　　做完这一切，没几分钟，厂房外便响起了汽车刹车声。紧接着，龙浩然在一个随从的陪同下走进了厂房。这个随从就是之前一直和露丝联系的那人，他其实是龙浩然亲爹的亲信。
　　“人已经在这里了，雇主先生可以把剩下的五十亿付清了。”
　　露丝心中虽然气恼，可还不会忘了要钱。毕竟做戏也要做的跟真的一样。
　　龙浩然给随从打了个眼色，随从赶忙拿出笔记本汇款。虽然这是一笔不小的花费，可龙浩然看到龙尽欢一副任人宰割的样子，觉得花再多的钱都值得。
　　而在随从汇款的时候，远在御龙山庄龙尽欢的房间中，一个巨大的屏幕正在实时播放着仓库里面的情形。而观众不仅仅有柳若涵、龙鸣海、东方慧，龙尽欢其他的老婆，就连正在进行股市大战的东方可莹几女也都在。
　　露丝确认了五十亿已经到帐了，这才彻底的把龙尽欢交到对方手中。她自然也不会走，而是站在一旁，看看龙浩然究竟要怎么“杀了”自己的老公。其实她真正想看的，是自己的老公要怎么戏耍龙浩然。
　　“我要怎样把他弄醒？”
　　龙浩然问道。
　　“哦，很简单。他已经是个不会武功的普通人了。所以我只是用蒙汗药把他弄晕了，你只要对他脸上泼点冷水，他立马就会醒来。”
　　露丝说着，露丝坏坏的笑容。这个外国妞，居然连自己的老公都整。
　　“昏迷”中的龙尽欢，心里那个气啊，看来他确实太纵容这些小娘们了，现在连露丝都敢趁机耍他。他龙尽欢如此的英明神武，她居然要让龙浩然泼他一头冷水，这简直就是三级毁容啊。其实龙尽欢应该感到庆幸，因为露丝原本想要把戏演的更真实，从而让龙浩然扇龙尽欢几巴掌，只是最后考虑到自己老公的面子，临时选了这个折中的办法。
　　随从从外面车里取来了一瓶矿泉水，龙浩然把整瓶矿泉水都浇到了龙尽欢的头上。让龙尽欢变成了落汤鸡。
　　噗！咳咳咳，龙尽欢为了报复，故意装作呛到水了，醒来后就喷了龙浩然一身水。
　　不过龙浩然却没有生气，反倒很开心，因为看到龙尽欢如此落魄的样子，他没理由不开心。
　　龙尽欢装作很头疼的样子，然后茫然的看着四周，当发现面前的龙浩然后，龙尽欢傻傻的问道：“这是哪里？龙浩然，我怎么会跟你在一起？”
　　说完，龙尽欢装作想要用手去抹一把脸上的水，却发现自己居然被戴上手铐和脚镣，龙尽欢愤怒的吼道：“龙浩然，你想死吗？你他妈的居然敢绑我。”
　　龙尽欢骂完，就要催动内力挣开束缚。只是龙尽欢“惊恐”的发现，自己的真元完全消失了。于是龙尽欢怒火冲天的大骂道：“龙浩然，你这个杂种，你对我做了什么手脚？你这个混蛋最好放了我，不然爷爷不会饶了你的。”
　　龙浩然戏谑的望着龙尽欢，然后嚣张的大笑道：“哈哈哈，龙尽欢，你不要费力挣扎了。你的内力已经消失了，你现在已经是个普通人了。你知不知道？为了让你变成这样，我可是前后花了106亿m金。不过没关系，这些钱本来就是你们龙家的，我不心疼。”
　　龙尽欢十分嚣张的说道：“你这个吃里扒外的东西。我早就知道你不是个好东西。你他妈的快放了我，不然你会后悔的。”
　　“放了你我才要后悔呢。龙尽欢，你今天必死无疑。其实你本可以不用死，可你非要回到龙家来夺走本来属于我的东西。更是把若涵从我身边抢走，所以你必须死！”
　　龙浩然说着，突然掏出一把枪，抵在了龙尽欢脑门上。
　　龙尽欢剧烈的晃动着椅子，然后鄙视的说道：“你这个狗东西，是我龙家让你享受了如今的荣华富贵。居然还无耻的说这些是属于你的。至于若涵，更是你自己的贪婪把她推到了我身边。若涵很早就怀疑你想要独占腾龙集团。可你不仅不收敛，还变本加厉的架空若涵。试问，如此一个贪婪小人，若涵如何能喜欢上你？”
　　“闭嘴！我这样做全都是为了我和若涵的未来，我相信若涵只是一时误会，她早晚会明白我的苦心的。可你的出现，阻碍了若涵明白我的苦心。如果不是你这个色鬼，若涵早就是我的妻子了。”
　　龙浩然用手枪狠狠的顶了顶龙尽欢的脑门。
　　“蠢猪！你根本就不了解若涵。她是真心把龙家当成自己的家，把爷爷奶奶当成自己的亲爷爷奶奶。你如此做，不仅得不到若涵的心，哪怕我没回来，我相信最终若涵也会亲手杀了你这个忘恩负义的东西。”
　　龙尽欢继续说道。
　　“现在你说什么都没用，我是不会信得。等我杀了你，若涵肯定会再次回到我身边。龙家的一切依然还是我的。”
　　龙浩然贪婪的说道。
　　“你想什么美事呢？我这么多老婆都怀孕了。即便劳资死了，也轮不到你这个杂种继承龙家。我早就想好了，将来由我和若涵的孩子接任龙家家主之位。”
　　龙尽欢最后还不忘刺激龙浩然。
　　龙浩天已经没了人性了，残忍的说道：“我今天能杀了你，一样可以杀了你老婆和她们肚子里的小杂种。至于你和若涵的孩子，我会养着他，让他喊我叫老子。不过我会每天都虐待他，如此才能解我心头之恨。”
　　“骂了隔壁的，龙浩然你不得好死！”
　　龙尽欢异常愤怒的喊道。
　　“哈哈哈，龙尽欢，你就安心的去吧。过不了多久，你的老婆和孩子就会下去找你。对了，到那时，整个腾龙集团都会是我的了。我会大方的给你烧些纸钱的。”
　　龙浩然说着，直接扣动的扳机。
　　（今天是本月的最后一天，本来想歇一歇的。可是感觉断更太对不起大家了，所以更新了一章。晚上虽然不更了，但要跟大家求个事。


第460章 龙浩然疯了2
　　龙浩然没有一丝犹豫的扣动了扳机。如果龙尽欢真的已经是普通人了，那么必定会脑袋开花。只是枪响之后，子弹打在龙尽欢的脑门上同样开了花，不过是子弹开了花。龙尽欢的脑袋一点事没有。
　　龙尽欢轻松地挣开束缚，从脑门上取下那枚开了花的子弹。嘴里啧啧称奇道：“啧啧啧，真是坑爹啊。龙浩然你不仅是个混蛋，而且人品也不咋地，买了把破枪还是伪劣产品。这子弹打在我身上，就跟挠痒痒一样。拜托，你这么有钱了，学人家做恶人，最起码花大钱买个像样的武器。给点专业精神好不好？”
　　龙浩然吓得退后了几步，然后对着龙尽欢又连开几枪，砰砰几枪过后。龙尽欢学着电影上的情节，痛苦的左摇右晃，然后又紧张的检查自己的伤势，发现自己没事后，对着龙浩然身后指了指。
　　龙浩然回头望去，却发现自己的随从脑门上、身上全是血窟窿。然后带着不甘心和不解的眼神倒了下去。
　　龙尽欢抹了一把脑门上不存在的冷汗，侥幸的说道：“咻，果然是假冒伪劣产品。龙浩然你真该去找下卖家，给他他个差评。”
　　龙浩然终于知道自己被耍了，他扔掉手中的枪，指着露丝说道：“你居然出尔反尔。他根本就没有中毒，你们俩合伙阴我。”
　　露丝学这龙尽欢的样子，耸耸肩摆摆双手，然后说道：“生物毒剂，你真以为会有这玩意儿。要是真有，我岂不是天下第一了。不过，也不能说我骗你，因为我们组织从一开始接到你的订单时，就注定了你有今天的下场。”
　　“你什么意思？”
　　龙浩然不解的质问道。
　　龙尽欢把脚下的脚镣扯掉，然后站起来说道：“这还不明白？龙浩然啊龙浩然，让我怎么说你才好？你他妈的就是个倒霉蛋，居然可笑到找我的杀手集团来杀我这个龙头。我是不是该对你说声‘谢谢惠顾，下次再来’啊？”
　　龙浩然现在才如梦方醒，原来自己从一开始就被人家耍的团团转。可笑，自己居然用龙家的钱，请来了龙家的人，来杀这个龙家的少爷。如此报应，也算是活该。
　　“龙尽欢，没想到你的势力居然如此大，连国际上第一杀手集团都归你所有。看来，我是低估你了。不过，你根本不敢杀我，因为你杀了我，就无法向爷爷奶奶交代。”
　　龙浩然有恃无恐的说道。
　　龙尽欢摇头说道：“你似乎从来都没有高估我。在你眼里，我怕只是个会玩女人的武夫吧？龙浩然，你根本就是个鼠目寸光的低能儿。真以为懂点经济学，在腾龙集团挣了点小钱，你就是个强人了。你根本就不清楚龙家的真正实力，你可笑的居然放弃了龙家最最根本的武学，却看上了最最没用的金钱。你这样的人，注定只能是小角色，结局只能是悲剧。”
　　龙浩然容不得龙尽欢瞧不起他，他可是受过高等教育的精英，龙尽欢只不过是一介武夫，哪能和他比。
　　因此龙浩然愤怒的吼道：“住口，我是不会武功，可我靠着自己的知识和头脑，就快要把腾龙集团据为己有了。这些天我已经持有了腾龙集团超过百分之四十的股份。等我把腾龙集团股价压到最低，我就可以收购腾龙集团，到那时腾龙集团就是我的了。龙家离开了腾龙集团，屁都不是，你们全都要去喝西北风。可如果你要杀了我，腾龙集团就会成为王家的囊中之物！如果我活着，我还会怜悯龙家，给你们一口吃的。”
　　龙尽欢突然大笑道：“哈哈哈，说你是个倒霉蛋，你还不信。你和王世勋两人的合谋，早就被露丝察觉了。你真以为凭着你们哪两千多亿就能拿下腾龙集团？你知道我有多少资金吗？五千亿！”
　　“不可能，如果你真的有这么多钱，为何要放任我收购腾龙集团的股份？”
　　龙浩然已经被刺激的快要崩溃了。他不愿相信，自己引以为傲的算计，会这么容易被龙尽欢识破。
　　“我为什么要阻止你？你和王家不是想要腾龙集团的股份吗？我给你们就是了，就算是白菜价我都卖。腾龙集团，我不要了。”
　　龙尽欢大方的说道。
　　“龙尽欢，你又在耍什么花招？”
　　龙浩然真的要崩溃了。自己事事被龙尽欢算计，如今他又如此反常的举动，龙浩然真的是看不透龙尽欢了。那种自己像是被剥光了，完全没有秘密可言，而对方却在云里雾里，让人看不出头绪的感觉，真是能把人逼疯。
　　“说之前，我要先感谢你、王家和南宫家给我提供的那两千多亿资金。虽然腾龙集团市值不止这些，可总比以后一文不值，我一毛钱都捞不到强太多了。龙浩然董事长，我这有份将要筹备组建的集团计划，你过目一下就全都明白了。”
　　龙尽欢说完，让给了龙浩然一份资料。
　　龙浩然带着疑惑的目光翻看着资料，他越往后看，翻看的越快，最后直接把资料撕得粉碎，咆哮道：“不可能，这不是真的，地球上根本不可能有这样的技术。龙尽欢，这只是你耍的诡计，想要骗我撤资，好保全住腾龙集团。”
　　“别介啊！你要是撤资，我上哪去赚冤大头的钱去？”
　　龙尽欢说着，把露丝以前记录的偷听录音放给龙浩然听。
　　龙尽欢接着说道：“我有必要骗你吗？你知不知道单就暗杀集团，每年就能给我提供数百亿的资金，而这只是我敛财的极小部分。在全世界，军火买卖和毒品交易我都有涉足，我挣钱就和印钞票一样。你觉得，我要真不想放弃腾龙集团，有必要这么麻烦吗？龙浩然，谢谢你帮我接受了这个巨大的负担。”
　　龙浩然突然想到了什么，像是找到了龙尽欢的破绽，兴奋的说道：“就算你说的是真的，可你也不能这样做，不然你只有死路一条。这个世界上，能源集团数不胜数，能源垄断集团实力庞大到极点，他们不会放任你毁掉他们的帝国，你会遭到无情的报复的。”
　　龙尽欢无所谓的说道：“谢谢你的提醒。不过既然我敢这么干，就不怕别人报复。好了，说了这么多，现在该来说说怎么处置你吧？”
　　凡是贪恋权势金钱的人都怕死。龙浩然想要图谋龙家的腾龙集团，自然也怕死。看着龙尽欢有要除掉他的意思，龙浩然这家伙终于还是怕了。
　　“龙尽欢，你不能杀我，不然你没办法向爷爷奶奶交代。”
　　龙浩然一边朝后退着，一边无力的阻止道。
　　龙尽欢从露丝的胸口上，取下一个胸针样式的摄像头，然后说道：“不要以为只有你安装了监视设备。来，跟爷爷奶奶们打声招呼，也算是你最后的诀别。”
　　龙浩然气得直接喷出了一口鲜血，这混蛋捂着胸口说道：“龙尽欢，你好狠！”
　　“狠吗？和你比我很惭愧啊！你可是要让我家破人亡，就连我还未出生的孩子都不准备放过。不过说到家人，我想起来了，你亲爹亲妈还活着，不知道你这些年和他们有没有联系？看在你快要死的份上了，我准许你跟他们通个电话。”
　　龙尽欢提醒龙浩然道。
　　龙尽欢不是个心慈手软的人，既然准备整垮龙浩然，就不会放过他的家人。不然留着就是后患无穷。
　　龙浩然已经想到了那种可怕的事情，因此赶紧掏出手机，打给自己的亲爹。可是电话却是无人接听，他又打给自己的亲妈，依然是无人接听。
　　“龙尽欢，你这个混蛋，你把他们怎么了？”
　　龙浩然说着，居然不要命的冲到龙尽欢身边，却被龙尽欢一脚踢飞了。
　　龙尽欢冷冷的说道：“如果我猜得没错，你所做的一切，你的亲生父母不会不知道吧？试问，我龙家待他们不薄，让他们有享受不尽的荣华富贵。可人心不足蛇吞象，这种忘恩负义的东西，真是死不足惜！龙浩然你记住，你父母的命是因为你而没的，怨不得别人！”
　　龙尽欢说完，扔给龙浩然一部正在进行视频连接的手机，里面并排躺着一男一女两个中年人，看情形两人早已经没了呼吸。此二人正是龙浩然的亲身父母，而那个中年妇女正是龙鸣海的远方亲戚。不过即便她算半个龙家人，可龙尽欢也不会放过她。
　　这视频仿佛是最后一根稻草，终于把龙浩然击垮了。只见他对着视频突然大声的傻笑了起来。不过龙尽欢还是照着他的脑袋来了一掌，不管他是真傻还是假傻，这一掌过后，他是必傻无疑。龙尽欢从没有想着要杀龙浩然，因为他不得不考虑两位老人的感情。这样也好，把龙浩然像一条狗养着，也算对二老有个交代。


第461章 公主驾到1
　　龙浩然彻底的疯了，按理说他和王家的协定自然也就终止了。可事情没这么简单，龙尽欢暂时封锁了龙浩然疯了的消息。
　　参与股市大战的人，不仅有龙浩然，还有南宫轲，毕竟几千亿交到了龙浩然手上。王家、南宫家也不放心，自然要派个人坐镇了。本来南宫轲就是个眼高于顶，自命不凡的主，前些天有王伟健压着，他只能暂时听龙浩然。今天股市大战到了关键时刻，可却不见了龙浩然的影子。
　　南宫轲并没有产生警惕，反倒很高兴，因为龙浩然终于不用指手画脚了。龙尽欢他们趁着王伟健他们还没有得知龙浩然变傻的消息，趁着腾龙集团股价还很高，把手上的股票能抛多少就抛多少。而南宫轲这个二货，之前根本就没有和龙浩然配合，不了解龙浩然的具体计划。
　　南宫轲这厮居然疯狂的收购腾龙集团的股票。最后手头上的资金都不够了，居然瞒着自己的爷爷和老子，私自挪用了南宫集团最后的流动资金，继续大量收购股票。
　　最后，龙尽欢他们足足收回了三千亿资金。虽然这远远抵不上腾龙集团本有的资产，可能换取这些资金就已经不错，因为很快腾龙集团就会变得一毛不值，还会变成一个巨大负担。
　　龙尽欢觉得时机已经成熟了，高调的宣布成立了一家以聚变反应为核心技术的能源公司，取名为创世纪集团。龙尽欢利用自己手上的资源，大肆在世界上宣传。可令人奇怪的是，这个创世纪集团只见产品，不见总部和生产基地。没人知道她的总部在哪。
　　龙尽欢自然不会透露总部在哪。因为这项技术，是划时代的技术。窥视他的人绝对不计其数。为了得到这个技术，足以发动一场世界大战。这些年，烈焰幽龙基地所在的岛屿不断扩充，建立了完善的生产体系。绝对能够满足整个世界的能源需求。
　　而且有了聚变电池的运用，又能给一些上古阵法提供能量，又促使了烈焰幽龙的防护力大增。不仅阵法，烈焰幽龙所有的高科技武器，都用在了防御上。另外，龙尽欢还投入了大量的高手，驻扎在烈焰幽龙。可以说，烈焰幽龙绝对是世间最最安全的地方。
　　至于产品和原材料，全是靠潜艇秘密的运送，再加上烈焰幽龙的人都被植入了生死蛊，不存在反水的可能，所以外界想要找到她，绝对难于登天。
　　另外，龙尽欢除了把最新型的聚变电池供应给华夏外，其他国家也会加价供应一些低端产品，包括m国。这并不是说龙尽欢不爱国，而是为了避免打破世界平衡。如果只供应给华夏，可以想象，m国这些老牌帝国，绝对会不惜血本的发动战争。那样一来，即便有聚变电池，华夏一国也难以招架。
　　因此华夏吃肉，也要让别国喝汤，一来能够避免世界大战，免得世界遭受灭顶之灾。二来，他龙尽欢也能赚大钱。要知道，龙尽欢卖给华夏的也是要赚钱的。再加上有赵建国在，华夏高层很乐意和龙尽欢合作。毕竟这项技术也是掌握在华夏人手中，他们没必要非要自己掌握。
　　不过，聚变电池本身也加了防护装置，防止别人拆卸研究。如果有谁胆敢拆开电池，首先烈焰幽龙总部会得到信号，每获得一次信号，下回再卖时就会疯狂加价。如果超过三次，就会永久取消其购买资格。其次，只要电池一旦破损，里面就会产生高温电流，瞬间就能把内部结构融化，连任何有价值的东西都留不住。这既是防御手段，也是安全措施，因为聚变电池不会爆炸，只会产生高温，是一种极为安全的新型无污染能源。
　　此外，龙尽欢根本就不愁聚变电池的销路问题。就拿最高规格的电池来说，一枚的造价不到2亿m金，完全可以卖到十亿甚至百亿高。而一枚电池就能供应像首京这样的大城市一年的电力，而且绝对安全无污染。此外像军舰、航母、潜艇和飞机都有不同规格的电池，卖价都不同。但算下来，都比传统能源节省。
　　此外，给汽车使用的小型化聚变电池，也快研究成功了。虽然价格便宜，可贵在量多需求大，到时主要供应给东方家的汽车厂，绝对又会冲击世界汽车制造业。
　　相对能源公司，通信公司就显得低调了很多。不过有了聚变电池为根基，烈焰幽龙早就秘密发射了上百颗军民两用的卫星。这种卫星的通信能力和信息处理能力极强，再配上一些改进的终端，完全可以让人们摆脱移动基站的束缚。不仅上网速度产生了质的飞跃，而且真正实现在地球任何地点都能有超强信号。
　　随着创世纪集团的强势出现，不出龙尽欢的意外，世界上原有的能源产业遭到了灭顶之灾。有点实力的，都纷纷开始转型，变成了聚变电池的经销商。而在华夏，首当其冲的就是腾龙集团和王氏集团，这两家集团的股价，仅仅一个星期，就成了昨日黄花。
　　龙尽欢不管这个世界因为聚变电池的出现，会产生什么“聚变”反应。但可以想见的是，这个世界短时间内是不会太平。毕竟划时代技术的出现，尤其是关乎人类未来命运的能源技术的出现，肯定会让世界格局重组，乱象肯定会出现。不过只要不威胁到他龙尽欢，只要不发生世界性的大战，他只管赚钱，不管别的。
　　王伟健此刻终于尝到了苦果，不仅赔了上千亿，而自家的王氏集团也是破产了。虽然这样伤不了他王家的根本，可还是让他很恼火。但事情总是有利即有弊。聚变电池的出现，让他看到了魔蛇老祖能够提前破出封印的希望。
　　所以聚变电池一出现，他就搞到了几个高规格的电池，秘密的运往了长白山。有了这些巨大的能量，魔蛇破除封印指日可待。
　　而为了转移龙尽欢的视线，王伟健商业上失败了，开始把注意打到黑道上。各地的青日帮都在秘密行动，准备对龙家控制的天地盟展开攻击。其实除了转移龙尽欢的视线，王伟健更想在黑道的较量上扳回一城，以证明自己不比龙尽欢差。
　　龙尽欢这些天忙得很，根本就无暇顾及黑道的事情。因为聚变电池太过重要了。以至于华夏的政界、军方的大佬每天都是组团来龙家。虽然没提让龙尽欢转让技术，可却是追在龙尽欢屁股后面要货，想让龙尽欢加大供货量，搞得龙尽欢不胜其烦。
　　不用说，龙尽欢的秘密肯定是赵建国这个老家伙泄露出去的。虽然这些老家伙不会把这个秘密泄露出去，可龙尽欢还是把赵建国“记恨”上了。老家伙，你敢祸害我，我就去“祸害”你孙女。
　　龙尽欢这些天每天都把倩倩“祸害”的不轻，得到满足的倩倩，被龙尽欢几句话骗回了赵家。龙尽欢给她指派了个任务，不把赵家搞得“天翻地覆”就别回来。
　　这一天，龙尽欢摆脱了又一波老家伙。领着露丝、芷倾和研儿去京华玩。说是玩，其实是给钱隆三个家伙指派任务。这三个家伙，如今在首京学生界已经都是大佬级别的老大了。首京各个高校、高中的小弟加起来，怕是不下于万人。
　　既然王家想要在黑道较量一番，龙尽欢趁此机会，也把首京的黑道控制在手里。所以此次去找钱隆他们，就是让他们配合群狼帮行动，统一首京的黑道。说到群狼帮，丁利军他们现在也发展的不错，现在俨然成了首京最大的帮派。只差龙尽欢一句话，他们就能一统首京黑道。
　　龙尽欢开着焕然一新的小黑，带着三女赶往京华，还没到京华门口，就看到刘文林领着一大帮教师、学生站在京华门口。
　　龙尽欢还自恋的说道：“卧槽，这老刘头也太客气了，真是太给我这个孙女婿面子了，知道我来也不用这样大动干戈的夹道欢迎吧？”
　　露丝、芷倾和研儿三人都替自己的老公感到汗颜，周芷倾拽了拽龙尽欢，然后指了指京华大门上的条幅。
　　热烈欢迎y国安妮公主到我校留学访问。
　　“安妮，研儿，你在政界待过，可知道y国有几个安妮公主？”
　　龙尽欢突然有些激动的说道。
　　“据我所知，就一个！就是你的那个老相好。”
　　西门研调侃道。
　　“啊，这么说，安妮小妮子找来了？”
　　龙尽欢激动的喊道。


第462章 公主驾到2
　　龙尽欢和露丝三女下了车，朝着刘文林那一群人走去。刘文林看到龙尽欢后明显一愣，接着就露出很警惕的神色。
　　刘文林朝着龙尽欢身后望了望，然后质问道：“你个混小子，悦悦呢？”
　　龙尽欢陪着笑脸说道：“家里最近事多，诗悦在家帮忙呢。老刘头，你们这是干啥子呢？”
　　刘文林突然冷着脸说道：“没事，就是接待一个大人物访问。没你什么事，你领着你的媳妇们去忙吧。”
　　“这话说的，我咋说也是京华一份子，你们大冷的天在这里迎接贵宾，我岂能独自去享受，我也要在这里迎接。”
　　龙尽欢说完，往刘文林身边一站。然后跟周围的教师、学生打招呼。
　　龙尽欢虽然不常来学校，可名气依然很旺，所以大部分人都知道龙尽欢，更知道龙尽欢家世很大，而且如今人家还是校长的孙女婿，所以众人都很客气的与龙尽欢打招呼。
　　只是刘文林太了解龙尽欢这个小混蛋了，就是看见美女走不动道的色胚。他八成是看到了条幅，知道y国的公主要来，所以色心又起，想要祸害人家公主。这刘文林说什么都要阻止。因为这可是牵扯到国际关系，闹不好华夏名誉受损，华夏和y国两国闹外交风波。
　　“你这个小混蛋，从进入京华起，你旷了多少课？眼瞅着马上就要放假了，你还不快点去认认真真的听几堂课，不然小心我开除你！”
　　刘文林严厉的说道。
　　龙尽欢一副无所得样子，故意气刘文林道：“上课哪有泡妞要紧啊！你不要以为我不知道，今天可是y国公主来，公主耶，想想都让人冲动。你老觉不觉的让公主和悦悦做姐妹，你也能跟着沾点贵族气息呢？改明封你个男爵啥的，你老可就发达了。”
　　刘文林被气得脸色泛青。而周围的人，都不得不佩服人家龙尽欢。这孙女婿当的，当着媳妇娘家爷爷都敢说如此放/荡的话，一般人有这个胆儿吗？
　　“你这个混账小子，我今天眼皮子一直跳，就知道没好事，就担心今天这事把你招来。提心吊胆了一上午，本以为你不会来了，没成想，最后你这小混蛋还是闻到了腥，跑来给我添乱。既如此，老头子我丑话说到前头，你祸害别家闺女，甚至我孙女让你祸害了，我都可以不管。可y国公主，这可牵扯到国际关系，你小子要是敢乱来，老头子我可不答应！”
　　刘文林气呼呼的说了一大通。
　　龙尽欢委屈的说道：“老刘头，你就知道欺负我，有能耐你把悦悦拉回去，我肯定不问你要回那些古玩字画。再说了，今天我来京华真有事，我真不知道y国公主要来。”
　　“既然有事，你就赶紧滚蛋。你这小混蛋，就是一朵狗尾巴花，特招惹蜜蜂。即便你不去招惹人家公主，我都担心你把人家公主拐跑了。”
　　刘文林不客气的说道。
　　龙尽欢自恋的说道：“我能把你这话当成是夸我吗？让你老夸我还真不容易啊！”
　　刘文林照着龙尽欢的脑袋上来了一巴掌，大气道：“越说你，你还越没脸没皮了。听不出好赖话吗？赶紧滚蛋，不然小心我记你大过！”
　　龙尽欢也不生气，毕竟刘文林是他的长辈，龙尽欢一本正经的说道：“有能耐你直接开除我，看悦悦不闹死你。对了，老刘头，你可知道y国安妮公主为什么突然造访吗？”
　　这回换刘文林自恋了，只听他说道：“那还用说，咱们京华如今越来越出名了，最近有传言说，发明聚变电池的人就是我们京华的学生，人家公主来，自然是来学习的。”
　　骂了隔壁的，这是哪个混蛋造的谣？不过，不严谨的说，这电池属于他，他可不就是京华的学生吗。
　　龙尽欢不去纠结谣言，而是神秘兮兮的说道：“我可听说，人家公主来可是为了找自己的驸马。”
　　刘文林自然不信，还小小的讽刺龙尽欢一把，说道：“如果人家真是来找驸马的，就更没你什么事了。你这个小色鬼，人家公主可看不上你。哼，你小子也该收敛收敛了，再如此胡搞瞎搞，小心悦悦和其她女孩子们一气之下离开你。”
　　“这就不劳你老操心了。安妮和我认识在前，悦悦她们也没话可说。”
　　龙尽欢突然说道。
　　“什么？你和安妮公主早就认识了？”
　　刘文林吃惊的说道。其他人亦是佩服加羡慕的看着龙尽欢。
　　龙尽欢掏出自己的伯爵证书，然后说道：“我没告诉过你吗？我其实是个伯爵。不过这玩意儿，也就听起来唬人，没啥鸟用。”
　　刘文林带着疑惑的目光翻看着证书，然后又用眼神征求西门研，因为他是认识西门研的。
　　西门研无奈的说道：“老校长，我们确实是后来者。”
　　西门研话音刚落，远处就传来了警车声。众人朝远处望去，发现一辆加长林肯由四辆警用摩托车开道，前后还跟着两辆奔驰轿车。看这阵势，定是安妮公主的车队无疑了。
　　见此情形，龙尽欢还真有点小激动，毕竟当年在y国呆了也就一个多月，自此就再也没见过安妮了。虽说两人早就确立了恋爱关系。可两人毕竟分开了一年多，难保安妮不会喜欢上旁人。可如今看来，安妮突然来到华夏，十有**是来找他龙尽欢的。只是这小妮子是怎么找到他龙尽欢的呢？
　　安妮也肯定不会想到，她一来到华夏，就能见到他龙尽欢。想想待会他龙尽欢突然出现在安妮面前，一定会把这小妮子吓一跳的。
　　安妮公主的车停在了人群旁，只是还没等刘文林去迎接安妮。不知从来犄角旮旯里窜出一大帮记者，记者们拿着“长枪短炮”把林肯车围得水泄不通。刘文林和龙尽欢根本不能靠近车辆，而安妮也无法下车。那些警察、保镖也在外面干着急。
　　龙尽欢那个气啊，这些记者可真是无孔不入。你妹的，搞得他龙尽欢连小老婆的面都见不上。
　　“哇塞！y国女皇也来了，快看，那是女皇的车队。”
　　龙尽欢突然指着远处一辆警车说道。
　　记者们被成功骗到，又一窝蜂的朝着那个警车跑去。龙尽欢趁此机会，把安妮从林肯车里拽了出来，然后抱着她带着露丝三女朝着校内跑去。
　　安妮本来被突如其来的变故吓了一跳，还当是华夏治安太差，她还没下车就被人绑架了呢。
　　“哦，天啊，达令龙，真的是你！我不是在做梦吧，上帝难道真的听到了我虔诚的祷告？”
　　安妮看着抱着自己的人，居然是自己不远万里要找的人，激动惊呼道。然后不顾一切的抱着龙尽欢“乱啃”了起来。
　　见此情形，连露丝都看不下去了，有必要这么激动吗？还是公主呢，也不注意一下影响。
　　“安妮，你怎么会突然来华夏？又怎么会知道我就在华夏？”
　　龙尽欢抱着安妮朝着自己的宿舍跑，还不忘问道。
　　安妮却突然埋怨道：“哼，你离开我，也不对我说你将来会到哪？要不是你动用了伯爵身份，驻华夏y国大使馆向我们皇室进行了确认，我还不知道上哪去找你呢。”
　　龙尽欢这才想起来，当初西门研不信他龙尽欢是伯爵，特意向y国使馆询问过，没想到是这件事暴露了他龙尽欢的行踪。
　　“那已经是两个月前的事情了，你怎么现在才来？”
　　龙尽欢不解的问道。
　　安妮亲着龙尽欢，还不忘气呼呼的说道：“我生气嘛，我倒要看看你究竟什么时候主动来找我？”
　　龙尽欢那个惭愧啊，他本打算彻底解决了华夏内的事情后，去y国夺龙珠时再去找安妮，没想到安妮反倒先找了过来。
　　“那为什么又来了呢？难道气消了？嘿嘿，我知道了，八成是小安妮思春了，按耐不住寂寞来找我了。”
　　龙尽欢无耻的说道。
　　安妮虽然也是金发蓝眼，可和露丝比起来，她显得更小巧可人，所以生气起来，自然更加的可爱了。安妮先是气呼呼的承认道：“这只是一方面原因。最主要的是，我猜到最近席卷全球的创世纪公司，一定和达令龙你有关，我是来做生意的。”
　　安妮说完，还昂起小脑袋，真把自己当成了女强人了。


第463章 这次是逼婚
　　龙尽欢怎么也不会想到，安妮的到来居然和聚变电池有关。据安妮自己讲，她以前就曾怀疑过龙尽欢的汽车有问题。当年龙尽欢曾带着她开车游览过y国，那时细心的安妮就注意过一个很容易让人忽视的细节。龙尽欢的汽车从始至终就没有加过油或充过电。
　　安妮曾偷偷掀开过小黑的引擎盖，她虽然看不懂小黑的构造，但她有一件事能确认，那就是小黑这辆车很不简单。再加上龙尽欢在她面前总是神秘异常，能够随手变出、变没东西，能够不怕爆炸。更加让安妮怀疑龙尽欢身后有着大秘密。
　　y国皇室曾经秘密调查过龙尽欢，毕竟龙尽欢和安妮走的太近，他们不得不小心。可龙尽欢的身份太神秘，他们一点有价值的东西都找不到。要不是安妮背地里极力保证，y国皇室肯定不会让龙尽欢和安妮待在一起。
　　此外，最近搞得世界大乱的聚变电池就是由华夏人搞出来的。可不论是y国还是m国，他们都找不出创世纪的总部和她背后的老板，这种神秘感和龙尽欢的神秘太像了。再加上创世纪公司最近出了一款概念车，其最大的卖点就是永远不用加油、充电，一次购买跑到报废。这让安妮顿时就联想起龙尽欢的汽车。
　　安妮凭借着种种迹象，和女人神秘的第六感，她几乎可以断定龙尽欢一定和创世纪公司有关系，甚至是创世纪公司的幕后老板也不一定。这样的结果，让安妮欣喜若狂。
　　她不能不高兴，因为这可是关系她的终身大事。以前安妮为了能够顺利的嫁给龙尽欢，曾逼着y国女皇封了龙尽欢一个伯爵。可即便如此，y国皇室还是不同意安妮嫁给一个身份不明的外国人，特别一个华夏人。
　　可如今不同了，如果她的猜测没错的话。自己的家人不但不会反对她嫁给龙尽欢。如果她要是反悔了，说不定她的家人还能逼婚呢。
　　安妮把自己的判断只告诉了自己的奶奶一个人，也就是y国女皇。她以死相逼，让自己的奶奶替自己保密，要是外界知道了这个事情，她立马自杀。
　　只是y国女皇那里会告诉外人。如果真如自己的孙女所判断的那样。那么他们y国就算是和创世纪公司扯上了大关系，她还怕别人眼红呢。
　　y国女皇是个明白人，既然创世纪公司神秘到全世界都找不到她，可想她的实力有多大。既然对方不好惹，又何必冒着风险去夺这个技术呢？万一失败，不仅孙女的幸福毁了，他们y国肯定什么也得不到，还会遭到报复。权衡利弊还不如现在联姻来得实在。只要自己的孙女嫁给龙尽欢，他们y国就不会衰败下去，甚至他们皇室的权利也会因此大增。
　　所以y国女皇力排众议，不顾绝大部分皇室成员的反对，同意安妮来华夏找龙尽欢。如果一切都如安妮所判断的那样，她就同意安妮嫁给龙尽欢。但前提是，创世纪公司以后能给他们大y帝国优惠。如果有可能，最好指定他们y国皇室为聚变电池的欧洲总代理。
　　龙尽欢听完安妮的讲述后，不得不佩服这小妮子的小脑袋够聪明。居然能通过他龙尽欢小小的破绽，发现他是聚变电池幕后的持有者。更是会利用这个事情，让y女皇同意她嫁给自己。
　　“如此看来，我如今不用担心你家人的反对了。如果你奶奶确认了我就是创世纪公司的拥有者，那还不上杆子的逼着你嫁给我。”
　　龙尽欢得意洋洋的说道。
　　“那个上杆子是什么意思？”
　　安妮和露丝同时问道。
　　周芷倾在一旁解释道：“就是急迫、急切的意思。”
　　“达令龙，你不介意我把你的秘密告诉了奶奶吗？”
　　安妮虽然看到龙尽欢很高兴，可还是有些担心的问道。
　　龙尽欢一直抱着安妮，看到安妮很担心的样子，龙尽欢低头亲了一下她，然后乐滋滋的说道：“我高兴还来不及呢。聚变电池卖给谁都是卖，总代理让谁当都是当。给你们皇室，我一毛钱的损失都没有，还白捡个漂亮老婆，我何乐而不为？”
　　安妮激动的抱着龙尽欢亲了一口，然后说道：“我就知道达令龙你不会怪我，所以安妮才敢大胆的告诉奶奶。你等一下，我这就把确切的消息告诉奶奶，让她也高兴高兴。你们不知道，我们皇室现在的地位岌岌可危，很多民众建议要取消皇室。如今有了聚变电池这件法宝，我们皇室虽不能像以前那样大权在握，可在政府中也能有绝对的话语权了。”
　　安妮说完，掏出自己的手机就打给了y国女皇，两人在电话上说着“伦敦郊区腔”龙尽欢放下安妮，也通知烈焰幽龙找y国皇室，让他们当欧洲总代理。接着，安妮打给陪自己一起来的随从，告诉他自己没有危险，让他不要让人来打扰她。
　　其实龙尽欢以前也担心过，以后该如何娶安妮？没想到这件事，就这么容易的解决了。看来冥冥之中确实早有定数，该是你的就跑不了。当然了，聚变电池功劳最大。
　　龙尽欢领着四女来到宿舍门口，龙尽欢大摇大摆的想要进去，却被门口守着的两个高个子拦住。
　　“三才社重地，闲人免进！”
　　卧槽，这三个混蛋，真是长本事了，居然也学起了**，一个小小的寝室都派人把守，真是欠收拾！
　　“我寝室就在这。”
　　龙尽欢试探着说道。
　　一个高个子说道：“现在又没有天黑，晚上再来睡觉也不迟。”
　　骂了隔壁的，这俩货还真他妈尽忠职守，草，待会让钱隆打赏他们。
　　“二胖子，钱黑子，康瘦子，你们三个给我滚下来，五秒钟见不到你们，沙包大的拳头伺候。”
　　龙尽欢对着宿舍楼大吼道。
　　周围的学生，还是有不认识龙尽欢的，听到龙尽欢如此不要的命喊三才社三位老大的外号，都替龙尽欢担心。
　　“小子，你不想活了，敢直呼我们老大的外号。”
　　高个子话音还没落，就看到三个黑影直接从三楼窗户上跳了下来。
　　钱隆、王二胖、康曦三个混蛋，连滚带爬的跑到龙尽欢身旁，只见康曦看着表说道：“老大，我们来了。只用三秒不到，超额完成任务，有没有奖励？哦，对了，给四位，额，看来都是新嫂子，给四位大嫂问好了。”
　　龙尽欢每人赏了他们一踹，然后指着两个高个子说道：“少套近乎，你们行啊，都开始用上把门的了。要不要我再给你们每人派几个保镖啊？”
　　王二胖赶紧解释道：“欢哥，你可冤枉死我们了。今天我们三才社开会，所以临时加派的看守，我们可没有**！”
　　龙尽欢更是大气，每人又赏了他们一巴掌，气道：“存心气我是吧？我怎么跟你们说的？我给你们钱，就是让你们花的，你妹的，现在连个总部都没有，找抽是吧？”
　　钱隆感动的说道：“老大，我们这样也可以，毕竟你的钱我们也不能乱花。”
　　“你们懂个屁，总部的重要性，不是几个钱可以衡量的。明天去校外面找个院子买下来，算是你们的总部。另外，学校这么多社，你们就没有抢两个回来？”
　　康曦委屈道：“老大，我们倒是想啊。可诗悦嫂子的爷爷是校长，我们也不能给老校长添麻烦，给你丢人不是。”
　　龙尽欢还想给康曦一巴掌，不过他们也是好心，就收回了手，然后教育道：“你们真是笨，这权利不用，过期浪费知道不。老刘头知道你们和我的关系，只要你们不惹大麻烦，尽管折腾，出了事我顶着。”
　　“对了，把这两人撤了，真是的，居然连我这个大大哥都不认识，而且耽误别的同学回宿舍，影响太坏。”
　　龙尽欢接着说道。
　　钱隆刚想去训斥两个高个子，又被龙尽欢劝住了，“虽然不认识我，但却很忠心，就是不应该放陌生人进去。不要忘了赏他们。”
　　打发走两个小弟，康曦突然又指着安妮惊呼道：“啊，y国的安妮公主。”


第464章 水静心要暴露了
　　钱隆三人对龙尽欢又进行了一轮饱和式的“狂轰滥炸”把龙尽欢捧得都犯恶心，害的安妮四女都忍不住窃笑。王二胖他们其实是真心佩服自己的老大，但今时今日的他们，已经不求着龙尽欢给他们找女人了，因为这三个混蛋早就“脱贫致富”摘下了处男的帽子了。这三人每人都有了个漂亮的女朋友。
　　龙尽欢给钱隆三人指派了任务，让他们和群狼帮配合，一举拿下整个首京的黑道。当然了，钱隆他们的手下大部分都是学生党，只需把整个首京高校里的学生帮派控制住即可。但三才社和群狼帮有个共同的敌人，那就是盖天帮。
　　苏少波如今已经知道了龙尽欢的实力，早就绝了打刘诗悦注意的念头。只是这混蛋还算有点本事，他家的盖天帮控制了首京四分之一的黑道。而这混蛋也在不少高校拥有势力，所以钱隆和丁利军他们，需要共同对付盖天帮。
　　不过具体怎么做，龙尽欢不会插手的。只需等到全国各地黑道大乱之时，龙尽欢自会通知钱隆和丁利军他们行动。
　　其实黑道的事情，也已经注定了王伟健的失败。因为龙尽欢当初误打误撞，决定先从华夏黑道入手，进而进军华夏武林。虽然事情的进展，并没有按照他的设想进行。可如今看来，反倒有了意想不到的结果。王家的青日帮无论如何也抵不过两个大帮派的夹攻。
　　此外，龙尽欢当初“农村包围城市”的办法也很巧妙。使得赵大力他们的帮派，一直处于“一盘散沙”状态，根本就引不起青日帮的警觉。可当真正大战来临时，又绝对能够迅速整合到一起，联合天地盟前后夹击青日帮。而青日帮本就和天地盟不相上下，而赵大力他们的实力又和这两个帮不相上下，青日帮以一敌二，就算有天大的能耐也难逃一死！
　　至于首京的黑道，有龙家在这里坐镇，拿下更是轻而易举的事情。如此一来，天地盟、赵大力他们的帮派和群狼帮，就算是把华夏黑道全部控制在手中了。可赵大力他们和群狼帮，又极少有人知道和龙家有关系，所以国家根本就不会去阻止。只要保住秘密，那华夏整个黑道，就是他龙尽欢自家的了。
　　黑道的事情，只要王家不过分插手，龙家自然也不会直接干预。所以龙尽欢很放心的把黑道的事情，放手的交给赵大力、丁利军和钱隆他们自己去打拼。
　　除了黑道的事情，那就是安妮和龙尽欢的事情了。这些天，一个大新闻占据了世界各大媒体的头版头条。
　　y国皇室的安妮公主和华夏的一个隐形贵族定亲了。这本就是一条爆炸性的新闻，可更令人耐人寻味的是，y国皇室突然成了聚变电池在整个欧洲的总代理。
　　联想起创世纪集团幕后的老板是华夏人，所有人都开始怀疑，y国皇室这是钓到金龟婿了。如此一来，y国皇室在y国的地位空前高涨，以前深居浅出的y女皇，也开始逐渐频繁的过问国家大事了。
　　关于这个大新闻，自然是y国皇室弄出来的。毕竟龙尽欢不喜欢招摇，更不能对不起他的其他老婆。毕竟连龙儿和玲儿这两位他龙尽欢生命中最重要的女人，都没有和他正式订婚。安妮这个小小小老婆，论资排辈也轮不到她啊。
　　可龙尽欢的女人太懂事，都不介意龙尽欢和安妮公开订婚。可她们不介意，龙尽欢介意，所以龙尽欢要求y国皇室，不能透露他龙尽欢的身份，只用隐形某贵族代替。y国皇室如今也在龙尽欢面前骄傲不起来，只能按龙尽欢的吩咐办。
　　另外，龙尽欢还提出了一个小条件。将来龙尽欢和安妮完婚时，他龙尽欢的聘礼是聚变电池的代理权，此外还让y国皇室参与加工一些聚变电池的零件。可y皇室的嫁妆，必须是当年y国抢夺华夏的全部文物。
　　对于这个要求，y皇室和y国政府，经过再三考虑，最终还是答应了龙尽欢的要求。毕竟文物是死的，代理权和技术却能带来实实在在的利益，他们分得清孰轻孰重。但为了保住他们的面子，是分批次的归还，年限暂定为二十年。不然要是一下子归还全部，整个y国的民众也不答应。
　　其实龙尽欢还是没什么损失。聚变电池除了核心技术，一些零部件本就是在外界加工好后，运到了烈焰幽龙。这些零部件不是什么超高科技，但却能带动y国的经济，所以龙尽欢乐意拿这个东西做好人。当然了，华夏自然分担了绝大部分的零件加工，毕竟好处要紧着自家给。
　　随着安妮的到来，龙尽欢越发的想念水静心了。毕竟现在只有这个女人不在他身边，而且还在干一件极其危险的事情。龙尽欢如何能不担心？
　　说到水静心，自从她回到王家后，一直都表现的规规矩矩。面对王德源的询问，她用早已编好的借口来回答。王德源先是询问了自己儿子被杀死的具体经过，水静心都一一的说给了王德源听。但是她把被王世勋挟持说成了两人在演戏给龙尽欢看。
　　水静心还说，王世勋本可以逃脱的，可为了能提前杀死龙尽欢，为王家除去后患，她和王世勋愿意拉龙尽欢同归于尽。只可惜，龙尽欢实力太强，面对巨大的爆炸，居然没死。原本她想趁龙尽欢受重伤伺机杀了他，可龙尽欢身边始终有高手看护，直到她被赶出龙家，她也一直都没有机会下手。
　　王德源质问水静心，龙家为何会放了她？水静心的回答也很干脆，因为龙尽欢是个多情种子，不忍心杀了她。可又不想再见到她，所以把她放了。但龙尽欢也警告过她，要是再和王家有瓜葛，以后必定会杀了她。只是王家对她有恩，她自然要回到王家复命。
　　王德源当然不会轻易相信水静心，可王伟健却相信。他虽然痛恨龙尽欢害死了自己的父亲，可他更埋怨自己父亲，不经过自己的同意，就把水静心派去执行危险任务，而且还是美人计的那种任务，他如何能受得了。
　　由于王伟健对水静心的感情，得以让水静心成功的回到王家。这些天水静心为了稳住王德源和王伟健，不敢有大行动。可即便如此，她依然还是查出了点猫腻。因为王伟健这些天，总是会神秘的消失一两天，去向不明。
　　有一次她冒险偷听了王伟健和王德源的谈话，她听到了一个地方，长白山。看来，王伟健消失，一定是去了长白山。而王家的最大秘密，也肯定就在长白山。
　　水静心回到王家的第十天，王伟健又再次准备去长白山。水静心决定冒险跟踪王伟健。因为她已经没有时间等下去了，她发现自己怀孕了。而由于龙尽欢身体的特殊性，她肚子里的宝宝越来越不安分了，这两天她的小腹已经微微隆起，她要是再得不到有价值的信息，为了避免被王家发现自己怀孕，她就只能被迫逃离王家。
　　王伟健每次去东北都是乘坐的专机，然后转乘直升机去长白山深处。水静心很容易的藏到了王伟健的专机里，随着王伟健赶到了东北。但直升机太小，无论如何也藏不住她，所以水静心只能动用自己的异能，在地面上紧追空中的直升机。
　　在长白山的密林上空，直升机呼啸而过。而密林之中，一个身着迷彩服的矫健身影急速掠过一颗颗树木。其速度之快，怕是连天上的直升机也望尘莫及。
　　突然，水静心停了下来，水静心皱眉捂着自己的肚子，自责的说道：“宝宝，你要坚持住，妈妈不得已才动用异能，这件事关系到爸爸的安危，妈妈只能委屈你了。”
　　原来，水静心动用大量异能，已经动了胎气。她肚子里的宝宝由于受到影响，不住的在她肚子里闹腾着，让她有些难受。
　　水静心终于赶到了处在群山之中王家的秘密地基。她看着远处的核电厂，而一个洞口中还在不断地冒出绿光，她终于知道，王家最大秘密就在她的眼前。水静心还看到王伟健正在朝着发出绿光的山洞走去。
　　水静心不敢怠慢，先潜入基地外围，打晕一个穿着白大褂的人员，然后换上对方的衣服，也朝着那个发着绿光的山洞走去。


第465章 婆媳相见1
　　水静心成功的混进了山洞中。在这里，她看到几个熟悉的东西，那就是创世纪集团的聚变电池。水静心其实已经知道了，聚变电池是属于龙尽欢的，没想到却被王伟健带到了这里。
　　越往里走，绿光越耀眼，到最后她终于看清了里面的情形。一条足有成人大腿粗细的绿色光芒，打在了一块椭圆形墨石上，而王伟健就站在墨石的不远处。
　　水静心虽然不清楚这道绿光是什么，但她能感到这道绿光蕴含着巨大的能量。可那块墨石，却含有更加巨大的能量。水静心离墨石足足上百米，可却感到十分的压抑。而她体内的宝宝，更是显得躁动不安，很明显宝宝也十分不喜欢那块墨石。
　　其实水静心不明白，她体内的宝宝由于是龙尽欢的种，已经算是半条真龙了。而周围空间中，布满了魔蛇的黑暗能量，胎儿本就对邪恶之物敏感，再加上这是龙尽欢的种，自然更加的厌恶周围的环境了。
　　绿色光芒很快消失了，王伟健走近墨石，然后整个人都贴到墨石上。这时，一股细细的黑烟从墨石中窜出，然后被王伟健吸入体内。他仿佛一个吸毒者一样，那股黑烟就像是毒品，王伟健吸入后，整个人都显得极为享受。而随着王伟健吸入黑烟，他额头上的毒蛇“纹身”似乎活过来一样，“欢愉”的在王伟健额头上游走。
　　“很好，你的实力马上就要突破了。不出意外，你再吸收一点黑暗能量，就能突破到武神之境。”
　　墨石之中，居然传来一股阴沉沙哑的声音，听到那种声音，水静心体内的宝宝，更加的躁动不安，把水静心的肚子都踢得疼痛无比。
　　“多谢魔蛇老祖恩赐。不知魔蛇老祖还要多久能破除封印？”
　　王伟健一边吸着黑烟，一别问道。
　　那个声音开心的说道：“怕是不出一个月，就能破出封印了。你很能干，比你的爷爷和祖宗都强，你搞得那个什么电池，含有巨大的能量，能够让本尊提前近百年破除封印。”
　　“能为老祖效力，是我等的荣幸。只要等到老祖破除封印，这个世界就是老祖的天下了。”
　　王伟健讨好道。
　　“吼吼”墨石中传来一阵怪异的笑声，随着笑声越来越响，周围的魔气也越来越浓，水静心的孩子也闹腾的越来越激烈。
　　“如今这个世界上没有仙人和修真者，没人能是我的对手，控制这个世界简直轻而易举。你们王家只要好好做我的奴仆，好处少不了你们的。吼吼吼?”魔蛇说完继续大笑道。
　　水静心捂着肚子，由于疼痛，额头上布满了汗珠。她知道自己不能再呆在洞里，准备就此离去。可就在这时，她的肚子突然一闪一闪的忽明忽暗，散发着金光，金光照的水静心肚皮都成了半透明状，她子宫里的婴儿清晰可见。
　　“龙息！什么人？”
　　魔蛇突然惊恐的说道。
　　水静心知道暴露了，也顾不上自己身体的异变，就要施展御风术逃离此地。可这里是山洞，她的速度优势无法完全发挥出来。还没等她跑出几步远，王伟健已经从后面追了上来。
　　水静心朝着身后释放了一个风刃，企图阻挡王伟健，可如今的王伟健哪里怕这小小的风刃，直接无视继续追赶。王伟健刚想对着水静心的后背凌空来一掌，却发现对方背影很熟悉，王伟健直接脱口而出道：“静心！”
　　水静心还没跑出洞口，洞口处就响起了密集的枪声，于此同时王伟健的叔爷王德泉也出现在洞口，王德泉一拳击向水静心的胸口。水静心不怕子弹，但那一掌不得不接，无奈，她只能被迫接招，水静心双掌齐出对上了王德泉的一掌。
　　水静心有宝甲护体，根本没事。但王伟健却趁机从后面捉住了她。王伟健一手掐着水静心的脖子，把她按在了石壁上。
　　‘静心真的是你！你怎么会来这里？“王伟健不敢置信的说道。
　　水静心被抓，也不狡辩，当即说道：“我是跟踪你来这里的。”
　　王伟健气愤道：“你背叛我！”
　　水静心淡淡的说道：“谈不上背叛！只是想要活出个自我。”
　　“带她过来！”
　　王伟健还想说什么，里面的魔蛇却大声的催促道。
　　王伟健有一肚子的话要质问水静心，可现在不是说的时候，只能把水静心带到魔蛇跟前。
　　水静心近距离看着墨石，墨石光滑如镜，但却没有什么光泽。人眼看着它，就仿佛要把人吸进去一般。
　　“额！”
　　离墨石如此近，水静心体内刚刚安分下来的胎儿，再次闹腾了起来。接着她的肚子又忽明忽暗的闪了起来。
　　“果然是龙种，虽然还没有完全进化，可比我这条魔蛇要高级不知多少倍。快说，这孩子的父亲是不是龙族？”
　　魔蛇用令人不寒而栗的声音问道。
　　“我不知道你在说什么？”
　　水静心硬气的什么也不说。
　　而王伟健现在才确认，自己心爱的女人居然已经怀孕了，这让他如何能受得了。因此他很没规矩的插话道：“静心，这是不是龙尽欢的孽种？”
　　“该死的奴隶，这里有你插话的权利吗？”
　　魔蛇痛斥着王伟健。然后魔蛇观察着水静心肚子里的孩子，越看越愤怒，他也同样厌恶这纯正的龙息。
　　“这好像就是那个年轻人的孩子。没想到，那个年轻人果然是天纵奇才，居然已经快要成龙了。看来我出去后，有了报仇的对象了。”
　　魔蛇说完，透出一股魔气，就要杀死水静心的孩子。
　　“不！”
　　水静心自然知道对方的意图，看着那股黑气朝着自己的肚子飞来，她发出一声大喊。
　　只是魔蛇的能量还是太低，魔气刚一接触水静心的肚皮，胎儿再出发出更加耀眼的金光，把黑气消散的无影无踪。
　　“吼！嘶嘶”魔蛇也发出一声痛苦的喊声和类似蛇吐蛇信的声音。
　　魔蛇对着王伟健说道：“卑贱的奴隶，杀了这个女人，我不能让这个孩子出生。”
　　王伟健一直用手扼住水静心的脖子，听到魔蛇的吩咐，王伟健的另只手开始蓄力，然后无情的朝着水静心的天灵盖拍去。可当他的手快要拍到水静心的头时，他的手掌方向一转，拍向了一旁的石壁，在石壁上留下一个深深的掌印，而整个洞穴都有些晃动。
　　“低贱的奴隶，你居然敢违抗我的命令！”
　　魔蛇愤怒的说道。
　　王伟健突然跪在墨石前，然后求情道：“魔蛇老祖，我会想办法杀死这个孽种，请你饶了这个女人。她是我最爱的女人，我不能杀了她。如果她死了，我的心也就死了，我就无法全心全力的为魔蛇老祖效忠了。”
　　“你这是在威胁我吗？”
　　魔蛇质问道。
　　“奴仆不敢，奴仆已经把命奉献给了最伟大的魔蛇老祖，我也定会把这个孽种杀死，只希望老祖能饶了她。”
　　王伟健再次求情道。
　　“很好，很好，你很好，我可以绕了她，但你最好能说到做到。带她离开，不要让我见到她。”
　　魔蛇已经愤怒到了极点，这个该死的人类，居然敢威胁他。只是他现在还要指望对方，他也没能力杀死那个胎儿，所以魔蛇只能选择妥协。


第466章 婆媳相见2
　　王伟健把水静心带出洞穴，出了洞穴，水静心的肚子总算彻底的安静了下来。可王伟健却不能冷静了。
　　水静心被王伟健粗暴的扔到一个房间中，王伟健看着水静心的肚子，简直是心如刀绞。男人一生最大的耻辱，自然莫过于自己女人的背叛，给自己戴绿帽子。虽然水静心不承认是他的女人，可他王伟健从来都视水静心为自己的女人。
　　“静心，枉我这么多年关心你，保护你，可你居然背叛我。你居然喜欢上我们王家的大仇人，你对得起我们王家这么多年对你的养育之恩吗？”
　　王伟健愤怒的说道。
　　水静心根本就毫无愧色，因为她本就是王家的棋子，既然被王世勋利用完了，她也就把王家的恩情还清了。
　　水静心有些嘲讽的笑了笑，然后说道：“养育之恩？是，你们王家确实养育了我，可你们为什么养我？无非是要利用我。你父亲先是让我去色诱尽欢，最后又以我为诱饵，想要拉尽欢同归于尽。我的命在他眼中，甚至连条狗都不如。在王世勋挟持我的时候，我已经把欠王家的情，还得一干二净了。”
　　“我承认，我父亲那样对你是不应该，可我是怎么对你的？这些年如果没有我的保护，你在训练中早就死了无数次。难道我对你的情意，你一点都感受不到吗？”
　　王伟健质问道。
　　水静心突然更加的激动了，然后冲着王伟健吼道：“住口！你是给了我保护，可那种残酷的训练不也是你们王家强加在我们身上吗？你知道我想要什么生活吗？你知道有多少次，我想要自杀结束自己的生命吗？”
　　王伟健自知理亏，突然放低情绪说道：“我知道，所以我一直在努力，努力让你摆脱那种生活。只要我娶了你，你就是王家的小少奶奶，就没人能驱使你去干你不愿意的事情。”
　　“哈哈哈”水静心突然大笑了起来，然后摇头说道：“你摸摸自己的良心，这话你信吗？你喜欢我，你父亲不可能不知道，可他还是把我派去色诱尽欢，他和你爷爷，从来就没把我当人看，又怎么可能让我成为王家的媳妇？尽欢的性格，你和你父亲应该都清楚，我接近他的下场，就是连人、连心都交给了他。”
　　王伟健听到水静心一口一个尽欢的叫，心中烦恼无比，突然把身边的桌子掀翻，然后懊恼的说道：“尽欢、尽欢，他一个色鬼，如何能配得上你？你情愿下贱的去和那么多女人共侍一夫，也不愿意当我王伟健唯一的女人。我到底哪点比不上那个龙尽欢！”
　　水静心一想起龙尽欢，脸上露出丝丝幸福，接着又露出绝望的神情，她先是抚摸着自己的肚子，默默的说道：“宝宝，妈妈对不起你，妈妈不该带你踏入险境。你还没出生，还没见过爸爸，就要和妈妈一起去死。妈妈的的确确是个坏女人，既当不好妻子，也当不好母亲。但妈妈不后悔，因为妈妈是为自己心爱的男人去死，只是委屈了你。”
　　水静心和自己的孩子说完后，才抬头继续和王伟健说道：“爱一个人不需要理由，即便你比尽欢优秀一万倍，我如今心里也只会喜欢尽欢。既然事情都已经到了这个地步，多说无益，你还是杀了我吧。”
　　水静心说完，把眼一闭，头一抬，做出一副等死的模样。王伟健从小就喜欢水静心，如何能下得了手杀了她。他看到水静心的肚子，觉得一切的纠结全在那个孽种身上，也许只要除掉那个孽种，水静心最终还是会回到他的身边。
　　王伟健看着水静心微微鼓起的肚子，眼神越发的冰凉，最后冷冷的说道：“都是这个孽种惹的祸，我一定要弄死他。”
　　水静心护着自己的肚子，然后说道：“王伟健，你这个混蛋，除非你杀了我，不然你休想伤害我的孩子。”
　　王伟健继续说道：“静心，只要这个孩子死了，魔蛇老祖就会饶了你。我也会忘记你做过对不起我的事，我会像以前一样那样爱你。”
　　水静心虽然已心存死志，可她作为母亲，自然不能让别人伤害自己的孩子，她必须和自己的孩子一起死。
　　水静心突然拿出一把匕首抵在自己的脖子上，然后对着西南方向说道：“尽欢，静心对不起你，静心来世再做你的妻子。”
　　水静心说完，就要结束自己的生命。
　　当！匕首深深地插进了石壁中。王伟健如何能让水静心自杀，所以阻止了她。
　　“静心，你居然宁愿去死，也不想和我待在一起吗？”
　　王伟健痛苦的问道。
　　水静心回答的很干脆，“我今生，生是龙家的人，死是龙家的鬼。如果你要伤害我的孩子，我也不会独活的。”
　　王伟健听后，愤怒的就想起手扇水静心，可是当看到水静心一副逆来顺受的样子时，他又下不去手。
　　“我现在不杀这个孽种，我要等他出生，然后在龙尽欢面前杀了他。”
　　王伟健残忍的说道。
　　“你现在不杀我，你会后悔的！”
　　水静心自然也不想死，哪个母亲愿意自己的孩子随着自己胎死腹中。之前她只是想和自己的孩子一起死，如今王伟健突然改变主意，她自然要活着，她坚信，自己的男人一定能救出自己和自己的孩子。
　　王伟健用秘法制住了水静心的异能，让她现在形同普通人，然后带着水静心回到了王家。只是王伟健不知道，在王家，还有一件让他更加痛苦无比的事情等着他。
　　王伟健回到王家，把事情统统的告诉了自己的爷爷王德源。那知王德源听后，突然喟然长叹道：“真是造化弄人，我王家的男人，在女人方面，难道都不如龙家的杂种吗？”
　　“爷爷，你这话什么意思？”
　　王伟健现在心够烦的了，他不明白自己的爷爷为何会说这样的话？
　　王德源看着自己的孙子，然后说道：“健儿，本来这件事，你父亲是不准让我告诉你的，我也答应了他。可如今他已经死了，你又和水静心重蹈了他的覆辙，爷爷觉得你有权利知道真相。”
　　“爷爷，你这话到底什么意思？你们还有什么大事瞒着我？”
　　王伟健意识到不妙，他有种不好的预感，这件事很有可能让他承受不了。
　　王德源犹豫了很久，才慢慢开口说道：“健儿，你觉得你母亲怎么样？”
　　王伟健突然一愣，然后说道：“母亲虽然一心向佛，不问俗事，可对我却很关心，她是个好母亲。”
　　“没想到你对那个女人的印象如此好。只是你不觉得，那个女人二十年都待在那个庵堂里，有些太奇怪了吗？”
　　王德源继续说道。
　　“爷爷，你到底想说什么？我母亲她到底怎么了？”
　　王伟健焦急的问道。
　　王德源突然严厉的说道：“健儿，不准你再叫她母亲。他不是你的亲生母亲，你的母亲在你刚出生没多久就死了。那个柳如烟和水静心一样，背叛了你父亲，做了龙尽欢老子的女人。她是龙尽欢的母亲。她是被囚禁在庵堂中的。”
　　“不，不可能，这不是真的。”
　　王伟健如今虽然是个强绝的高手，可面对这样的事情，他也和普通人一样无法接受。
　　王德源双手掐住自己孙子的双肩，然后说道：“健儿，爷爷说的都是真的。柳如烟确实是龙尽欢的母亲。你父亲太喜欢她了，所以不忍心杀她，把她囚禁在庵堂中。你亲生母亲死后，你父亲就把你交给她抚养，为的是想要用你化解他和柳如烟的矛盾。只是你父亲做的一切都是徒劳，他到死都没有得到柳如烟的心。如今你可千万不要步你父亲的后尘啊！”
　　王伟健一把推开自己的爷爷，然后跑了出去，嘴里高呼道：“不，这不是真的。龙尽欢，你为什么要夺走我生命中最重要的两个女人？为什么？”
　　王伟健喊着，一拳凌空击向院子里的假山，巨大的假山瞬间化成灰烬。发泄完后，王伟健的双眼变得赤红，不含一点感情。他先是从关押水静心的房间中，把水静心带出来，不顾水静心的反抗，带着水静心走向柳如烟所在的庵堂。
　　嘭！王伟健一脚踢开庵堂的大门，先把水静心扔到柳如烟的身边。一直在敲击木鱼念经的柳如烟，看着王伟健如今的模样，吓了一跳，然后关心的说道：“健儿，你这是怎么了？你怎么搞成如此模样？这个女人是谁？”
　　柳如烟到现在还不知道王世勋已经死了，也没见过王伟健现在的样子，所以才被王伟健的样子吓了一跳。她虽然恨王家人，可王伟健是她一手带大的，她把王伟健当成了自己的孩子。


第467章 深入虎穴救老婆1
　　王伟健还不够狠心，和对水静心一样，他狠不下心伤害柳如烟。她虽然是龙尽欢的亲生母亲，可她毕竟养育了自己二十年。他已经在骨子里把柳如烟当成了自己的母亲。王伟健在庵堂中，对着柳如烟发了一通火，但他也只是责怪柳如烟不该欺瞒他，而他却只字未提龙尽欢的事情，然后把庵堂里的一切都毁坏殆尽后跑出了庵堂。
　　王伟健发誓，即便自己生命中最重要的两个女人都被龙尽欢夺了去，可他会再抢回来的。只要杀了龙尽欢，灭了龙家，自己母亲还是只属于自己，水静心还是会成为他的妻子。
　　只是王伟健虽然还当柳如烟是自己的母亲，可既然已经知道自己的亲生母亲去世了，他自然要去看看自己的母亲。这就是人性，即便王伟健已经被魔气侵蚀了内心，逐渐的堕落，可依然没有泯灭他最最根本的良知。
　　柳若涵在面对王伟健的怒火时，至始至终都没有反驳，上辈子人的恩怨，带给孩子的只是伤痛，她不想再刺激王伟健。说到底，她的孩子和王伟健，都是龙王两家相争的受害者。
　　柳如烟和水静心都坐在蒲团上默默不语，小小的庵堂中一片狼藉，观音像都被王伟健击地粉碎。水静心之前已经把王伟健的话听了去，她知道自己面前的女人，就是自己男人的亲生母亲。
　　水静心表面看似平静，其实内心之中充满了激动。因为自己的不辞而别和鲁莽行动，并不是完全没有意义。她先是发现了王家的大秘密，现在又找到了自己的婆婆。她觉得自己所做的一切，一定能够赢得自己的男人和众姐妹的原谅的。
　　“你，你，你真的叫柳如烟？”
　　水静心不敢确定的问道。
　　柳如烟很疑惑，不知道王伟健为何会把这个漂亮的女孩扔到这里？其实之前，王伟健没有提他和水静心、龙尽欢三人的事情，所以柳如烟还不清楚水静心的底细。
　　“姑娘，你认识我？不知道你为何会被健儿关在这里？”
　　柳如烟反问道。
　　水静心抑制住激动地心情，然后接着说道：“你的老公是不是叫龙天域？你和他还有个儿子对不对？”
　　柳如烟听后，突然激动地抓起水静心的双手，然后说道：“你怎么会知道这些的？你是龙家的人，还是王家的人？”
　　水静心其实早就确认柳如烟是自己的婆婆，她问这么多，只是想借此平复下自己的心情。水静心最后激动地给柳如烟跪了下来，然后说了句让柳如烟吓了一大跳的话。
　　“婆婆在上，请受儿媳水静心一拜！”
　　“姑娘，你，你叫我什么？”
　　柳如烟吃惊的问道。
　　水静心接着说道：“婆婆，你没有听错。我是你的儿媳妇，我是龙家的媳妇，尽欢的老婆！”
　　“尽欢？尽欢是谁？”
　　柳如烟自然不知道龙尽欢是谁，其实当年龙尽欢还有一个名字，是他老子起的，只是随着龙尽欢的回归，那个名字也就没有人叫了。
　　水静心解释道：“龙尽欢就是你的儿子啊！”
　　柳如烟却没有露出开心的笑容，反倒有些呆呆的说道：“我的小龙早就夭折了。姑娘，你认错人啦。”
　　“婆婆，真的是你的儿子。尽欢这个名字是他自己取的，他没有被王家杀死，今年他才回到龙家。不信你看看他的照片。”
　　水静心说完，从戒指里拿出龙尽欢的照片。
　　柳如烟看着照片上，那张和自己老公极为相似的脸，但却更加的帅气，水静心突然捧着照片哭泣了起来，嘴里激动加自责地说道：“我的孩子还活着，我的孩子还活着。尽欢，欢儿，我苦命的孩子！”
　　水静心又继续说道：“婆婆，不仅尽欢还活着，就连公公他也还在人世。”
　　“什么？天域真的还活着？”
　　柳如烟这些年，之所以没有选择自杀，她就是坚信自己的男人没有死，她坚信自己有生之年一定能再见到自己的老公。
　　水静心开始把龙尽欢的情况和龙天域的情况捡重要的告诉了柳如烟，柳如烟听完后突然跪在蒲团上，给已经破碎的观音像磕起了头，嘴里激动万分的说道：“大慈大悲的观世音菩萨，谢谢你把欢儿，把天域还给我。弟子今生必定永远侍奉在你的左右。”
　　柳如烟还没磕完头，那边的水静心突然一阵恶心，然后跑到一边吐了起来，柳如烟看到水静心如此模样，这才发现水静心微微隆起的肚子。柳如烟突然激动的跑到水静心身边，然后搀扶着水静心说道：“静心，你怀孕了？这是欢儿的孩子？”
　　水静心点了点头后又吐了两口。柳如烟真是太激动了，自己的儿子还活着，老公也活着，现在居然还有了孙子。
　　不过柳如烟又十分疑惑的问道：“静心，你怎么会被健儿关在这里？”
　　水静心也没隐瞒，把自己的事情统统告诉了柳如烟。柳如烟听完后，自嘲的笑了笑，然后说道：“没想到，你我婆媳二人有着如此相似的经历。呵呵呵，严格说起来，我还是静心你的前辈和同事。”
　　“我对不起尽欢，没脸做龙家的媳妇。”
　　水静心自责的说道。
　　“傻孩子，你如今都有了龙家的骨肉，可是咱们龙家的功臣。再者，我也听得出，欢儿和你都是相互爱着对方，这些就够了。”
　　柳如烟拉着水静心的手说道。
　　“婆婆，不仅我是功臣，家里好多姐妹都怀孕了。”
　　水静心突然冒出了这样一句话。
　　“你姐妹怀孕，也不是龙家的，什么？你的意思是，欢儿有好多老婆？而且也都怀孕了？”
　　柳如烟吃惊的说道。
　　水静心继续把龙尽欢的一些事情告诉柳如烟，柳如烟听后，已经激动地不行了，又给观世音菩萨磕起了头，嘴里默念着佛经。
　　“静心，你放心，婆婆一定会救你出去的。”
　　磕完头的柳如烟，突然像是变了一个人一样，给人一种深不可测的感觉。
　　“婆婆，你的武功恢复了？”
　　水静心吃惊的说道。
　　“恩，其实我早就恢复了武功，只是这里是王家，高手如云，我根本没机会逃出去。但现在不同了，婆婆不能让你也像我一样，像鬼一样被困几十年，我拼死也要救你出去。”
　　柳如烟如今有了斗志，整个人都显得又年轻漂亮的几岁。
　　只是水静心却笑着摇头道：“婆婆，我根本就不担心咱们会被困。我身上有追踪器，我答应过尽欢，只要一遇到危险，就发求救信号。尽欢和姐妹们会来救我们出去的。不仅有追踪器，我还要手机呢。”
　　水静心突然从戒指里拿出手机，幸好王伟健不清楚她有储物戒，不然戒指一定会被他收走。虽然柳如烟被困二十年，已经跟世界脱轨了，不认识什么是手机，但她知道大哥大，她猜测，手机肯定就是和大哥大一样的东西。
　　“不可！静心，王家高手众多，让尽欢他们前来，简直是太冒险了。”
　　柳如烟阻止道。
　　水静心笑着说道：“婆婆，你根本就不了解你儿子有多厉害。他现在可是武神高手，而且家里的龙儿姐姐，更是超武神的高手。有他们前来，我们就等着回家团聚吧。”
　　水静心说完，不顾柳如烟吃惊的神色，先是用宝甲发出求救信号，然后又给龙尽欢打去电话。


第468章 深入虎穴救老婆2
　　水静心在求救电话上，并没有提柳如烟，也没有提自己怀孕的事情，只是说自己因为探听王家的机密被王伟健发现了，然后被关了起来，让龙尽欢前来救她，水静心如此说，龙尽欢是没有一点怀疑，就准备带上家伙去救自己的老婆。只是众女却有些担心，因为水静心的求救信号来的太反常了，她们都觉得很有可能是个陷阱。毕竟水静心有前科，谁能保证她不会从新投到王家的怀抱中？
　　只是龙尽欢救妻心切，又坚信水静心是喜欢自己的，所以坚持去救她。众女都知道龙尽欢的性格，别的事情他可以不着急，但牵扯到自己女人的事情，即便再小，那也是十万火急的事情。更何况现在关系到水静心的安危，不让他去救，简直和要他命一样。
　　众女也知道，就算是换成她们其中的某人有危险，龙尽欢也会不顾一切的去救她们。最后没办法，她们只能同意龙尽欢前去救水静心。但她们有个条件，那就是凤龙儿和狐媚儿必须跟着前去，不然她们就算是背上妒妇的名声，也不同意龙尽欢独自一人去救水静心。
　　龙尽欢当然不会一个人前去，蚁多咬死象，王家不仅高手众多，难保不出个像龙尽欢叔祖爷那样的高手。再加上如今王伟健实力不明，他可不会擅自冒险。而且带上龙儿还有一个好处，那就是她的本命空间可以装人，到时只要偷偷的潜入王家，然后把静心装进空间中，直接神不知鬼不觉的遁走，一切也就轻松搞定了。
　　当天深夜，龙尽欢、凤龙儿和狐媚儿三人全都是一身夜行衣打扮。可以三人的实力，潜入王家这个龙潭虎穴，也不是轻而易举的事情。
　　因为王家的府邸号称是京城第一府，不论是规模还是奢华程度，自然都不比御龙山庄差。当然了，防御也是超强悍，不仅有先进的监视设备，而是高手众多，就连巡逻的人员，最低也是一流高手。这种环境下，想要轻易的潜入王家而不打草惊蛇，自然不是易事。
　　其实以龙尽欢三人的实力，即便是打进去也不是难事。可龙王两家在华夏影响极大，龙尽欢如此明目张胆的打上王家，很容易招致华夏政界的不满，甚至是制裁。虽然他不在乎，而且他也有很多反制的措施。但能不把事情不闹大，尽量不把事情闹大为好，政府的面子，还是要给的。将来，也必须是先让王家先出手，他龙家必须站在道义的制高点，来个为国、为民除害。毕竟在华夏这个地界混，面子还是要顾的。
　　龙尽欢三人靠着夜色，成功的潜入王家。可面对精密的监室仪器，还有密集的巡逻队，外加无数条狗，龙尽欢三人还真有点束手束脚。
　　嘎吱！
　　“你妹的，这王家果然够狠，居然在监视的盲区中铺设‘地雷’。”
　　龙尽欢感觉自己的脚下被咯了一下，等蹲下一看，发现居然是类似地雷的东西。因此他才破口大骂起来。
　　脚下的东西，即便不是地雷，也是一种触发警报装置，但不管那种装置，只要他龙尽欢一松脚，他们的行踪准暴露不可。
　　但王家有张良计，他龙尽欢有过墙梯。龙尽欢用匕首小心挖开旁边的土，发现确实是个反步兵地雷。这王家可真够小心的，也不怕炸到自己人。不过这难不倒龙尽欢，龙尽欢意念一动，地雷就被收进了龙纹戒中。龙纹戒里没有时间概念，地雷自然不会炸。
　　“龙儿，媚儿，咱们还是小心点，待会难保没有其他隐藏的埋伏。”
　　龙尽欢提醒道。
　　龙尽欢按照追踪器上的信号，很快就找到了水静心和柳如烟所在的庵堂。只是到了这里，龙尽欢三人犯难了。小小的一座庵堂，周围布满了看守的人，周围还隐藏着不少高手，龙尽欢就算有天大的本事，也不可能在不惊动对方的前提下进入庵堂里救人。
　　“静心就被关在这里，看来咱们不暴露行踪是不行了。龙儿、媚儿咱们迅速干掉对方后，不可恋战，救了人就走。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　“恩！”
　　二女点头道。
　　龙尽欢率先冲了出去，还未出手先把那颗地雷扔到了把守庵堂门口的人身旁。轰隆一声巨响，庵堂门口四个看守，就被炸飞了。
　　“什么人？”
　　爆炸惊动了周围的高手，一个中年人突然从黑夜中窜出。
　　“取你狗命的人！”
　　还没等中年人赶到，龙尽欢一发小龙飞棒，就结果了他的狗命。
　　与此同时，凤龙儿和狐媚儿杀进人群，三下五除二就把庵堂周围的王家高手杀的一干二净。
　　“婆婆，你听见了吗？尽欢来救我们了。”
　　水静心听到外面的动静，激动地对柳如烟说道。
　　柳如烟此刻也是紧张万分，没想到自己的儿子会来的这么快。她还没有做好和儿子见面的准备呢。
　　嘭！才修好没几小时的庵堂大门，又被龙尽欢一脚踹的粉碎。
　　“静心，老公来救你了！”
　　龙尽欢踹开大门，嘴里说道。
　　水静心瞬间扑到龙尽欢怀中，激动地说道：“尽欢，静心知道你一定会来救我的。”
　　龙尽欢搂着水静心，自责的说道：“老公自然要来救你，其实老公就不该放你走，让你身陷险境。”
　　“不，都是静心不懂事。不过，静心总算不辱使命，挖出了王家的大秘密。”
　　水静心还有些小自豪的说道。
　　“好了，这里不是说话的地方，等老公救你出去，咱们再细说。”
　　龙尽欢由于心系水静心，根本没注意一直在暗处的柳如烟，所以说完话，就要带着水静心离开。
　　“尽欢等等，还有一个人你必须救出去。”
　　水静心阻止道。
　　这时，柳如烟才慢慢走近龙尽欢的视野。当龙尽欢看到面前之人时，突然呆住了。其实他回家的这些天，一直想要看看自己父母的照片，只是他心中有些胆怯，因此一直没向龙鸣海和东方慧提这个要求。只是自从见过他老子后，东方慧也把他们一家三口的合影交给了龙尽欢。所以此刻龙尽欢自然认识他老娘长什么样了。
　　柳如烟缓缓走近龙尽欢，然后准备伸手抚摸龙尽欢的脸，嘴里还呢喃着，“欢儿，欢儿”“老公，此地不能久留，咱们快走！”
　　凤龙儿见龙尽欢迟迟没有出来，在外面催促道。她已经感觉得到，王家的众多高手正在火速赶来，要是再不走，今天可真要血洗王家了。到时候，他们龙家就没办法向国家交代了。
　　“婆婆，现在不是叙旧的时候，咱们还是先出去再说。”
　　水静心提醒道。
　　龙尽欢也从呆滞状态恢复过来，抱着水静心，拉着柳如烟就跑了出去。庵堂外，已经到处都是尸体。龙尽欢来到凤龙儿身边，然后对那个妇人和水静心说道：“你，你，你和静心不要抗拒，龙儿要把你们收进本命空间中，然后我们就会离开此地。”
　　水静心和柳如烟一起点头，可凤龙儿却怎么也无法把两人收进去。
　　“怎么搞的？”
　　龙尽欢问道。
　　“静心，你怀孕了？我感觉到三股意识，但有两股是抗拒的。”
　　凤龙儿突然惊呼道。
　　“恩！”
　　水静心有些羞涩的点头道。
　　“什么？静心，你怀孕了！你怎么不早点告诉我？”
　　龙尽欢说着，用灵识探查了一番水静心的肚子，龙尽欢惊奇的发现，她肚子的宝宝，居然散发着丝丝龙息，这在其他宝宝身上是绝无仅有的。
　　“我想给你个惊喜！”
　　水静心说道。
　　“原来如此，胎儿没有自主意识，他以为被收进本命空间中是危险的事情，所以会抗拒的。但另一股抗拒意识是怎么回事？”
　　凤龙儿看着柳如烟说道。
　　柳如烟也有些自责的说道：“我、我思绪静不下来。我想多看看欢儿你几眼。”
　　“既如此，就不要收进去了。我带着静心，龙儿，你带着、带着这位夫人，咱们先出去再说。”
　　龙尽欢虽然很想叫柳如烟为老妈，可却怎么也喊不出口。
　　“欢儿，我自己能行的。”
　　柳如烟不想连累自己的儿子，因此说道。
　　“婆婆，你跟不上龙儿姐姐他们的，还是让龙儿姐姐带你吧。”
　　水静心提醒道。
　　“什么？婆婆！”
　　凤龙儿和狐媚儿吃惊的喊道。
　　“没工夫给你们解释了，咱们还是快走吧。”
　　水静心提醒道。
　　龙尽欢看着四面八方赶来的王家高手，不敢再耽搁，抱起水静心说道：“咱们走！”
　　^-^^-^


第469章 仓皇而逃1
　　龙尽欢他们甩开了王家的高手，朝着御龙山庄掠去。龙尽欢把速度提到了极致，这样做，并不是表示他害怕王家的人追上来，而是想要尽快赶回家中，了解关于自己母亲的事情。
　　当出了市区，就要进入山区时，龙尽欢他们的去路被两人挡住了，王德源和王伟健都一脸杀意的挡在了龙尽欢他们的去路上。
　　“龙尽欢，既然来我王家做客，为何不多待会？传出去，也太显得我王家没有待客之道了。”
　　王德源冷冷的说道。
　　龙尽欢放下水静心，然后说道：“我们哪敢啊？你们王家可是出了名的黑店，我们可不敢久待，不然连怎么死的都不知道。”
　　“哼！龙尽欢，是个男人就不要当缩头乌龟。今天咱们两人就决一死战，谁赢了，静心和母亲就归谁所有！”
　　王伟健说完，望着水静心和柳如烟，眼里透着强烈的占有欲。
　　“你没病吧？王伟健你看看你现在搞得人不人鬼不鬼，脑子也进水了。我老婆和老妈，你居然脑残到要和我打赌，你就算赢了我一万次，她们依然还是我老婆和老妈，和你没半毛钱关系。”
　　龙尽欢大骂道。
　　“你不敢？”
　　王伟健上前一步道。
　　“因为你没有资格！识相的赶紧滚蛋，不然你老子就是你的下场！”
　　龙尽欢不耐烦的说道。龙尽欢现在没心情陪王伟健玩，他现在最迫切的事情就是了解自己母亲的一切。
　　“龙尽欢，你是个懦夫！”
　　王伟健愤怒的吼道。
　　柳如烟听到王伟健的话，开口说道：“健儿，你不能这样自私，虽然我不是你的亲生母亲，可你二十年来享受了父爱和母爱。可我始终要回到欢儿的身边的，我要补偿欠欢儿的爱。”
　　“够了，说到底你根本没把我当成自己的孩子，只是当成了龙尽欢的替身。不过我不会放弃的，你这辈子都只能当我王伟健的母亲，等我杀了龙尽欢，你就不用补偿他了，”
　　王伟健自私的说道。
　　龙尽欢不屑的说道：“王伟健，要不是今天我有要事，就凭你和王德源这个老东西，根本就是送死的份。”
　　“那加上我们三个老东西呢？”
　　龙尽欢话音刚落，他们身后又出现了三个人，而且来人说话声音怪怪的。
　　龙尽欢扭头看去，却发现三个张得一模一样的老头子。三个老头的实力也都达到了武圣上层。看来果然不出他龙尽欢的意料，王家也有老不死的东西存在。
　　“我说呢，王德源和王伟健你们两个不会是脑袋进屎了，不自量力的来送死。原来还有帮手。不过多三人，也只是多三个孤魂野鬼罢了。”
　　龙尽欢一点也不担心得说道。有龙儿压阵，来再多人都是白搭。
　　“无知小儿，我们三人心意相通，三人合力实力堪比武神中层，你们今天必死无比！”
　　三个老家伙居然是一起张嘴说话。
　　“卧槽，你们吓唬鬼啊！你们以为搞出个立体音就是心意相通了？尼玛的，这年头坑蒙拐骗的江湖骗子真是太多了。媚儿，不要说老公不给你机会玩，这三个老东西就交给你收拾了。”
　　龙尽欢嘴上说的难听，但还是能感觉得到这三个老不死的东西确实有些门道。
　　“老公，还是我来吧？”
　　凤龙儿提议道。她虽然相信自家姐妹的实力，可毕竟怕狐媚儿有个闪失。
　　“姐姐不可，这样的人还轮不到你出手，媚儿一人足矣！”
　　狐媚儿说完，持剑挡在了三个老家伙前面。
　　“龙尽欢，你这个吃软饭的家伙，你是我们男人的耻辱！”
　　王伟健讥讽道。
　　当！龙尽欢拿出盘龙枪插在地上，然后对着王伟健说道：“既然你找死，老子就成全你。龙儿，你看好静心和母亲，顺便把静心的禁止解开，我去宰了这混蛋！”
　　“欢儿，你，你，你小心些。”
　　柳如烟本想让龙尽欢手下留情，可当她看到儿子眼中那种冷漠时，她怕她一开口，自己的儿子就永远也不可能再认自己了，因此最后改口道。
　　“龙尽欢，不要以为只有你得到了上天的恩赐，我注定是你的克星！”
　　王伟健说完，身上的衣服居然变成了一副黑色铠甲，铠甲上布满了蛇形的纹饰，同时他手上多了两把和饮魔刀如出一辙的短剑，只是剑得造型和他眉心的纹身一个鸟样。
　　“尽欢，你要小心。王家背后有个什么魔蛇老祖，似乎被封印了起来，王伟健从他那得到了不少好处。”
　　水静心提醒道。
　　“原来找了条泥鳅做祖宗，我说怎么这么硬气呢。”
　　龙尽欢说完，黄金战甲也穿在了身上。
　　而那边，狐媚儿已经和三个老家伙打了起来。狐媚儿和兔清儿只差一线就要突破武神之境，对付三个老家伙绰绰有余。
　　王伟健自以为靠着魔蛇的恩赐，就有和龙尽欢一战的实力。可他魔蛇终归是条蛇，如何能和龙比。王伟健虽有了装备的加成，实力也才堪堪达到武神下层，根本就不是龙尽欢的对手。
　　王伟健先是双剑交叉着朝着龙尽欢挥去，两道成x形的黑色刀气朝着龙尽欢袭来。龙尽欢一枪挑开，然后朝着远处掠去，嘴里并说道：“咱们找个开阔的地方打。”
　　两人在一座山顶上，毫无顾忌的展开了激战。两人的招式快如闪电，除了凤龙儿外，旁人根本看不出具体的招式，就连两人武器的碰撞声，听起来就像是一段长长的音符，完全没有间隔。
　　到最后，连两人的身形都变得模糊起来，最后众人借着月光，也只看到一金一黑两道光芒不住的碰撞到一起，最后又分开。
　　“王伟健，你根本就不是我的对手。不要说我不给你机会，你再去找那条泥鳅练两年，说不定才有资格和我一较高下。”
　　龙尽欢的声音从远处的山顶上传来。
　　“混蛋，我的手段还多着呢”王伟健说完，他眉心上的那条蛇型纹身，突然从他眉心中窜出来，接着化成一条一米多长的毒蛇，配合着王伟健一同攻击龙尽欢。
　　这条黑蛇可不简单，那可是魔蛇用了几千年炼化的分身，目的就是为了利用封印裂缝逃出去，好替魔蛇办事。本来还要炼化近千年才可以使用，可眼看封印破开在即，魔蛇就大方的把这条蛇送给了王伟健。但此刻的小蛇还很弱小，必须依附在王伟健体内才能存活，离开他体内不能超过三个时辰。但小魔蛇虽小，实力却堪比武神高手。
　　有了毒蛇的帮助，王伟健总算和龙尽欢打成平手。龙尽欢被那条小泥鳅骚扰的不耐烦了，就想用大招灭了这两货，这时却听到远处凤龙儿的提醒。
　　“老公，用那颗已经没用的龙珠，可以把那条蛇装进去。那可是好宝贝，以后可以为我们所用。”
　　龙尽欢听完后，瞬间掏出那颗没了能量的龙珠，而这时，小魔蛇刚好吐着蛇信朝龙尽欢咬来，龙尽欢对着魔蛇就砸去。王伟健见势不妙，刚想命令小魔蛇躲开，可这畜生灵智未开，看着飞来的龙珠，更加嚣张的冲了上去。
　　说来奇怪，龙珠本来坚硬无比，可小魔蛇撞上去，却如同撞到了果冻一般，接着整个身躯就全都进到了龙珠里。只是进去容易，出来可就难了，急的这小畜生在里面直翻腾。更奇怪的是，一米多长的小魔蛇，在里面居然只是和小蚯蚓一般。
　　龙尽欢一个瞬移，就把龙珠接到了手里，然后对着里面的小畜生说道：“妈的，让你嚣张，回家拿你做蛇羹。”
　　“龙尽欢，你卑鄙！”
　　看到龙尽欢夺走了自己的小魔蛇，王伟健大气道。
　　“哈哈哈，说这话也不嫌害臊。你用这玩意偷袭我，还以二对一，你才卑鄙呢。没了这个小畜生，看你还怎么嚣张？”
　　龙尽欢大笑道。


第470章 仓皇而逃2
　　没了小魔蛇的帮助，王伟健根本就不是龙尽欢的对手，被龙尽欢打的节节败退。王德源这个老混蛋，看着自己的孙子被揍，居然不要老脸的偷袭龙尽欢。只是龙尽欢时刻防备着他，哪能让他偷袭得手。
　　龙尽欢把盘龙枪舞的密不透风，嘴里讥讽道：“王德源、王伟健，你们王家人可真是够没脸没皮的，除了会偷袭，就是人多欺负人少了。我看我老婆也不要和那三个老杂毛打了，你们五个人一起上得了。”
　　龙尽欢看着被压制的无法还口的王德源和王伟健，继续说道：“这样都不同意，干脆我再绑起来一只手和你们打，这总行了吧？”
　　“龙尽欢，你不要欺人太甚！”
　　王伟健大气道。
　　“我就欺负你们咋啦？有能耐你们反过来欺负我啊。”
　　龙尽欢嚣张的说道。
　　滋！王伟健受不了龙尽欢的嘲讽，又开始耍阴招，居然从他嘴里喷出一团毒雾。
　　这毒果然不一般，即便是龙尽欢这样百毒不侵的人，只吸入了一点点，居然有了眩晕的感觉。王德源和王伟健两人乘机疯狂的进攻龙尽欢身体上的要害，龙尽欢只能被动招架。
　　“卑鄙小人，居然敢暗算我老公，我要你们的命！”
　　凤龙儿看到龙尽欢被暗算，心中怒火中烧，就要出手灭了王家爷俩。
　　凤龙儿朝着王伟健祭出红绫，红绫似一把利剑般，直插王伟健的心窝。王伟健根本没机会躲闪，只来得及双剑交叉挡在胸口上。
　　当当两声脆响，王伟健的双剑齐齐断了四节，红绫去势不减的插进了王伟健的黑色盔甲中。这黑色盔甲果然不凡，遭受如此打击，虽然有碎裂的迹象，盔甲上布满了细细的裂纹，可居然挡住了凤龙儿的这一击。
　　但王伟健还是被击飞了出去，在空中狂吐了几口鲜血，然后昏迷了过去。王德源见孙子受了重伤了，也不再攻击龙尽欢，就要回援去接住自己的孙子。此刻龙尽欢已经化解了体内的毒素，头脑又清醒了过来。
　　龙尽欢也不是啥正人君子，直接一招中华肉包拳，打向转身回援的王德源，一拳把这老家伙打飞出去。
　　“德源，伟健！”
　　见两人都身受重伤，那边也被狐媚儿压制死死的三个老杂毛，又用立体应喊道。
　　“老三，挡住她，我们去救德源他们。”
　　说完，三个老杂毛中的老大、老二就去救王德源他们。
　　三人都不是狐媚儿的对手，如今少了两人，更是送死的份。只用了几招的功夫，这老头就死在了狐媚儿的剑下。
　　剩余的两个老家伙来到王德源和王伟健身旁，王伟健躺在地上，已经生死不知。王德源还好些，虽然没有昏迷，但也身受重伤。
　　“师叔，你们快逃！”
　　王德源虚弱的说道。
　　只是两个老头如何能撂下现任家主和未来家主独自逃跑，毕竟他们是王家未来的希望，而他们这些老不死的却死不足惜。
　　“老二，你带德源和伟健突围，我来拦住他们。”
　　老大说道。
　　他们三个老杂毛心意相通，老二知道自己的大哥要怎么做，他也不迟疑，抓起王德源和王伟健夹在自己腋下，然后朝着东北方向逃去。
　　“妈的，想逃没这么容易！”
　　龙尽欢也是杀心渐起，不准备留下王德源和王伟健了。
　　龙尽欢、凤龙儿和狐媚儿三人都朝着王德源他们追去。但那个留下的老杂毛却横在了龙尽欢他们面前。
　　龙尽欢最先赶到，嘴里骂道：“老杂毛，就凭你也想拦住我们？”
　　说完，龙尽欢盘龙枪迅速点出，其速度之快，一秒钟至少点出了几百下。
　　老东西虽然明知不敌，可还是用自己的双手硬接龙尽欢的攻击。只一瞬间，老家伙的双臂就化为乌有。龙尽欢接着一掌将老杂毛击飞。
　　龙尽欢刚想继续追击王伟健他们，却听到空中的老杂毛嚣张的大笑了起来，后边赶上来的凤龙儿大声喊道：“老公，他要自爆！”
　　龙尽欢已经吃过一回自爆的亏，不敢迟疑，转身回逃，嘴里还骂道：“骂了隔壁的，王家人真他妈孬种，打不过就玩自爆。”
　　骂归骂，龙尽欢三人停下了追击，回到水静心和柳如烟身边。水静心已经被解开了禁止，所以凤龙儿带着柳如烟，五人在水静心的风系异能加持下，迅速的朝着一座山头的另一面跑去。
　　当五人刚刚躲到山的的另一边，不远处就响起了巨大的爆炸声，接着一朵蘑菇云又腾空而起。这次爆炸的威力，比王世勋那次还要大，方圆几公里内的东西都摧毁的一干二净。好在这里是山区了，这要是在市区，不知有多少人要遭殃啊！
　　趁着爆炸，王伟健他们早就逃的没了踪影。龙尽欢几人也不再去追赶，而是赶回了龙家。这次爆炸，肯定要给上面一个交代，被借机勒索点好处是一定的了。不过龙尽欢把事情扔给了龙鸣海处理，让他和那些政府的人磨牙去。
　　回到龙家，龙尽欢没有展开对王伟健的追杀，毕竟现在的当务之急，自然是了解他母亲的一切信息。可是当他听完后，龙尽欢本来激动的心情，却夹杂了太多的怒火。原来，自己的母亲也是王家培养的女间谍。当年龙家的遭遇，他老子差点死了，自己所受的苦难，自己的母亲有着不可推卸的责任。
　　这不是龙尽欢想要的答案。他更希望自己的母亲是个平凡的女人。可现实却是，她是个女间谍。更让他愤怒的是，居然给他龙尽欢的仇人当了二十年的母亲。
　　自从柳如烟回来后，她就一直和自己的老公龙天域待在一起。龙尽欢就再也没去看过她一眼。龙尽欢无法说服自己原谅她。
　　在那个冰凉的洞穴中，柳如烟把头枕在自己老公的肩膀上，眼里留着泪说道：“天域，我该怎么办？我本以为菩萨听到了我的忏悔，把你和欢儿还给了我，我们一家三口终于可以团聚。可欢儿如今根本不肯原谅我，甚至都不让我看他一眼。如烟知道错了，真的知道错了。可我不知道该怎么补偿欢儿，该怎么让他原谅我？”
　　“如烟，小龙其实是在意你的。”
　　东方慧突然走进了洞穴，对着柳如烟说道。
　　柳如烟看着自己的婆婆，伤心的投进了东方慧的怀里，然后哭泣的说道：“娘，如烟对不起你，对不起龙家，更对不起天域和欢儿。你能原谅我吗？”
　　东方慧替柳如烟擦着眼泪，然后看着自己的儿媳妇说道：“其实我和你爹一直都没有怪过你。当年的事情，你也是身不由己。只是欢儿这些年受了太多苦，他内心深处太渴望得到父爱和母爱，他把你们想的太完美，可当得知事情的真相后，自然一时接受不了你的身份。”
　　“可我该怎样做，欢儿才能原谅我？”
　　柳如烟急切的望着东方慧说道。
　　“傻孩子，小龙要是真的怪你，就不会同意你和天域待在一起了。其实小龙内心中根本就没怪你。”
　　东方慧说道。
　　“真的吗？那他为何不让我见他？我多么想把他搂在怀里好好的看看他。”
　　柳如烟激动的说道。
　　东方慧笑着说道；“你啊，根本就不懂得做母亲。你可知道，小龙不论有多大，能力有多强，他在你面前永远是个孩子。可你知道小孩子最大的毛病是什么吗？”
　　柳如烟自然不清楚，这些年她虽然照顾王伟健，可毕竟不是自己的孩子，而且王伟健也不是时刻在她身边，她根本不了解孩子。
　　东方慧看着柳如烟摇头，接着说道：“孩子最大的毛病就是嫉妒。小龙其实是在嫉妒王伟健，他王伟健能得到你二十年的关爱，可小龙却当了二十年孤儿，这事放哪个孩子身上，都会嫉妒的。”
　　“娘，那我该怎么做？小龙才能不嫉妒王伟健。”
　　柳如烟问道。
　　“具体的还要你自己摸索，但我可以给你指点一下。首先，最最重要的一点，今后你不要在小龙身边提起王伟健和王世勋。”
　　“不会的，我永远也不会再提起他们，我甚至都可以不去想他们。”
　　柳如烟保证道。
　　“其次，你就要试着关心小龙，哪怕他不领情，可你也要坚持。其实关心孩子很简单，只要照顾好他的饮食起居，平常嘘寒问暖，哪怕在他耳边唠叨两句，久而久之，他自然会感受到你的爱。”
　　东方慧继续说道。
　　“这样做就可以了吗？”
　　柳如烟疑惑道。
　　“当然不够。如烟你应该感到庆幸，因为你有很多孝顺儿媳妇，而且她们大部分都怀孕了。你只要多关心小龙的这些媳妇，她们自然会在小龙跟前替你说好话。以后等孩子出生了，你作为奶奶，把对小龙缺失的爱，倾注到他孩子身上，小龙自然能感受到你所做的努力。”
　　东方慧接着说道。
　　“恩，我知道怎么做了。”
　　柳如烟抹着眼泪说道。
　　“最后还有，你这些儿媳妇身上，要多对若涵和静心下些功夫，让她俩每天替你说情，能起到事半功倍的效果。若涵是你捡回来的养女，静心和你的情况差不多，没有什么人比她们更合适当说客了。”
　　东方慧继续提醒道。
　　听完这些后，柳如烟抹干眼泪，就急不可耐的跑了出去，嘴里说道：“娘，我知道怎么做了。我坚信，欢儿一定会喊我一声妈妈。”


第471章 二女相劝
　　眼看着武林大会就要到了。龙尽欢即便心中装了再多事情，也要暂时放下。由于王伟健他们身受重伤，王家现在是一团糟。但更糟糕的是青日帮，没了王家的支持，青日帮就如同没了牙的老虎，只有待宰的份。
　　龙尽欢当然不会跟他们客气，命令赵大力他们照死的攻击青日帮，不把青日帮从华夏抹的一干二净，就誓不罢休。
　　而由于王德源和王伟健的逃跑，西门家和北冥家总算放低姿态，主动来龙家示好。其实也没什么可示好的，他们两家的闺女都做了龙家的媳妇，外界早就知到了。如今这样做的目的，无非就是给龙家面子上增点光。他们虽然表面上显得有些两面派，可背地里龙家还是给了他们不少好处的，他们不吃亏。
　　尤其是西门野这老混蛋，以前装的人五人六，一副宁死不屈的样子，龙尽欢还差点误以为这老头是个宁为玉碎不为瓦全的“傻蛋”哪成想，他比北冥家的老头还勤快，第二天就备上厚礼跑到龙家来赔礼道歉来了。
　　西门野不仅自己来了，还把西门靖拉过来跟龙尽欢赔礼道歉。更是拍板决定，同意把西门靖交给龙尽欢他这个姐夫调教。龙尽欢可算逮着整西门靖的机会，直接把他扔到烈焰幽龙的训练基地，让他接受死亡培训，不信这小子不“浪子回头”而当北冥沧海这小子得知西门靖去培训时，也是嚷着要去，还让他老姐小玻璃当说客。既然这小子如此“上进”龙尽欢难免不尽一个当姐夫的责任，把北冥沧海和西门靖都扔到了烈焰幽龙。
　　北冥沧海那里是上进，只是觉得好玩，更想体验一把自己姐夫曾经经历过的生活，再加上他以为龙尽欢会特殊照顾他，所以不要命的嚷着要去。不过，只要去了就有他后悔的。但不吃够苦头，龙尽欢是不会把他放回来的。
　　至于南宫家，居然举家迁到海外去了，离开了这个他们南宫家曾辉煌了上千年的土地。对此龙尽欢也没对南宫家赶尽杀绝，毕竟南宫家算是没落了，今后再怎么发展也对龙家构不成威胁。如果他们安分守己，龙尽欢就由他们去，但要是还敢跟他龙尽欢对着干，等着他们的就是龙尽欢无情的追杀。
　　还有颜家，如今的玉颜堂不但起死回生，更是火的不能再火了。龙尽欢把玉颜堂弄到颜丫头名下后，就大力的扶持玉颜堂。除了贡献了很多古代美容养颜的宫廷秘方外，还把“让你漂漂拳针灸版”给了玉颜堂。
　　让你漂漂拳可是神技，连天怒红颜都能变漂亮，普通人自然不在话下。这针灸不仅美容，还能减肥，去皱，除疤等等等多种功效，其敛财的速度，比通信公司还恐怖。怪不得有人就曾感叹，这世界上，女人的钱是最好挣的。
　　玉颜堂变得如此火，颜怀山和颜家的人自然不甘心家产旁落。颜怀山还好些，他就颜玉婷一个闺女，只要颜氏集团以后交给颜玉婷的孩子掌管，他也无话可说。但颜家其他人可就惨了，他们的股票都是被龙尽欢派人暴力收购的，象征性的给了点饭钱就打发了。谁要是不同意，不但得不到一分钱，挨揍都是轻的。
　　龙尽欢这些天忙的脚不沾地。但好在老婆们都很会疼人，每天好吃好喝的伺候着。只是龙尽欢不知道的是，那些吃的全是他老妈亲自做的。只是众女先瞒着他，准备把他的嘴养刁了后再告诉他。到时候，他想不吃都难。
　　这天中午，龙尽欢才从星缘酒吧回来，柳若涵就挺着个大肚子，手里端着食盘。龙尽欢见状，赶紧上前扶住她，然后埋怨道：“真是的，四香和其她丫鬟哪去了？怎么能让你干活？”
　　柳若涵笑着说道：“我有这么娇贵吗？我的武功可不是百炼的。这碗燕窝粥，可是熬了一上午了，赶紧趁热喝了吧。”
　　龙尽欢接过燕窝粥，然后说道：“你这样一说，我还真有点饿了，这粥闻着就让人有食欲。”
　　说完，一口一口的喝了起来。
　　喝完粥，龙尽欢对着柳若涵竖起大拇指说道：“老姐，没说的，你这手艺真是越来越好了。我不得不说一句，老子真他妈有福气！”
　　“你只要喜欢就好。”
　　柳若涵也没承认这是自己熬得，然后接着说道：“尽欢，你这些天都没去看父亲了，你就算责怪母亲，可父亲还是要去看的啊。”
　　龙尽欢本来开心的脸上，露出不快，然后说道：“有你们和龙儿看着，我很放心。等到父亲醒了，我自然会去看的。”
　　“尽欢，我觉得”柳若涵想要劝龙尽欢，却被龙尽欢打断了。
　　“好了，老姐。这些天你们在我耳边说了很多，能不能让我清静会？我不是说过了，你们只要做儿媳妇该做的，至于我，你们不要管了。”
　　龙尽欢不耐烦的说道。
　　“弟弟，我一定要说，不然你不知道。”
　　柳若涵激动地说道，“弟弟，你哪怕为了我，都不应该生母亲的气。你知道吗？我其实是被母亲捡回来的弃婴，也正因为如此，我才跟了母亲的姓。当年要不是母亲，我早就被野狗叼走了。我哪里还有机会做你的妻子，哪里还能替你生宝宝？母亲她是个善良的女人，如果她能选择，又怎么会做王家间谍呢？你想想，她连我这个弃婴都救了回来，又如何舍得伤害自己的孩子？你都能原谅静心，为什么不能原谅母亲呢？”
　　龙尽欢倒是第一次听说，自己的老姐居然是老妈救回来的，怪不得她要姓柳呢。龙尽欢有些动摇，但嘴里依旧说道：“即便如此，我依然不能原谅她。她明知王家是我们龙家的仇人，居然还要替王世勋养儿子。”
　　“噗嗤，你啊！”
　　柳若涵点了一下龙尽欢的脑门，然后继续说道：“这事让谁说，都会认为母亲是把王伟健当成你的替代品，养王伟健也不过是母亲寻求心灵的慰藉罢了。我看你纯粹是嫉妒王伟健，可要我说，王伟健应该嫉妒你，因为母亲再如何疼他，母亲还是你的亲生母亲，而他也只是个没了亲母亲的可怜人罢了。”
　　“我会嫉妒王伟健？他算那颗葱？”
　　龙尽欢有些心虚的说道。
　　还没等柳若涵继续开口，那边的水静心在安妮的搀扶下，也来到了龙尽欢身边，水静心拿着一件小孩的衣服，对龙尽欢说道：“尽欢，你看这件衣服可好看？这可是纯手工做的呢。我听人家说，宝宝最适合穿的还是手工衣服，外面卖的衣服，很多都不安全。”
　　“达令龙，咱们以后有了孩子，我也要给宝宝穿手工衣服。”
　　安妮连这都要争。
　　“安妮，生孩子可要先洞房，晚上可不要乱跑哦！”
　　龙尽欢调戏道。话说，这些天，龙尽欢好几次偷偷摸进安妮房中，可却总找不到她人，原来她都是跑到其她姐妹房中睡去了。
　　龙尽欢拿着小巧、精美的衣服，然后说道：“确实，外面买的衣服，即便是国际名牌，有些有害物质都超标，确实不适合宝宝穿。对了，这衣服谁做的？难不成是静心你做的吗？你还有这手艺？”
　　水静心委屈的说道：“老公，你看看我的手指，为了缝一颗纽扣，扎了好多下呢，害的母亲呵呵，害的奶奶都嘲笑我。”
　　水静心故意说漏嘴，然后又改成东方慧，只要龙尽欢不是傻子，自然听得出这是他老妈做的。
　　“这是她做的？”
　　龙尽欢抚摸着小衣服，嘴里不自觉的说道。
　　安妮赶紧说道：“当然了，妈妈这些天熬夜给每个宝宝都做了好几身衣服，还有鞋子。这还不算，她还要早起给你熬”“安妮，多嘴！”
　　柳若涵赶紧阻止道。害的安妮像个做错事的孩子，朝着柳若涵吐了吐舌头。
　　“老姐，这粥也是她熬的？”
　　龙尽欢冷着脸问道。
　　“弟弟，我们怕你知道了就不肯喝，所以我们就瞒着你。”
　　柳若涵不自然的说道。
　　“哼，你们是怎么做妻子和儿媳妇的？你就任她熬夜做衣服、做饭吗？”
　　龙尽欢说完，生气的直接出了院子。
　　“耶！”
　　看着龙尽欢如此生气，柳若涵和水静心居然还击掌庆祝。
　　“咦，柳姐姐和水姐姐，老公生气了，你们怎么还高兴？”
　　安妮问道。
　　“安妮，我们华夏人的思维，你还要多学学啊！”
　　柳若涵教育道。
　　（不出意外，今天超过六千字了）


第472章 英雄、狗熊聚蜀山1
　　龙尽欢出了自己的小院，先是去了趟御龙山庄的厨房，却没有见到自己母亲的影子。龙尽欢听用人们讲，才知道自己的老妈回自己的房间了。
　　龙尽欢悄悄的来到他老妈房间外面，房门没有关严实，龙尽欢透过门缝看到自己的老妈正在缝制衣服。
　　她是那么的专注，脸上带着满足的笑意，仿佛她手中的衣服是一件送给儿孙们最珍贵的宝物，而旁边的桌子上放了好几双做好的虎头鞋，其精美程度，简直是一件艺术品。
　　柳如烟手上飞快的缝制着衣服，眼睛不自觉的投到一旁的相框上，那是一张龙尽欢的照片。柳如烟看着看着显得有些走神，突然被手上的针扎了一下。
　　“嗯！”
　　柳如烟痛哼了一声。
　　龙尽欢见此，突然破门而入。柳如烟见到自己的儿子进来了，激动地喊了一声，“欢儿！”
　　但龙尽欢没有吭声，而是从龙纹戒里拿出棉签和碘酒，替自己的老妈擦拭着，然后嘴里还故作生气的说道：“现在什么年代了，哪用得着做这么多衣服？真要是想做，教给媳妇们也一样，省的把她们惯坏了。”
　　柳如烟激动地眼泪哗哗的流，嘴里却高兴的说道：“欢儿，不碍事，妈妈闲着也是闲着。”
　　龙尽欢处理完老妈的小伤口后，头也不回的的往外走，别走还边说道：“以后早上就不要熬粥做饭了，其实我早上不习惯吃早饭，只做中午和晚上那两顿就行了。”
　　龙尽欢说完，就要走出房外，却听到身后的柳如烟大叫一声，“欢儿，等等。”
　　柳如烟放下手中的活，然后从一个精致的锦盒里拿出一条围脖，柳如烟怀着忐忑的心情，来到龙尽欢身后，小心的说道：“欢儿，妈妈听龙儿、晓芸她们讲，你不用添置新衣服，所以我就给你织了一条围脖。也不知道你喜不喜欢？”
　　龙尽欢转过身，看着自己老妈手里拿着一条大红围脖，龙尽欢情不自禁的伸手去摸，但一想到自己还在生老妈的气，然后手一甩，言不由衷的说道：“我一个大男人，哪能戴红色的围脖。难看死了，我去扔了它！”
　　龙尽欢说完，一把夺过老妈手里的围脖，然后跑出了房间。柳如烟悄悄的跟在自己儿子身后来到院外，当柳如烟看到自己的儿子，一出了院子就把围脖围在了脖子上，还左右打量着，嘴里自语着，“要是白色的就好了。”
　　柳如烟激动地捂着自己的嘴，不让自己的哭声惊动儿子，她真是太高兴了，虽然儿子没有明着说原谅她，可却知道关心她，还能接受她的礼物，作为母亲的她知足了。
　　龙尽欢围着暖和的新围脖，臭屁的在院子里瞎逛。杨心h、周芷倾、西门研和北冥香儿、李似玉她们几人看到了自己的老公，今天特别的与众不同，北冥香儿忍不住说道：“老公，好漂亮的围脖啊！哪里买的？”
　　龙尽欢原本还挺高兴的脸，突然绷着脸说道：“捡的！”
　　杨心h忍不住打趣道：“哪里捡的？我们也去捡几条，这天可真冷，要是戴上这样一条围脖，肯定暖和到心里去了。”
　　周芷倾也来凑热闹，居然敢开自己老公的玩笑，“当然暖和了，这可是妈妈牌围脖，我想要也要不了，最多来条婆婆牌围脖。”
　　西门研更是胆儿肥，居然还唱了起来，“在那遥远的小山村小呀小山村，我那亲爱的妈妈，妈妈的吻，甜蜜的吻，叫我思念到如今。”
　　李似玉却是摇头说道：“研姐你不应该这样唱，要这样唱。世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，围上妈妈的围脖，幸福少不了！”
　　几女听后，一起鼓掌，只听西门研说道：“对对对，还是玉儿唱的最好听，最贴切！”
　　龙尽欢脸上挂不住，假装生气的说道：“哼，你们的小屁屁都痒了是吧？看来是我太惯着你们了，一个个都敢开老公的玩笑了。玉儿和小玻璃以后再收拾你们俩，至于你们三个，晚上等着‘挨揍’吧。”
　　龙尽欢说完，不敢再久待，直接逃走了。但杨心h根本就不怕龙尽欢的威胁，对着龙尽欢喊道：“老公，记着给心儿捡一条妈妈牌围脖。”
　　龙尽欢想要逃，却没地方可逃，谁让他老婆一大群，家里的每个角落总能碰上他老婆。最后没办法了，龙尽欢直接躲到洗手间里，没想到这里也能碰到他老婆。
　　“啊！老公你干嘛？”
　　露丝一手捂着胸口，一手捂着下面的神秘地带惊呼道。
　　龙尽欢郁闷的捂着头，然后一屁股坐在马桶上，也没兴趣欣赏露丝美丽的身材，无力的说道：“歇一歇。”
　　“哇，好漂亮的围脖，还是妈妈牌的呢。”
　　露丝高兴的说道。也不顾自己春光外露，小心翼翼的抚摸着龙尽欢的围脖。
　　“连你也知道了。”
　　龙尽欢有气无力的说道。
　　“当然了，我们姐妹可是每人都有一条，只是我们都不舍得戴罢了。”
　　露丝幸福无比的说道。
　　“什么？你们都有了？”
　　龙尽欢吃惊的说道。
　　“谁让你生妈妈的气，害的妈妈都不敢送给你。要知道你的围脖，妈妈是第一个织好的，但你却是最后拿到的。”
　　露丝替婆婆鸣不平道。
　　“哼，让你们合起伙来骗我，我就先收拾你！”
　　龙尽欢说完，一把把露丝搂在怀里，大手就覆盖在她的酥胸之上了。
　　“救命啊，我不要啊，全是龙儿姐姐统一指挥的，我只是从犯！”
　　露丝很没义气的坦白了。
　　“那也不行，现在先惩罚你，等晚上我再一一收拾她们。”
　　龙尽欢说完，抱起露丝走出浴室，把她扔到床上，来个白日宣/淫。
　　此后的几天，龙尽欢已经习惯了老妈的照顾，也不在乎众老婆合起伙来“对付”他。龙尽欢虽然没有明着说原谅老妈，但已经允许吃饭时，老妈坐在他的身旁了，也不介意老妈替自己夹菜。
　　龙尽欢还通过自己的老婆，送给了老妈许多好东西，储物戒和宝甲是不可缺少的，此外衣服、生活用品啥的，都吩咐老婆们经常给老妈添置。这样的举动，使得柳如烟每每夜晚都激动地跑到自己老公跟前，向自己的老公诉说心中的激动之情。
　　说到龙天域，十几天过去了，龙天域的情况越来越好，不出意外，四十九天后，他一定能够醒来。
　　华夏农历春节来到了，龙家今年可是二十年来最喜庆、最团圆的一年。龙家每一个人都洋溢着幸福的味道。龙尽欢大年初一，起来给爷爷和两位奶奶拜过年后，也主动给自己的老妈拜了年。这自然又让柳如烟感动了一把。
　　随后的几天，龙尽欢自然是走亲戚，可是把他忙坏了。幸好他大多老婆都是孤儿，要不然他龙尽欢真有可能累断腿。
　　大年初五，本来家家户户还沉浸在过年的气氛中，可龙家就要组团去赞加武林大会。本来按惯例，武林大会要定在农历三月才举行，可出了魔门祸害江湖这茬事，因此提前了。
　　这届武林大会是由蜀山举办的，所以举办地自然定在了蜀山。说是武林大会，其实不过是整个武林一同声讨龙家。
　　其实什么武林大会、屠龙灭魔联盟，只是一个借口。这些武林门派和一些有些实力的家族，看着龙家势头如此之猛，而和龙家联合的家族得到了不少好处。他们先是眼馋，再加上龙家势力扩张，自然要侵害到一些人的利益。
　　所以这次武林大会，目的是一变再变，除掉龙家，他们虽然很想，但也要掂量一下能不能办到。既然不能除掉龙家，只好利用龙尽欢是魔门魔头这件事实，而魔门又大肆的祸害武林，趁机向龙家发难，让龙家赔偿他们的损失才是最实在的。


第473章 英雄、狗熊聚蜀山2
　　龙家这次出动的人员很多，要不怎么叫组团去参加武林大会呢。龙鸣海作为龙家家主自然要去，龙尽欢既是龙家人，又是魔门圣主也必须到场。许山和张红梅本就是蜀山派的人，更要去夺回蜀山掌门之位，也必须去。
　　心h是魔门圣女，自然不能缺少。芷倾是峨嵋派弟子，当然要代表峨嵋派出场了。西门靖走了，西门家年轻一代只能由研儿代为出面了。要不是香儿和可莹怀孕了，她们也是要跟着去的。露丝身为杀手，如此大的活动，肯定要是见识一番。当然了，龙儿是必不可少的。她可是龙家最强高手，镇场子用的。
　　除了他们，龙家的一些高手和魔门的高手也要随着前往。就连蛮牛龙尽欢也带在了身旁。说到蛮牛几人，龙尽欢还真没亏待他们，每人给了他们一颗小还丹。但蛮牛执意要跟随龙尽欢，龙尽欢也就收了他当一个保镖。甭管实力如何，那块头往那一站，一些宵小之徒就不敢靠近他们。
　　本来晓芸、倩倩、安妮这仨鬼丫头也想跟着，但这是去打架，龙尽欢当然不会让她们跟着。媚儿虽然也很想去，可家里不能没人照顾，清儿怀孕了，只能让她守在家里了。
　　这只是明面上的，背地里龙尽欢也调集了不少烈焰幽龙的高手前来。毕竟此次武林大会，不仅仅只有五大门派，还有其他大大小小的门派，这可不是一股小势力，真要是打起来，龙尽欢他们也需要不少打手。
　　当然了，飞凤门也是少不了的。只是她们不和龙尽欢一起，而是单独前往。毕竟很少有人知道飞凤门和龙家是什么关系。
　　武林大会正式定在正月初八举行。正月初五，龙家准备了几辆豪华大巴车，浩浩荡荡的“杀向”了蜀山派。你妹的，知道的是去打架，不知道的还以为是去旅游呢。
　　不过一路上，龙尽欢才知道，不仅他们组团去，全国各派都是组团前往。一路上，见到不少大巴中巴车，都打着某某门派的字样。据龙鸣海讲，这次武林大会，比以往历届规模都大。看情况，准备找他龙家索赔汤药费的门派还真不在少数。
　　只是他龙尽欢的钱是这么好出的吗？不知道他龙尽欢是有名的吝啬鬼，周扒皮吗？
　　蜀山派地处s川境内，跟峨嵋派离的很近，但却比峨嵋派更隐秘。普通人根本就找不到蜀山派，毕竟这可是古往今来有名的仙山，哪是一般人能进去的。就连周芷倾身为峨嵋派弟子，这么多年也很少去过蜀山派。
　　据龙鸣海讲，蜀山派周围有蜀山以前的修真高手布下的阵法，虽然不高明，但却能迷惑人的眼睛，让人看不到蜀山的真正面目。但随着灵气越来越稀薄，修真者早就消失了几千年，这些阵法的威力也大不如从前，所以近年来，有不少人都误入过蜀山境内。
　　时隔一个多月，龙尽欢又回到了峨眉山市，但这里的场景让龙尽欢等人大吃了一惊。这里到处都有条幅，说什么庆祝全国武术邀请赛圆满举行。许多挂着外地牌地的车辆，在峨眉山市的街道上随处可见，什么某某地武术队，某某武术学校，某某武馆都忙着表演。
　　当然了，无孔不入的广告也是不能少的。除了市面上经常见的广告外，还有什么祖传秘方、大力丸、龙虎丹啥玩意的都出来了，还有练武招生广告，你妹的，牛皮吹的够响，三十天包教包会，直接培养成未来武打巨星。
　　“这是怎么回事？”
　　龙尽欢看着车外的场景，忍不住问道。
　　龙鸣海摇头说道：“现在是市场经济时代，举办这样大的盛会，也是很费钱的。所以最近几届武林大会，都是分两部分。一部分古武界秘密举行，一部分是普通的武术比赛。借此拉点赞助、广告费什么的。所以这几界武林大会，一般都是几大门派举办，咱们几大家族都不跟他们争了。”
　　车上的年轻人听后齐齐暴汗啊！你/妈的，本以为武林大赛有多神秘。没想到进来一看，完全不是那么回事，成了江湖卖艺，耍把式的表演集会了。
　　“我都开始担心了，不要到时擂台比赛时，打到一半，突然插播广告，来一段贱人堂速效救心丸的广告，那才真是好玩呢。”
　　龙尽欢郁闷的说道。
　　“爷爷，有什么标准吗？什么人有资格参加古武界武林大会？总不能英雄、狗熊都能参加古武界的武林大赛吧？”
　　杨心h也是第一次参加武林大会，于是好奇的问道。
　　“这个是以时间为界定的。只要自己的门派称得上百年门派，就都可以参加古武界的武林大赛。不过历年都是几大门派和几大家族唱主角，其他门派也只是来学习学习。”
　　龙鸣海解释道。
　　“我看今年就不同了，这次只有咱们龙家是主角。”
　　龙尽欢淡淡的说道。
　　龙家是望族，待遇自然不一般。蜀山派安排了龙家的人入住了峨眉山市最好的酒店。东方家、西门家、北冥家也都被安排这里。
　　其实龙尽欢来参加武林大会，一方面是教训一番那些不老实的武林人士。这些年国家大搞和谐社会，使得武林各派也都呈现一片和谐的假象。以至于很多人都忘了江湖险恶，阿猫阿狗的都敢跳出来乱叫两声。龙尽欢就是让他知道，江湖必须有个老大，而这个老大就是他龙家，他龙尽欢。
　　其次自然是为了蜀山派的龙珠。这可是华夏境内，最后一颗不属于他龙尽欢的龙珠，龙尽欢说什么也要搞到手。只可惜，龙尽欢并不清楚那颗最大的龙珠，也在华夏，还在王家的手中。
　　而当时水静心只是在外围见到了封印之石，没见到实验室里的龙珠，不然龙尽欢就能及时得到这个重要的情报。龙尽欢本认为王伟健他们是秋后的蚂蚱，翻不出大浪了，所以龙尽欢没有及时追杀王伟健和王德源，从而给魔蛇逃出生天提供了宝贵的时间。当然了，这都是后话。
　　龙尽欢等人入住到酒店后。龙尽欢找到干爸兼岳父许山，准备让岳父带自己先行去摸一下蜀山的底。
　　“干爸，不知你可清楚，你们蜀山的龙珠被藏到了哪里？”
　　龙尽欢问道。
　　许山回忆着，然后说道：“从小我就听师傅他老人家讲，这龙珠关系到我蜀山的崛起。只要摸透了龙珠，我们蜀山就能重新走上修真的道路。所以从龙珠被带到蜀山那日起，就由蜀山派的前辈高手守护和研究。如果这些年魏万军没把龙珠据为己有的话，那么龙珠很有可能还在门派禁地。”
　　“那好，咱们今晚先去探一探蜀山派。干爸，不知你今晚可愿意故地重游一番？”
　　龙尽欢问道。
　　“那是当然，一别二十多年，我和你干妈做梦都想回到蜀山。小龙，我给你带路。”
　　许山说道。
　　“你们二老尽管放心，再过几天，蜀山就跟咱家后院一样，想什么时候去，就什么时候去。嘿嘿，到时候在正式场合，我还要管干爸叫一声许掌门，管干妈叫一声掌门夫人呢。”
　　龙尽欢开玩笑道。
　　“真是没大没小，欠打！”
　　张红梅笑着说道。这些天，她是天天和柳如烟待在一起，两人没事就相互传授做衣服和做饭的技艺，俨然成了一对老姐妹。柳如烟可是相当感激许山夫妇，毕竟这是她儿子的恩人。


第474章 丑陋的武林
　　龙尽欢在许山的带领下，顺利的进入到了蜀山派内。蜀山以前传说是仙山，是一座漂浮在空中的仙山。据许山讲，这并不是传说，而是真实的。只是支持蜀山漂浮的阵法早就失效，几千年前蜀山就落下了。
　　龙尽欢有些不信，认为这是蜀山人再往自己脸上贴金。不过这也不管他的事，他的目的只是夺龙珠。好在许山虽然离开多年，可蜀山的变化不大，他领着龙尽欢如入无人之境般，两人迅速的把蜀山查找了一遍。
　　可令龙尽欢失望的是，他们并没有发现龙珠的下落。龙尽欢更是感觉不到一丝龙珠的气息，龙尽欢觉得，十有**是魏万军把龙珠藏到更加隐秘的地方了。既然找不到，只能等到武林大会正式开始后，龙尽欢直接用拳头要回来了。
　　两人悄悄的又离开了蜀山回到了入住的酒店。随后的几天，龙尽欢他们都安安稳稳的待在峨眉山市，等着武林大会开始。不过龙尽欢他们看似平静，其实背地里龙尽欢把干爸许山教给的进入蜀山的方法，传给了烈焰幽龙的高手们，让他们在武林大会开始后，都悄悄的潜入蜀山。
　　正月初八，一个艳阳高照的大好日子。一天大早，龙尽欢他们就被通知前往蜀山。直到此时，龙尽欢才算清楚，有资格进入蜀山的人到底有多少。看那浩浩荡荡的队伍，恐怕不下于万人。
　　“今年的武林大会要热闹了，光人数就比往届多了十倍。”
　　龙鸣海感叹道。
　　“这样才有意思，越热闹越好。蛮牛你说是不是？”
　　龙尽欢笑着说道。
　　“公子说的对，人要是太少，就轮不到俺这样的低手出手了。希望这些道貌岸然的家伙们，脑袋集体被驴踢了，都不要命的跟公子你对着干，这样俺才能杀的过瘾。”
　　蛮牛兴奋的说道。
　　“蛮牛，这些天你还嫌不过瘾？赵大哥应该没少使唤你吧？”
　　周芷倾和蛮牛熟识，所以忍不住调侃道。蛮牛前些天，并没有待在龙尽欢身旁，而是跟着赵大力他们在黑道上血/拼去了，可算让这家伙过了一把瘾。
　　“周队长，哦，是少奶奶就不要取笑俺了。本以为实力大进，对付那些黑道分子是易如反掌。哪成想，那青日帮的底子还挺硬，有不少高手都是死硬分子，给我们造成了不少麻烦。”
　　蛮牛不好意思的说道。
　　“你的功夫，就是需要多磨砺才行。这次武林大会，也让你上擂台露露脸，让你跟高手打打。”
　　龙尽欢说道。
　　蛮牛激动地说道：“多谢公子。我还以为我没机会上擂台呢。”
　　来到了蜀山，龙尽欢他们被领到蜀山后面一个巨大的平地处，那里足可以容纳上万人。巨大的空地中央设了一个同样很大的擂台。在擂台的北面，成八字形摆了一长排桌椅。不用说，这里都是给有头有脸的人物安排的。
　　龙家甭管形象如何，即便整个武林都认为龙家是邪恶势力，也必须安排在最靠近主座的位置，这就是实力。其次就是东方家、西门家、北冥家和峨嵋派。再接着就是少林、武当、华山、昆仑四大门派。剩下的几十个座椅，也都是一些叫得上名号的有头有脸的人物。
　　所有人坐毕后，蜀山掌门魏万军才最后出场。这混蛋，架子倒是挺大。魏万军和他弟弟魏千军一样，穿着一身道家长袍。只是这家伙长得五大三粗，却要留长须，还拿着拂尘，使得自己显出一副仙风道骨来，可实际却显得不伦不类。
　　魏万军未说话，先望了龙尽欢一眼。看得出，他对龙尽欢甚是愤怒，自己的弟弟被龙尽欢搞死了，能不愤怒才怪。
　　“无量寿佛。”
　　魏万军一张嘴，就让龙尽欢喝到嘴里的茶喷了出来。尼玛的，这混蛋还真挺能装。
　　“今日是十年一届的武林大会，我蜀山承蒙武林各界朋友的厚爱，得以接此重任举办盛会，贫道真是不甚荣幸。贫道在此向各位武林朋友道谢了。”
　　魏万军假惺惺的对着众人抱拳，其余人同样假惺惺的回敬。
　　魏万军继续说道：“大家也许都看到了，这届武林大会比以往历届规模都大。本来我蜀山应该感到高兴，毕竟武林各界朋友赏脸，我蜀山自当荣幸之至。可实际上并不是这样，真正原因是因为武林遭遇了百年大劫，各位武林同道深受其害却无处伸冤，只能借武林大会还大家一个公道。”
　　龙尽欢在下面对着众人嘀咕道：“靠，这混蛋还真能吹，就死了几个无关紧要的人，到他嘴里就成了百年大劫了。要是那个该死的王世勋多杀几个武林名宿，岂不成了生灵涂炭，武林浩劫了。”
　　既然魏万军起了头，下面那些门派自然跟着起哄，一一控诉魔门的累累罪行。尼玛的，什么死了几百上千口人，丢了无数宝物，上至八十老妪，下至八岁幼女都被魔头糟蹋。更有甚者，直呼自己家被满门屠尽一个没留。卧槽，那你和你身后站的人那不成都是鬼吗？编瞎话也要编的圆满一些，给点专业精神好不好？
　　魏万军抬手示意众人安静，然后痛心疾首的说道：“没错，就是无恶不作的魔门搞得整个武林天怒人怨。怪只怪我武林各位英雄豪杰，太过心慈手软，当年放了魔门一马，没有对它们赶尽杀绝，才招致今日祸端。”
　　“魏掌门，咱们一定要替死去的武林侠士们报仇。”
　　“对，杀光魔门妖孽，还武林一片青天。”
　　“冤有头债有主，我们要生吞活剥了魔门的魔头。”……
　　下面又是一阵起哄声。看来这些人都是有备而来了，就像是事先排练好的一样。你妹的，春晚也没有这样好的配合。
　　“这些人真恶心，看他们这样，我都觉得我们圣门以前才是名门正派。”
　　杨心h气呼呼的说道。
　　龙鸣海笑着说道：“既然要声讨魔门，自然要找够理由。好戏还在后面呢，咱们接着看吧。”
　　这时一个白面无须的中年人站起身说道：“大家听我说一句。咱们正派之所以被魔门如此欺负，最主要的原因是不团结，各自为政。如果我们统一起来，由一个盟主统领，我想剿灭魔门不在话下。”
　　龙鸣海对龙尽欢说道：“此人是华山派的掌门岳武刑（无性）”
　　龙尽欢对华山派最痛恨，因为王家的噬心蛊就是华山派提供的。所以龙尽欢这次武林大会，一定要趁机搞死华山派。
　　既然岳武刑提议了，下面又开始乱哄哄的了。有的提议少林方丈当武林盟主，有的提议魏万军当，也有提议岳武刑当的。当然了，也有些家伙真够不要脸的，要求自己的帮派掌门当。
　　这时武当派的掌门站了出来。武当和蜀山走的很近，因为他们都是以道法立派的。武当的现任掌门叫张玉仙。这家伙也是一身道袍，但好在没留胡须，还算正常。
　　只听张玉仙说道：“武林盟主并不一定要武功高强之人担当，而是要德才兼备的人担任，这样才能带领大家战胜魔门。我武当派自认没有这个德行，主动放弃武林盟主的选拔。不过贫道觉得，论人品、才学，魏掌门最适合当武林盟主之位。”
　　龙尽欢笑着摇头道：“这些混蛋，真是越说越不要脸了。居然想避开比武，以德才选出武林盟主。”
　　凤龙儿接着说道：“他们自知论武功，没人能赢得了我们，只好论不要脸皮了。”
　　“慢慢看吧，看他们究竟能耍出什么花招。”
　　西门研以前也很少接触真正的江湖，今天也算是大开眼界了，原来自己从小向往的快意泯恩仇的多彩江湖，居然是这样的让人失望。
　　露丝也是无限失望的说道：“自从跟了尽欢，我就热衷看华夏的武侠剧。那里的江湖人士，各个都是侠义心肠，让我对华夏更加的神往。没想到，今日一见，华夏的江湖居然如此的让人失望。”
　　“这就是江湖，尔虞我诈才是她最真实的写照。”
　　龙尽欢感叹道。


第475章 奉陪到底1
　　武林大会一开始，所有人都在商讨选取武林盟主的事情，把龙尽欢他们扔到了一边。也不知这些人怎么想的，似乎认为凭借着人多就吃定了龙尽欢他们。龙尽欢他们也不说话，看着他们把戏演到底。
　　其实换个时间，换个地点，为了争夺这个武林盟主，各门各派必定会打破头。因为那个时候，他们没有共同的敌人，没有共同的利益。可如今不同，他们都有共同的敌人，那就龙家。都有共同的利益，那就是从龙家那里争取到最大的赔偿。
　　既然有了共识，谁来当选武林盟主都无所谓，毕竟这个时候的武林盟主只是一个代表，代表武林各界向龙家讨价还价。至于利益分配均衡不均衡，得到利益后还听不听从武林盟主的差遣，那就只能等到事后再说了。
　　只是他们显然没意识到，龙家和龙尽欢，似乎并不是任人宰割的弱者，而是一条会吞云吐雾的巨龙。他们自以为结成联盟，把他们伪装成一个巨人，龙尽欢就会怕他们。笑话，不要说这个巨人是由一盘散沙组成的，风一吹就会胯下。即便是一个真正的钢铁巨人，龙尽欢也要用龙爪、龙牙撕碎对方。
　　看着整个武林各派热火朝天的讨论武林盟主人选，龙尽欢他们权当看耍猴的了。最后他们居然还来个民主选举。不出龙尽欢意料，魏万军可谓是众望所归，凭借着他尊师重道、侠者仁心的品德，和足智多谋、博学多识的聪明才智，以压倒性的得票，当选了武林盟主。
　　“嘿嘿，话说我也投了这家伙一票。骂了隔壁的，他不当选武林盟主，我还不好找他的晦气呢。”
　　龙尽欢轻蔑的说道。
　　魏万军成功坐上武林盟主的宝座，自然要说些客套话，只听他假惺惺的说道：“真是惭愧，贫道何德何能，居然得大家如此厚爱，当上这个武林盟主，真是受之有愧，惶恐之至啊！”
　　龙尽欢终于受够这混蛋了，反正武林盟主也选了，是该撕破脸的时候了。因此他用看似懒散，却能让所有人都听得到的声音说道：“既然有愧、惶恐，就不要当了嘛。其实一个欺师灭祖，陷害师弟的畜生，是真不适合当这个盟主，不如让给我试试？”
　　“龙尽欢，你少在这里妖言惑众，公道自在人心，你作恶多端，早已经是天怒人怨，要是让你当上武林盟主，岂不是我武林的一大灾难！”
　　魏万军说着，又对所有人继续说道：“诸位武林同道，正所谓冤有头债有主，搞得整个武林血流成河的魔门魔头，正是此人，龙家的小少爷龙尽欢！贫道不才，就是拼了这身臭皮囊，也要为大家讨回公道。”
　　“说的这么好听干嘛？要赔偿，就要赔偿，还什么讨回公道。呸，一群穷鬼！”
　　龙尽欢的讥讽，自然招致所有人的愤怒，都做出一副义愤填膺的样子。
　　“龙尽欢，杀人偿命，欠账还钱乃是天经地义的事情。你们魔门作恶多端，我们武林正派向你讨还公道，自然也是天经地义的事情。”
　　魏万军说道。
　　“那到底怎么个讨还法呢？我不是已经站在这里了，想报仇的尽管来就是了。”
　　龙尽欢嚣张的说道。
　　“龙尽欢，你少得意，你们龙家和魔门是势大，可我们相信邪不胜正，只要我们这些善良的武林人士团结起来，你们必将受到惩罚。”
　　岳武刑激动万分的指着龙尽欢说道。
　　龙尽欢听着岳武刑的话，心中直犯恶心。龙尽欢现在已经摸清了这些人想打的什么注意，说话自然是毫无顾忌。不仅说话，龙尽欢还有更绝的呢。
　　“少林方丈，你难道就没有话要说吗？”
　　龙尽欢不搭理岳武刑，而是对着一直没怎么说话的少林方丈说道。
　　“阿弥陀佛，龙施主，贫僧无话可说。”
　　这老秃驴可没有德禅法师的品德，因此故作糊涂的说道。
　　“方丈大师，你我二人也算是老相识，我龙鸣海一向都是敬佛的。你身为一个高僧，如此的装聋作哑，难道不怕佛祖降罪吗？”
　　龙鸣海生气的说道。
　　“龙老施主，无论怎么说，贵公子是魔门魔头是不争的事实，其余的多说无益。”
　　老和尚死不认账的说道。
　　“好好好，老秃驴，看来你们少林是不想好了。既如此，你们也就不要信佛了，看老子不拆了你们新建的少林寺。”
　　龙尽欢懊恼道，龙尽欢决定了，过了今天，一定要杀向少林，砸了所有的佛像。这些个自私自利的和尚，根本就不配信佛。
　　魏万军大声呵斥道：“龙尽欢，你休得猖狂，我们武林各派是不会让你继续祸害少林寺的。龙尽欢，不论你想说什么，就凭着你威胁少林寺，我们也不会相信方丈他的任何话。”
　　龙尽欢对着少林方丈冷冷一笑，老秃驴这是你自找的。龙尽欢还没开口，从远处突然传来一声佛号。
　　“阿弥陀佛。”
　　“德禅师叔。”
　　少林方丈对着远方吃惊的说道。
　　“惠恩，你凡心、私心如此重，不适合再当方丈了，回到少林后，随我继续修行吧。”
　　德禅依然还不露面，在远处装神弄鬼。
　　“这老和尚，还有脸说他弟子，他如此装逼，也是会遭雷劈的。”
　　龙尽欢嫉妒的说道。他能不嫉妒吗？他还没显摆嘞，风头就先让这老和尚抢走了。
　　“弟子知错了。”
　　少林方丈在德禅面前，也只有认错的份。
　　“魏掌门，贫僧可以给龙小施主作证，攻击各派的魔门欲孽，乃是王家的王世勋所为，龙小施主确实是被陷害的。好了，贫僧已经替少林弟子挽回了过失，龙小施主心中的怒火可熄了？”
　　德禅在远处问道。
　　“熄了，熄了，早熄了。我之前只是跟惠恩小和尚闹着玩呢。德禅你果然够哥们，改天请你喝酒吃肉。”
　　龙尽欢无耻的说道。既然这老和尚这么会做人，他也不能揪着不放。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。龙小施主要是有心，多来和贫僧探讨武学、佛理，请我吃一顿斋饭，贫僧就感激不尽了。诸位英雄豪杰，贫僧告辞了。”
　　话音一落，龙尽欢就感觉到德禅的气息正在快速的朝北方掠去。
　　“这老和尚，走的倒是挺快。我还准备请他到天上人间乐呵乐呵呢。”
　　龙尽欢无限可惜的说道。
　　龙尽欢的话，招来了众女的娇嗔，都齐齐拷问他，有没有去过那些个地方。龙尽欢自知点到火药桶了，赶紧坦白道：“没有，从来没有。额，不对，倒真有一次，就是上次去极乐宫。真是的，我可是模范丈夫，那会去那些个烟花柳巷的地方。”
　　龙尽欢看着魏万军，然后说道：“魏盟主，你总不能连德禅法师的话都不信吧？虽然我当时也很想去教训你们来着，只可惜让王世勋那个混蛋抢先了一步。真是可惜啊！”
　　那知魏万军他们根本一点也不紧张。他们自然早就知道龙尽欢不是凶手，他们的目的又不是和龙家为敌，真要是龙尽欢所为，他们还不敢跟龙尽欢对着干呢。之前他们把弓拉得如此满，他们还不知道如何下台，毕竟他们不敢和龙尽欢对着干。德禅的话，正好给了他们台阶和借口。
　　“龙尽欢，德禅法师的话，我等自然相信。可你是魔门魔头这件事，却是不争的事实吧？”
　　魏万军说道。
　　龙尽欢点了点头，算是承认了。这时魏万军继续说道：“即便王世勋陷害你。可他的那些帮凶，也是魔门的妖孽。你身为魔门的魔头，有御下不严的过错，理应为那些人犯下的罪行买单。”
　　来了，来了，说到底，这些混蛋还是要钱。骂了隔壁的，看你们有没有命来拿？


第476章 奉陪到底2
　　正如龙尽欢所想，武林各派就是想向龙家要钱。不过要钱只是笼统的说法，具体点就是要好处，要利益。小门小派也许只是为了钱，能从龙家身上讹诈几千万甚至几亿，他们就心满意足了。
　　但对于一些大门派，他们可是听说过龙尽欢宝物无数，其中有很多武林人士梦寐以求的武器、丹药。如果能得到一点，那就意味着自己将要飞黄腾达了。
　　龙尽欢听到魏万军要让他为王世勋惹的祸买单，龙尽欢笑了。这个世界还有这样蛮不讲理的要求呢。其无耻程度，让龙尽欢都甘拜下风。所有人都知道，龙家和王家是世仇，王家的陷害伎俩已经被识破，这些人居然要让王家的仇家买单。难不成他们的脑袋进屎了吗？
　　龙尽欢看着周围那些人丑恶的嘴脸，突然觉得自己没必要生这些败类的气。他龙尽欢从来不认为自己是个好人，可起码他还知道大丈夫有可为，有可不为的道理。当然了，按照龙尽欢的理解，男人三妻四妾是有可为范畴内的。
　　龙尽欢随手一甩，擂台和主席台中间的空地上，突然多了几堆东西，堆起来像座小山一般。有墨绿色的m金，这堆美金少说有十几个亿，还有晃人眼睛的黄金珠宝，其价值只能用不可估量来形容。但这些都不是最吸引人的，最吸引人的是那堆散发着诱人香气，闻一闻就能让人精神倍增的灵草。
　　面对这样的诱惑，有几个人显然心智不够坚定，满脑子只剩下些东西，想要据为己有，一个个不自觉的想要靠近，脸上带着贪婪的神色。还没等自己的同伴提醒，龙尽欢对着露丝打了个眼色，露丝心领神会，接着以迅捷的速度杀向那几人。
　　几道冷光闪过，几人都一手捂着喉咙，一手伸向宝物，然后不甘心的倒在了离宝物只有几米的地方。与此同时，露丝又回到了龙尽欢的身边，优雅的坐在那里给龙鸣海、龙尽欢、凤龙儿三人添茶水。
　　“龙尽欢，你什么意思？”
　　看着有人死了，所有人都站起来抽出兵器，准备杀人抢货。
　　龙尽欢喝着茶，淡淡的说道：“没什么意思，我东西多，怕搁在阴暗的地方发霉了，我拿出来晒晒。这几个东西，企图抢我的宝物，我当然要为保护我的私有合法财产而动武了。我这可是正当防卫。”
　　“龙尽欢，你太狂妄了。你分明就是想羞辱我们武林中人。”
　　岳武刑拍桌子说道。
　　“岳无性，不是你们说的让我买单吗？我这不是拿出来了，你们说说怎么让我个买单法？”
　　龙尽欢说道。
　　接着，龙尽欢不等岳武刑回答，继续大发慈悲的说道：“正所谓冤家宜解不宜结，既然是我圣门众人惹的祸，我这个新进的圣主，自然也有不可推卸的责任。退一步海阔天空，我们龙家退一步，主动承当赔偿。”
　　听到龙尽欢的话，所有人都开始议论纷纷，不明白龙尽欢葫芦里到底卖的什么药？难道他真的舍得放弃这么多宝物？还是说，他只是在耍大家？
　　昆仑掌门常炳坤，将信将疑的问道：“龙尽欢，你到底什么意思？你到底有没有诚意赔偿？”
　　龙尽欢笑着说道：“我要是不赔偿，我吃饱了撑的，把这么多宝物拿出来。我说的很明白，我龙家作为华夏守护之族，自然不能见大家受如此重的损失。”
　　魏万军这个新任武林盟主，也是掩饰不住眼中的贪婪之色。他判断龙尽欢之前定是虚张声势，只是见他们这么多人如此团结，因此只能选择妥协，乖乖的赔偿他们。
　　因此魏万军狮子大张嘴的说道：“龙尽欢，不要说我们讹诈你，此次魔门杀的人，大多是各大门派的中层高手。可以说是各大门派的中流砥柱，重要性不言而喻。他们每人的代价都不是用钱来衡量的。这么着吧，每人你们龙家赔偿500万m金，钱不够拿东西抵账。”
　　龙尽欢听到魏万军如此不要脸的话，他和自家老爷子对视一眼，两人都看到了对方眼中的讥笑。这帮混蛋，还真敢要啊。
　　“贵是贵了点，但还能接受。只是一个个赔偿，简直是太麻烦。魏萌猪，你就说地上这些东西够不够吧？”
　　龙尽欢自然不会这么好心的赔偿，他已经开始阴这些武林中人了。
　　魏万军没反应过来，张嘴说道：“应该勉强够了。”
　　“既如此，你们就分吧，分完了，各回各家。”
　　龙尽欢一点也不心疼的说道。
　　面对龙尽欢如此反常的举动，所有人都还反应不过来。难道这事就这么完了？之前双方还唇枪舌剑，这会功夫又要握手言和了？有些人怀着侥幸心理，壮着胆子走向m金，这些人又想要钱，又时刻的警惕着龙尽欢等人的动向。见龙尽欢根本就没有往这边瞅，而是跟一旁的美女聊天。因此开始疯狂的往自己怀里装m金和金银珠宝。
　　见别人都抢了，其他人怎么可能吃亏，都加入了抢夺宝物的大军中。五百人、一千人、最后上万人都加入了进去。等魏万军他们想要阻止的时候，已经无力回天了。
　　东方正、西门野和北冥鲲这三个老家伙，看着那么多财宝、灵草被人拿走，心理也是止不住的心疼。只听东方正可惜的说道：“小龙这个败家子为了坑人，可真是敢下血本啊。”
　　西门野却不赞同道，他可是吃过龙尽欢太多亏，早摸清龙尽欢的底细了，他岂是个肯吃亏的主。因此嘴里骂道：“这个小王八蛋，是吃亏的主吗？你们看着吧，这些东西最后还是小龙的，这些人都被他耍了。”
　　“可不嘛。这些东西谁见了不眼热？一万多人，待会可要血流成河了。”
　　北冥鲲也等着看热闹。
　　北冥鲲话音刚落，那些钱、财宝和灵草已经被抢夺一空，可一万人大部分都没有抢到，抢到的也觉得自己抢的少吃了大亏。怎么办？从别人手里再抢啊！于是乎，一场万人大战开始了。
　　“大家都住手，不要上了龙尽欢的当，他是让我自相残杀，大家统统都住手。”
　　魏万军拼命的大喊道。只可惜，场面太混乱了，根本就没有人听他的。
　　“龙尽欢，你好狠毒的心！”
　　魏万军实在没想到，他们的联盟如此不堪一击，龙尽欢只拿出些宝物，几句话的事就让他们的联盟土崩瓦解了，而且瓦解的如此彻底。
　　龙尽欢大呼冤枉道：“魏萌猪，你可不要冤枉好人。我好心赔偿你们，只是你们太贪心，总不能怨我吧？靠，蛮牛看着点，差点溅我一身狗血。”
　　龙尽欢也是瞬间想到了这个办法。既然这些人如此贪婪，何不让他们自相残杀？本来龙尽欢也不抱有希望，哪成想，这些人如此给面子，完全按照他龙尽欢预想的来。娘的，果然是脑袋进屎了。
　　“龙尽欢你不要得意，这些人只是小门小派的人，我们五大门派丝毫没有损伤，我们的实力根本就没有大损。真要是拼起来，你们也讨不得好去。”
　　那边的武当掌门张玉仙，愤怒的用剑指着龙尽欢说道。
　　“既如此，我先把这些垃圾处理掉，等下再跟你算账。总之，有什么手段尽管使出来，我奉陪到底！”
　　龙尽欢欣赏着血腥的场面，话说万人大对砍，还真是难得一见的大场面啊！
　　五大门派的掌门们已经无力阻止那些人的自相残杀，只能眼睁睁看着自己这方的实力一点点的消耗掉。由于四面八方都是敌人，所以只用了短短一个多小时，上万人就死的差不多了。剩下的都是一些稍有实力的大门派的高手，但他们也都是强弩之末，死只是时间问题。
　　“露丝、芷倾、研儿、心儿众老婆们可要勤俭持家啊！外面可是散落了咱家好多值钱的东西，都去捡回来装进储物戒里。虽然沾了不少狗血，可给手下们用还是可以的。”
　　龙尽欢吩咐道。龙尽欢这个吝啬鬼，岂能让自己的东西旁落。而且他用的灵草，都只是千年级别的，万年的他可不舍得沾上狗血。^-^^-^


第477章 瓮中之鳖
　　一万人的武林高手，就这样被龙尽欢搞死了。虽然华夏的异能界为此会大受损失。可龙尽欢却一点也不心疼。这些贪婪的家伙，今日能为利益自相残杀，他日就能卖国求荣，留着他们反倒是个祸害。
　　不过龙尽欢也明白，这些人只是小角色，合起来还没有两个大门派有实力。龙尽欢猜测，魏万军他们必定准备后手。
　　不出龙尽欢的意外，当那些小门小派的人都倒下后。魏万军一声令下，巨大的演武场周围，又突然围上来几千人。看这些人的装束，都是五大门派的人。靠，惠恩这个老秃驴，嘴上答应了德禅，没想到还准备跟他龙尽欢对着干，看来是不见棺材不掉泪啊。
　　虽然只有几千人，可论实力，之前那万人是拍马也追不上。这些人可都是五大门派的精锐，如果换成以前的龙家，还真要掂量一下。
　　“魏万军，你这是什么意思？你们五大门派是不是不想活了？要知道，我们东方家和龙家可是亲家。西门家和北冥家也是龙家的亲家。你们以为，凭借这些人就能威胁到我们四家吗？”
　　东方正生气的说道。
　　这些个该死的混蛋，真是忘了这华夏到底是谁说了算了？居然敢不要命的跟四大家族对着干。
　　“东方家主，我们自然不会伤害三位家住。只是龙家欺人太甚，我们自然要反抗了。如果三位家主不插手，我们保证三位家主的安全。”
　　魏万军威胁道。他是怕三大家族，可此刻他们几家势单力薄，他们虽然顾及，可真要说逼急了他们，他们也只能铤而走险了。
　　西门野这老家伙，如今也就对自己的孙女婿服软，就算是龙鸣海他都不买面子，更何况这些平日里只能看他们脸色行事的武林莽夫，因此毫不客气的说道：“哼，魏万军你们看来真是吃了熊心豹子胆了。我们几大家族平常真是太低调了，以至于你们这些阿猫阿狗的都敢在我们面前耀武扬威了。”
　　“人为财死，鸟为食亡。我们也不过是想要龙尽欢赔偿我们的损失。我们并不想真的伤害诸位。如果几位家主真的是识大体的人，就应该规劝龙家，让他们为自己的过错付出代价”华山派的岳武刑说道。
　　他现在必须和魏万军组成联盟，他知道华山派早就把龙尽欢得罪透了。如今只能靠着五大门派联合，才能让龙家忌惮。
　　“三位老爷子，你们就甭操心了，安心的坐那里喝茶看戏。你们还不了解我吗？我像是吃亏的人吗？”
　　龙尽欢自信满满的说道。
　　那知听到龙尽欢的话，魏万军他们根本毫不担心，而是讥笑道：“哼哼，龙尽欢，你们就十几个人，即便各个都是武功盖世，但也会被几千人拖死。你们的命可是金贵命，犯不着为了点小利益就命丧黄泉。我们也不多要，就之前那些东西原封不动的给我们，我们双方的恩怨就算是两清了。当然了，最后还要请四位家主立下字据，保证时候不追究我们。”
　　龙尽欢对着一旁的龙儿好奇的问道：“我说这大白天的，我咋听到有人在说梦话？”
　　“龙尽欢，我们没有耐心陪你费口舌。事情到了现在的地步，我们也是骑虎难下，你们可不要逼我们？”
　　魏万军继续威胁道。
　　龙尽欢突然一掌把身边的桌子拍碎，然后冷冷的说道：“逼你们怎么了？老子今天来就是打架的。魏万军你看看他们是谁？”
　　龙尽欢说完，他身后易了容的许山和张红梅走上前来，看到恢复成本来面目的两人，魏万军喊道：“许师弟、张师妹！”
　　张红梅怒指着魏万军说道：“魏万军，你这个败类，今天我们就要替师傅他老人家报仇！”
　　“师傅分明是你们两个杀了，却要来污蔑我。我今天也要替蜀山清理门户，除掉你们两个叛徒！”
　　魏万军倒打一耙道。
　　龙尽欢不屑的说道：“魏万军，你今天死定了。还有你岳武刑，当年王家的噬心蛊是不是你们提供的？这个仇，今天我也要让你加倍偿还！”
　　岳武刑做贼心虚没开口，他身后的儿子，早就看龙尽欢不顺眼了，因此忍不住说道：“龙尽欢，你少往我华山派身上泼脏水，那种歹毒的东西，我们华山派从来就不会。你污蔑我们华山派，我岳泰建（太监）定要让你付出代价。”
　　这个岳泰建，看着龙尽欢身边美女环绕，而且在江湖上名气超旺，心中早就妒忌龙尽欢了。他自认武功在同辈中出类拔萃，所以居然脑残到要教训龙尽欢。
　　“哼，那就当我冤枉你们好了。”
　　龙尽欢懒得辩解。他早就调查清楚，冤枉不了华山派。
　　龙尽欢又对着昆仑派说道：“还有你们昆仑派，听说你们发下了江湖通缉令，想要通缉我，我也早就想收拾你们了。”
　　“是你？是你废了我外门门人的武功？”
　　张玉仙吃惊的说道。
　　“就是少爷我。”
　　龙尽欢对着其他两个门派说道：“本来少林武当是武林的泰山北斗，我一直都觉得你们是真正的名门正派，可今天你们的行为破坏了我美好的印象，也必须受到惩罚！”
　　龙尽欢说完，突然吹了一个长长的流氓哨，哨音在真元的催动下传出很远。哨音落下后，周围的山头上又出现了一群人。这些人绝大部分是烈焰幽龙的高手，还有一些漂亮的女孩子，她们都是飞凤门的人。这些人加起来也有上千人。
　　龙尽欢一招手，所有人都奔下山来，对五大门派的人形成了反包围。对，以一千包围几千人，因为他们有这个实力。
　　“怎么样？你们有后手，我也有后手。”
　　龙尽欢得意的说道。
　　“怎么可能？我在外围设了大量警界，他们怎么能悄无声息的进来？”
　　魏万军不信的说道。
　　“你的那些弟子，全都是一些酒囊饭袋，哪能跟我的手下比。”
　　龙尽欢不屑的说道。
　　岳武刑依旧嚣张的说道：“我们五六千人，你们只有上千人，一样毫无胜算。”
　　“照你的意思，母猪一窝生十几个猪仔，你老妈就只生你一个，你老妈还不如母猪厉害！”
　　龙尽欢讽刺道。
　　岳泰建愤怒的把剑指向龙尽欢，然后咬牙切齿的说道：“龙尽欢休得侮辱我的奶奶。有本事我们单打独斗，我一定要杀了你！”
　　“不知死活，我待会就给你个机会！”
　　龙尽欢最烦这种自大的人。真以为有点实力，就觉得自己天下第一了。他龙尽欢即便到现在的实力，还不敢称天下无敌呢。
　　“阿弥陀佛，龙小施”惠恩好长时间不开口，终于忍不住想要开口说道。但龙尽欢不等他开口说完，直接打断道。
　　“惠恩老秃驴，给了你机会，你不珍惜，今天你们少林秃驴第一个被灭！”
　　“动手！”
　　龙尽欢觉得不让他们见识一下，什么叫螳臂当车，以卵击石，这些该死的杂种就不知道后悔！
　　（过年太乱了、太吵了，根本就无法安静的写作。


第478章 求饶，不许！
　　随着龙尽欢的一声令下，烈焰幽龙的高手们都带着嗜血的笑意杀向五大门派的人。除了飞凤门的美女外，烈焰幽龙的人哪一个手上没几条人命，杀人对他们来说，就和家常便饭一样。而反观五大门派的人，能赶上比对手凶残的没几个，不要说人了，有些人甚至连鸡都没有杀过。
　　再加上演武场早就是血流成河，场面十分恐怖，有的五大门派的弟子见此一个个都脸色腊黄，双腿打颤。再反观龙尽欢的手下们，绝大部分人看到血腥的场面，一个个都显得极为亢奋，就像是嗅到血腥气的狼群。且不论实力怎样，单就气势上五大门派他们就已经败了。
　　整个演武场再次成了屠宰场，龙尽欢的手下们就像是死神的军团，毫不留情的收割着五大门派弟子的性命。双方的伤残比十分悬殊，五大门派的弟子往往要用上十几条甚至几十条条生命，才能换走对方一人的性命。
　　蛮牛这家伙，自然早就按耐不住想要上去杀个痛快。龙尽欢手一摆，这货就举着两个沙包大的拳头跃入人群中。这家伙如今实力大进，已经是宗师高手，但他金钟罩一开，就是超宗师高手一时也难以奈何他。蛮牛凭借着两个拳头，杀的周围的人都不敢靠近他，因为他们情愿被刀剑杀死，也不想脑袋被轰爆。
　　其实双方的实力水平本来就悬殊。龙尽欢的手下们，平均实力可达准宗师水平，比一流高手还要强上几分。可五大门派的人平均实力顶多也就二流水平。抛开实力的差距，龙尽欢的手下绝大部分都是外国佬，异能者不在少数。
　　试想，一方全是近战的战士，另一方是远程法师和近战战士的配合，这样的仗还有法打吗？五大门派的人往往都还没和人交上手，就被风刃击伤，被冰锥刺死，被蔓藤缠住，然后被人一刀结果性命。
　　另外还有装备上的差距，龙尽欢的手下持有的刀剑都是仅次于小黑车体的仿制材质，跟五大门派弟子手中的武器几番对砍之下，可以想象五大门派弟子们武器的下场。你妹的，有不少五大门派的弟子本来实力不低，可打着打着却发现自己手中的剑断了，拿着剑柄去砍谁啊？捅人都捅不死！
　　即便有些五大门派弟子的武器也算是宝剑，勉强能和对手对拼。可当他们刺到对手身上要害处时，却发现对方居然是“金刚不坏之身”然后他们在诧异中被对手杀死。其实那是烈焰幽龙制造的超级防弹衣，虽比不上天蚕宝甲，但也不是一般人能破掉它的防护的。
　　有了实力上的差距，有了装备上的差距，如此巨大的伤亡比也就不难理解了。面对一边倒的屠杀，任谁都会崩溃的。不但场上拼杀的五大门派弟子要崩溃了，魏万军这些人也都要崩溃了。
　　眼看着几千人的门派精锐就要损失殆尽，魏万军、张玉仙、岳武刑、常炳坤、惠恩老秃驴这些人心里头都在滴血，这些可都是他们门派真正的中流砥柱，如果这些人损失完了，他们的门派也就完了。
　　“啧啧啧，本以为会是一场势均力敌的较量，没想到结果如此令人失望，看来我泱泱大中华，古武也要像修真一样开始没落了吗？”
　　龙尽欢无限感慨的说道。
　　“也许吧。修真没落是天灾，可古武没落却是**啊！没有一颗真正的向武之心，有的只是贪图名利的贪婪之心，即便是绝世秘籍也难以造就出真正的高手来。”
　　凤龙儿一针见血的说道。
　　龙鸣海也是感慨的说道：“是啊，试问咱们华夏有多少年没出过武神高手了？我曾在家族记录中了解到，几百年前武圣、武神高手可是有不少的。可看看现在我们这些后人，当真是不争气啊！”
　　东方正三个老家伙也发出了各自的感慨。尤其是西门野，直呼自己名利心太重，不然他的实力早就超过龙鸣海和王德源了。他这样的话，自然引来了东方正和北冥鲲的讨伐，说这老家伙是个老不要脸，这样无耻的话都能说出口。
　　看着龙尽欢这一群人坐在一起大发感慨，惠恩老秃驴率先忍不住开口说道：“阿弥陀佛，龙小施主，贫僧听到你们的话，已经认识到了自己所犯下的罪孽，还请你看在我华夏武林至此就要衰亡的份上，饶了这些人的性命吧。”
　　龙尽欢看着惠恩老秃驴，这混蛋还挺会见风使舵，眼看他们就要失败了，就赶紧示弱服软，借口找的也是挺冠冕堂皇。看来表面上越是一副道德君子、得道高僧，他就越可能是个伪君子、假道学、假慈悲。
　　“惠恩老秃驴，你倒是挺有眼力劲儿的，风往那吹你就往哪倒。现在想着求饶了，对不起，少爷我不许！”
　　龙尽欢说过他不是好人，自然不会心慈手软。
　　惠恩服软，可有人还是像茅坑里的石头又臭又硬，只听魏万军十分有“骨气”的说道：“龙尽欢，不要以为我们会把怕你，大不了拼个鱼死网破！”
　　龙尽欢笑了，这样的混蛋要是条硬汉子，他龙尽欢就真的是柳下惠了。龙尽欢指着其余的人说道：“魏萌猪，他们好像不认同你的做法啊？”
　　张玉仙等人脸上已经显露出悔色，他们本以为此次逼迫龙家，能够获得意想不到的收获。那知道其结果也是让他们意想不到，不但门派精锐就要丧尽，他们的性命也在对方手中攥着呢，随时都能被取走。
　　这几个混蛋可不觉得能从四大家主和龙尽欢手中逃走。他们本就是想凭着人多的优势，让龙尽欢他们忌惮，哪成想最后是这样的结果。
　　只是还没等龙尽欢动手去收拾这几个混蛋，龙鸣海看了一眼演武场上只剩一千多人的五大门派弟子，然后对着龙尽欢说道：“小龙，命令你的手下们停手吧。这些人说到底也只是听命行事，他们更是我们华夏古武界的有生力量，都损失殆尽的话，我怕华夏古武界真的会从此一蹶不振的。”
　　这老爷子真是的，他龙尽欢还没跟这些混蛋讲好条件，他就跳出来唱白脸。他龙尽欢要是不听，就可有不孝的嫌疑了。毕竟在龙家，还是老爷子说了算。
　　只是还没等五大门派掌门露出解脱的表情，龙尽欢的话却击碎了他们心中的侥幸，“从犯可饶恕，但主犯必须付出代价！”
　　龙尽欢说完，又是一声尖锐的哨声，烈焰幽龙的人开始停止了虐杀。那些五大门派的弟子，见对方突然停手了，没一个敢继续攻击对手的，都是趁着对手不攻击的空挡，赶紧连滚带爬的逃命。
　　龙尽欢的手下训练有素的打扫战场，把自己死去的同伴抬到一边，接着所有人都站的整整齐齐的，对着龙尽欢高呼道：“烈焰幽龙，战无不胜，”
　　魏万军他们几人显然被龙尽欢手下的气势震到了，每个人心里都是拔凉拔凉的。这龙家咋就这么有能耐呢？既有钱，还有权，更是有人，而他们就只有服软的命。他们不甘心啊！可在不甘心，也只能是任人宰割的份。
　　“不要说我不给你们机会，我龙尽欢说话做事向来‘以德服人’。你们的弟子我可以饶恕，但你们要想活着走去蜀山，就要先过我们这一关。在擂台上能打得过我们，你们直接走人。要是打不过，就永远留在擂台上吧。”
　　龙尽欢的话，基本上已经判了几个老家伙死刑了。
　　几大门派的掌门一个个都面露死灰，魏万军突然咒骂道：“龙尽欢，你太无耻了。你们现在不仅人比我么多，而且几位家主武功高强，我们根本没有胜算。”
　　“骂了隔壁的，论无耻也是跟你们学的。你们之前不也是以多欺少吗？不过少爷我说过要以德服人，就不占你们便宜。擂台之上只能单打独斗，我们派一个人，你们派一个人。只要赢了，那个人就走人！”
　　龙尽欢自信满满的说道，听龙尽欢如此说，几人似乎看到了一点希望。毕竟龙尽欢那边真正的高手也就四位家主和龙尽欢，其他人不可能都是高手吧？
　　“龙尽欢，每人只限一次，你可不要耍赖！”
　　岳武刑怕龙尽欢他们的高手一连打几局，这样他们一样是死，所以先用话堵死。
　　“当然，我可不像你们这样卑鄙！”
　　龙尽欢心里继续说道：其实我比你们更卑鄙。妈的，即便实力最弱的心h，你们也未必打得过，看你们怎么死！


第479章 王家人，做狗的下场
　　龙尽欢他们不知道的是，在他们参加武林大会的时候。在遥远的北国长白山山脉中，一个可怕的魔头就要出世了。
　　话说当时王德源的师叔带着王伟健和王德源一路北逃，最终找到了王德泉。而此时的王伟健已经命在旦夕之间，王德源也是深受重伤。如果不求助魔蛇老祖，王伟健的命根本就很难保住。
　　好在魔蛇现在还有求王家，很爽快的答应用魔气修补王伟健受伤的躯体。而王德源和王德泉很怕龙尽欢他们随时杀过来。一方面把王家所有的高手都调集道长白山。另一方面，命令科研人员尽最大的努力，让魔蛇老祖提前出来。
　　王家的科技人员把激光器加到最大的功率超负荷运转。也多亏聚变电池给力，依然能够源源不断的为激光器提供充足的能量。
　　就在龙尽欢逼迫五大门派的掌门接受比武活命的条件时。长白山脉的那个山洞中，又一道含有巨大能量的激光打在了封印之石上。激光的能量之大，散发的热量之高，把周围的岩石都灼烧成琉璃化了。
　　“再加大，加到最高峰值！”
　　王德泉的脸被绿色激光照的发绿，配合他歇斯底里的叫喊，真是跟一个千年僵尸一般。
　　“王先生，不能再加了，再加激光器非烧毁不可。到那时要修好它，起码要几个月的时间，会阻碍魔蛇大神冲出封印的。”
　　一个科技人员担心的说道。
　　“滚开，你们知道什么？魔蛇老祖今天要是出不来，龙家杀过来，你们和我全会被龙家杀死！”
　　王德泉推开科技人员，然后亲自把能量加大最危险的峰值。
　　绿色激光的能量瞬间提升了几倍，打在封印之石上时，居然在封印之石上激起一层淡淡的涟漪，这在以往是从没有发生过的事情。王德泉仿佛已经看到了下一刻魔蛇老祖就要冲出封印的场景。
　　“嘭！”
　　激光器终于承受不住巨大的负荷，直接爆炸起火了。
　　“都还愣着什么？赶快救火，务必马上让机器再次运转起来。”
　　王德泉愤怒的说道，眼看着魔蛇冲出封印在即，没想到机器还是坏了。难道天要亡他们王家吗？
　　“王先生，激光器的核心部件损毁，想要修好恐怕”科技人员还没有说完，突然听到有人指着封印之石惊呼道：“啊！大家快看！”
　　众人齐齐的朝着封印之石望去，发现从墨石里面伸出一个蛇头样子的东西。只是蛇头像是被一层厚厚的黑色沥青挡住了，只能看清轮廓，却怎么也出不来。
　　众人都知道，这是魔蛇在冲击封印之石。那个蛇头就像皮筋一般，时而拉的老长，眼看都要触碰到周围的石壁，时而有缩进墨石中，在墨石中央形成一个深深的凹陷。
　　“血，我要血！人血隐藏有很大的能量，去杀几个高手，把他们的血淋到封印之石上。”
　　魔蛇的声音从墨石里面传出。
　　王德泉此刻也顾不了那么多，飞快的跑到外面，然后残忍的杀害了几个王家的高手，弄来了一大桶的人血，然后全都倒在了墨石上，说来奇怪，鲜血倒在墨石上，居然不流淌下来，而是形成一个大大的血球，把墨石包裹在里面。
　　魔蛇继续冲击着封印之石。只是这次遮住蛇头的变成了鲜红的“红头巾”当真是恐怖之极。
　　突然，原本浑圆的血球，表面有一点居然形成了一个小漩涡，接着漩涡越来越大，最后所有的鲜血都被吸到了封印之石里面，然后墨石好大会都没有动静，而所有人也都屏住了呼吸，周围突然静得可怕。
　　正当众人不知所措时，魔蛇的蛇头突然顶着墨石伸出老长，同时嘴里还发出尖锐的叫声。众人这次能够清晰的看到魔蛇锋利的毒牙。
　　这次魔蛇坚持了很久，一直保持着拉伸状态，没有被封印之石巨大的拉力拉回去。最后，先是从两个毒牙处冒出丝丝黑烟，最后众人仿佛听到一声玻璃的碎裂声。然后就有一股浓浓的黑烟，朝着洞外飞出。
　　众人赶忙追去洞外，却见到一条巨大的黑色蟒蛇在群山之中翻腾着，嘴里不住的发出凄厉的叫声。与此同时，天地也为之变色，长白山上空顿时乌云密布、电闪雷鸣。
　　黑色蟒蛇足有一二百米长，其宽度比长白山丛林中最粗的古木还要粗，怕是不下于十米。他的破坏能力是惊人的，不到一分钟，方圆十公里范围内的山林被他毁坏殆尽。
　　而远在s川的龙尽欢，突然心中一紧，而凤龙儿心中也感到一阵难受。
　　“龙儿，你也感觉到了？这是怎么回事？”
　　龙尽欢不解的问道。
　　凤龙儿望向东北方向，幽幽的说道：“应该是一个可怕的敌人出现了。”
　　“难道是哪个所谓的魔蛇？”
　　龙尽欢继续问道。
　　“不清楚，但我觉得很有可能就是魔蛇。老公，咱们不能在这里耽搁下去了，必须尽快赶往长白山。”
　　凤龙儿提醒道。
　　“恩！”
　　龙尽欢先是点头，答应道，然后又说道：“但也不怕耽误这几分钟，等我们收拾完这些混蛋，立刻启程。”
　　地点再次回到长白山。魔蛇在群山之间痛痛快快的发泄了一番后，突然化成一道黑色“闪电”一瞬间来到了王德泉的身边，与此同时魔蛇居然变成了一个“人”也不能说是人，因为这个人面目一片模糊，身躯也是如同黑色浆糊一般，完全看不出皮肤的样子。
　　“你们这帮废物，那个机器只要再坚持一会，我就可以毫不费力的出来了。如今却要消耗我大部分能量才能冲出来，以至于我没有足够的能量化成人形！”
　　魔蛇从生气的说道。
　　王德泉赶紧跪下来认错道：“老祖赎罪，我也只是想尽快救出老祖，没想到那机器居然真的坏了。”
　　魔蛇一片模糊的脸上，突然闪过两个红点，那是他的双眼，接着就听它说道：“既然犯了错就要弥补，我几千年没吃过肉了，而且急需补充能量，你们就替我献身吧！”
　　魔蛇说完，不给王德泉他们反映的时间，模糊地人头突然化成张着血盆大口的蛇头，一口就把王德泉吞入腹中。接着，魔蛇就开始疯狂的吞噬王家的高手。而那些王家的高手，根本没办法逃命，只要被魔蛇盯上，就只能沦为他腹中的蛇便便！
　　就连王德源和王德泉的师叔，也根本没有还手的机会，就被魔蛇吞入腹中。最后整个基地中，就只剩下刚刚苏醒的王伟健和才好了一半的王德源。
　　“老祖，你为什么要这样对我们？没有我们王家，你根本就出不来！”
　　王德源不敢置信的问道。
　　魔蛇突然大笑着说道：“哈哈哈。看在你们这些年为我办事的份上，我就回答你这个奴隶的问题。首先，我现在急需能量修复我的身体，这样在我吞并龙珠后，才能承受住龙珠巨大能量的反噬。其次，你这个孙子居然敢违抗我的命令，把那个怀有真龙的女人放走，违抗我的命令，就只能死！最后最重要的一点，你孙子体内含有我的魔气，是我修复身体最佳的选择。你们王家要不是因为我的施舍，根本不能辉煌几千年，如今你们也享受完了，是该回报我的时候了。”
　　“哈哈哈”一直都没有说话的王伟健突然大笑了起来，然后大声说道：“真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊！爷爷，我们把这个魔鬼放出来，就是给世界打开了潘多拉之盒。这是上天在惩罚我们！哈哈哈”没想到最后一刻，王伟健居然幡然醒悟，认识到他们王家犯了一个逆天的大错，只可惜他醒来的完了。
　　“你们后悔已经完了！”
　　魔蛇说完，一口把王德源和王伟健两人一起吞了进去。
　　（大家见谅，明天请个假。本来还有两三章就要完本了，但巧的是，明天小菜生日，再加上手机毁了，想去买个手机，算是送自己的礼物。希望大家理解。对不住大家了！)


第480章 最后的一战1
　　王家的人由于被仇恨和无知蒙蔽了双眼，居然把一个上古魔蛇放了出来。这种能力逆天的祸害，本该随着地球灵气的稀少而灭亡，或者逃离到宇宙的其他地方。可如今却因为圣祖龙的封印，让它得以继续存活在地球上。
　　很多年后，龙尽欢曾试着想了下，魔蛇存世和他自己获得圣祖龙恩赐有没有什么联系？最后他认为，也许魔蛇的出现并不是偶然，而是必然的结果。试想他龙尽欢和他的大老婆凤龙儿，本身的存在也是对地球这个层面的世界是一种极大地威胁，而宇宙万事万物都必须遵循平衡之道，因此地球急需另一种强大的力量去平衡龙尽欢这方的力量。
　　今后的岁月中，龙尽欢想明白了，世界是需要平衡的，不管好坏都不能太过逆天，不然很容易招致上天的制衡之道。也是基于如此的判断，龙尽欢即便化成了真龙，他和凤龙儿、狐媚儿、兔清儿四人，自从魔蛇死后，就再也没有使用过超过武神层面的力量。那是一种禁忌力量，地球的禁忌，一旦被使用，保不齐地球的某个角落又会窜出一条上古怪兽来。当然了，这些都是后话。
　　魔蛇把王德源和王伟健吞噬后，他本来模糊的面容，居然渐渐的变成了王伟健的样子。魔蛇找来了一面镜子，自己照的镜子自语道：“王家的人，这几千年来人种改良的不错，不像当年他们的祖先，整一个超级丑八怪。既如此，我魔蛇大神就勉为其难的用此人的样貌，也算对王家人的恩赐。”
　　魔蛇没有忘了最重要的一件事，那就把洞中的龙珠吞下。如今这个世界上能量稀疏，已经不足以支持他继续修炼了。
　　他现在只有三条路可走。一是继续被封印，被封印的空间中能量不会外泄也不会增加，他可以永远存活。二是学着那些远古大神逃离地球，去寻找更加适合地方修炼。三是吞下龙珠，炼化龙珠里的能量，只要他化成魔龙，就可以长生不死，永远的统治整个地球。
　　这混蛋刚出来当然不会选择第一条路，第二条也不会，他实力在地球上很强，可在仙神面前只有受虐的份，他可不会脑残到亲自送给大神们虐杀。只有最后一条路，简直是为他量身定制的，地球之大，足够他统治和逍遥快活的了。
　　魔蛇看着那颗最大的龙珠，那种让他熟悉和恐惧的龙息仿佛把他拉回了几千年前，正是这颗龙珠的主人，用不可思议的实力把他封印了起来，可如今巨龙不在，却留下了自己的精华，也算是巨龙对他魔蛇的补偿。
　　也幸亏这混蛋不知道龙珠有十颗，王家人也没有告诉过这混蛋。不然他要是一个激动抢在龙尽欢前面，跑去世界各地夺龙珠。那样他的实力必定更加恐怖，龙尽欢尽欢要想杀死他，几乎就不可能了。
　　王伟健样子的魔蛇，突然从嘴里伸出长长的蛇信，把龙珠卷了过来，然后一口吞入腹中，接着他往山洞的更深处走去，他需要炼化这颗龙珠，等到把龙珠的能量吸收干净，他就可以化成暗金魔龙，成了真正的魔神。
　　再次回到蜀山的演武场，龙尽欢由于心系王家的事情，所以吩咐众人必须拿出最强实力速战速决。
　　第一个上场的是芷倾，话说这次峨嵋派只来了几个代表，就站在龙尽欢他们后面。峨嵋派现在实力虽然大弱，可由于跟龙尽欢傍上了关系，反倒活的更滋润了。芷倾虽然还很懊恼自己的师傅以前做出的种种，不愿回到峨嵋派，可她身为峨嵋派的弟子和龙尽欢的妻子，自然要在公开的场合跟五大门派划清界限。
　　芷倾第一个站在擂台上，整个人显得英姿勃发。由于被龙尽欢经常滋润，外加龙尽欢仙草灵药大把的吃，短短时日，实力早就突破到超宗师行列。这也让周芷倾欣喜若狂，毕竟她以前可谓是“四大皆空”只对武功着迷。如今在自己男人的帮助下实力大进，怎不令她喜爱龙尽欢。所以她在龙尽欢面前是越来越放得开。
　　“峨嵋派周芷倾！”
　　虽然五大门派的人都认识她，可周芷倾还是抱拳自我介绍了一下，然后她继续说道：“想要活命的，打败我就可以走了。”
　　周芷倾以前对这些名门正派，可谓是尊重有加，但自从看清了她师傅的所作所为，外加今天五大门派的行为，她已经彻底认清了这个世界。更让她认清的是，世界上最好的还是她老公，虽然他好色了点，无耻点，可他确实是真男人，不像这些混蛋，一个个那么虚伪。
　　“我来领教你的高招！”
　　一个青衣年轻人持剑站了出来。此人好像是武当派张玉仙的儿子，好像叫什么张庆书。
　　“芷倾，你们峨嵋派身为六大门派之一，却背叛我们，投靠了魔门，枉我张庆书以前还喜欢过你。今日，我不为活命，就是要打败你。我要向你证明，我张庆书究竟配不配得上你？”
　　张庆书突然如此说道，让龙尽欢特别的诧异，没想到半路又杀出了个情敌出来。“妈的，这是怎么回事？”
　　龙尽欢大骂道。
　　周芷倾的大师姐走到龙尽欢面前，对龙尽欢说道：“掌门，这张庆书从小就喜欢芷倾，只可惜芷倾不仅瞧不上他的人，更瞧不上他的武功。所以这张庆书今日自然要抓住机会证明自己了。”
　　龙尽欢点点头，没有说话，而是继续看向擂台。只听周芷倾冷冷的说道：“张庆书，以前我只是看不上你的武功，如今更看不上你的为人，你们自己虚伪、阴险，还有脸指责我们峨眉派。我今日就要代我老公教训你们这帮伪君子。”
　　周芷倾说完，从龙纹戒里拿出龙尽欢送给她的宝剑，配上微微的清风吹动着她的秀发，绝对的一代女侠范，看的龙尽欢高兴不已。芷倾已经开始喜欢他了，居然在这么多人面前喊他龙尽欢为老公，龙尽欢不高兴才怪。
　　张庆书也是个骄傲的人，听到自己喜欢的女人不仅瞧不起自己，而且宁可嫁给一个好色成性的魔头，以前也不接受他的爱意，自尊心严重受损的他，拔出自己的宝剑一个轻功来到了擂台上。
　　张庆书二话不说，使出武当剑法，直接朝着周芷倾攻来。这混蛋还算有点实力，自从被周芷倾拒绝后就勤练武功，实力也已经到了宗师行列，和以前的周芷倾可谓是不分上下，只可惜周芷倾早就今非昔比。两人实力相差悬殊，张庆书根本就不是周芷倾的对手。
　　周芷倾剑法飘逸，不仅看上去很美，而且招招把张庆书克制的死死的。两人战了几十个回合，张庆书的身上就多处受伤，落败是早晚的事。
　　但就在大家都认为张庆书必败无疑时，这混蛋的左手突然洒出一团白粉，这是石灰粉，能够严重灼伤人的眼睛。武林争斗，撒白粉是最令人不齿的行为，下毒只是阴险，撒白粉就是下三烂了。
　　周芷倾虽然迅速扭头，并用剑幕阻挡了大部分石灰粉，可眼睛中还是进入了一点点，使得她的视线受损。张庆书乘此机会猛攻周芷倾。
　　“骂了隔壁的，这混蛋简直是找死！倾儿，待会杀死他！”
　　龙尽欢并没有上去替周芷倾解围。一来周芷倾有宝甲保护，根本没有危险。另外张庆书虽然卑鄙无耻，可没有人规定比武不准用石灰粉，而且这场比武关系着张庆书生死，他自然是什么卑鄙手段都要用上了。
　　“败类，我要杀了你！”
　　周芷倾闭着眼，愤怒的说道。
　　“生死对决，没人规定我不能用暗器。”
　　张庆书说完，又对着周芷倾甩出一枚毒针，毒针朝着周芷倾的眼睛飞去。
　　周芷倾挥剑把毒针挑走，张庆书趁机直刺周芷倾的心口，这混蛋为了活命也顾不上怜香惜玉，想要直接杀了周芷倾。
　　嘭！周芷倾身上爆发出一道白光，接着张庆书就被击飞出去。
　　而这时周芷倾的眼睛已经好了不少，能够看清物体，她可不愿放过这个混蛋。因此娇喝一声，脚下一蹬，就要把飞在空中的张庆书刺死。
　　“庆书小心！为父来救你。”


第481章 最后的一战2
　　张玉仙就张庆书那么一个儿子，如何能见到自己的儿子惨死剑下，因此不顾擂台规矩，持剑前去救援自己的儿子。只是有人比他的速度更快，龙尽欢一个瞬移就出现在张玉仙的必经之路上，接着一掌把这混蛋击飞。
　　“呸，儿子是个下三烂，老子也不是个东西，果然是上梁不正下梁歪。”
　　龙尽欢话音刚落，那边的张庆书就被周芷倾一剑刺了个透心凉。
　　龙尽欢没有杀死张玉仙，而是让他看着自己的儿子被杀，这就是对他最大的惩罚。五大门派那边，尤其是蜀山派的魏万军，见到身为超宗师巅峰状态的张玉仙连龙尽欢一招都接不了，而一个多月前还只是宗师实力的周芷倾，如今也成了超宗师，可想别人一定不会比她弱多少。
　　想到这些，所有人都觉得靠比武求生，根本就没有一丝希望。魏万军眼神飘向演武场一个不起眼的处在角落中的石像，这混蛋觉得自己今天怕是凶多吉少。即便最后龙尽欢能饶恕其他人，也比不会饶了他，毕竟他和许山夫妇是大仇家，所以他已经想着如何逃跑了。
　　魏万军突然对着所有人喊道：“大家听我说，龙尽欢那边高手如云，咱们根本没有获胜的希望。想要活命的就必须跟我一起杀出重围，不然只能沦为刀下之鬼。大家跟我冲啊！”
　　其他人也早就陷入了绝望，因此为了活命都跟着魏万军朝着一个方向逃去。只是龙尽欢如何能让他们轻易逃走。所以龙尽欢、龙鸣海、东方正等等都朝着五大门派的人追去。
　　只是还没等龙尽欢等人追上拦住那些人，魏万军和他的几个弟子突然脱离人群，朝着演武场角落的一个石像跑去。五大门派的人都有点不知所措，不明白魏万军这是什么意思？等他们想要跟在魏万军身后时，龙鸣海几个老家伙已经追了上来，双方打在了一起。
　　龙尽欢嘴角露出邪邪的一笑，他以前就吃过王世勋的亏，一看就知道魏万军想要逃跑。龙尽欢一个瞬移，人已经到了石像跟前，龙尽欢悠闲地斜靠在石像上，对着赶来的魏万军说道：“魏萌猪，你也太看不起我龙尽欢的瞬移异能了。你说说你笨不笨？挖地道也不挖在你椅子下面，偏要在这里，这不是自己坑自己吗？”
　　“龙尽欢，我和你拼了！”
　　魏万军说着，突然朝着龙尽欢击出一拳，只是他的拳头上同样带着一张黄纸。
　　龙尽欢记的这张纸，好像叫什么泰山压顶符，能够使得一击的威力提升几个层次，如今的魏万军已经算是一个准武圣的高手了。他的一拳通过泰山压顶符的提升，足以相当于武圣上层高手的一击。要是对手不清楚，倒真有可能饮恨在魏万军的拳头下。
　　“又对我使这玩意，你弟弟早用过了。你也吃我一击中华肉包拳吧。”
　　说完，龙尽欢和魏万军的拳头对在了一起。
　　龙尽欢把力泻到了身后巨大的石像上，石像瞬间变成粉末，可魏万军却没那没舒服，他整条手臂瞬间化成乌有。石像粉碎后，露出下面的同口，果然不出他龙尽欢所料，这下面有个逃生地道。龙尽欢从龙纹戒里拿出一颗高爆手雷，拔掉引信后直接扔进了洞里，随着一声巨响，整个洞口都完全垮塌了。
　　于此同，龙鸣海四个老头，还有露丝几女和蛮牛等人把五大门派的人都制住了。龙尽欢先是从魏万军身上搜出剩下的三种泰山压顶符，准备自己留两张自用，剩下的交给龙儿和媚儿研究。接着龙尽欢把魏万军和他的弟子扔到岳武刑等人身前。
　　龙尽欢对着输的一败涂地的五大门派说道：“没有接受惩罚就想跑，世间可没有这么容易的事情。”
　　龙尽欢对这些人已经动了杀心，可龙鸣海、东方正四个老头子却并不想把所有人都杀了。所以龙鸣海对自己的孙子悄悄说道：“小龙，不要真把他们都杀光了，惩戒一番就可以了。华夏武林整体实力大损，对咱们几大家族也是损失。你想想，以后要是和国外势力交锋，让这些人当炮灰可比咱们自己人死强多了。”
　　“你们放心，我自有分寸。除了魏万军和岳武刑，其他人我都不杀。”
　　龙尽欢说道。
　　五大门派的人全都被封住了内力，全都抱头蹲在地上，被蛮牛等人看押着。龙尽欢走到这些人面前，对所有人说道：“你们走运，少爷我今日有要事去办，不然你们一个个都会被我折磨致死。除了魏万军和岳武刑，我可以饶你们一死。”
　　所有人都暗舒一口气，只是龙尽欢岂能轻易饶了他们，龙尽欢的为人向来都让人活着还不如死了痛快呢。但是龙尽欢还没说怎么惩罚所有人时，岳泰建突然跳出喊道：“龙尽欢，你不能杀我父亲，我要跟你单挑，我要是赢了你就放了我父亲。”
　　龙尽欢倒把这伙给忘了，龙尽欢像看傻子一样看着岳泰建，然后无奈的摇头说道：“见过傻的，没见过像你这样傻的，我都已经把你忘了，本来你是可以活命的，可怎奈你自己找死。我只好让你和你老子一起下黄泉了。”
　　岳武刑之前想拉住自己的儿子，可怎奈他武功被封，只能眼睁睁的看着自己的儿子做出傻事。此刻他也已经绝望了，除了后悔当年不该给王家提供噬心蛊外，也知道自己在做什么努力，龙尽欢也不会放过自己的儿子。
　　岳泰建居然还不要命的大喊大叫道：“龙尽欢，你这个懦夫，你答应过我要和我对决的，你啊呜呜”龙尽欢见这混蛋如此吵，直接一拳把他的嘴打烂，他的牙齿瞬间掉光了，然后又一拳打在他的喉咙上，让他喊不出声音。
　　接着，龙尽欢拿出生死蛊，吩咐蛮牛给惠恩、常炳坤和半死不活的张玉仙等人服下，然后说道：“这是生死蛊，可以让人求生不能，求死不得。你们今后要是再敢和我作对，就不要怪我不客气了。领着你们的人，全都给我滚。”
　　这些人哪敢再放一个屁，全都领着自己的门人屁滚尿流的跑了。地上只留下掉了胳膊的魏万军、岳武刑和岳泰建。
　　“魏万军，你这个败类，你想怎么个死法？”
　　龙尽欢对着一言不发坐地等死的魏万军说道。
　　“你以为你不说话，就很硬气吗？你这种欺师灭祖的东西，杀了你都脏了我的手。”
　　龙尽欢直接把魏万军踢到许山脚下，然后继续说道：“干爸，我把他交给你处置了。你最好在你们师傅的牌位前杀了他，也好让老人家瞑目。”
　　“小龙，我替师傅他老人家谢谢你，谢谢你替我们蜀山除掉了这一祸害。”
　　许山客气的说道。
　　“干爸，我咋说也算是小半个蜀山人了，你就不要说这样的客气话了。记住，不要一刀就结果了他，最好多来几刀，让他吃些苦头。”
　　龙尽欢的话让魏万军听了直发抖，他始终不是一个有骨气的人。
　　剩下岳武刑和岳泰建，龙尽欢蹲在地上对这父子俩说道：“现在再来算算我和华山派的恩怨。既然当年你们用噬心蛊害我，今日我也不立刻杀了你们，我也要用蛊虫回敬你们。”
　　龙尽欢说完，拿出狐媚儿培育出的全新噬心蛊虫，然后在岳武刑父子俩的反抗中给他们种下，接着又给他们服下神经增强剂。
　　岳武刑父子俩立刻痛的在地上打滚，龙尽欢对他们说道：“这是加强型的噬心蛊虫和神经增强剂，我要让你们加倍尝尝我曾经所受过的折磨。只要你们能坚持住，就可以不用死。”
　　说完，龙尽欢就不再管岳武刑父子俩，这种痛苦的折磨，他俩一定坚持不了多久就会自杀的。
　　龙尽欢对着龙鸣海说道：“爷爷，这里已经处理的差不多了。你们留下帮着干爸、干妈接管蜀山派。我和龙儿感觉到魔蛇可能已经冲出封印，所以必须立刻赶去长白山。”
　　龙鸣海知道事情紧急，因此说道：“你们一定要加倍小心。这里和家里就交给我，你们放心好了。”
　　龙尽欢和凤龙儿告别了龙鸣海，就直接赶往水静心在地图上标记的位置。那里将会有一场大战等这他们。


第482章 最后的一战3
　　龙尽欢和凤龙儿两人按照水静心在地图上标注的坐标，以最快的速度赶往王家的基地。龙尽欢没让任何人来支援，如果那个魔蛇的实力恐怖到龙尽欢和凤龙儿两人联手都对付不了的话，那么其他人去了也只是送死的份。
　　来到被茫茫白雪覆盖的长白山山脉，这里基本上人迹罕至，龙尽欢怎么也不会想到，王家会在这里建立了一个秘密基地。
　　虽然一片雪海，风景蔚为壮观，可龙尽欢和凤龙儿哪里有心情去欣赏。因为越接近王家的基地，他们越能感觉到这里浓郁的魔气，而魔气越浓，就证明那个魔蛇的实力越厉害，龙尽欢两人的心情也变得沉重了起来。
　　山洞和远处的核电站终于出现在了两人的眼前，只是那里却出奇的寂静，周围还弥漫着丝丝的血腥之气，让龙尽欢大为疑惑？
　　“老公，快看！凤龙儿指着地上的血迹喊道。
　　越靠近山洞地上的血迹越多，还有一些残肢断臂和人体器官。龙尽欢疑惑道：“这里的人似乎都死光了，难道会是那个魔蛇所为？”
　　凤龙儿点头说道：“王家人怕是很有可能自食其果了，魔蛇这种邪恶的东西，一旦放出来，肯定会凶性大发，把所有人吃了也不是不可能。”
　　“恩，龙儿，洞里的魔气很浓郁，咱们进去后小心一些。”
　　龙尽欢提醒道。
　　只是当两人进到山洞后，龙尽欢的脑海突然闪过一道亮光，他感觉到一种熟悉的气息，那是龙珠才能散发的龙息。龙尽欢仔细的确认了一下后，才对凤龙儿说道：“龙儿，我感觉到空气中残存着一点龙息，那绝对是龙珠散发出来的。”
　　凤龙儿深以为然的点头说道：“我也感觉到空气中存在着另一种气息。如此说来，王家还有另外一颗龙珠。”
　　“这怎么可能？咱们来之前，也已经把蜀山派的龙珠找到了，如此算来华夏的五颗龙珠全在我这里。如果是王家从海外抢来的，烈焰幽龙不可能得不到消息。难道会是？”
　　龙尽欢和凤龙儿两人想到了一起，同时说道：“最大的那颗龙珠。”
　　龙尽欢激动地说道：“一定是了，最大的龙珠一直下落不明，如果不是被藏到这里，我们没理由找不到它的线索。看来王家一定是利用龙珠才把魔蛇给放了出来。”
　　凤龙儿却想得更多，她突然意识到一件很危险的事情，因此担心的说道：“不好，恐怕龙珠已经被那条魔蛇吞了。魔蛇修炼到最后就能化成魔龙，而炼化龙珠是蛇修炼到龙最佳的捷径，魔蛇没理由不吞下龙珠。”
　　“妈的，这下可麻烦了。魔蛇实力本来就强，要是化成龙，咱们就更难对付了。最主要的是，龙珠对我也很重要，要是夺不回来，我也化不成龙了。咱们一定要尽快的消灭这条魔蛇，把龙珠再抢回来。”
　　龙尽欢担心的说道。
　　“老公，这个洞穴深处魔气冲天，我猜测魔蛇一定是躲在洞中正在炼化龙珠。我们要趁他没醒来之前杀了他，也许还能夺回龙珠。”
　　凤龙儿指着洞穴深处说道。
　　“事不宜迟，咱们快点进去。”
　　龙尽欢现在恨不能立刻宰了那条蚯蚓。妈的，居然敢抢他龙尽欢的东西。
　　两人迅速的来到洞穴深处，可是却没有发现任何庞然大物，只看到盘腿而坐的王伟健，王伟健此刻闭目打坐，没有一丝反抗的能力。
　　“怎么会是王伟健？难不成魔蛇已经逃之夭夭了？”
　　龙尽欢万分不解的说道。
　　凤龙儿疑惑的看着王伟健，然后说道：“老公，我能感觉到王伟健体内巨大的能力，试问王伟健的实力怎么会突然厉害这么多？”
　　龙尽欢拿出盘龙枪，然后说道：“不管那么多了，这王八蛋也不是好东西，我先杀了他，咱们再去查找魔蛇的下落。”
　　龙尽欢可不是正人君子，趁你病要你命这样的事，他是乐此不疲。龙尽欢单手持着盘龙枪，迅速的刺向王伟健的心窝。
　　噌，一声刀斧入肉的声音响起。王伟健被刺了个对穿，盘龙枪甚至都插到他身后的石壁上了。
　　当龙尽欢拔出盘龙枪时，王伟健突然突出一口黑血，龙尽欢和凤龙儿两人赶忙躲避，黑血吐到石壁上，把整块石壁都腐蚀掉了。
　　看到王伟健头耷拉着，龙尽欢和凤龙儿都觉得这家伙绝对死翘翘了。只是还没等两人转过头，王伟健突然抬起头，双眼冒着红光，然后用着陌生的嗓音对龙尽欢说道：“你就是那个快要化成真龙的年轻人。你居然敢打断我伟大的魔神修炼，我要把你吞了作为补偿。”
　　魔蛇说完，他的头突然变成巨大的蛇头，瞬间朝着龙尽欢吞来，龙尽欢反应也不慢，盘龙枪一个横扫，就要把蛇头剁掉。魔蛇由于没有化成真身，还是有点忌惮盘龙枪的，因此迅速回撤，躲过了龙尽欢的袭击。
　　“妈的，王伟健你居然真的把自己搞成一个妖怪。你们王家看来要断子绝孙了。”
　　龙尽欢望着恢复到本来面目的王伟健，嘴里大声的骂道。
　　“嘶！”
　　王伟健突然愤怒的吐了一下蛇信，然后不满的说道：“王家的人早就被我吃进了肚里。我只是暂时借用王伟健的样貌，不过你长得比王伟健更耐看，等我吃了你，我会用你的样子替你活的。”
　　一听到魔蛇的话，龙尽欢和凤龙儿都紧张了起来，只听凤龙儿说道：“老公，看来他就是魔蛇。”
　　魔蛇这才注意到凤龙儿，当发现凤龙儿居然是一只凤凰时，有些惊讶的说道：“居然是一只上古凤凰。看来老天真是太后爱我了，除了一条幼龙，又送给我一只凤凰，我只要吃了你们俩，再炼化掉龙珠，就是天神下凡我也不怕了。哈哈哈”龙尽欢看见魔蛇如此嚣张，最大骂道：“骂了隔壁的的，老子先剥离你的皮做皮鞋腰带，看你还嚣张个什么劲？”
　　说完，龙尽欢和凤龙儿两人迅速的向洞外跑去，洞里魔气太浓，已经严重影响两人的实力发挥，所以龙尽欢他们必须把魔蛇引向外面才行。
　　魔蛇岂能看着到嘴的鸭子飞了，因此迅速的追了出去。龙尽欢感觉得到魔蛇的实力极其恐怖，他有史以来第一次有些担心，担心他和凤龙儿两人打不过这混蛋。
　　“龙儿，这魔蛇的实力到底如何？”
　　龙尽欢早已经感觉不出魔蛇的具体实力，只能问凤龙儿了。
　　凤龙儿担心的说道：“老公，这妖孽的实力比我还要强上许多，我们这次怕不是他的对手。”
　　龙尽欢虽然担心，但却不会轻易认输，他和龙儿两个人打不过这混蛋，那就找帮手。虽然这个世界上没有人可以帮助他们战胜魔蛇，可人类科技的力量是无穷的，龙尽欢就要想办法整死这混蛋。
　　龙尽欢和风龙儿两人立在一个山头上，魔蛇很快就追了上来，然后戏谑的望着两人说道：“你们根本就跑不掉的。这个世界上，已经没有人能战胜我。如今你们既然送上门来，就只有一条路，那就是做我的晚餐。”
　　龙尽欢大脑急速运转，他要想个办法，能够把这条臭泥鳅阴死的办法。他突然想到，自己戒指内还有几个大家伙，说是核弹都不为过。那是早期的聚变电池，体积跟一枚洲际弹道导弹一样巨大，只是由于性能不稳定，而且拆卸起来也麻烦，又没地方可放，龙尽欢就扔进了龙纹戒。
　　那几个聚变电池，要是爆炸起来威力相当巨大，绝对超过几百万当量的核弹。如果能想办法让对面的家伙尝一颗，即便炸不死他，也能炸他个半死，到时候再收拾他就容易多了。
　　“魔蛇，你是不是牛皮吹得太响了？你就算实力比我们强，可总不能样样都比我们强吧？比如速度、力气等等。”
　　龙尽欢觉得，这混蛋被封印了这么多年，大脑早就跟时代脱钩了，应该能够成功骗到他。^-^^-^


第483章 最后的一战4
　　在c鲜半岛北面的r本海上，魔蛇化成本身，他巨大的身躯缠着一根大“铁棒”在空中急速的飞行着。这泥鳅本来是不会飞的，只是由于吸收了龙珠的部分能量，已经有了化蛟的趋势，更是具备了飞行的能力。
　　而在魔蛇身后一两公里的地方，凤龙儿也化成了真身，变成了巨大的金色凤凰，她背上驮着自己的老公龙尽欢，而凤爪也抓着一根“铁棒”“哈哈哈，你们是追不上我的，不论哪方面，我都是最厉害的。”
　　魔蛇在前面嚣张的大笑着。
　　“黑泥鳅，你他妈少得意，谁输谁赢还不一定呢，等飞够一万里地再说吧。”
　　龙尽欢不服输道。
　　本来龙尽欢想现在就引爆魔蛇身下的聚变电池，只是这里是在r本海，要是核爆引发海啸，不仅棒子国和倭国遭殃，就连华夏东北三省也跟着遭殃。所以龙尽欢准备飞过倭国，在太平洋上引爆，这样一来，就只有倭国遭殃了。反正他们也有了经验，想必不会造成太大的损失吧？唉，他龙尽欢就是太心软，其实在倭国上空引爆既省时又省力，可怎奈龙尽欢不忍心啊。
　　至于魔蛇为什么会同意比试？一来是因为这魔蛇也是个骄傲的主，想要在速度和力量方面打败龙尽欢他们。二来，自然是凭借着龙尽欢他的终极杀器――三寸不烂之舌。他的嘴要是火力全开，就是死人都能忽悠活了，忽悠这一条黑泥鳅还不是跟玩似的。
　　双方的速度都达到了极致，早已经超过了战斗机的速度，而且由于双方身体都有真元和魔气包裹着，地球雷达根本侦测不到，所以也不担心倭国的空军前来阻拦。
　　穿过了狭长的倭国本岛，前方就是一望无际的太平洋，再有几百公里，双方就要分出胜负。只是由于龙尽欢和凤龙儿他们故意放水，他们始终跟在魔蛇身后两三公里的地方，而且凤龙儿故意显出疲惫之态，双方的速度还在不断的拉大。
　　“哈哈哈，再有几里地，我就要赢了。我要让你们输得心服口服，然后再吃了你们。”
　　魔蛇仗着自己的速度和能力，根本不怕龙尽欢他们扭头逃跑。只是他显然不清楚，他自认为极其卑微的人类，早就发明了终极武器，而且还是能要他命的武器。
　　“就是这个时候。龙儿扔下聚变电池，咱们跑路了。”
　　凤龙儿扭过凤首对龙尽欢点了点头，然后凤爪一松，聚变电池就朝着海上落去。
　　“黑泥鳅，恭喜你赢了。老子给你放两个大礼花庆祝一下，希望你喜欢。”
　　龙尽欢说着的同时，凤龙儿已经扭身朝回飞。
　　魔蛇见龙尽欢他们要逃，也是扔下聚变电池回身去追，只是还没等他飞出多远，就感到身后传来极大地威胁，接着冲天巨响在他身后响了起来。
　　魔蛇知道上当了，加速朝着后面飞去，只是这时龙尽欢他们扔下的那个聚变电池也爆炸了，刚好被魔蛇赶上了。妈的，两相夹击，龙尽欢不信还搞不死这混蛋。
　　两个巨大的蘑菇云一前一后在倭国东面的太平洋上升起，这两颗聚变电池加起来，相当于上千万吨级的核弹，所引发的海啸高达上千米，可以想见，倭国这次真的要遭遇了。
　　龙尽欢他们一直飞过了倭国，再次进到r本海才停了下来。看着身后巨大的海啸，龙尽欢真是替倭国人捏了一把汗。
　　龙尽欢他们不去管倭国人的死活，而是朝着爆炸地点飞去。龙尽欢两人回到爆炸地点，由于水的回流作用，此刻海上也是翻江倒海好不热闹。但此刻早已经没了魔蛇的踪影，龙尽欢不放心，又钻入海里查看了一番，依然没有发现魔蛇的踪影。
　　“看来那条泥鳅肯定是死了。”
　　龙尽欢站在一个小岛上，对已经恢复成人形的凤龙儿说道。
　　只是还没等凤龙儿回答，在几十里外的海面上，突然腾空升起一条血淋淋的黑色巨蛇。龙尽欢见此，大骂了一声：“骂了隔壁的，这都没有死？没天理了！龙儿，咱们现在就赶紧趁他虚弱之时，联手要了他的命！”
　　凤龙儿再次化成凤凰，龙尽欢变出黄金战甲和盘龙枪站在她的背上，两人朝着魔蛇杀去。当魔蛇看着两人飞过来时，愤怒的朝着两人吼了起来，声浪把本就不平静的海面又掀起了更大的波浪。
　　“吼什么吼？妈的，你的皮还真厚，核爆炸都没有炸死你。”
　　龙尽欢用枪指着魔蛇大骂道。
　　魔蛇现在也是受伤不轻，要不是最后关头他潜入深海，此刻他早就化为乌有。这也算龙尽欢失策，他要是真在倭国上空引爆，这魔蛇十有**真的会被杀死。不过即便他受重伤，也要吃了面前的两人，不然难消他心头之恨。
　　“吼！卑鄙的家伙，我一定要吃了你们！”
　　魔蛇现在全身都是伤口，乌黑的蛇血不住的滴落在海里，把海里的鱼都毒死了。不过他的愈合能力很强，伤口正在不住的愈合，要不了多久他的外伤就会痊愈。
　　“龙儿，你主攻分散他的注意力。我趁他现在身体巨大，瞬移到他身上骚扰他。”
　　龙尽欢吩咐道。
　　凤龙儿一声凤鸣，如离弦的的箭一般朝着魔蛇飞去，魔蛇对着飞来的凤凰吐了一团含有剧毒的黑烟。凤龙儿也不示弱，朝着魔蛇喷了一团火焰，把毒烟烧的无影无踪。
　　龙尽欢趁机一个瞬移来到了魔蛇巨大的身躯上，找到魔蛇身上的一处伤口，就用盘龙枪奋力的插了起来。
　　魔蛇吃痛之下，回头对着龙尽欢吼了一声，龙尽欢插得起劲，得意的说道：“妈的，让你吼，给你几颗菠萝尝尝。”
　　龙尽欢说完，把几颗高爆手雷扔进魔蛇的伤口中，然后又瞬移到蛇身的其他地方，继续搞破坏。高爆手雷虽然对魔蛇伤害有限，却能阻止他愈合伤口，每一次爆炸，魔蛇的伤口就张得更大了，血流的也更急了。
　　魔蛇剧烈的翻滚着身躯，想要把龙尽欢甩掉。可怎奈旁边还有一条实力不弱的凤凰，凤龙儿的凤嘴和凤爪极其锋利，让魔蛇很是忌惮。
　　正所谓猫吃老鼠，老虎吃猫，老虎怕大象，而大象怕老鼠。龙尽欢并没有选择化成能量金龙和魔蛇对抗，因为他明白，即便自己变成能量金龙，也不是魔蛇的对手。反倒不如利用魔蛇巨大身躯这一特点，自己越小魔蛇越拿他没办法。
　　几番下来，魔蛇总是顾此失彼，被龙尽欢和凤龙儿联手搞得全身没有一处完好的地方，早就血肉模糊，不成蛇样了。只是让龙尽欢想要跳脚大骂的是，这混蛋的皮肉太结实了，就连盘龙枪都很难击穿伤到他的内脏。不然，龙尽欢非钻进他体内，把他的五脏六腑都搅个稀巴烂。
　　只是正当龙尽欢和凤龙儿打的起劲时，魔蛇突然朝着远处飞去。这混蛋也意识到自己巨大的身躯，在此时不仅不是优点，反倒成了限制他发挥的缺点。
　　所以在魔蛇朝着远处飞时，突然又变回了王伟健的样子，龙尽欢脚下一空就朝着海面坠去。龙尽欢自知自己不是魔蛇的对手，所以就要瞬移回到凤龙儿身边。只是魔蛇实力毕竟高出他很多，还没等他瞬移走，化成人形的魔蛇就来到他的面前，然后一掌打向他的胸口。
　　龙尽欢虽然仗着有黄金甲，可还是不敢怠慢，盘龙枪横档在胸口，然后硬接了魔蛇一掌。黄金战甲发出一道金色护盾帮龙尽欢吸收了绝大部分伤害，可即便如此，龙尽欢还是觉得胸口如同被巨石狠狠地砸了一下，接着他就喷出一口鲜血，然后朝着远处飞去。最后龙尽欢飞了几十里地落到了之前的那个岛上。
　　妈的，这就是超越武神高手的一击，原来龙儿以前都是在让着自己。这下可让龙儿害死了，搞得他连个心里准备都没有。龙尽欢落到岛上，感觉胸口像是炸了一般，可他不敢怠慢，艰难的拿出丹药，整整一瓶都倒进嘴里，然后赶紧盘腿打坐疗伤。现在他恢复伤势就是对龙儿最大的帮助。
　　魔蛇刚想趁机去吞了龙尽欢，可这时化成人形的凤龙儿追到了他身后。凤龙儿虽然担心龙尽欢的安危，可她知道只有挡住了魔蛇的追击，她老公才能活命。她要是去救龙尽欢，那么他们两人都会遭到魔蛇的毒手。
　　只是凤龙儿毕竟和龙尽欢夫妻连心，看到自己的老公受重伤，她哪里还能全身心的投入到战斗中，本来她的实力就弱对方一筹，再加上分心，只几十招就被魔蛇一掌击退。魔蛇没有乘胜攻击，而是再次化成巨蛇，朝着岛上的龙尽欢飞去。
　　其实魔蛇也是受伤不轻，他明白要不是那只凤凰分心，他现在也不一定打得过对方。他必须立刻吃了那个男人，这样他才能打败那只凤凰。


第484章节 最后的一战5第400局）
　　龙尽欢正在闭目盘腿疗伤，但他分出一部分灵识关注着战场，他感觉到魔蛇正张着血盆大口朝自己飞来。龙尽欢把自己的伤势压制着，然后悄悄的拿出一张泰山压顶符，龙尽欢把灵符贴在自己的拳头上，等着给魔蛇一个“意外惊喜”“嘶！”
　　魔蛇看着一动不动的龙尽欢，发出垂涎的叫声。
　　魔蛇张着大嘴，从上而下就要把龙尽欢整个人吞下，而就这这时，龙尽欢突然睁开眼睛，嘴里大喊道：“草泥马的，给你尝尝加农版的中华肉包拳。”
　　龙尽欢一拳击向魔蛇的蛇头。龙尽欢的拳头在灵符的加持下，形如一座小山般朝着魔蛇的蛇头击去。龙尽欢如今的实力已经无限接近武神中层，如今有了灵符的加持，这一拳的威力可是十分恐怖。
　　魔蛇感觉到危险，他实在没想到对方的实力突然增加了那么多。他变身阻挡已经来不及了，只能在空中强行扭转巨大的身躯，避免自己的头部受到攻击，而是用蛇身硬接下这一拳。
　　魔蛇被龙尽欢一拳击飞，可龙尽欢由于用力过猛，已经压制不住之前的伤势，直接喷出一口鲜血后，就头一歪晕了过去。
　　魔蛇也是被龙尽欢击伤了，巨大的蛇嘴里不住的流淌着乌黑的蛇血。凤龙儿见自己的老公自己脱险，也不顾不上查看龙尽欢的伤势，而是化成凤凰趁机追上魔蛇，一凤一蛇又再次战在了一起。
　　魔蛇那个郁闷啊，本来大好形势，凭他的实力收拾对方轻而易举，可如今被对方暗算了两次，搞得他处于下风。
　　魔蛇知道自己的身躯严重受损，不能用本身和对方打，所以又再次化成王伟健的样子。凤龙儿也是化成人形继续和魔蛇拼斗。
　　两人从天上打到海里，又从海里打到岸上，方圆几百公里的海域已经被两人的真元和魔气搅得天翻地覆，海面上漂浮着无数鱼虾的尸体。有几个小岛都被两人直接从地球上抹掉了。
　　与此同时，由于发生了核爆炸，m国和华夏各国都派来飞机前来查看，可还没等他们靠近，就被空中肆虐的能量漩涡搞得飞机失事。
　　魔蛇越打越吃亏，他知道凭借着自己现在的实力，根本就打不赢对方。而想逃，自己的速度又没对方快。为今之计，只有之前选的那条路可走，那就是吞了龙尽欢，这样才有获胜的希望。
　　可自己被对方缠的根本无法脱身，但时间不等人，等那条幼龙伤势好转后，自己可就再也没有机会了。
　　舍不得孩子，套不到狼。魔蛇一咬牙准备兵行险招。他突然钻入海中，在海里他还是占些便宜的，至少速度上不会吃亏了。凤龙儿知道自己已经稳操胜券，哪里能放过这条畜生，所以也钻入海里继续追击魔蛇。
　　魔蛇可不是跑，而是再次化成巨蛇，然后他强行催动自己身体内的能量，接着他硬生生的从身体里分出一条小了一号的魔蛇。这条魔蛇的原理，和龙尽欢封在龙珠里的那条蛇一样，只是这条蛇更大，实力更强罢了。
　　不过魔蛇这样做也是极大的冒险行为，毕竟那条小魔蛇是他身体的能量，分出来后，他的实力必定大损，他要不能成功吞了龙尽欢，那就只有死路一条。
　　魔蛇用意念命令自己的分身缠住凤龙儿，他则是化成一道黑光，朝着龙尽欢所在的小岛游去。凤龙儿已经看出了魔蛇的诡计，她刚要去追魔蛇的真身，可怎奈魔蛇的分身毫无防守的拼命进攻她，她一时根本无法脱身。
　　一时间，凤龙儿陷入了巨大的恐惧之中，她不能看着自己的老公被吞噬，可她现在确实又无能为力。早知道，她就应该先把老公收进自己的本命空间中，可现在却容不得她后悔，她只能尽快杀了这条畜生，才能去救自己的老公。
　　魔蛇冲出海面，朝着龙尽欢疾驰而去。此刻的龙尽欢已经陷入了昏迷，完全没了抵抗的能力。魔蛇在空中看着龙尽欢，就像是看着一块巨大的肥肉，嘴里的哈喇子都流出来了。他不敢耽搁，疾驰而下，一口就将龙尽欢吞进腹中。
　　而龙尽欢被吞的这一幕，正好被赶来的凤龙儿看到。她由于心中焦急万分，所以拼着受伤把魔蛇的分身干掉，接着就朝小岛飞来，哪成想还是晚了一步。
　　凤龙儿真的是怒火万丈，她双目中都满是无尽的怒火，她的秀发和纱衣都被真元吹得猎猎作响。
　　“我要杀了你！”
　　凤龙儿看到自己老公被吃，哪里还能冷静下来，所以全是以命搏命的打法，完全没有防守可言。而魔蛇还没有恢复实力，所以一时间被打的节节败退，险象环生。
　　凤龙儿还存在一丝希望，她老公穿着黄金战甲，一定不会有事的。她只要宰了这条畜生，一定能救出自己的老公。
　　只是龙尽欢的情况显然没那么好。魔蛇的胃液简直是世间腐蚀性最强的液体，黄金战甲只能保护龙尽欢一时的安危，可时间一长，就连黄金战甲也逐渐被腐蚀了。
　　龙尽欢被一阵刺骨的痛意弄醒了。醒来后，他发现自己所在的空间太奇怪了，周围除了散发着恶臭外，就是黏糊糊的液体和红红的肉壁。龙尽欢一瞬间就明白，自己是在魔蛇的肚中。
　　龙尽欢看着黄金战甲，此刻的黄金战甲已经是千疮百孔了，黄金战甲发出的保护罩也是若隐若现。
　　“滋！妈的，真疼！”
　　龙尽欢的腿又被灼伤了一下，疼的他直骂娘。
　　龙尽欢知道这里危险重重不能久待，就要学孙猴子，在魔蛇肚里搞个天翻地覆，把他搞的肠穿肚烂。可龙尽欢却发现，自己怎么也换不出盘龙枪，更可怕的是，自己的实力下降的很厉害，就连超宗师的实力都发挥不出来。
　　其实龙尽欢不明白，魔蛇的胃其实相当于他的领域，这里一切都是魔蛇说了算，龙尽欢当然处处受制了，再加上他身受重伤，实力自然大减。
　　情况万分危急，可他却无计可施。突然龙尽欢发现红红的胃壁上有一处居然发着亮光，龙尽欢离近点感觉了一下，发现那里龙珠气息浓郁，龙尽欢猜测胃壁外面就是龙珠。可他现在被困在这里，先不说拿不到龙珠，就算拿到了龙珠，自己的老婆也不在，他也不能靠双修补充能量疗伤。
　　时间一点点的过去了，龙尽欢突然痛苦的大叫了起来。龙尽欢这才发现，自己的黄金战甲已经完全消失，自己的身躯正在被逐渐的腐蚀消化掉。
　　龙尽欢的意识越来越模糊，他真是不甘心啊，难道他龙尽欢英明一世，今日却憋屈到要成为一条畜生的大便吗？他不甘心啊！
　　就在龙尽欢快要完全陷入昏迷时，周围的环境突然为之一变，再次变成了当初他在幽龙谷金殿中，他第一次和老淫龙见面时的场景。他倒在一座悬崖上，远处是一望无际的，波涛汹涌的大海。
　　不出龙尽欢所料，很快老淫龙划破云空，出现在龙尽欢的面前。龙尽欢用着虚弱的声音说道：“老家伙，我怕是要辜负你的厚爱了，骂了隔壁的，少爷我就要成为一条臭蛇的粪便了。”
　　黄金圣祖龙的真身虽然威仪万分，可说话还是有些不正经，只听他调侃道：“我早就说过，这个世界上还有不少实力恐怖的人存在，这回你信了吧？其实这条魔蛇也是我当年封印的，没想到，如今却险些害了你。”
　　龙尽欢一听，虽然万分虚弱，可还是指着老淫龙骂道：“好你个老**，少爷我这次可被你害死了。哎，算了，不骂你了，你干糊涂事也不是一件两件了。我马上就要死了，咱爷俩也算有缘，能在最后一刻让我见到你。”
　　龙尽欢说完，已经累得闭上了眼，他实在他累了，想好好的躺下睡一觉。
　　黄金圣祖龙生气的说道：“你个臭小子，没我的允许，谁也杀不死你！我这不是现身来救你了吗？”
　　龙尽欢虽然很想大骂老淫龙，可说出的话却细若蚊蝇，“你这条老**又拿我开涮，你说你龙纹戒里宝物堆积如山，可我早就发现，宝物只有那么一堆，其他地方毛都没有。虽然那一堆宝物也很多，可还没多到让我当白菜、萝卜随便吃的份。少爷我再也不会信你的鬼话了。”
　　黄金圣祖龙听到自己的谎话被揭穿，老脸也是为之一红。他以前光顾着泡神仙界得mm，哪有功夫去搜集宝物，能给他龙尽欢留那些东西已经够可以的了。
　　“这事是我不对。但老子说你不会死，你就不会死。我这条龙魂快要被你同化了，趁着现在我还残存部分能量，我会把世界各地和魔蛇体内的龙珠全都召唤过来，然后让你全部吸收掉，只要你化成真龙，你自然就不用死了。”
　　哪知龙尽欢听后，艰难的指着老淫龙骂道：“你妹的，你，你，你又骗我。既然能轻松召唤回龙珠，却要我累死累活的去夺回来。等我好了，跟你没完！”
　　龙尽欢说完，就彻底昏死了过去。
　　（尼玛，最后了，让老淫龙也出来露露脸，也算前后照应。还剩最后一章，我这心里咋有点七上八下的呢。这里透露一下，这几章的标题有双重含义，并不是单单指和魔蛇的大战。嘿嘿，道友们应该懂得。


第485章 最后的一战6（大结局）
　　在m国最最隐秘的第五区，一群科学家正在努力的研究一颗璀璨的珠子。可突然诡异的事情发生了，那颗本来安分的珠子，居然自己在强化玻璃容器中急速的碰撞起来，最后冲出容器，开始疯狂的在基地中大肆破坏起来。
　　那颗珠子的速度极快，第五区动用了所有手段都无法截获她。那颗珠子把第五区基地破坏的差不多了，才冲出地面，朝着遥远的东方飞去。
　　与此同时，在m国自由女神像下面也有一个基地，据传言那是黑衣人们的老巢。那里也有颗同样疯狂的珠子，把基地的所有一切都毁坏殆尽后，才冲去地面，最后从自由女神像的嘴里窜出，朝着东方飞去。可怜的自由女神像，直接变成了豁牙子。
　　这两颗珠子自然是听到黄金圣祖龙召唤的龙珠了。不仅美国，倭国靖国神厕下面也藏着一颗龙珠，靖国神厕躲过了海啸的袭击，可最终没有躲过龙珠的破坏，龙珠把靖国神厕破坏的面目全非，和真厕所无疑后朝着太平洋上飞去。
　　还有在y国和梵蒂冈，在欧洲辉煌了几千年，从没有人敢惹得黑暗理事会和教廷，也遭到了极大地破坏。搞得这两家死对头都相互指责对方搞的鬼，最后居然大打出手了起来。
　　五颗龙珠从世界各地急速的朝着太平洋上的某地飞去，她们穿过重重高山，越过条条大河，只因为她们听到了主人的召唤。
　　而此刻的龙尽欢，还在魔蛇肚里受着煎熬。而凤龙儿还在猛烈的攻击着魔蛇。只是打着打着，魔蛇居然痛苦的吼叫了起来，然后一头栽到海面上，在海面上疯狂的扑腾着。
　　凤龙儿不清楚魔蛇是怎么了？正当她准备趁机杀死魔蛇时，这时她突然感觉到从五个方向急速飞来五个含有巨大能量的物体。
　　当物体接近时，她终于发现那是五颗龙珠！见到这样奇怪的事情发生，已经超出了凤龙儿的认知范围。不过她明白一点，这种现象一定和龙尽欢有关，所以她也不敢再多做什么，而是在空中时刻监视着魔蛇的动静。
　　五颗龙珠飞到魔蛇上空就停了下来，五颗龙珠先是围成一个圆形在魔蛇上空转了几圈后，最后一起射入了魔蛇的身体内。
　　魔蛇的胃中，他的胃壁上已经破了一个大洞。一颗稍大的龙珠周围环绕着八颗小一些的龙珠，九颗龙珠在魔蛇胃中缓缓地漂浮着，而九颗龙珠下面躺着早已经变得血肉模糊的龙尽欢。
　　突然，外围的八颗小龙珠发出道道金光射向中间的大龙珠，做后大龙珠射出一道更粗更亮的金光，金光直接没入龙尽欢眉心处，紧接着血肉模糊的龙尽欢剧烈的颤抖了起来。随着金光的不断射入，龙尽欢的身躯也渐渐被一团金光所覆盖。
　　而在魔蛇体外，魔蛇伴着痛苦的嚎叫，一会在海里扑腾，一会又一飞冲天，一会又直接撞向海中的小岛，总之这混蛋除了靠自虐减轻些痛苦外，别无他法。
　　而在龙尽欢的意识海中，黄金圣祖龙嘴里振振有词的念着，他指挥着空中九颗明亮的龙珠，不断地给龙尽欢的躯体注入能量。可越到最后，他越感到吃力，一是他的能量所含不多，二是龙尽欢的身躯还承受不了这么多至刚至阳的能量。如果他再不靠元阴之气“冷却”的话，同样会十分危险。
　　突然，龙尽欢的意识海中，遥远的天际有一颗散发着黑光的珠子。黄金圣祖龙大喜，那是魔蛇的妖丹，里面含有大量的魔气，魔气本就属于阴冷的能量，如果同时被龙尽欢吸收，那么就能起到“冷却”他身体的作用。黄金圣祖龙用秘法把魔蛇的妖丹引了过来，然后加入到围着大龙珠旋转的行列中。
　　有了魔蛇妖丹的加入，龙尽欢总算安静了许多。至于龙尽欢吸收了魔气后，会不会变得性情大变？这黄金圣祖龙就不能保证了，以他的分析，妖丹能量毕竟不多，龙尽欢不会有什么大碍。最多也就变得邪气一些，再说了这小混蛋本来就够邪性的了，再多点邪气也没啥。
　　可妖丹是魔蛇的生命本源，一旦被吸收，他也就会被打回原形，成为一条普普通通的蟒蛇。因此当他察觉到自己的妖丹正在被龙尽欢吸收时，突然求饶道：“我马上就放了你，求你不把我打回原形！”
　　只是龙尽欢此刻还处在昏迷中，如何能回答他？魔蛇自知求饶无望，因此闹腾的更厉害了。
　　凤龙儿一个人在外面焦急的等待着。时间一点点的过去，一个多星期以后，魔蛇早就折腾的精疲力尽，无助的在海上漂浮着，最后还是凤龙儿把他拉到了岛上。凤龙儿这些天赶走了无数波人类的侦查飞机和舰艇，就是为了不让他们打扰自己的老公。
　　现在凤龙儿也知道了，自己的老公一定是在吸收龙珠的能量，所以她一刻都不敢松懈。
　　半个月后，本来平静了很长时间的魔蛇，再次闹腾了起来，把整个小岛都折腾的不成样子，最后居然直接飞上天空，嘴里发出一声不干的怒吼声。
　　接着，突然从他肚皮上透出一道金光，然后金光像万把宝剑般，一一的从魔蛇的肚子里射出，最后突然一声龙吟之声响起，一条金龙从魔蛇的肚子里破膛而出。金龙一瞬间就飞入到万米高空，而肚子上烂了个大洞的魔蛇，直接掉到了海里。
　　金龙在万米高空中兴奋的翻腾着，凤龙儿见此，也是兴奋的发出一声凤鸣，接着变成一只凤凰直追天上的金龙。
　　金龙看到飞来的凤凰，自然是无比的开心，先是围着凤凰转了几圈后，然后一龙一凤开始在云中嬉戏。龙尽欢和凤龙儿两人在天上闹腾够后，才化成人形落在了魔蛇上空。
　　“老公，你已经完全化成金龙了吗？”
　　凤龙儿虽然已经猜到了**不离十，可还是抑制不住的确认下。
　　龙尽欢如今穿着一身白色镶金龙长衫，整个人也显得更加的帅气和威仪，只是眼神中却透着丝丝邪气，那是魔蛇的魔气造成的。不过龙尽欢还是龙尽欢，他一点也没有变。
　　“龙儿，我得到圣祖龙的帮助，已经完全化成了金龙。今后天地之大，可以任我们夫妻二人尽情遨游。”
　　龙尽欢搂着凤龙儿说道。
　　“还有其她的姐妹呢。”
　　凤龙儿提醒道。
　　“当然要带上她们了。现在我们去看下那条泥鳅死了没有。”
　　龙尽欢虚空站在魔蛇巨大蛇头前，看着奄奄一息的魔蛇，龙尽欢感激道。
　　“黑泥鳅，真是谢谢你的妖丹，不然劳资这次可真是凶多吉少啊！”
　　魔蛇眼中带着恨意、惧意和悔意，只是现在他已经快死了，更是再也不能张嘴说人话了。只是正当他绝望的时候，龙尽欢突然拿出一个龙珠在他面前晃悠。
　　“我听老淫龙最后告诉我，只要把这条小蛇还给你，你就可以不用死了。怎么样？想不想要？”
　　龙尽欢诱惑道。
　　魔蛇自然想要了，那是他的能力所化，只要吞下那条小蛇，就能在体内生成一颗小小的妖丹，虽然他的实力大减，可至少不用死了。
　　“只是我还听老淫龙说，只要我在这个龙珠里滴一滴血，那么你再吞下这条小畜生后，今后就必须当我的魔宠，你的生死就全在我的掌控中。我生你生，我死你也必须死，不过你死我却不用死。怎么样？你还想要吗？”
　　龙尽欢不准备杀这条畜生，留着它当看门蛇也不错。
　　魔蛇哪里还有选择，只能被迫接受了。龙尽欢先是往龙珠里滴一滴血，然后放出来那小小畜生，接着小畜生自动飞入魔蛇的嘴里。然后渐渐地，魔蛇恢复了些许力气。
　　“主人，我必须到海里修炼几天，请主人准许。”
　　魔蛇现在已经成了龙尽欢的魔宠，虽然心里不情愿，但木已成舟，他也只能认命了。
　　“去吧，旺财，记住不要忘了回家看门。”
　　龙尽欢无耻的给魔蛇起了个很有代表性的名字。
　　“遵命，主人。”
　　魔蛇说完，潜入了海里，他需要多吃一些海怪补充能量，以求能多恢复些实力。
　　“龙儿，我在那畜生肚子里呆了多少时间？家里的人肯定要着急了。”
　　龙尽欢担心的问道。
　　凤龙儿笑着说道：“已经快半个月了，不过老公不要担心，我早就给家里报了平安。”
　　“如此就好，咱们这就回去吧。不过这回换老公背你，让你当第一个龙骑士。”
　　龙尽欢说完，突然抱着凤龙儿飞向天空，接着把凤龙儿往背上一撂，然后他就化成金龙，凤龙儿就站在巨龙两个龙角之间，双手扶着龙尽欢的两个龙角，然后两人朝着西方绚丽的晚霞飞去。
　　??第二天一早，龙尽欢突然从巨大的被窝中钻了出来，然后摇摇晃晃的走向浴室，只是他的身上布满了吻痕和抓痕。龙尽欢嘴里大叫道：“娘的，昨晚可谓是正在的大决战啊。他可是一挑十八啊！”
　　没错，龙尽欢昨晚真的是一挑十八，不仅连他八个怀孕的老婆没放过，连安妮也没放过。一来是因为他需要继续双修，中和一下体内还有些过量的龙珠能量。二来，他的老婆们都由于担惊受怕，急需他的安慰。至于那些大肚婆，一来现在胎儿已经很稳定，适量的爱情动作不影响他们的发育。
　　以一敌十八，这可是一场旷世大战，其惨烈曾度绝度不亚于和魔蛇的大战。不过再惨烈，龙尽欢也会义无反顾的上前冲的。他做人的宗旨就是：宁可战死床上，也不能战死沙场！
　　又是半个月后，龙家的所有人都到了后山，今天是龙鸣海醒来的日子。龙尽欢领着凤龙儿、杜玲玲、兔清儿、狐媚儿、柳若涵、颜玉婷、许晓芸、露丝、安妮、赵倩倩、东方可莹、西门研、李似玉、刘诗悦、周芷倾、北冥香儿、杨心h、水静心这十八个老婆和四个丫头，还有龙鸣海、东方慧、刘爱英、柳如烟等龙家的所有人聚集在洞外，等着龙天域醒来的好消息。
　　不出众人所望，龙天域如期的醒了过来，至此龙家算是彻底的团圆了。而随着自己老子的醒来，龙尽欢也彻底原谅了自己的老妈。毕竟她所做的一切，龙尽欢都看在眼里。既然自己一家人好不容易团聚了，他龙尽欢又何必自己跟自己添堵呢。
　　十七个月后，在幽龙谷中，一个巨大的别墅已经坐落在了幽龙谷中。别墅的名字，被龙尽欢强行的写成聚美阁，即便他所有的老婆都反对，可龙尽欢啥事都能答应，就这件事必须坚持他自己的意见。你妹的，他还不信一家之主的威仪真不管事呢。
　　只是此刻龙尽欢正在焦急的在别墅前来回的走动着，因为通过十七八个月的怀孕，他的八个怀孕老婆，今日居然要一起临盆了。你/妈的，这也来得太突然了。
　　哇！一声明亮的婴儿啼哭声。接着凤龙儿挺着个大肚子，在春香的搀扶下抱着一个宝宝跑了出来，嘴里还大叫着：“老公，是香儿妹妹生的，咱们家的第一个公主，你快看看，小公主多可爱。”
　　只是还没等龙尽欢激动地抱上一抱，又是两声明亮的啼哭声响起。接着狐媚儿挺着个大肚子，刘诗悦也挺着个大肚子，两人一人抱着一个，在夏香和秋香的搀扶下走了出来。
　　只听狐媚儿激动地说道：“老公，是清儿生的，还是龙凤胎呢。俩宝宝真是太可爱了。”
　　接下来，一声声的婴儿啼哭像是下饺子一样，在龙尽欢耳边不住的响起。龙尽欢是抱完这个，抱那个，简直是忙的脚不沾地。
　　好在东方慧、刘爱英、柳如烟都在，他的其她老婆，除了安妮和许晓芸外，虽然也都怀孕了，可好在预产期还早，也能帮着他抱孩子。总之龙尽欢噩梦般的生活算是开始了。这下可真是老婆孩子热尿不湿了。
　　六年后，依然还在幽龙谷，只是幽龙谷的上空，一条十几米长的小金龙欢快的飞舞着，他的身上骑着两个长得粉雕玉琢的娃娃，两个娃娃都是两三岁大的小女孩。这两个女娃娃，分别是安妮和许晓芸两人的孩子。她们是龙家两个最小的宝贝，所有人都宠着她们，包括她们身下那条只有四岁多大的小金龙。
　　只听一个小女孩趴在龙头上说：“五哥，父亲去哪了你知道吗？”
　　小金龙口吐人言道：“自从前年父亲见过飞凤门的掌门大师姐后，就隔三差五的跑去飞凤门，说是指导飞凤门弟子武功，可我知道，父亲准是又跑去泡妞了。他曾说过，聚美阁是该添置新女主人的时候了。”
　　全书完

