第一章：上了熟妇班主任

　　马军是一名高一学生，学习在班里还算是中等，不过个头很高，将近一米七
五，在班里的男生中也算是鹤立鸡群。

　　这天上午课间操的时候，马军没有去，而是和班里几个男生躲在厕所里抽烟，
烟是一个叫黄国新的男生从家里偷出来的，黄国新的父亲是县里城建局的副局长，
家里很有钱。

　　「黄国新，你和李婷的事怎么样了？」另外一个男生忽然问道。

　　李婷是他们班里最漂亮的女生，身材高挑，皮肤白皙，可以说是全班男生的
梦中情人，黄国新早就叫嚣着要追到李婷，可却一直没得手。

　　「没问题，李婷早晚是我的女朋友。」黄国新得意洋洋的说道，忽然有些不
安的说道，「你们几个可不能挖我的墙角啊。」

　　「狗屁。」马军不屑的说道，把手里的烟头弹到茅坑里，「你自己没本事，
就别怪别人下手，要是让别的班男生抢了先，那我们可就丢人了。」

　　「再给我点时间，我一定能把李婷给拿下。」黄国新脸色一变，他还真的担
心马军会和自己抢李婷。

　　「放心吧，你看上的女生我没兴趣和你争。」马军拍了拍黄国新的肩膀，走
到茅坑前拉开裤子拉链，掏出一根粗粗大大的鸡巴，射出一股又直又长的尿液，
也许是尿憋的太多，那鸡巴翘的老高，把尿液喷到了对面的墙上，把墙皮都冲掉
了。

　　旁边几个男生也不甘示弱，纷纷掏出自己的鸡巴使劲向墙上喷着尿液，可他
们的鸡巴都没有马军的大，根本达不到马军那种横扫千军的效果。

　　「靠，马军，你妈每天给你吃什么，鸡巴长这么大。」黄国新脸上露出嫉妒
的表情，掏出自己的鸡巴尿了起来，如果说马军的是一条巨蟒，那黄国新的只能
算是一条蚯蚓。

　　马军得意一笑，用手握着鸡巴抖了两下，才收了回去，他也不知道自己的阴
茎为什么会长这么大，难道真的是先天遗传，可惜他父亲早就去世了，也没办法
验证。

　　听着课间操的音乐快结束了，几个男生赶紧走出厕所，这时迎面走来一个三
十岁不到的漂亮女人，长得极为妩媚动人，穿着一件红色的连衣裙，身材丰满高
挑，裙摆很短，雪白丰满的长腿诱人无比，尤其是胸前两团又大又白的乳房高高
耸立着，随着女人的步伐颤巍巍的抖动着，让人看了不免热血沸腾。

　　马军看到这个性感女人，心里不由砰砰跳了起来，浑身的血液都似乎燃烧起
来，看着女人那两个丰满挺立的乳房很想过去狠狠抓上一把，裤裆里刚刚软下去
的阴茎瞬间又硬硬的翘了起来，把裤子撑出一个帐篷。

　　那性感女人看到马军几个人愣了一下，忽然目光落到马军胯下那高耸的帐篷
上，脸色忽然红了起来，赶紧低头快步走进了旁边的女厕所。

　　等女人的身影消失了，几个男生才回过神来，黄国新咽了口唾沫说道：「靠，
刘艳这两个馒头好像又大了，肯定是让李建军那个老色鬼给揉大的，有机会老子
非要好好干刘艳一次，那两个奶子太大了。」

　　原来这个性感女人是学校的语文老师，名叫刘艳，不过不是马军他们班的，
虽然已经结婚了，可是老公一直在外地出差，很少回来，大家都说刘艳是校长李
建军的情人。

　　还有人绘声绘色的说曾经看到李建军在办公室H刘艳，刘艳趴在办公桌上，
撅着又白又嫩的大屁股，李建军挺着鸡巴一下一下干着刘艳，把刘艳H得受不了
大声尖叫着。

　　当然传闻永远都是传闻，当事人也不可能跳出来辩解，那样只会让传闻坐实，
而大家并不在乎刘艳是不是真的被李建军干了，他们只是想用这种方式来满足自
己的幻想，幻想那个干刘艳的男人是自己。

　　听到黄国新的话，几个男生都纷纷点头，对于这几个正处在青春期的少年来
说，根本无法抵挡刘艳这样一个成熟女人的诱惑，马军却是脸色一沉说道：「别
胡说八道，刘老师不是那种女人，你再敢说刘老师的坏话，小心我把李婷给泡了。」

　　黄国新笑嘻嘻的说道：「马军你反应这么大干嘛，刘艳又不是你老婆，你不
会是喜欢上刘艳了吧，怪不得连李婷都看不上眼。」

　　马军却没吭气，似乎是被黄国新说中了心事，走进教室在自己座位上坐下，
拿起课本看了起来，可脑子依然晃动着刘艳那两个诱人无比的乳房。

　　他的确是对刘艳有想法，自从第一次在学校见到刘艳，马军就被这个成熟少
妇给迷住了，无论是刘艳那妩媚俏丽的容貌，还是那火爆性感的身材都让马军深
深迷恋着，每天晚上他都会想象着刘艳的样子，用手揉动着自己坚硬如铁的阴茎，
直到射出浓浓的精液。

　　可是马军知道自己和刘艳是根本不可能，自己只是一个学生，而刘艳却是学
校的老师，而且对方已经结婚了，说不定还和校长有一腿，可他却依然控制不了
自己对刘艳的冲动，每次在学校里碰到刘艳都会让他激动不已，可惜他一直都没
有勇气和刘艳说上话，而刘艳那两个浑圆丰满的豪乳他也只能眼巴巴看着，而没
有机会触碰。

　　第三节课是语文课，马军他们班的语文老师是一个四十多岁的女人张丽，张
丽身材还算不错，虽然不像刘艳那样丰乳翘臀，但也是凹凸有致，只是长相十分
普通，因此也引不起马军的兴趣。

　　要是刘艳能来当自己的老师就好了，马军看着讲台上正一板一眼念着课文的
张丽，有些无奈的想到，自己就能每天看到刘艳了。

　　下课了，张丽忽然对着马军说道：「马军，你跟我去一下办公室，我和你说
点事。」

　　马军愣了一下，答应一声起身跟着张丽离开教室，原来马军虽然学习成绩一
般，不过语文学的很好，所以担任了班里的语文课代表。

　　张丽在前面走着，马军跟着后面，目光打量着张丽的背影，张丽今天穿着一
条牛仔裤，显得臀部特别丰满圆滑，腰也很细，不太像是一个四十多岁女人的身
材。

　　马军不由心想，虽然张丽长得不起眼，可身材确实很好，如果真的和她做爱
感觉肯定很爽，也不知道张丽的丈夫会不会天天和张丽做爱，毕竟这个年龄的女
人据说性欲都比较强烈。

　　两人来到办公楼，张丽的办公室在二楼，张丽刚上了两个台阶，忽然脚下一
滑，身子往后倒去，马军赶紧伸手抱住了张丽，双手正好抓住了对方胸前两个鼓
囊囊的乳房，顿时呆住了。

　　虽然平时马军经常和黄国新等几个男生偷偷去看黄色录像，对男女之事也略
知一二，可连女生的手都没有拉过，现在却一下子摸到了一个成熟女人的乳房。

　　马军感觉到手中抓着的乳房又绵又软，之前被刘艳挑逗起的冲动又再次高涨
起来，粗大的肉棒顿时坚挺起来，隔着单薄的裤子顶在张丽丰腴的臀部。

　　张丽也呆住了，没想到竟然会和自己的学生发生如此亲密的接触，想要挣脱
马军的大手，可胸前被马军触碰的地方却不断传来又麻又痒的感觉，如同被电流
击中一般，没有力气抗拒，甚至有些期待马军继续侵犯自己。

　　这几年张丽和丈夫感情不好，很少过夫妻生活，而张丽又是一个性欲很强的
女人，碍于自己教师的身份不能和别人勾三搭四，只能一个人在床上解决问题，
早已经是久旷之躯，现在被马军无意中侵犯，却点燃了她体内压抑许久的情欲。

　　感觉到马军硬邦邦的东西顶着自己的屁股，张丽几乎要呻吟起来，她对马军
的印象很好，可却从来没有对他有过那种想法，始终把他当成自己的学生，可现
在她的想法却变了，马军已经是一个男人了。

　　倒是马军不敢继续下去，生怕张丽会生气，赶紧放开了手，有些不安的解释
着：「张老师，你没事吧。我刚才是不小心才……」

　　张丽饱满的胸脯不停起伏着，顶得上身穿着的白衬衫似乎要裂开了，脸色也
是微微发红，深深吸了口气对着马军说道：「我没事，谢谢你了，马军。」

　　她的语气很平静，听不出来是不是生气了，马军心里七上八下的，万一要是
张丽以为自己是故意抓她的乳房那就糟糕了，不过话又说来，刚才那感觉的确是
美妙无比，他也是第一次重新审视自己的这位语文老师。

　　张丽的办公室在二楼尽头，面积不大，只有七八个平米，里面摆着一张办公
桌，一个资料柜，还有一张沙发，最里面是一张床，不过收拾的很干净，窗台上
还摆着几盆吊篮。

　　「这是上周交上来的作业本，你给他们发下去吧。」张丽指着办公桌上一摞
作业本若无其事的说道，似乎并没有把刚才的事情放在心上。

　　「哦，好的。」马军松了口气，他本来还以为张丽会狠狠训斥自己一顿，毕
竟自己刚才的举动有些过火了，已经逾越了一个学生的界限。

　　张丽嘴里安排着工作，眼睛却用余光偷偷看着马军，见他大腿根部依然是鼓
鼓囊囊的一团，心里忽然一阵慌乱，难道马军对自己竟然有非分之想吗。

　　「张老师，要没事的话，我就先回教室了。」马军抱着作业本对着张丽说道。

　　「你等一下。」张丽看到马军要走，却忽然叫住了他，「晚上放学你能晚点
回去吗，我想让你帮个忙。」

　　「好的，没问题。张老师。」马军愣了一下，却很快点点头，并没有放在心
上，毕竟平时很多老师也会经常叫学生留下来帮忙。

　　马军离开后，张丽陷入了沉思，其实她让马军晚上留下来帮忙只是一个借口，
她也不知道自己为什么要留下马军，难道自己真的想和自己这个学生发生点什么，
自己可是他的老师啊。

　　想到刚才和马军亲密接触的一幕，张丽的身子忽然又有些发热，她下意识的
伸手在自己胸前轻轻揉动着，感觉自己两腿之间渐渐渗出了些许淫液。

　　虽然她和丈夫感情不好，不过张丽却没想过要和别的男人偷情，毕竟在这么
一个小县城，要是事情败露了，自己可就没脸见人了，因此只能自己用手发泄欲
望，可毕竟比不上一个活生生的人。

　　张丽的办公室很少有人过来，她靠在椅子上，解开了自己牛仔裤的扣子，把
白皙的手指伸了进去，摸着自己已经湿透了的内裤，眼睛变得迷离起来。

　　马军不知道张丽在自己走后的举动，捧着作业本往楼下走去，刚走到楼梯口
就看到一个女人走了上来，正是刘艳。

　　马军居高临下看着刘艳，正好能从她裙子的领口看到那两团又大又白的诱人
肉团，和张丽的比起来似乎更加饱满高耸，充满弹性，不知道摸起来会是什么感
觉。

　　刘艳看到马军眼睛直勾勾的盯着自己胸前，下意识的伸手护着自己的裙子领
口，有些不满的瞪了马军一眼，扭身向办公室的方向走去。

　　马军这才回过神来，看到刘艳红色短裙下两条雪白的美腿，阴茎忍不住又翘
了起来，冲着刘艳的屁股频频点头，似乎想要钻到刘艳的裙子里品尝那鲜美饱满
的滋味。

　　可惜刘艳很快进了办公室，没有给马军继续意淫的机会，马军也只好抱着作
业本回到教室，心不在焉的发了作业本，回到自己座位上去。

　　马军脑海中不停闪过两个语文老师的丰满身影，刘艳无疑各方面都要比张丽
更吸引人，只是看上去自己一点机会都没有，倒是张丽似乎对自己的侵犯并不反
感，好像有机会下手。

　　想到张丽晚上让自己过去帮忙，马军忽然心中一动，这会不会是张丽故意制
造的一个机会，想让自己可以单独和她相处。

　　回想起自己抓着张丽两只丰满乳房时的感觉，马军有些口干舌燥起来，就算
是自己得不到刘艳，能和张丽做爱也是不错的选择，只是张丽到底有没有这个意
思呢，自己可不要自作多情啊。

　　一下午马军都焦躁不安的等待着放学，好容易熬到了放学，教室里学生三三
两两的离开了，马军却没动，在座位上假装写作业，想最后一个离开，这样不引
人注意。

　　最后教室里只剩下值日生和另外一个女生，马军看了一眼却发现那个女生居
然是李婷，她习惯于在教室里写完作业再回家。

　　李婷写完作业，轻轻扭了一下身体，却发现马军还没有走，顿时有些意外，
她对马军的印象一般，毕竟马军在班里成绩不是很突出，只是语文成绩相对好一
些。

　　「李婷，还没走呢？」马军冲着李婷笑了笑，打量着李婷的身材，李婷是他
们班的班花，长相自然是没的说，身材也很苗条，唯一遗憾的就是乳房还没有完
全发育起来，根本没法和张丽、刘艳那成熟妇人的大奶子相比。

　　「哦，我马上就走，你怎么也还没走？」李婷甜甜一笑，收拾着自己的东西，
似乎想等马军一起离开。

　　「我作业还没写完呢，你先走吧。」马军装作写作业的样子，看着李婷有些
失落的离开了教室，他现在心思都在晚上和张丽见面上，没心思和李婷搭讪。

　　等到马军离开教室的时候，天色不早了，他匆匆来到办公楼下，抬头往楼上
看去，果然看到张丽办公室还亮着灯，心情顿时激动起来。

　　马军上了二楼来到张丽办公室外面，伸手轻轻敲了敲门，「进来吧。」里面
响起张丽的声音，似乎有些紧张。

　　马军推门而入，见到张丽坐在办公桌前，身上的衬衣却换成了一件 T恤，两
颗大奶高高耸立着，里面似乎没有穿内衣，还能看到两粒凸起的奶头，下身的紧
身牛仔裤也换成了运动短裤，露出了肥美白嫩的大腿。

　　「张老师，你找我有什么事？」马军浑身都开始发热了，眼前的张丽似乎散
发出无穷的女人魅力，让他有些难以自拔，不管怎么说，张丽那成熟丰满的肉体
是马军无法抵御的诱惑。

　　「哦，这有很多过去的教学资料需要整理，你帮我找出来。」张丽站起身来
指着旁边放着的文件夹说道，随着她起身的动作，胸前两颗乳房不停的晃动着。

　　「哦，我知道了。」马军忽然有些失望，原来张丽真的是有事找自己，而不
是找借口让自己过来，可是她为什么又穿的这么暴露，难道不是在诱惑自己吗。

　　马军坐在沙发上开始整理资料，眼睛却不时的瞟着背对着自己伏案写着什么
的张丽，从他的角度只能看到张丽短裤下露出的两条丰满大腿，即便是这样，也
让马军感到十分刺激，想着张丽如果脱掉身上的 T恤和短裤会是什么样子。

　　「张老师，有几分资料好像找不到。」马军忽然对着张丽说道。

　　「哦，我来看看。」张丽起身来到沙发上坐下，伸手翻看着资料盒，因为沙
发不大，所以张丽的大腿和臀部都和马军紧紧靠着，那软绵绵的感觉让马军有些
陶醉，肉棒又忍不住坚挺起来。

　　张丽找了一会也没有找到说道：「算了，可能是丢了，你现找别的吧。」手
往旁边一撑想要从沙发上坐起来，可一只手却不小心放到了马军的下体上，感觉
到那火热坚硬，顿时吓了一跳，身子失去平衡往马军身上倒去。

　　马军赶紧扶住了张丽成熟火热的身体，感觉到对方充满欲望的肉体在自己怀
中颤动，他再也控制不住自己的冲动，一把抱住了张丽的娇躯，下意识的向张丽
脸上亲去。

　　「马军，你要干什么？」张丽吓了一跳，伸手推着马军的身体，虽然她心里
有那么一点不可告人的念头，可依然在犹豫着，还没有想好要不要迈出那一步，
可没想到马军竟然会如此迫不及待的扑过来，一切都超出了她的计划之外。

　　「张老师，我喜欢你。」马军结结巴巴的说道，嘴巴在张丽脸上胡乱的亲着，
一只手在张丽滑腻冰凉的大腿上抚摸着，另外一只手则抓住了让自己梦寐以求的
大奶，使劲揉搓着。

　　张丽躲避着马军的侵犯，可却没有呼喊，毕竟马军是她叫到办公室里的，万
一惊动了别人，她也说不清楚，只能默默的抵抗着马军的双手。

　　可马军的力气比她大多了，很快就把张丽按倒在沙发上，觉得这样隔着衣服
摸不过瘾，便一把将张丽的 T恤掀了起来，顿时张丽那两个雪白硕大的乳房暴露
在马军面前，不停晃动着。

　　马军看的兴奋不已，低下头去，一口便咬住了张丽的大奶，使劲吮吸着，一
股成熟女人的气息扑面而来，让马军燃起了熊熊欲火，他要和这个女人做爱。

　　马军伸手把张丽的短裤脱了下来，露出了雪白大腿之间那茂密森林，只见在
黑黑的阴毛之间，两条肥美的阴唇正流着晶莹的液体，无言的诉说着自己的渴望。

　　「马军，我们不能这样，我是你的老师啊。」看到马军两眼赤红，张丽有些
害怕起来，两条腿紧紧靠在一起，想要躲避对方的侵袭。

　　可现在的马军什么话都听不进去了，他已经被眼前张丽一丝不挂的丰满娇躯
给迷醉了，他现在唯一想做的就是占有这个女人。

　　很快马军也脱掉了自己的衣服，挺动着自己的阴茎扑到了张丽身上，将张丽
雪白浑圆的大腿分开，开始横冲直撞起来，可未经人事的他却不得其门而入，越
发急躁起来。

　　张丽见状忍不住叹息一声说道：「也罢，马军，这事也怪老师，你既然想要，
我就给了你吧。」说完伸手握住了马军的那根火热阴茎摆弄了几下放在自己阴道
口上，那里早已经是溪水潺潺了。

　　感觉到张丽那湿淋淋的肥美肉缝的刺激，马军早已迫不及待了，猛地往前一
挺，噗呲一声巨大的龟头将阴唇撑开，向湿滑紧密的肉缝深处捅了进去，只感觉
自己的肉棒进入到一个热乎乎的肉洞之中，又暖又紧，似乎有无数张小嘴在不停
吮吸着自己，顿时有了强烈的尿意，差点便要射了出来，还好他赶紧屏住呼吸才
没有马上缴械，却再也不敢动弹，抱着张丽的娇躯不停地喘着气。

　　张丽被马军的阴茎捅进来的那一刻，忍不住啊了一声，下意识的挺动臀部迎
接着那火热的肉棒，可马军才进来一半却又不动弹了，弄得张丽不上不下的，看
到马军的表情也猜到他可能是受不了刺激，轻声说道：「不要着急，慢慢来。」

　　马军这才缓缓的将阴茎继续向张丽肉穴中捅去，肉穴中柔软多汁，他毫不费
力的一直顶到了张丽肉穴的最深处才停了下来。

　　似乎是许久没有被丈夫滋润的缘故，张丽也有些无法承受这突如其来的刺激，
无声的长大了嘴巴，两条胳膊紧紧搂住了马军，这一刻她放下了自己身为老师的
矜持，开始尽情享受作为女人的快乐。

　　这就是做爱吗？马军浑身哆嗦着，看着身下一脸春意的张丽，感觉到自己阴
茎被张丽肉穴的嫩肉包的紧紧的，大脑一阵眩晕，自己真的在和自己的老师做爱。

　　张丽看到马军又不动弹了，忍不住说道：「马军，你先拔出去一点，然后再
插进来，速度不要太快……」

　　在自己老师的指点下，马军渐渐掌握这男女妙事的技巧，一下一下在张丽的
肉穴中抽插起来，每一次抽插都带给他无与伦比的感觉，马军看到张丽胸前两座
丰乳随着自己的动作不停摆动着，忍不住趴在她胸前，用嘴吮吸着那硬硬的奶头，
下面依然用力的抽送着。

　　张丽随着自己学生的动作发出了诱人的呻吟，两条雪白大腿也缠在马军身上，
让马军插得更方便，马军抽插了将近一百多下，忽然感觉到龟头上一阵酸麻，闷
哼一声，抱紧张丽的雪白娇躯快速的抽插了几下，很快爆发了出来，把阴茎深深
顶到张丽肉穴深处，感觉到精液一股股的射了出来，全身上下彷佛脱力了一般，
趴在张丽软绵软的身上一动不动，不停地喘着气。

　　张丽被马军弄得欲仙欲死，头发凌乱的披在身后，脸色潮红，身上香汗淋漓，
脸上却是一阵满足的表情。

　　过了一会，马军才从张丽身上爬下来，看到张丽目光炯炯的看着自己不吭气，
有些不安的说道：「张老师，对不起，我刚才真的是控制不住自己。」

　　张丽也坐起身来，从旁边拿过卫生纸擦干净自己下身，看到马军软绵绵的肉
棒上还挂着一丝亮晶晶的精液，便拿着卫生纸给他擦拭干净，咬着嘴唇有些难为
情的说道：「马军，你是不是觉得老师是个不要脸的女人，和自己的学生乱搞。」

　　「怎么会呢，张老师，我一直都很尊敬您。」马军赶紧摇摇头，「都是我不
好，刚才我也不知道自己为什么会那样。我不是个好学生。您骂我吧，要不您打
我一顿也行。」想起自己对张丽做的事情，马军羞愧难当，举起手就往自己脸上
扇去。

　　张丽却一把拉住了马军的手叹息一声说道：「马军，这事我也有责任，老师
不怕你笑话，这几年我一直没有过夫妻生活，每天晚上都是一个人睡觉，今天白
天被你那么一抱，我就一直想着不正经的事情，其实晚上让你来办公室就是为了
勾引你，我穿的衣服也是专门回家换的。是老师不好。老师实在没有脸再面对你
了。」说着捂着脸嘤嘤的哭了起来。

　　看到张丽哭了起来，马军有些手足无措，他没想到平时看起来一本正经的张
丽居然也有满腹不可告人的心事，四十多岁正是一个女人欲望最强烈的时候，却
得不到自己丈夫的滋润，也不知道张丽这几年是怎么熬过来的。

　　「张老师您别哭了，虽然这是我的第一次，可是我是心甘情愿的。」马军心
情有些复杂，本来他对张丽只有肉体的欲望，可现在却又多了几分同情和怜惜，
这样一个女人本来应该被男人好好呵护，而不是狠心冷落。

　　「谢谢你，马军。」张丽擦了擦眼角的泪水，感慨的说道，「你让老师又重
新体验到做女人的快乐。刚才老师感觉差点死过去，我从来没有过这样美妙的感
觉。」

　　马军心里不由一阵得意，自己虽然只是第一次，居然就能征服一个成熟女人
的身体，不过这也是因为张丽这几年从来没和别的男人上床，积蓄的欲望一瞬间
得到释放的刺激是无法形容的。

　　「张老师，我刚才也很舒服，我没想到和女人做爱居然是这种感觉。就是时
间太短了。」马军回想起刚才的感觉也有些意犹未尽的感觉，他还没有尽兴就控
制不住自己射精了。

　　张丽轻轻一笑说道：「男人第一次都是这样，时间不会太长的，以后做的多
了就会好的。」

　　听到张丽的话，马军心中一喜，马上问道：「张老师，我以后还能和您做爱
吗？」

　　被马军这么直白的一问，张丽就是再想也有些不好意思了，有些羞涩的嗯了
一声点了点头，神态十分诱人。

　　马军见状，胆子也大了起来，走到张丽面前抱住了她依然裸露的身体，亲吻
着张丽的嘴唇，一手揉搓着她雪白的巨乳，一手顺着光滑的小腹滑到张丽两腿之
间那毛茸茸的地方，揉着湿淋淋的阴唇，胯下本来已经疲软的阴茎又很快勃起了。

　　张丽顿时又惊又喜，心中感叹年轻人果然是恢复力惊人，刚射了那么多，这
么快又生龙活虎了，和马军发生了关系之后，她也不再矜持了，一边迎合着马军
的爱抚，一边伸手握住了马军的阴茎慢慢套弄着。

　　「张老师，我又想要了。」马军被张丽套弄的十分舒服，喘息着说道。

　　「不要叫我老师，叫我丽姐吧。」张丽有些不好意思的纠正着马军的称呼，
不然和自己的学生做爱总觉得有些别扭。

　　「好的，丽姐，我想和你做爱。」马军浴火难耐，摸着张丽雪白的肥臀，阴
茎翘的高高的，龟头上流出了晶莹的液体，似乎已经为接下来的插入做好了准备。

　　「来吧，马军。」张丽也有些情不自禁，趴到了床边，翘起了肥美白嫩的大
屁股，把湿淋淋的阴唇露了出来，两片阴唇略微向外翻开，可以看到里面粉红的
嫩肉，水汪汪的十分诱人。

　　马军上前握住阴茎对着张丽肥臀腴缝中的肉洞轻车熟路的顶了进去，那熟悉
的销魂感觉再次袭来，让他忍不住深深吸了口气，抱着张丽的肥臀猛烈的抽插起
来，发出了啪啪的响声，这一次马军整整干了张丽半个小时才射精，张丽也连续
泄了两次，全身瘫软倒在床上。

　　等到两人休息完毕已经快八点多了，张丽催促马军赶紧回家，免得家里人担
心，马军却舍不得离开，抱着张丽丰满的娇躯又亲又摸了半天，在张丽一再催促
下才不得不离开。
　　 第二章：和刘艳的亲密接触

　　马军在张丽办公室前后折腾了将近一个多小时，等他回到家里已经快八点了，
马军是独生子，自从马军的父亲去世后，家里只有马军和母亲宋萍两个人相依为
命。

　　宋萍见马军这么晚才回来不由责怪了他几句，马军只好解释说班主任找自己
有事，宋萍这才作罢，却没有想到自己儿子却是被班主任勾引到了床上。

　　马军连续和张丽做了两次，体力消耗很大，足足吃了两大碗饭才满意的打了
个饱嗝，简单洗漱了一下便躺在床上，却兴奋的怎么也睡不着，脑海里不停回放
着刚才和张丽销魂的情景，想着张丽那雪白丰满的玉体，高耸白嫩的乳房和娇嫩
滑腻的肉穴，阴茎不由自主又挺了起来。

　　自己竟然真的和一个女人发生了关系，马军用手握住硬邦邦的阴茎慢慢套弄
着，以前他便是用这样的方式发泄自己的欲望的，只是现在和真实的性交比起来，
打飞机顿时变得索然无味了。

　　好容易马军才射出了精液，用卫生纸擦拭了一下，马军的心情平复了许多，
回想着今天和张丽发生的事情，本来他对张丽并没有那么大胆的想法，毕竟张丽
是他的班主任。

　　可是马军早上碰到刘艳，被对方勾起了欲望，浑身浴火不知道如何发泄，碰
巧张丽又是一个寂寞难耐的女人，一连串的巧合才让两个人发生了关系。

　　想到事情的始作俑者刘艳，马军心里忽然产生了得到对方的念头，如果是今
天之前，马军是不会有这种想法的，可是自从他和张丽发生关系之后，忽然发现
再高傲的女人也有生理需求，只要找准她们的弱点，就能征服她们，只是刘艳的
弱点是什么呢。

　　想到刘艳那两个比张丽还要大的乳房和高挑丰满的性感身体，马军心里暗暗
发誓，自己一定要想办法占有这个学校最性感迷人的女老师。

　　马军迷迷糊糊进入了梦乡，梦中他和一个性感迷人的女人缠绵着，却不知道
对方是张丽还是刘艳。

　　第二天上午马军来到学校，下意识的看了一眼办公楼二层张丽的办公室，看
到门紧闭着，也不知道张丽来了没有。

　　第二节课是语文课，马军直勾勾的盯着门口，很快便看到张丽熟悉的身影出
现在门口，依然和平时一样穿着 T恤和牛仔裤，作为一个四十多岁的女人，张丽
的穿着相对比较保守，很少会像年轻女老师那样穿着暴露的连衣裙，加上她相貌
平平，因此也很难吸引到男人的目光。

　　过去马军也很少留意张丽，更不用说把张丽当成自己性幻想的对象了，可是
经过昨晚的事情，马军看待自己的班主任的眼光完全变了，开始认真打量起张丽
的穿着。

　　一条紧身牛仔裤包裹着张丽肥厚的臀部，越发显得浑圆丰满，让人恨不得狠
狠抓上一把，可惜两条直溜溜的大腿藏的严严实实的，只有马军才知道被那两条
大腿缠在身上的滋味是何等刺激。一件浅绿色的紧身纯棉 T恤显得张丽一对乳房
更加坚挺，这是一个成熟女人的身子。

　　马军看到张丽的打扮，又忍不住有些躁动起来，脑海中顿时浮现出张丽一丝
不挂的趴在床边翘着屁股的淫靡情景，那肥美白嫩的丰臀，流淌着淫水的骚穴，
马军的裤裆顿时鼓起了了一个大包，吓得他赶紧用手按住，免得被旁边人发现出
丑。

　　不过张丽却表现的十分平静，丝毫看不出任何异样，只是偶尔和马军视线碰
撞到一起时会下意识的避开，这让马军有些迷惑不解，不知道张丽是什么意思，
难道已经把昨天晚上发生的事情忘得一乾二净了吗。

　　整整一节课，马军一直都心神不宁，什么都听不进去，下课铃响了，张丽丢
下手里的粉笔拍了拍身上的灰尘大声说道：「好了，今天的课就上到这里，大家
回头把课上的内容好好复习一下，下周要进行测验。」说完便向门外走去。

　　台下学生们也都各自活动起来，马军起身向门外走去，想要追上去问个究竟，
可忽然眼前人影一闪，却是黄国新把他给拦住了，把他拉到教室一角，原来黄国
新打听到下周是李婷的生日，他想要给李婷一个惊喜，让马军给他出出主意。

　　马军现在满脑子都是张丽，哪有心思管黄国新的事情，想了想告诉黄国新女
生都喜欢浪漫，让他找一个比较浪漫的场合和李婷表白，成功率会比较高。

　　好容易打发了黄国新，马军走出教室，却早已经看不到张丽的身影，他现在
也不敢去张丽的办公室追问，只好无奈的返回教室。

　　等到中午马军回家吃了饭，在床上怎么也睡不着，索性偷偷起身离开，回到
了学校，这个时间学校里基本上没有人了，大部分学生和老师都回家了。

　　马军却知道张丽中午通常都在办公室休息，他迈步来到办公楼上了二层，蹑
手蹑脚的来到张丽办公室门外，侧耳听了听没有动静，难道张丽已经睡了。

　　马军犹豫了一会，还是鼓起勇气伸手敲了敲办公室的门，很快门被打开了。

　　「马军，你怎么过来了？」看到马军站在门口，张丽有些惊讶，她没有想到
马军居然会大中午的跑过来。

　　马军闻着张丽身上传来的成熟女人的气息，忍不住说道：「张老师，我想你
了。」

　　张丽吓了一跳，赶紧看了看走廊，还好没有人在，赶紧把马军拽了进来，关
上了门有些不满的说道：「你瞎说什么，万一让别人听到怎么办？这可是办公楼。」

　　马军低着头听着张丽的训斥，目光却落到对方胸前，那里有一片水渍， T恤
变得透明了，可以看到里面红色的胸罩和饱满高耸的乳房，一下子冲动起来，伸
手抱住了张丽肉呼呼的身子，手在张丽丰满的胸前揉捏着。

　　「马军，你干什么，快放手。」张丽一下愣住了，小声警告着马军，伸手挣
扎着。

　　「张老师，我真的很想你。」马军抚摸着张丽那冰凉滑腻的肌肤，顿时兴奋
起来，竟然一下子将张丽抱了起来，走到后面的床边，把张丽放在床上，准备脱
掉自己的衣服。

　　张丽却赶紧制止了马军的动作，虽然中午一般没有人会来自己的办公室，可
毕竟不太保险，可是看到马军裤裆里那高高耸立的东西，张丽也有些心动，走到
门口听了一下外面的动静，回头对着马军说道：「在床上不安全，我们就在这儿
吧。」

　　马军愣了一下，却很快明白了张丽的用意，走过来搂住张丽一把掀起了她的
T 恤，露出里面丰满白皙的乳肉，嘴巴凑上去吮吸着那嫣红的乳头，在马军的刺
激下渐渐的开始发硬了。

　　「啊，马军，不要舔了。」张丽闭上了眼睛，满足的叹息着，身体开始抖动
起来，感觉一股热流在身体里流动着。

　　马军玩弄了一阵张丽的乳房，觉得阴茎涨的难受，便伸手去解张丽的牛仔裤，
可张丽的牛仔裤很紧，他怎么也解不开上面的扣子，急的头上都出汗了。

　　「你让开，我来吧。」张丽有些看不下去了，自己伸手解开了牛仔裤上的纽
扣，把裤子脱到膝盖，露出了被黑色真丝内裤包裹着的肥硕臀部，双手扶着办公
桌，回头冲着马军急切的说，「快来吧，一会该上课了。」

　　马军也掏出硬邦邦的阴茎，走到张丽身后，拔下了张丽的内裤，用火热无比
的阴茎在张丽雪白的屁股上滑动着，张丽的屁股很圆，也很结实，马军有些受不
了了。

　　「你倒是进来啊。」感觉到马军的阴茎在屁股上滑动着，张丽有些埋怨的说
道，忍不住伸手握住了马军的阴茎，导入到自己已经水润无比的淫穴口。

　　「张老师，我来了。」马军抱住了张丽光溜溜的大屁股，使劲往前一顶，阴
茎缓缓顶开了阴唇，插入到滑腻的阴道中，从背后插入的姿势似乎更加刺激，马
军兴奋的不停抽动着。

　　「我要死了。马军。」张丽也是十分兴奋，很想大声喊出来，可又怕被人听
到，只能克制的小声呻吟着，紧紧咬着嘴唇，用力噘着雪白的屁股，迎接着马军
剧烈的冲击，作为一个已婚女人，她从未想过自己有一天会摆出如此淫荡的姿势
让一个陌生男人进入自己的身体。

　　过去和丈夫亲热的时候，张丽很少会采用这种姿势，一方面她觉得动作不雅
观，有点像两条狗交配的动作，另外一方面丈夫的阴茎不够长，从背后进入时隔
着屁股很难插得很深，所以尝试了几次也就放弃了。

　　而马军的阴茎尺寸惊人，又长又粗，足足比丈夫的长了将近三分之一，即便
是站在身后也很轻松的深入到张丽的肉穴深处，每一次抽插都挑动起张丽阴道中
敏感的神经，让她浑身颤抖不已。

　　马军一下一下的在张丽淫穴中抽插着，虽然张丽生过来孩子，可也许是多年
没有性生活的原因，阴道里依然很紧，加上在办公室做爱情绪紧张，马军只感觉
自己粗大的阴茎被张丽的淫穴紧紧的吸着，每次抽插都带给他无与伦比的体验。

　　也不知道张丽的老公是不是脑袋进水了，放着这么诱人的老婆不去滋润，结
果最后便宜了自己，说起来马军还要感谢对方，不然他哪有机会享受和自己班主
任这样的熟妇做爱的滋味。

　　为了掩人耳目，张丽并没有拉上窗帘，从马军的位置可以看到不远处的教室，
离上课时间还有半个多小时，已经有不少学生来学校了，正在教室门口嬉闹。

　　马军视力很好，甚至认出了几个平时一起玩的男生，包括黄国新，那些男生
永远不会想到，自己此刻竟然在他们不远处的办公室里，肆意的玩弄着他们威严
的班主任，而平素一贯正经的张丽此刻却像一条淫荡的母狗一样趴在自己面前任
凭自己侵犯。

　　马军心中顿时涌出一股得意之情，更加用力的抽插起来，每一次都几乎深入
到张丽阴道最深处，张丽被马军有些粗野的动作弄得欲仙欲死，浑圆肥硕的屁股
下意识的晃动着，此刻的她似乎已经忘记了自己是一名人民教师，而只是一个陶
醉在肉欲中的女人。

　　听着这成熟妇人鼻腔中发出的柔媚呻吟，马军也不免怜惜起来，渐渐放缓了
动作，双手伸到张丽的 T恤中，将她的胸罩推了上去，抓住那两只让他迷恋的高
耸乳房揉捏起来。

　　张丽的脸色红润娇媚，眉头紧锁，彷佛忍受着巨大的痛苦，可只有她心里才
明白这是何等的愉悦，马军的每一次冲击都似乎要将她送入云端，她双臂托着办
公桌的边缘，脖子和腋窝里已经渗出了汗水，饱满肥臀翘得高高的，胸前两个大
奶子不停晃动着，在马军的抓捏下不时变化着形状，渐渐达到了高潮。

　　马军连续抽插了将近一百多下，忽然感觉张丽的阴道急剧的收缩着，紧紧咬
着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了张丽
的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到张丽的阴道中，而张
丽如一滩烂泥瘫软在办公桌上喘息不已，这个女人又再次被自己征服了。

　　「马军，以后中午不准到办公室找我。」张丽很快穿好了衣服，看着一副心
满意足表情的马军，忽然有些严肃的说道，「你还是个学生，要把精力和时间放
在学习上，明白吗？老师不想害了你。」

　　「张老师，你放心吧，我不会影响学习的。」马军赶紧说道，「我真的做梦
都想你，今天上课你一直没理我，我还以为你不喜欢我了。」

　　张丽也知道马军刚刚尝到男女欢爱的美妙滋味，怎么可能这么容易放弃，叹
息一声说道：「那好吧，你要是想要了，晚上就到办公室找我，不过如果你学习
退步了，我们的关系就必须马上终止。」

　　听着张丽充满真切的关怀，马军心里也不由十分感动，眼前这个成熟女人不
但给了自己肉体上的满足，而且还关心着自己的学业，他第一次觉得有些喜欢上
这个女人了。

　　看到上课的时间快到了，张丽催促着马军赶紧离开，等马军走后，张丽也无
心睡觉了，坐在椅子上有些心神不宁的想着自己和这个学生发生的一切。

　　在和马军发生关系之前，张丽算的是一个规规矩矩的已婚女人，即便是和丈
夫的婚姻不太幸福，她也没有主动想过要背叛丈夫。

　　对于马军，张丽的印象不错，因为马军的语文课成绩比较优秀，所以张丽一
直觉得这个学生算得上是一个值得关注的学生。

　　而且马军身材魁梧，比一般男生发育的都健壮，长得也很精神，虽然算不上
什么帅哥，但也很能吸引异性的目光。

　　昨天发生的意外接触不知道怎么就挑起了张丽潜藏多年的欲望，让她下意识
的勾引了自己的学生，马军虽然是第一次，但依然让自己重新体验到当初结婚时
才感受过的激情如火，虽然两次都是马军主动发起的，而自己只是半推半就，可
张丽越来越觉得自己无力自拔，她陶醉在这种肉欲的刺激中，也许一切都是命中
注定吧。

　　马军心情大好的走出张丽的办公室，虽然这次时间不如上次长，但是他已经
确认自己基本上已经征服了这个丰满熟妇，以后自己随时可以找张丽发泄欲望了。

　　想着刚才张丽光着雪白的屁股趴在办公桌上让自己干的淫水直流，马军心中
一阵得意，张丽平时在自己学生面前总是一本正经，表现出老师的威严，大家都
有点怕她，可自己却能享受到班主任诱人的肉体，要是让黄国新知道，肯定会羡
慕死他。

　　其实张丽长相也算可以，虽然不像刘艳那么惊艳，但也有几分姿色，只是平
时不注意打扮，穿着也很保守，大概是属于那种内心火热外表冷漠的类型，因此
很少有人会打她的主意，结果被马军误打误撞的给搞上了手。

　　马军想着张丽的身材比较丰满，丰乳肥臀，如果能换上超短裙，再穿上性感
的黑色丝袜，回头率也不见得就比刘艳要差多少，不过以张丽保守的性格肯定是
不愿意那样做了，自己有机会一定要想办法让张丽尝试一下。

　　他这么想着向二楼楼梯口走去，忽然眼前人影一闪，刘艳出现在马军面前，
似乎有些心事，行色匆匆，没有看到马军，直直的走了过来。

　　马军本来想下意识的躲开，可转眼心中一动，停下脚步却没有躲开而是迎了
上去，和刘艳那丰满娇躯撞了个满怀。

　　刘艳被撞得一个趔趄，差点摔倒，忽然一双大手拉住了她的胳膊，刘艳赶紧
站稳，抬头一看，对方人高马大，学生打扮，但她看着有几分眼熟，但并不是自
己班上的学生。

　　马军把刘艳柔软丰腴娇躯半搂半抱在怀中，趁机打量着这个艳压全校的漂亮
女老师，刘艳的眼睛清澈如水，又脉脉含情，鼻梁高挺，嘴唇红润娇媚，肌肤吹
弹可破，可以说是让男人痴迷的一张脸，再加上她高挑的身材，饱满高耸的乳房，
可谓天生尤物。

　　作为一个芳华正茂的年轻女人，刘艳平时特别喜欢穿裙子，今天也不例外，
依然穿着一条粉红色的连衣裙， V领的设计让她胸前雪白乳沟若隐若现，两条雪
白丰盈的大腿暴露无遗，浑身上下散发着淡淡的香气，让人迷醉不已。

　　这样的性感打扮不但让学校的男老师想入非非，更是吸引了无数情窦初开的
男生，马军自然也是其中的一个，每天晚上都会想像着和刘艳覆雨翻云，射出自
己处男的精华。

　　即便是他刚刚在张丽那丰腴白嫩的娇躯上发泄了自己的欲望，此刻搂抱着刘
艳这个让全校的雄性动物都兴奋不已的性感尤物，马军依然很快有了男人的原始
反应，阴茎硬邦邦的隔着裤子顶在刘艳柔软丰腴的翘臀上，期盼着和这个性感女
人合二为一。

　　即便是隔着刘艳的裙子，马军也能感觉到对方肌肤的滑腻柔嫩，和张丽的丰
腴饱满相比，刘艳的娇柔玉体更加充满了活力和弹性，让人忍不住联想要是能和
这个女人做爱该是何等销魂的滋味。

　　刘艳顿时感觉到了马军的异样，白皙如玉的脸颊上顿时腾起一阵红晕，触电
般的从马军怀里挣脱出来，但却并没有认为马军是故意如此，大概觉得马军只是
一个学生吧，反而点点头小声说了声谢谢，便匆匆向前走去。

　　马军看着刘艳那性感迷人的背影，露出一丝怅然若失的表情，刚才那一撞，
他和刘艳那丰满异常的胸部来了一个亲密接触，那诱人的弹性让他顿时有了反应，
真想狠狠在刘艳那坚挺无比的豪乳上捏上两把，再把对方扒个精光，把自己的火
热阴茎使劲干入刘艳的娇嫩肉穴之中。

　　可惜刘艳不是张丽，就算是张丽，如果不是对方主动勾引马军，马军就是再
冲动也绝对不敢轻举妄动，毕竟老师和学生之间的鸿沟不是那么容易跨越的，他
能够和张丽发生关系实在是一个巧合，不是所有老师都敢和自己学生上床的。

　　只是这个美艳少妇真是太勾人了，自己一定要想办法得到她。

　　张丽凝神想了一阵和马军之间的关系，也理不清头绪，索性抛在一边，开始
整理起教案，忽然听到门口有人敲门，随意说道：「进来吧，门没关。」

　　门很快被推开了，一道倩影走了进来，张丽抬头一看竟然是刘艳，不由放下
笔笑着说道：「是刘艳啊，你怎么来了，快坐下。」起身让刘艳坐到沙发上，忽
然看到自己刚换下的内裤还搭在床头，吓了一跳，赶紧一把塞到口袋里，幸好刘
艳没有看到，不过有些奇怪刘艳怎么会突然来找自己。

　　虽然刘艳和自己是同事，又都是语文老师，可刘艳性格冷漠，又是名牌大学
毕业的，只是因为一些个人原因才来到县里中学当老师，一向心高气傲，和她们
这些普通老师来往很少，张丽也就是平时路上碰到了打个招呼，并没有更深的来
往。

　　刘艳打量一下张丽的办公室，说道：「张老师您可真勤快，办公室收拾的干
干净净的。」

　　张丽倒了杯水放在刘艳面前谦虚的说道：「这算什么，俗话说男人怕穷，女
人怕懒，有时间捎带就收拾了，最起码自己呆着舒服不是。」

　　刘艳和张丽聊了几句闲话，可表情却有些犹豫，似乎有什么心事，但却不好
意思说出口，张丽索性笑着说道：「小刘啊，咱们是同事，又都是女老师，你要
是有什么事情需要我帮忙尽快说，不用和我客气。」

　　听到张丽这么一说，刘艳脸色微红，这才吞吞吐吐的把自己的心事告诉了张
丽，原来前几天她在家里洗澡时无意中发现自己乳房里有个硬块，这可把她吓坏
了，以为自己得了乳腺癌，想到县医院看看。

　　可县医院妇科坐诊是一个五十多岁的男医生，刘艳想到要让一个陌生男人触
摸自己的乳房就有点难以接受，可又有些担心，忽然想到张丽的胸部也很大，也
许会有类似问题，所以才找张丽想了解一下情况。

　　张丽心中暗笑，到底是年轻女人，就算是结了婚还是放不开，到了她这个年
龄就算是被医生摸几下又算什么大事，人家每天不知道要摸多少个大大小小的乳
房，早就没感觉了。

　　不过这些话她只能放在心里，笑着说道：「这个好办，我帮你摸一下就知道
了。你把衣服脱掉吧。」

　　刘艳愣了一下，下意识的回头看了一下门口，大概怕有人忽然闯进来，张丽
走过去把窗帘拉上，又把门插上插销说道：「这下你放心了吧，赶紧脱吧。」

　　刘艳这才有些不好意思的脱下自己的裙子，又解开了自己胸前的胸罩，顿时
一对颤巍巍的雪白豪乳弹了出来，上下微微晃动着，两颗嫣红无比的乳头如同花
生米大小，乳晕铜钱大小还是诱人的粉红色，不像张丽因为哺乳过，已经有些发
黑了。

　　张丽有些发愣，发呆的看着刘艳胸前两座坚挺高耸的乳房，心里不免泛起一
丝嫉妒，虽然自己胸部也不小，但因为生孩子喂奶的原因，已经略微有些下垂，
不像刘艳的乳房这么浑圆坚挺，充满弹性，这大概也是丈夫渐渐对自己失去兴趣
的原因，也只有像马军这样的毛头小子才会对自己迷恋不已。

　　要是让马军看到刘艳这一对诱人无比的巨乳，也不知道会有什么反应，张丽
脑中忽然闪过一个荒唐的念头，在和马军亲热时，马军最爱玩弄的就是自己胸前
一对大奶子，甚至和没断奶的小孩一样吮吸自己的奶头，让她有一种莫名的兴奋。

　　「张姐，你别看了，怪不好意思的。」

　　刘艳看到张丽盯着自己的乳房发愣，心里有些羞涩，伸手捂住了自己的丰满
双乳。

　　「这有什么不好意思的，好了，我来帮你摸摸看。」

　　张丽笑嘻嘻的说道，让刘艳把手放下，自己伸手顺着刘艳乳房的根部轻轻揉
捏着，感觉细腻柔嫩，却又弹力十足。

　　刘艳只感觉乳房上如同被蚂蚁爬过一样，被张丽的小手摸得发痒，浑身也麻
酥酥的，两颗乳头渐渐的竟然硬了起来，却只能咬着嘴唇，生怕自己忍不住呻吟
起来，只是大腿根部却无法控制的流出了淫水。打湿了内裤。

　　张丽开始还是认真的给刘艳摸着肿块，后来看到刘艳的反应如此敏感，想到
她平时一副高高在上的样子，忍不住生出捉弄对方的念头，用手指在刘艳乳房上
最敏感的乳头跟前轻轻画着圈，看到刘艳苦苦忍耐的样子，心里便有几分快意。

　　不过张丽并没有什么太大的恶意，见刘艳快要站不住了，才收了手让刘艳把
衣服穿上说道：「你放心吧，没什么大碍，就是有些内分泌失调，好好休息几天
就没事了。我以前经常有这种情况。」

　　刘艳这才放下心来，又趁机和张丽咨询了很多乳房保养的知识，这么一来两
人关系熟络了许多，张丽这才知道刘艳和老公是两地分居，老公是施工单位，经
常在外地出差，经常几个月才回来一趟，住上几天就急匆匆走了。

　　「这可不行啊。」张丽语重心长的说道，「难怪你这内分泌失调，夫妻生活
不和谐可不行，你这还这么年轻，一个人守空房总不是回事，如果可能还是让你
爱人回来吧。」

　　「我也想啊。每次回来都和他说。」刘艳露出哀怨的表情，无奈的说道，
「可他总是说在县里呆着没出息，挣不到大钱，想趁着年轻多挣几年再说，我们
每次一提这个话题就吵架，好不容易能在家里呆几天也不愉快。」

　　「那你要是想了怎么办？自己弄吗？」

　　张丽有些好奇，她当初刚结婚那几年和丈夫两个人需求都很旺盛，可是说差
不多每天晚上都要来一回，这几年因为和丈夫关系越来越差，那心思才慢慢淡下
来，刘艳正是需求旺盛的年龄，怎么能忍得住，她忽然想起学校里流传的那些传
言，难道刘艳和校长的事情是真的不成。

　　没想到张丽会这么直接的问这种问题，刘艳脸色顿时红扑扑的，有些羞涩的
说道：「张姐，你怎么这么说，那都是坏女人才会这么干的。」

　　张丽却撇了撇嘴说：「这有什么啊，现在都什么年代了，你还这么封建，女
人怎么了，光让男人舒服，自己不能舒服吗，女人就要对自己好一点。有时候男
人还不如自己指头舒服呢。」

　　刘艳没想到张丽越说越来劲，脸上有些发烫，很想起身离开，可有些不好意
思，她虽然年龄比张丽小很多，但思想却很单纯，和老公认识之前并没有任何感
情经历，可以说是一张白纸，虽然一个人独守空房的时候她也难免会用指头安慰
自己，可这种私密的事情怎么能和别人讨论呢。

　　张丽见刘艳不吭气，知道她脸嫩，微微一笑把话题转移到别的地方，说起了
教学上的事情，张丽带了几十年的语文课，多次被评选为先进教师，班里的语文
成绩也是年级最好的，刘艳便向张丽请教了不少经验，觉得受益匪浅，对张丽更
亲近了许多。

　　「以后你有什么不明白的随时可以来找我。」张丽也很愿意和刘艳分享自己
多年的经验，忽然想到马军可能会经常来找自己，又赶紧补充了一句，「不过最
好提前和我说一声，我安排一下时间，省的你扑空。」其实她是怕刘艳无意中撞
到马军和自己在一起亲热。

　　「谢谢你，张姐。」

　　刘艳起身告辞，心里也很高兴，平时她总觉得学校这些女老师都很庸俗，每
天就知道惦记鸡皮蒜毛的事情，跟在校长屁股后面跑，所以下意识的疏远了这些
人，可和张丽一接触，又觉得之前自己的想法有些简单了，或许张丽和那些女老
师是不一样的。

　　刘艳走出张丽的办公室，深深呼吸了一口新鲜空气，忽然觉得有些不对劲，
刚才她在刘艳身上闻到了一股奇怪的味道，不是香水，也不是沐浴露，倒像是自
己过去和丈夫亲热之后身上的体味。

　　刘艳觉得有些奇怪，这大中午的难道是张丽的爱人跑来和张丽亲热过，可她
却从来没见过张丽爱人来过学校，可如果不是张丽的爱人，那又会是谁呢，她忽
然想起刚才那个和自己撞在一起的男生，对方似乎就是从张丽办公室那边走过来
的，她忽然有了一个极为荒唐的念头，可很快又压了下去，张丽怎么可能干出这
种事情来。

　　刘艳摇摇头，哑然失笑了，自己这是怎么了，怎么会怀疑张丽和自己的学生
有不正当关系，也许张丽只不过是在自慰吧，想到刚才张丽在自己乳房上揉捏的
情景，刘艳竟然忍不住有些燥热，少妇的久旷之躯十分敏感，分外经不起一点逗，
感觉一股热流在体内流动，便匆匆向自己办公室走去。

　　　　　　　　　　　第三章：寂寞少妇刘艳的心事

　　马军回到教室，鼻子里依然回荡着刘艳那诱人的体香，而指尖也似乎还残留
着对方嫩滑肌肤的感觉，让他浮想联翩，这感觉和面对张丽完全不同。

　　对张丽他一开始完全是当做自己的班主任，带着畏惧的目光看待，现在则是
以一个男人的眼光来看，混合着肉欲以及对素日权威的反抗和征服，也许在他操
着张丽肥硕屁股的时候，下意识的是对这几年来简单枯燥的学习生活的发泄。

　　张丽作为班主任，对他们是十分严厉的，而对方这种严厉出发点是为了学生，
马军心里很清楚这一点，正如自己母亲宋萍在自己不听话时会狠狠揍自己一顿一
样，正因为如此，马军才只能默默承受，而无法去反抗。

　　但这种被压抑的情绪一直隐藏着，直到马军无意中和张丽发生关系，这种焦
躁的情绪才被以一种扭曲的方式发泄出来，从某种角度看，这种发泄对马军是很
有好处的，让他能够正视自己的学业，而不是在班主任的逼迫下被动学习。

　　在马军心中张丽是一个符号，象征着学校的威严，甚至代表整个社会对他的
控制和管理，因此在和张丽做爱过程中的那种畅快和刺激，一方面是肉欲满足的
成就感，另外一方面更是对这种控制和管理的反击。

　　只是对于马军身边大部分男生来说，却没有马军这么幸运，依然战战兢兢的
生活在班主任训斥的阴影下，对于他们来说唯一的解脱方式就是熬到高中毕业考
上大学，黄国新想要追求李婷，除了少年好胜炫耀的心态，也许下意识是想通过
这种方式转移自己学习上的沉重压力。

　　而刘艳和张丽不一样，她更像是马军在黄色录像上见到的那些女人，有着漂
亮的容貌，丰满的躯体，散发着性感的气息，可以满足他在青春期的性幻想，代
表着生命中最美好的一面，他迷恋刘艳，固然是被刘艳美艳的容貌和充满肉欲的
肉体所吸引，此外还有一种纯真的爱恋掺杂其中，让他想去呵护对方，因此不愿
意听到别人说一些亵渎刘艳的话。

　　下午的时间如流水一般过去，很快又到了放学的时候，马军觉得中午和张丽
那一次太过匆忙，没有尽兴，想着待会再去找张丽，毕竟晚上时间长，也不用担
心有人会打扰，可以从容的和这个性感熟妇玩个痛快。

　　所以马军还是假装写作业，等别人先离开，只是李婷也不知道怎么，居然也
留到了最后一个，看了看马军，竟然站起身走了过来，有些惊讶的说道：「你怎
么还没走啊。」

　　「哦，我想先把作业写完，趁着知识点还没有忘记，这样效率高一点。」

　　马军晃了晃手里的作业本，想着赶紧把李婷打发走。

　　「没想到你还挺用功的，和那些男生不一样啊。」李婷抿嘴一笑，露出了洁
白整齐的牙齿，脸颊上还有两个浅浅的酒窝，颇为可爱。

　　马军没想到李婷会和自己攀谈起来，平时李婷总是独来独往，有点高傲，不
由打量了一下对方。

　　和大部分女生一样，李婷把头发扎了一个马尾巴，露出了白皙光滑的脖颈，
脸型椭圆，眼睛不大不小，鼻梁俏皮的挺立着，嘴唇红润小巧，整体而言五官精
致，没有什么缺陷，是一个美人胚子。

　　李婷身高有将近 165公分，在女生中算是高挑身材，当然在人高马大的马军
跟前就显得小巧玲珑了，只是学校发的学生服十分宽大，显不出她的身材，但举
手投足之间依然显得青春靓丽，散发着少女的活力。

　　也许普通男生会对李婷这样的女孩想入非非，但马军却没有这样的念头，李
婷这样的女孩也许适合谈恋爱，可要说到满足自己旺盛的性冲动，还是张丽或者
刘艳这样的成熟妇人更对他的口味，更何况李婷还是黄国新的心仪对象，他就更
不能下手了。

　　「没什么，我也是想笨鸟先飞嘛。」马军随口敷衍着，眼神不时往对面的办
公楼上瞟着，不知道张丽会不会在办公室等自己，想着张丽那肉感十足的身体，
马军有些按耐不住了，恨不得马上去找张丽大战一场。

　　「你作业写完了吗？」李婷却没有察觉到对方的烦躁，反而有些羞涩的说道，
「要不我们一起走吧？」

　　如果换做是其他男生，能够被班花主动邀约，肯定是忙不迭的答应，可马军
现在心里全是张丽那一对鼓囊囊的奶子和肥硕浑圆的屁股，哪里看的上李婷还没
发育成熟的少女娇躯，却又不能太冷淡，便一脸为难的说道：「张老师让我放学
去她办公室一趟，要不你先走吧。」

　　「哦，那好吧。」李婷顿时有些失望，看了马军一眼便离开了。

　　马军无奈摇了摇头，等李婷离开后，他赶紧收拾自己东西，然后离开教室，
直奔办公楼二楼，办公楼里漆黑一片，只有少数几个办公室还亮着灯，马军抬头
看了一眼，见到张丽办公室灯亮着，心里一松，小跑着上了二楼。

　　快到张丽办公室的时候，马军忽然想给对方一个惊喜，便放轻了脚步，走到
门口猛地把门推开，张口说道：「丽姐，我……」

　　马军正要说我想你了，可那一瞬间他却看到房间内有两个女人，一个是张丽，
另外一个却是刘艳，正坐在沙发上一脸诧异的看着自己，顿时吓了一跳，硬生生
的把后面的话给咽了回去，脑子一片空白，站在门口不知所措的看看张丽，又看
看刘艳，不知道这两个女人怎么会在一起。

　　张丽也没有想到马军会这么冒失的闯进来，下班后她本来还在犹豫是直接回
家，还是在办公室加班，也许马军那家伙会摸过来找自己，可没想到刘艳忽然来
找自己，还拿了一条丝袜说是买的肥了，自己没法穿又退不了，所以让张丽试一
试。

　　张丽试了一下感觉正好，知道刘艳这是有意向自己示好，便和刘艳随意聊天，
刘艳大概也是好不容易找到张丽这么一个倾诉对象，开始和她诉苦，张丽也有些
同情刘艳，只是这种事情她也帮不上忙，总不能让她和自己一样，也找个男生满
足欲望吧。

　　通过接触，张丽觉得刘艳是那种外柔内刚的女人，虽然打扮时尚，穿着暴露，
但其实内心十分保守，对男人有很强的戒备心理，而且和自己不同，刘艳和丈夫
只是两地分居，感情还没有破裂，因此没办法像自己这样放下心扉，接纳别的男
人。

　　她正在劝慰刘艳不要太压抑，可以多参加学校的活动排遣心情，忽然马军就
这么闯了进来，居然还喊自己丽姐，幸好后面的话没有说出口，不然他们之间见
不得人的关系立马就要曝光。

　　看到刘艳眼中已经露出怀疑的目光，张丽心里咯噔一下，脸色一板说道：

　　「马军，你怎么回事，我让你过来取作业，你怎么这个时间才来。」然后指
着办公桌上一摞作业说道：「赶紧拿走吧。下次记得早点过来。」

　　马军被张丽训的晕头转向，下意识的抱起作业本转身离开了办公室，心里却
是七上八下的，不知道刘艳会不会窥破他和张丽之间不可告人的关系，有点后悔
自己太过心急，都没有看一看办公室有没有旁人就闯了进去，现在却悔之晚矣。

　　等马军走后，张丽平静了一下心情，有些苦恼的和刘艳解释道：「哎，现在
的学生真是没大没小，也不知道是不是从电视上看来的，对老师的态度也越来越
随便，你看看，刚才连门都不敲，老师也不喊了，喊什么姐，我的年龄都能当他
妈了，这不是乱套了嘛。」

　　刘艳看着张丽的表情没有丝毫慌乱，心里的疑惑也渐渐散开了，笑着说道：

　　「张老师，现在的学生和过去不一样了，讲究平等，崇尚自由，说实话我们
以前那种管理方式是有些落伍了，不过我倒是挺羡慕你和学生之间这种关系的，
他是你们班的语文课代表吗？」

　　「哦，你说马军啊，是啊，别看他刚才冒冒失失的，可平时办事还是比较稳
重的，在班里威信也高，很多事情我交给他处理也放心，而且语文成绩也很优秀。」

　　张丽看到刘艳的神态，心里松了口气，便摆出一副班主任的架势评价起了马
军。

　　原来这个男生叫马军。刘艳心中默默想着，想到中午和对方那一次碰撞，不
由脸色微红，因为她发育的比较早，乳房比同龄女生丰满许多，上学时就被男生
关注，更会招惹到一些小流氓的骚扰，因此她一直对异性有一种戒备，害怕和男
性有亲密的接触。

　　即便是和丈夫结婚后，刘艳对性生活似乎也并不热衷，每次都是被动的配合
丈夫，不敢表现出自己的需求，生怕被丈夫认为自己淫荡，一直压制着自己的欲
望。

　　而刘艳的丈夫也是个没有情趣的人，从来不懂得什么怜香惜玉，每次都是粗
暴的发泄自己的欲望，然后掉头呼呼大睡，丢下刘艳一个人在那里煎熬，久而久
之刘艳也不觉得夫妻生活有什么乐趣而言，只是单纯的尽了自己作为妻子的义务。

　　反而每次当刘艳换上性感的衣服走在大街上，被男人们热切的目光注视时，
她才能感觉到一种前所未有的刺激，每当男人的视线在她那傲然挺立的乳房上停
留时，她就会有一种如同被男人抚摸的羞耻感觉，而这种感觉让她觉得无比刺激，
甚至比和丈夫做爱的感觉更能让她满足。

　　因此刘艳越来越喜欢穿一些性感诱惑的衣服出门或者上班，把自己修长浑圆
的美腿和一对丰满挺翘的豪乳充分的展示给别人，即便是这样的打扮会让她遭受
更多的骚扰，她也只是尽量避免一些容易被骚扰的场合，她抗拒和男人的亲密接
触，但却愿意享受这种被人窥视的感觉。

　　每次刘艳穿着暴露的连衣裙在校园中穿行，感受着无数老师学生的火辣辣的
目光，她都有一种彷佛赤身裸体被人玩弄的感觉，等她回到办公室总是发现自己
的内裤已经变得湿淋淋的，而娇嫩的淫穴也因为兴奋而充血，等待着男人那粗大
阴茎的插入，而刘艳却只能跑到厕所用自己的手指释放出那压抑许久的欲望。

　　但是刘艳又十分厌恶和异性的身体接触，在办公室里经常有男老师假装不小
心触碰她裸露的胳膊，意图试探她的反应，每次遇到这种情况，刘艳身上都会起
一层鸡皮疙瘩，用严厉的目光和语气让对方知难而退。

　　时间一长刘艳这种有些自相矛盾的行为就让很多男老师感到困惑，在他们看
来刘艳穿着这么暴露的衣服在办公室出现，就是一种无声的诱惑和邀请，可每次
却都被刘艳泼了冷水，认为刘艳是假装正经，而很多女同事也敌视刘艳，觉得她
的打扮太过风骚，招摇过市，有损女老师的形象。

　　渐渐的在学校里就有了关于刘艳的传闻，说她每天穿的这么风骚就是为了吸
引学校领导的关注，更有甚者说刘艳是因为陪校长上床才进的学校，甚至还被校
长用来取悦教育局的领导。

　　刘艳知道这些传闻是那些不甘心的男老师放出来的，甚至也包括一些怨恨自
己抢了她们风头的女老师，可她无从分辨，只能默默承受着，唯一反抗的方式就
是自己的穿着越来越性感新潮，每次看到那些男老师贪婪的看着自己却又不敢下
手的丑陋模样，刘艳心中便是一阵快意，惩罚这些小人的最好方式就是让他们看
得见吃不着。

　　这下却苦了那些男老师，每天看着刘艳这个性感少妇在自己眼前晃荡，裤裆
里的那根东西硬了软，软了又硬，不停的往厕所跑，结婚的还好，等到晚上回家
可以抱着老婆发泄，可单身的男老师只能在宿舍想着刘艳那对诱人的豪乳打飞机。

　　只是今天和马军的身体接触却让刘艳有些奇怪，虽然她下意识的推开了对方，
但却并没有太多的抵触，更没有那种厌恶情绪，一方面也许因为两个人只是意外
的撞在一起，不是对方故意占自己便宜，另一方面也以为马军只是个学生，刘艳
还没有把马军当成一个成年男人看待。

　　不过作为一个高一学生，马军却比普通男生发育的更早，虽然只是短暂的接
触，刘艳却很清晰的感觉到对方那根阴茎的尺寸长的惊人，硬邦邦的如同一根烧
红的铁棍顶在自己屁股上，那炙热的温度几乎要穿透衣服渗入她已经有些兴奋的
肉穴中。

　　刘艳却并没有任何和马军进一步的想法，即便她十分渴望这样一根肉棒插入
自己的肉穴中，她是有夫之妇，更是一名人民教师，这双重身份束缚着她的欲望，
让她很难和张丽那样做出和自己学生交合的疯狂举动。

　　不过刘艳却对马军有了几分同情，处在青春期的男生本身就对异性好奇，处
在性启蒙的时期，对于一个身体发育过快的男生更是如此，刘艳不由想起自己在
高中时因为胸部过于丰满给自己造成的困惑，也许马军也面临着同样的困惑吧，
无法压抑的性冲动和来自同龄人的嘲笑，很容易就能毁掉一个心智还不成熟的少
年。

　　县里的中学都没有专门的心理老师，也许在大家看来，处于青春期少年的躁
动根本不值得大惊小怪，多布置几道作业就足以消磨掉这些学生的精力。

　　刘艳有一种冲动想找马军谈谈心，让他能正确面对自己身体的过快发育，但
是她又怕这种举动会让对方误解，毕竟自己不是对方的班主任，也不是对方的家
人，从任何角度看自己都没有义务去帮助对方学习生理知识。

　　「张老师，做班主任是不是很辛苦，你平时都和学生怎么交流？」刘艳转移
了话题，有些无奈的说道，「现在的学生真的是越来越难管了。说的轻了没人听，
说的重了又逆反。」

　　「其实也没什么，学习上一定要严格要求，不要让他们有侥幸心理，生活上
可以多关心，让学生对你产生信赖感，而不是抵触情绪。」张丽笑着说道，这也
是她多年教育经验的总结，不过想到马军，不觉耳根有些发烫，自己对马军的生
活可是关心过头了，都关心到床上去了。

　　想起中午和马军的刺激偷情，张丽身体也有些热了起来，不安的扭动了一下
身躯，感觉在内裤包裹下的淫穴开始分泌起液体了，昨天晚上和今天中午加起来
和马军做爱的次数已经超过了过去一年内和丈夫的总和，她的身体也越发敏感了。

　　如果不是刘艳过来找自己，大概这个时候自己已经被马军干的淫水直流了吧，
张丽不由幽怨的看了一眼刘艳，这个女人自己没男人滋润，还来打扰自己的好事，
不过最惨的还是马军，中午时间短，两人只做了一次，他肯定没有尽兴，肯定是
想晚上再好好和自己大干一场，却被刘艳搅局，他现在一定十分失望吧。

　　马军当然很失望，而且还有一点恐惧，和张丽发生关系后，他一直沉浸在肉
欲的享受中无暇他想，可刚才碰到刘艳，却让他意识到自己在做一件十分荒唐的
事情，如果他和张丽的不伦关系曝光，后果可想而知。

　　在县城里一件丑闻发生，第二天所有人就都会知道，根本瞒不住，到时候学
校会怎么处理，让自己退学还是开除，他不敢想象母亲知道后的反应。

　　而张丽的下场只会比自己更惨，老师肯定是当不成了，她丈夫又怎么会容忍
这样的奇耻大辱，肯定会把她扫地出门，到时候张丽就成了千夫所指的浪荡女人。

　　马军越想越害怕，这可不是他和黄国新看过的三级片，偷情的人永远都不会
被发现，自己所在的地方也不是什么风气开放的大城市，一个和老师乱搞的学生
是不会被社会宽容的。

　　想到这里，马军出了一身冷汗，匆匆的回到教室把作业放下，回头看看二楼
张丽办公室依然亮着的灯光，心中忐忑不安，也不知道张丽会怎么遮掩过去，但
愿刘艳不会发现他们两人的秘密。

　　马军走出学校的大门，心情才慢慢平静下来，觉得事情并没有自己想的那么
糟糕，首先自己只是把张丽叫成丽姐，虽然这么喊不太妥当，但也不能说他们之
间有问题，其次自己作为语文课代表去找张丽也很正常，只要没有捉奸在床，刘
艳最多也只是怀疑，没有证据。

　　而且马军觉得刘艳不是那种爱管闲事的老师，平时常见她一个人在学校里走，
形单影只，有点不太合群，这样的人即便是发现了自己和张丽的丑事，最多也只
是在心里鄙视，而不是去告诉学校。

　　只是这么一来，刘艳肯定对自己的印象大打折扣，说不定把自己当成那种不
好好学习的垃圾学生，自己再也没有接近她的机会了，更不要说妄图得到她的身
体了。

　　想到刘艳那对雪白丰满的豪乳自己再也没机会触摸，马军心中不免一阵惆怅，
以后也只有在梦中才能和刘艳翻云覆雨了。

　　而自己和张丽的关系也不知道该不该继续下去，马军有些担心时间长了事情
会败露，可真要让他不再去找张丽，他又有些舍不得，毕竟张丽是自己第一个女
人，更给了他无与伦比的肉欲享受，他现在晚上睡觉梦到的女人不再是刘艳一个
人，而是把张丽也加了进来。

　　算了，走一步看一步吧。

　　马军晃了晃脑袋，快步向前走去，走到一个路口，忽然听到不远处传来一阵
哄笑，扭头看去却见几个十五六岁的小流氓拦着一个女生，嘴里不干不净的说着
脏话，还不时用手去捏女生白嫩的脸蛋，那女生吓得花容失色，想要跑却被对方
拦住，眼泪都掉下来了。

　　这不是李婷吗，她怎么还没回家。

　　马军赶忙跑了过去，大喊一声说：「你们要干什么，给我放开。」

　　几个小流氓顿时愣住了，看了看马军魁梧的身材，自知不敌，加上又有些心
虚，便灰溜溜的跑掉了。

　　马军看着对方跑远，才扭头关切的问道：「李婷，你没事吧。」

　　李婷双目含泪，脸色煞白，显然是被吓坏了，下意识的摇了摇头说道：「马
军，谢谢你。」

　　「你没事就好。」马军打量一下李婷，见她身上的校服很完整，想着那几个
小流氓大概也没胆子干什么坏事，最多是过过嘴瘾。「走吧，我送你回去。」

　　李婷点了点头，跟着马军走了两步，忽然姣呼一声停了下来，原来她刚才和
对方挣扎时，不小心扭到了脚腕，现在没办法走路了。

　　「那怎么办啊，我也没有自行车不然可以驮着你回去。」马军有些发愁了，
左右看了看，也看不到有人经过，想了想有些有些犹豫的说道，「要不我背你吧。」

　　马军并不是要占李婷的便宜，而是想尽快把李婷送回去，谁知道那帮小流氓
会不会不甘心，再来找麻烦，虽然马军不怕麻烦，可却不想给自己平白惹麻烦。

　　李婷白净的脸蛋上顿时浮现红晕，有些不好意思的看了看马军，便娇羞无比
的点了点头。

　　马军便蹲下来，让李婷趴在自己背上，让李婷用手抓着自己的肩膀，自己用
双手搂着李婷的腿，大步流星的往前走去。

　　李婷虽然身材高挑，但体型纤细，背起来负担并不大，马军想着要是哪天张
丽让自己背的话，自己未必能背的动，只是那肥硕屁股和丰满乳房就要比别的女
人多好几斤肉，只不过哪个男人都不会拒绝这样的好事吧，毕竟在这种情况下想
要占便宜太容易了。

　　马军现在就是如此，虽然他没想占李婷的便宜，双手也只是隔着校服搂着李
婷的两条腿，可因为校服材质比较滑，里面也没有其他衣服，马军的手便不由自
主的往上滑去，托住了李婷的臀部。

　　李婷的臀部没有张丽那么肥硕丰满，但却十分柔软，别有一番滋味，马军怕
李婷误会，咳嗽一声说道：「你手抓的紧一点，要不总往下掉。」

　　李婷恩了一声，脸蛋红扑扑的，心里却是有些紧张，这还是她第一次和别的
男生有这么亲密的接触，趴在马军的背上，她却不敢完全靠上去，那样自己的胸
部势必会贴在对方身上，因此只能尽量扬起身子，用手拽着马军的衣领子保持平
衡。

　　只是这样一来李婷的身体重量就完全落到马军的手上，难免会往下滑，当马
军的手碰到李婷臀部时，李婷的呼吸都几乎要暂停了，对一个女生来说除了胸部，
臀部可以说是另外一个比价敏感的地方，如果一个女生愿意让男生碰自己的臀部，
那和让对方碰自己的胸部几乎是一样的含义。

　　李婷只感觉马军的两只手如同两个火盆炙烤着自己的臀部，一股热流从两腿
间涌向全身，身子不由开始发软，天哪，自己怎么会变成这个样子，她下意识扭
动了一下身子，可结果只能让自己的臀部越来越落入对方的掌控之中，在旁人看
来，似乎是李婷主动把自己臀部送到马军手上的。

　　听到马军的话，李婷脸上发烫，她也不愿意让对方认为自己是一个随便的女
孩，赶紧用手使劲抓住了对方的衣领，可女生毕竟力气小，加上她现在的姿势又
不好使劲，马军虽然不停往上推，可李婷还是一直往下滑，自己的臀部也就不停
的和马军的大手发生着亲密的接触。

　　感觉到自己大腿根部似乎有些异样的反应，李婷咬了咬牙，索性伸手搂住了
马军的脖子，让自己整个上半身紧紧贴在对方宽大的后背上，而她的一对椒乳也
和马军身体有了第一次亲密接触，这也是她无奈的选择，毕竟比起让屁股落入对
方手中，还不如现在这样更让她能够接受。

　　只是即便如此，李婷也依然能感觉到一股热力从马军的背部隔着单薄的衣服
传递到自己胸前最敏感的蓓蕾上，那是一种很古怪的感觉，既让她感到不安又有
一些从未体验过的刺激，让她忍不住想多体验一下，而随着马军身体的摆动，李
婷的胸部也不时的和他背部或轻或重的挤压着，彷佛是被一双无形的大手不紧不
慢的揉捏着，撩逗着她敏感的神经。

　　在她十六年的人生经历中从未有过如此美妙而新奇的体验，李婷从未被人触
摸过的青春玉体也留下了男人的痕迹，更是无意中开启了她紧闭的心房，成为这
座神秘宫殿的第一位客人。

　　马军却没有李婷想的那么多，只是觉得背后的女孩越来越沉，呼吸也越来越
急促，身体在不停的扭动着，还以为对方可能是内急，便加快了脚步，不一会便
把李婷送到家门口。

　　李婷家在政府家属院住，里面都是一栋栋的三层小楼，到处都是郁郁葱葱的
树木，环境优雅，马军羡慕的看了一眼，他知道李婷的姥爷是县里的退休领导，
所以才能在这里分一套房子，而黄国新想追求李婷，也不知道背后有没有他父亲
的授意。

　　从马军背上下来的一瞬间，李婷竟然有一丝留恋，看了马军一眼犹豫着说道：

　　「谢谢你马军，要不你来我家里坐坐再走吧。」

　　马军摸了摸头上出的汗，笑着说：「不用了，时间不早，改日再说吧。」说
着便扭头往远处走去，他并不想和李婷有更深入的接触，那样他没办法和黄国新
交代。

　　看着马军离开的背影，李婷脸上露出一丝幽怨，自己还从未主动邀请班里的
男生回家做客，可这个马军竟然毫不犹豫的拒绝了，难道他真的对自己一点想法
都没有吗。

　　李婷怀着心事走到旁边一栋小楼前，掏出钥匙开门换了鞋走进客厅，楼上走
下一个成熟典雅的中年美妇，柔声笑道：「婷婷你回来了。」

　　这中年美妇大概四十岁出头，穿着一身紫色的丝绸睡裙，衬托着丰满而又凹
凸有致的身姿，体态丰满，又性感十足，睡裙下露出一截小腿白皙粉嫩，光滑无
比，胸前一对玉峰鼓荡，微微颤动，里面却没有穿内衣，隐约可以看到那殷红两
点，如两粒樱桃，诱人无比。

　　李婷抬头一看露出甜甜笑容娇声说道：「妈，我回来了。」说着走过去亲热
的依偎在对方怀中。

　　这美妇便是李婷的母亲舒美玉，县歌舞团的副团长，眉目如画，和李婷竟然
有七八分相似，舒美玉抬手摸了摸李婷的头，笑着说：「刚才那个送你回来的男
孩子是谁啊，怎么没让人家进来坐坐。这样可不太礼貌哦。」

　　「我说了，人家不想进来。」李婷顿时有些气恼。

　　舒美玉娇美的脸上顿时露出一丝讶然之色，自己这个女儿从小娇惯，心高气
傲，在班里从来对哪个男生假以辞色，却没有想到会被一个男生拒绝，心中不由
有些好奇，这个男生到底是什么来历，连自己的女儿都看不上。

　　　　　　　　　　　　第四章：刘艳的凌辱回忆

　　之后的几天，马军几次去找张丽，都会在张丽办公室里碰到刘艳，只好找借
口灰溜溜的离开，心想这刘艳是不是故意的，不然怎么会天天去和张丽聊天，难
道是用这种方式含蓄的警告自己不要再去找张丽了吗。

　　其实刘艳并没有这个意思，她在学校里一直被人排挤，本身朋友不多，好容
易和张丽关系走进，便忍不住想要和对方分享自己的内心世界，有什么好东西也
是想第一时间给张丽留一份，可以说把张丽当成自己的姐姐看待。

　　张丽很清楚刘艳的想法，因此也无法拒绝对方的好意，更不能让刘艳以后不
要来办公室找自己，那样只会欲盖弥彰，让刘艳更加怀疑自己和马军的关系。

　　这天中午马军按捺不住自己的浴火，又溜到了张丽的办公室外面，看到窗帘
拉着，心中一喜，知道刘艳肯定没来，正要敲门，却看到门虚掩着，便轻轻推开
门走了进去，却看到张丽正背对着自己在换衣服，上身的 T恤已经脱了下来，正
反手解开胸罩，裸露的背部白皙光滑，两条胳膊也十分丰腴白嫩。

　　张丽没有发现有人进来，脱下了自己的胸罩，顿时一对丰满的雪白奶子跳了
出来不停晃动着，她用手托着自己的乳房在镜子前端详，不时用手捏着，嘴里微
微叹着气，自己毕竟不是二十出头的年纪了，这一对本来坚挺结实的乳房也渐渐
下垂了。

　　马军看的心头火热，阴茎顿时发硬，几步走了过去，伸手从后面探到张丽身
前，一把握住了那一对肥硕大奶，大力揉搓起来，阴茎隔着裤子硬邦邦的顶在张
丽的肥臀上使劲磨蹭着，这几天一直没机会和张丽做爱，快把他给憋坏了。

　　张丽被人从背后偷袭，吓了一跳，正要挣扎，扭头看到是马军才松了口气，
却忍不住在他头上拍了一下嗔道：「你怎么鬼鬼祟祟的，想吓死我啊。我刚才差
点喊救命了。」

　　马军也知道自己有些鲁莽，嘿嘿笑着，手上动作却依然不停，一只手揉着张
丽的奶子，另外一只手却伸向了她的小腹。

　　张丽却按住了他的手说道：「今天不行，我来那个了。」

　　马军不相信，伸手一摸果然张丽那里鼓囊囊的显然是垫了东西，只是他好不
容易找个机会和张丽亲热，不甘心这么回去，缠着张丽不放，嘴巴在张丽双乳上
乱啃。

　　忽然外面响起了清脆的脚步声，张丽脸色一变低声说：「坏了，是刘艳来了，
你快躲起来。」

　　马军也吓了一跳，扭头左右看着，可办公室就这么大，他又能躲到哪里呢，
还是张丽急中生智，到床上把被子抖开，让马军脱了鞋钻进去，又把鞋踢到床下，
就听到门口响起刘艳的声音，「张老师在吗？」

　　「哎，我在，你进来吧。」张丽扯过旁边的 T恤套在身上，只是来不及穿胸
罩，胸前两个突起十分明显。

　　刘艳走了进来，看到张丽衣衫不整，头发凌乱，又看到床上堆着被子，有些
不好意思的说道：「张老师，你在休息啊，早知道我就不过来了。」

　　张丽用余光扫了一眼床上的被子，里面鼓鼓囊囊的越看越像藏了个人，便走
了几步挡住了刘艳的视线，有些心虚的说道：「是啊，我刚才觉得有些困，就想
睡一会，你有什么事吗？」心想赶紧让刘艳离开，免得发现马军藏在自己这里。

　　刘艳却似乎没听懂张丽的逐客之意，脸色微红说道：「张老师，我还是觉得
我乳房里有肿块，要不你再帮我看看，不然我总是不放心。」

　　「那好吧。」张丽犹豫片刻，却找不到理由拒绝，只好无奈答应了。

　　马军躲在被子里一会便觉得闷热无比，出了一头的汗，听着张丽和刘艳在旁
边说话却也不敢动弹，最后实在憋住了便用手悄悄掀起一个缝隙，想要透透气，
结果却看到刘艳背对着自己正在脱掉胸罩，顿时呆住了。

　　虽然他经常对刘艳那一对雪白豪乳想入非非，却没有想到自己竟然有机会亲
眼目睹到这美妙风光，顿时屏住呼吸，瞪大眼睛，看着刘艳脱掉了胸罩，露出了
那颤巍巍的硕大双峰。

　　刘艳的乳房果然比张丽的更加丰满圆润，也更加弹性十足，就连乳晕也是一
圈粉红色，不像张丽已经有些发紫，身上的肌肤雪白晶莹，光滑细腻，看的马军
阴茎暴胀，连连跳动，差点射出了精液。

　　刘艳却没想到居然有人躲在被子里偷看自己，不停扭动着身躯，方便张丽检
查，结果反而让马军能够更好欣赏自己那傲然挺立的豪乳。

　　张丽和上次一样用手捏着刘艳的乳房帮她检查是否有肿块，余光却看到被子
里露出一条缝隙，知道是马军在偷窥，心中暗骂让这小色鬼占了刘艳的便宜，便
匆匆检查完让刘艳穿好衣服说道：「好了，我检查了一遍，没什么问题，自己没
事多揉一揉就好了。」

　　刘艳见张丽有些不耐烦，以为她是困了，也没有多想，便匆匆离开了。

　　马军这才从被子里爬出来，大口大口的喘气说道：「快闷死我了。」

　　「你活该，谁让你大中午不回家睡觉。」张丽骂道，「还不赶紧滚蛋。」

　　马军却一把将自己裤子拔下来，露出了硬邦邦的阴茎苦着脸说道：「我这怎
么办？我总不能这样出去吧。」

　　张丽看着马军那根又粗又长的阴茎直挺挺的耸立着，马眼里已经流出了晶莹
的液体，似乎正在蓄势待发，也知道马军这几天肯定憋坏了，在光滑的龟头上点
了一下无奈说道：「等一下，我帮你弄出来。」

　　张丽走到门口把门插好，转身走了回来，让马军躺在床上，自己也脱了鞋上
床用手握住了那火热的阴茎上下套弄起来，竟然是帮马军打起了飞机。

　　马军以前打过无数飞机，可没想到有一天会让自己的班主任帮自己打飞机，
感觉到张丽那柔嫩的玉手在自己阴茎上滑动着，顿时感觉无比刺激，加上好几天
都没有和张丽做爱，在张丽用手套弄了几十下后，很快就感觉龟头一阵酸麻，喷
射出了白花花的精液。

　　张丽躲闪不及，胸前被喷了一片，甚至脸上也被喷了几滴精液，赶紧下床拿
着卫生纸擦干净，看到马军依旧躺在床上回味，笑骂道：「臭小子，这下满意了，
赶紧穿衣服走人。」

　　马军无奈穿好衣服，虽然张丽用手帮他打飞机很刺激，可总是感觉和真正的
做爱差了许多，没有那种水乳交融的美妙感觉，看来也只能等张丽身体方便了再
说。

　　「对了，刘老师刚才过来干什么了？」马军忽然想起自己刚才看到的美妙景
色，有点奇怪刘艳为什么会让张丽摸自己的乳房，难道她还有这种特殊癖好。

　　张丽简单解释了一下，见到马军眼珠乱转，便一脸严肃的警告他说：「刚才
你是不是偷看刘艳换衣服了，我告诉你，不要打刘艳的注意，她可不是那种随便
的女人，小心惹火烧身。」

　　「呵呵，怎么可能呢。我有丽姐就够了。」被张丽说破心事，马军干笑两声，
看来无论年龄大小，女人都是小心眼，见不得别的女人比自己优秀。

　　「算你嘴甜。」张丽表现的像是个爱撒娇的小女孩，也许是感受到了某种威
胁，毕竟和刘艳比起来，她没有任何优势，马军对刘艳有那种想法也能理解，不
过还是语重心长的说着，「别怪我没提醒你，盯着刘艳的人可不少，你还是不要
给自己惹事了。」

　　马军这才有些清醒过来，知道张丽说的不假，自己能得到张丽，是因为张丽
平时行事低调，给人感觉是那种比较稳重的女人，加上长相普通，所以才没有人
惦记。

　　而刘艳却不一样，她长得漂亮，身材又性感火辣，而且每天还穿的十分暴露，
估计学校惦记的人不少，搞不好真的有像校长这样的实权人物在打她的注意，自
己只不过是一个普通学生，家里又没什么背景，搞不好真的会栽个大跟头。

　　想到这里，马军很诚恳的对张丽说道：「丽姐，我知道了，我不会冲动的。」

　　刘艳虽然诱人，却不是自己能染指的，还是老老实实的做自己的学生吧，再
说他已经有了张丽，还有什么不满足的呢。

　　「好了，回去上课吧。」见到马军意识到了问题的严重性，张丽欣慰的笑着
说道，「过几天，等我方便了，我会好好补偿你的。到时候你想怎么弄都行。」

　　「真的？」马军顿时眼睛一亮，有些不敢相信，他从三级片里知道了做爱有
很多姿势，不但有正常的插穴射精，还有口交、乳交和臀交，他曾经尝试和张丽
提过，却被张丽断然拒绝了，大概是觉得那些动作太过下流了，没想到张丽却又
改变了主意。

　　「当然是真的，老师什么时候说话不算数过。」张丽抿嘴一笑，心里却是叹
息，她这么做也是出于无奈，之前拒绝马军的请求，是因为自己失身太快，生怕
马军看轻了自己，所以才不愿意用那些下流动作取悦马军。

　　可今天忽然发现马军对刘艳有想法，张丽却没有更好的办法消除马军的念头，
毕竟刘艳对任何男人都是具有致命的吸引力，更不说马军一个情窦初开的少年了，
如果想让马军彻底放下刘艳，自己也只能做出牺牲了，希望他不要真的迷恋上刘
艳，否则马军必然会万劫不复，葬送了自己的前途。因为张丽很清楚，刘艳是那
种红颜祸水的女人，哪怕她没有任何恶意，也足以毁掉一个男人。

　　马军离开张丽的办公室，回到教室，正好李婷要出去，看到马军进来，李婷
哼了一声，把脸扭到一边，显然是对昨晚马军拒绝自己的邀请有些生气。

　　看到不远处黄国新正在和自己招手，马军心里也有些无奈，自己本不想招惹
李婷，可昨晚真的是没办法。

　　马军走到黄国新跟前问道：「怎么了，李婷的生日你想好了没有？」

　　黄国新说道：「我倒是想了几个方案，不过还没有最后敲定，这样吧你明天
来我家里帮我参谋一下，我最近在网上找了点好东西，顺便和你分享一下。」说
完冲着马军使了个眼色。

　　马军心中一动，他当然明白黄国新的意思，以前他们经常一起去录像厅看三
级片，可后面翻来覆去就是那几部，两人都看腻了，要不是因为录像厅老板娘有
几分姿色，早就不去了。

　　后来黄国新的父亲见儿子经常往录像厅跑，觉得不是回事，便花钱给他买了
台电脑，让他在家里玩游戏，免得在外面惹是生非。

　　只是黄国新却不喜欢玩游戏，在网上偷偷摸摸找一些色情网站，那资源可比
录像厅里的丰富多了，有日本的，还有欧美的，还拉着马军看过几次，可是却再
也找不到那种躲在录像厅里看三级片的刺激感觉了。

　　马军本不想去，他现在可是真刀真枪的和张丽干过，对三级片没那么大兴趣
了，可架不住黄国新的苦苦哀求，加上昨晚的事情也有点觉得对不住黄国新，还
是答应了对方。

　　晚上放学时，李婷早早就收拾东西和几个女生结伴离开了，不知道是害怕再
碰到小流氓，还是和马军赌气。

　　马军也有些意兴阑珊，走出教室下意识的看了一眼二楼张丽的办公室，黑漆
漆的没有开灯，想起今天是星期五，张丽肯定是早回家了，而且张丽来了那个，
就算在自己也做不了什么。

　　想来想去，马军决定直接回家，最近几天自己每天中午都不回去，晚上也回
的很晚，母亲对自己已经有点不满了。

　　离开学校，马军一边沿着马路边走着，一边想着张丽中午对自己的告诫，不
管张丽是出于嫉妒，还是关心，但她的话却没错，如果说刘艳是一只诱人可口的
小白羊，那么周围必然潜伏着无数贪婪的恶狼，无论谁想要吃掉刘艳这只白羊，
都会被群起而攻之，自己就是想做这个护花使者也是有心无力。

　　想了好久，马军才下定决心和刘艳保持距离，其实说来可笑，他和刘艳的距
离从来就没有真正接近过，除了那一次亲密接触之外，两个人还没有过一次对话，
也许刘艳根本就对他毫无印象吧。这才是最让马军感到郁闷的事情。

　　忽然马军看到马路对面，刘艳正亭亭玉立站在一个电线杆的旁边一动不动，
脸色有些焦急，似乎正在等待什么人，她依然穿着中午那身汗衫加短裙，露出修
长圆润的雪白大腿，脚上穿着一双黑色高跟鞋，不时有行人回头打量着刘艳，贪
婪的目光在她丰满性感的娇躯上扫过。

　　马军远远望着这个让自己迷醉的丰韵少妇，心砰砰的跳动着，此刻他把张丽
的告诫抛到了脑后，他只知道自己想要靠近刘艳，想要得到对方的青睐，更想占
有她那成熟的少妇胴体，把自己滚烫的精液注入到对方的淫穴之中。

　　可是自己已经答应了张丽不再打刘艳的注意，而且也知道自己这个想法不切
实际，马军想离开，可两条腿却和抹了胶水一样动弹不得，索性站着不动，想看
看刘艳等的人是谁。

　　刘艳没有注意到马军，她下班后想着去附近的超市买点东西，可刚从超市出
来被人挤了一下，结果一只脚上高跟鞋的鞋跟就掉了，而跟前又没有修鞋的，她
只能站在路边看看有没有熟人帮忙，可等了一会也看不到有人经过，心里不免有
些焦急，实在不行只能回超市临时买一双鞋穿着，可回头看看依然熙熙攘攘的超
市大门，又有些犹豫了。

　　自己现在的状态实在不方便和别人挤，而且最近老有小流氓在超市人多的地
方占便宜，自己刚才出来的时候就有人趁乱在自己大腿上摸了几把，幸好她今天
穿着丝袜，可即使是这样，她也起了一身鸡皮疙瘩，想着待会回家把丝袜脱下来
好好洗一洗。

　　这已经不是刘艳第一次碰到这种龌蹉事了，上周末刘艳坐公交车去市里办事，
车厢里人满为患，刘艳一上车，就感到无数双炙热的目光扫射过来，这也怪她穿
的太暴露，身上只穿着一件低胸吊带裙，把一对雪白豪乳露出了大半个，裙子也
很短，差不多只能遮挡住大腿根部，两条雪白浑圆的美腿露出外面，而且还穿着
性感的黑色丝袜，更加撩人，就连开车司机都忍不住多看了两眼，有些心猿意马
起来。

　　刘艳也没有想到周末有这么多人坐公交车，可已经上了车也没有办法，只好
硬着头皮往里面走，身体不免和旁边的人相互摩擦，心里有些后悔自己穿的太少。

　　汽车开动了，没过一会刘艳就感到身后有人贴了上来，借着汽车的颠簸不停
用自己的下体顶着刘艳挺翘的臀部，刘艳心里一惊，知道碰到了色狼，可左右都
是人想躲也没地方多，只能咬着牙忍受着，想着赶紧到了市区就下车。

　　可背后那人觉得隔着裤子不太过瘾，见到刘艳没有反抗，胆子也大了起来，
伸手把自己裤子拉链悄悄拉开，掏出了已经勃起的阴茎，又撩起了刘艳的短裙，
隔着薄薄的丝袜顶进了刘艳的臀沟，开始慢慢抽插起来，彷佛是在进行真正的性
交。

　　刘艳没想到对方居然这么无耻，扭过头狠狠瞪了那人一眼，本想揭破对方的
丑恶嘴脸，见那人三十多岁，一脸络腮胡子，脸上有一条刀疤，看起来像黑社会，
怕对方恼羞成怒，做出更可怕的事情，只好忍气吞声，忍受着对方的淫辱，心中
宽慰自己，反正这在公交车上，对方也不可能真的对自己做什么，就当是自己被
狗给咬了。

　　只是刘艳的身材高挑，臀部又十分挺翘，那人的阴茎比较细长，居然能够直
接顶到刘艳的蜜穴口，如果不是有丝袜和内裤挡着，那人的阴茎就能直接插入到
她的蜜穴中，真正意义上和刘艳进行性交。

　　络腮胡子也没想到今天运气这么好，居然能碰到一个如此性感美艳的丰韵少
妇，而且车上人多正好方便自己下手，他的阴茎在刘艳被丝袜包裹的丰臀中慢慢
的抽插着，感觉着少妇柔嫩细腻的臀肉紧紧夹着自己的阴茎，彷佛是在对方狭窄
紧致的阴道中抽插一样，这种巨大的刺激让他很快就有些受不了了，差点射了出
来。

　　络腮胡子赶紧放慢动作，想要多玩弄一会这个美艳少妇的臀部，这可是千载
难逢的机会，要是现在射精就太可惜了，他深深呼吸了几口，慢慢的在刘艳的臀
沟中抽插着，有几次因为角度的关系几乎要顶入对方的蜜穴中，可惜却被丝袜给
挡住了。

　　该死的丝袜，也不知道有什么好的，偏偏女人都喜欢穿，络腮胡子心中懊恼，
刚才那一下他龟头已经感觉到了对方蜜穴的娇嫩，要是能直接插入这性感少妇的
蜜穴才是不虚此行。

　　络腮胡子把有些疲软的阴茎从刘艳臀沟中拔了出来，伸手探了进去想要在丝
袜上扯出一个洞来，可刘艳买的这件连体丝袜弹性十足，他用力扯了几下都没能
扯破，心一横，竟然将手伸向刘艳短裙内，想要整个将对方的丝袜脱下来。

　　刘艳本来正在竭力忍受着对方的凌辱，不时的看着车窗外的景色，只要再坚
持几分钟就要到站了，感觉到男人的动作，顿时吓得花容失色，赶紧伸手拉着自
己的裤袜，不让对方得逞。

　　可惜她本身力气没有对方大，而且地方狭窄没办法使劲，经过最初的僵持，
裤袜还是被对方从腰间很顺利的扒了下来，露出了两瓣丰润挺翘的饱满臀部，一
条窄窄的黑色蕾丝陷在深深的臀沟之中。

　　居然还穿丁字裤，看来这女人其实属于闷骚型的，怪不得不反抗呢，大概她
也十分享受吧，络腮胡子眼中露出一丝兴奋之色，忍不住伸手在刘艳结实滑腻的
臀部抓了几把，感觉到对方弹性十足的臀肉在自己手指间滑动，本来已经软下去
的阴茎顿时又勃起了。

　　感觉到对方那火热的阴茎再次插入到自己臀沟中，刘艳绝望的闭上了眼睛，
眼角留下了晶莹的泪水，她没想到自己竟然会在公交车被一个陌生男人凌辱，而
且现在对方的阴茎正在靠近自己的蜜穴，而她却一点办法都没有，甚至她不敢动
弹，生怕被别人发现男人的恶行，毕竟这车上乘客大部分都是县里的，万一有认
识自己的，自己以后在学校就没办法做人了。

　　没有了丝袜的阻碍，络腮胡子这次很顺利的把阴茎插入到刘艳臀沟的深处，
感觉到阴茎和对方滑腻冰凉的肌肤直接摩擦的舒爽，让他飘飘欲仙，几乎要喷射
出来，赶紧用手按住阴茎，另外一只手拨开对方的丁字裤，露出了粉嫩饱满的蜜
穴。

　　想到马上就要被对方奸污，刘艳心中无比羞愧，下意识的扭动着臀部，想要
躲避对方的侵犯，可她的动作反而刺激的男人的阴茎更加坚硬，眼看火热的龟头
距离刘艳的蜜穴只有几公分，马上就会完成真正的交合。

　　可忽然汽车一个急刹车停了下来，然后车门大开，原来汽车已经到站了，络
腮胡子正全神贯注想要占有这个美艳少妇，没有防备，一个趔趄向一旁倒去，阴
茎也从刘艳的臀沟中拔了出来，跳动了几下，忽然喷射出了浓浓的精液。

　　刘艳赶紧提起了自己的裤袜，一脸厌恶的看了对方一眼，趁乱跟着人群下了
车离开了车站，这才松了口气，想起刚才差点被对方奸污，又有些心有余悸。

　　事后刘艳不但反复洗了好几遍自己的身体，尤其是蜜穴口上更是认真洗了几
遍，生怕留下一点男人的污秽，而且那条丝袜和丁字裤也都被她给丢掉了，毕竟
穿着那条丝袜她就会想起那天的事情，想起男人细长阴茎在她娇嫩臀沟中抽插的
感觉，而这种感觉只会让她感到无比羞耻。

　　没想到今天又会遇到这种龌蹉的事情，刘艳无奈的叹口气，在学校里那些男
老师虽然也时不时趁机吃点豆腐，可毕竟有所顾忌，不敢做的太过分，可出了学
校，社会上鱼龙混杂，难免会碰到这种无耻之徒，前几天还听说有一个刚结婚的
小媳妇晚上出来上厕所被人给强奸了，到现在都没有抓到那个色狼，搞得附近住
的女人人心惶惶。

　　可眼前的困境如何解决，刘艳两条腿站的都有些酸了，可还是没有看到熟人
经过，这其实也怪她自己，平时太过清高，在学校也没什么朋友，心里想着再等
一会，实在不行只能回超市看看了。

　　马军等了一会，忽然觉得有些不对，刘艳似乎不是在等人，看她站的也有些
奇怪，仔细一看她只有一只脚穿着高跟鞋，另外一只脚踩着高跟鞋的鞋面，大概
是鞋跟掉了。

　　这可是个千载难逢的好机会，马军的心跳加速了，在学校自己根本没有机会
接触刘艳，像那天的接触只能有一次，不然肯定会让刘艳怀疑自己是故意撞她的，
可现在自己如果过去，就能顺理成章的搭上话。

　　只是张丽的告诫又回荡在他脑海中，马军心中挣扎了一下，可还是没有抵御
住接近刘艳的诱惑，看了一下路上没车，小跑着来到刘艳面前，控制着自己有些
兴奋的情绪有些结巴的说道：「刘老师好，我是马军，你需要帮忙吗？」

　　刘艳愣了一下，很快认出了这个叫马军的男生，毕竟上次在张丽办公室中给
自己留下的印象比较深刻，犹豫了一下却还是摇摇头，有些冷淡的说道：「我没
事，你回家吧。」

　　马军没想到刘艳居然毫不犹豫的拒绝自己，一下子不知道该说什么，脸上露
出了十分尴尬的表情，满腔热情顿时被对方的冷淡给扑灭了。

　　刘艳倒不是对马军有什么看法或者戒心，毕竟马军只是一个学生，只是她一
般都不愿意接受陌生人的好意，特别是来自异性的好意，更何况她总觉得马军和
张丽之间有一种说不清道不明的关系，下意识的不愿意和马军过多接触。

　　马军见刘艳说完之后不再理会自己，心里有点无可奈何，不过想想这才是正
常女老师对待男学生的态度，自己得到张丽的过程太顺利了，让他产生了一种错
觉，以为女老师很容易接近，其实如果不是张丽有心配合，马军根本没有可能和
对方上床。

　　马军正要离开，忽然一辆轿车停在旁边，车里走出一个二十六七的男子，乾
乾瘦瘦的，带着一副金丝眼镜，对着刘艳笑眯眯的说道：「刘老师怎么在这儿啊，
想去哪儿，我送你吧。」

　　刘艳看到此人，脸上露出厌恶之色，乾瘦男子名叫冯昆，也是三中的语文老
师，还没有结婚，以前在镇中学做副校长，后来和学校一个已婚女老师搞到一起，
结果被对方丈夫捉奸在床，痛打了一顿，副校长也干不下去了，被他在教育局的
亲戚调回了县城，塞到三中当了老师。

　　只是冯昆仍旧是恶习不改，每天骚扰学校有些姿色的女老师，和别人吹嘘自
己在镇中学搞了十几个女人，刘艳进了三中后便被冯昆盯上了，刘艳丈夫在的时
候还比较收敛，等刘艳丈夫出差之后，冯昆便经常窜到刘艳办公室找她，刘艳不
堪其扰，最后不得已告诉了校长，在校长的告诫下，冯昆才不得不低调起来，可
依然对刘艳贼心不死。

　　见到来人是冯昆，刘艳俏脸含霜的说道：「不用了，我在这儿等人。」

　　「刘老师在等谁啊。」听到刘艳的话，冯昆却依然笑嘻嘻的凑了过来，目光
在刘艳高挺丰满的乳房上扫过，「你老公才走几个月，你就忍不住想偷汉子了。
有需求可以找我呀。」

　　「冯昆，你不要血口喷人。」刘艳气的粉面煞白，瞪着眼睛说道，「我等谁
用得着和你汇报吗，你给我让开。」

　　见到刘艳因为气愤而剧烈颤抖的一对豪乳，冯昆心中一阵火热，他虽然上过
不少女老师，可那些女人和刘艳比起来显得黯然失色，每天看着这个美艳性感的
靓丽少妇在自己眼皮子下面晃荡，展示着那丰盈圆润又充满活力的躯体，他就心
神不宁，欲火焚身，总想找机会把刘艳狠狠操一顿，好好玩弄一下她那对大奶子。

　　在镇中学的时候，他一旦看上哪个女老师，便会以副校长的名义把对方叫到
办公室，威逼利诱一番，那些女老师畏惧他的权势，害怕被他打击报复，也就半
推半就，让他玩弄几天，还能得点好处。

　　可在三中自己不过是个普通老师，刘艳虽然老公不在身边，但却不是那种耐
不住寂寞的女人，冯昆一直找不到办法，只能看着刘艳每天挺动着那对性感撩人
的豪乳出入校园，自己却无计可施，不过他最近正在活动，想当语文教研室的主
任，这样就可以名正言顺的管理刘艳了，到时候看她还敢不敢这么对自己。

　　见到冯昆和苍蝇一样缠着刘艳不放，马军心头顿时火起，闪身挡在刘艳面前
对着冯昆毫不客气的说：「冯老师，刘老师等的人就是我，你还是赶紧走吧。」

　　「你是哪个班的？」

　　看到马军穿着一身校服，冯昆冷笑一声说道，「放学不回家在这儿干什么，
刘老师怎么会等你呢，分明是信口开河。刘老师，你去哪儿，还是让我送你吧。」

　　「刘老师为什么不能等我。」马军脑中一转，马上说道，「她可是我的表姐，
对吧，表姐。」

　　刘艳愣了一下，看到马军冲着自己使了个眼神，这才明白过来，下意识的点
了点头说：「没错，马军就是我表弟，我等他一起回家，冯昆你赶紧走吧。」

　　「真的假的。」冯昆有些怀疑的看着马军，可刘艳亲口承认了他们之间是表
姐弟关系，他也没办法去验证，见到刘艳态度坚决，只好灰溜溜的开车离开了。

　　　　　　　　　　　　　第五章：刘艳的邀请

　　「谢谢你，马军。」

　　刘艳冲着马军感激的一笑，要不是马军突发奇想，她还真不知道怎么打发冯
昆，冯昆背后有教育局的亲戚，听说最近准备活动当语文教研室的主任，不到万
不得已，刘艳也不想和对方彻底翻脸，那样对自己没有任何好处。

　　见到刘艳第一次对自己露出妩媚诱人的笑容，马军骨头都有些酥了，心里对
冯昆十分感激，要不是这个家伙出现，自己怎么能有机会得到刘艳的感激呢。

　　「刘老师您这是怎么弄的？」马军指着地上一只已经掉了根的高跟鞋问道，
「要不我拿去给你修一下？」

　　刘艳犹豫了一下，本来她不想接受对方的好意，可刚才马军帮自己赶走了冯
昆，自己很难再拒绝对方，想了一下问道：「你要去哪儿修啊，需要多长时间，
我总不能在这儿一直等着吧。」

　　马军也不知道要多长时间，可他更不想放过这个和刘艳接近的机会，想了一
下忽然对刘艳说道：「刘老师你稍等我一下，我马上回来。」

　　说完不等刘艳说话，就飞快的向学校跑去。

　　马军跑到学校门口，正好碰到一个初中男生骑着自行车出来，马军一把将对
方拽下来说道：「借你的自行车用用。我叫马军，明天到高一 57班找我。」

　　说完便骑着车子飞快的跑了，很快回到刘艳跟前说道：「刘老师我带着你，
一起去找修鞋的，到时候鞋修好了，您可以直接回家。」

　　刘艳想了想也只好如此了，便拎着自己的那只高跟鞋，坐在自行车后座上，
一手抓着马军的校服，让马军带着自己去找修鞋摊。

　　路上行人看到学生模样的马军骑车带着一个打扮性感的靓丽少妇，都投来好
奇和羡慕的目光，甚至还有几个人吹起了口哨。

　　刘艳脸色有些发烫，她还是第一次让男人骑自行车带自己，不免有些紧张，
生怕自己掉下来，只是她一只手提着高跟鞋，另外一只手又不能搂着马军的腰，
那样的动作太亲密了，所以身子一直晃来晃去，饱满胸部不时的靠在马军的背上
获得暂时的平衡。

　　马军骑着自行车，感觉到刘艳那对豪乳不停在自己背上挤压，兴奋的想要大
叫一声，裤裆里阴茎也渐渐勃起了，被车座顶的难受，他不得不略微抬起屁股，
这样一来边和刘艳的豪乳贴的更加紧密，他一下下蹬着自行车，硬邦邦的阴茎在
车座上来回磨蹭着，感受着身后传来的诱人感觉，再也控制不住，终于射了出来。

　　刘艳不知道马军在自己丰满身体的刺激下已经丢盔卸甲了，一开始她胸部贴
上马军的后背还有些羞涩，想要努力保持距离，可越是想要保持距离，下一次的
挤压就越是剧烈，最后刘艳索性放弃了挣扎，整个胸部都贴在马军宽大的后背上，
心中安慰自己反正上次已经和马军有过类似的接触了，再多一次也无妨，就当是
对他的一点奖励吧，马军只是一个学生，就算有什么想法自己也能应付过来，不
会给自己造成困扰，可是她却不知道正是自己这样的想法，才会一步步让马军靠
近自己，最终无法自拔。

　　马军射完之后才算是清醒过来，微风吹过，感觉裤裆里凉飕飕的，觉得有些
惊讶，自己过去打飞机总要半个小时以上才射精，就算是和张丽做爱最短的时间
也有五六分钟，可没想到自己只不过让刘艳的乳房碰了几下就忍不住射精了，可
见刘艳对自己的诱惑有多大。

　　又骑了一会，马军终于看到一家修车摊，恋恋不舍的停下车来，伸手搀扶着
刘艳让她踮着脚走到修车摊前，坐在马扎上，又贴心的拿了一个马扎给刘艳放脚。

　　修车师傅五十多岁，头发花白，接过高跟鞋瞅了两眼说道：「这鞋只能用万
能胶粘一下，两块钱，修吗？」

　　「修吧，师傅。」刘艳笑着点点头，把穿着丝袜的一条腿放在马扎上用手轻
轻揉着，刚才她站的时间有点长都有些酸麻了，待会都不方便走路了。

　　马军却盯着刘艳的黑色丝袜包裹下的美腿看个不停，嘴唇有些发干，张丽平
时不穿裙子，所以也不怎么穿丝袜，而且她腿也有点粗，穿丝袜效果也不太好。

　　可刘艳这两条腿修长白皙，圆润丰腴，不胖不瘦，穿上黑色丝袜后更显得性
感十足，尤其是一双玉足更是小巧玲珑，让人忍不住想要捧在手中把玩一番。

　　就连正在修鞋的老师傅也有些心不在焉了，不时用余光打量着自己眼前肉光
致致的两条黑丝美腿，旁边马军有些不乐意了，嘟囔一声说道：「大爷您好好修
鞋，别东张西望的，我们还着急回家呢。」

　　老师傅老脸一红，赶紧低头修鞋，心里却想，这女人长得漂亮，腿也好看，
真像电视里的明星一样，要是能让自己睡一晚，自己也算没白活啊，可惜他也只
能想想而已，自己无权无势，就连扫大街的阿姨都看不上，更不要说眼前天仙一
样的靓丽少妇了。

　　刘艳却是不以为意，笑盈盈的看着马军，她平时打扮的这么时尚性感就是让
别人看的，只要对方不是毛手毛脚想要占便宜，她就都能够接受，只要没有身体
接触就行。

　　刚才被这个年纪和自己父亲差不多大的老师傅偷窥时，刘艳竟然感觉比平时
更加刺激，好像是真的被父亲偷看一样，她心里也是十分矛盾，一方面觉得自己
这种想法有些荒唐，另外一方面却又很享受这种感觉。

　　「大叔您不用着急，慢慢来。」刘艳柔声笑道，扭动了一下自己的身躯，有
意无意的把一条丰满修长的美腿伸到对方跟前。

　　老师傅这下头也不用抬就能很容易的看到刘艳的性感美腿，下意识的沿着玉
足、小腿、大腿往上看去，忽然目光呆住了，嘴唇有些发干，因为刘艳一条腿放
在马扎上没办法并拢，两条腿之间露出了很大的缝隙，从他的角度正好能看到刘
艳大腿根部那黑乎乎的一片，甚至还能看到丝袜上凸显的肥美阴唇的痕迹。

　　难道这个漂亮女人连内裤也没穿吗，哎，现在的时代真是变了，以前的女人
哪敢这么穿啊，肯定会被人戳脊梁骨的，可惜自己生的太早了。

　　老师傅下意识的往前探了探身子想要看的更清楚一些，可惜天色已经有些暗
了，除非他把头伸到刘艳大腿间才能看清楚对方到底穿没穿内裤，看了一会觉得
眼前有些模糊，只好无奈收回目光，继续修鞋。

　　刘艳当然穿了内裤，只不过穿的一件黑色蕾丝丁字裤，又小又薄，所以乍一
看像是没穿，她要的就是这种朦朦胧胧的效果，只是平时在学校她可没有这么豪
放，会主动让那些男老师去看，今天只不过是个例外，反正以后也基本上不会再
碰到这老师傅了，也难得放纵自己一次。

　　马军却不知道刘艳这些想法，他站在旁边看着刘艳，闻着对方身上一阵诱人
的香气，脑中闪过无数念头，他知道等修完鞋，自己就没有借口再留在刘艳身边
了，他必须抓紧眼前这宝贵时间在对方心中留下印象，可面对着自己的心仪女神，
他竟然不知道该说什么，其实马军除了知道她结婚三年了，目前还没有孩子，对
刘艳几乎一无所知，更不知道刘艳有什么爱好，眼看着时间一分一秒过去，马军
还在想着怎么和刘艳聊天。

　　最后还是刘艳打破了寂静，大概也觉得这样坐着不说话有些尴尬，抬头问马
军，「你平时都骑车上学吗？」

　　「哦，不是，我一般走着来，我家在西街那边，离得不算远。」

　　马军赶紧回答到，心中却是一喜，刘艳能够主动和他聊天，看来自己今天的
努力没有白费。

　　刘艳又随意问了几个问题，忽然问道：「我看你和你们张老师关系很好啊，
你觉得张老师这个人怎么样？」

　　马军愣住了，不知道刘艳为什么突然会这个问题，想了想有些含糊的说道：

　　「张老师人挺好的，上课讲的特别好，知识点解释的也都很全面，尤其是在
作文方面经验很丰富，上次学校作文比赛，我们班好几个都得了名次。」

　　「哦，是吗？」刘艳饶有兴趣的看了马军一眼，「听张老师说你语文学得不
错，那你得了第几名啊？」

　　「我是第二名。」马军有些自豪的说道，这也是他为数不多的闪光点，自然
要让刘艳知道。

　　「真的吗？那的确挺厉害的。」刘艳果然对马军有些刮目相看，上次作文比
赛，刘艳所在的班级也有几个学生报名参赛了，不过最好的成绩也只得了第九名，
她只记住得了第一名的是一个叫邓海的男生，第二名是谁她却没什么印象了。

　　不过马军能够拿到第二名也很不容易了，看来张丽对他的评价十分客观，刘
艳心想对这种学生张丽有些偏爱甚至宠溺也很正常，哪个老师不喜欢给自己长脸
的学生，只要这种喜欢不要变味就好。

　　马军也终于找到刘艳感兴趣的话题了，还趁机和刘艳请教了几个写作文的技
巧，无形中拉近了和刘艳的距离，看到刘艳兴致勃勃的样子，马军大着胆子问道：

　　「刘老师，以后我要是有语文上的问题能不能到你们办公室找你请教啊。」

　　刘艳脸上露出诧异的表情说道：「你怎么不去问张老师呢？她当语文老师都
多少年了，经验肯定比我丰富多了，再说让张老师知道说不定会生气的。」

　　「哦是这样的。」马军赶紧想着理由，「张老师什么都好，就是有时候对我
们太严厉了，我其实挺怕去找她请教问题的，她可没刘老师你这么有耐心。」

　　刘艳噗嗤一笑说道：「那是因为你不是我们班的学生，我对你没责任，要是
你在我们班，你看我会不会对你耐心，不过你想来找我也可以，不过最好别让张
老师知道。」

　　马军见刘艳答应了，顿时心花怒放，自己终于迈出了接近刘艳的第一步，以
后就可以正大光明的去找刘艳了，不，是要瞒着张丽去找刘艳，这事可不能让张
丽知道。

　　刘艳同意马军来找自己也有自己的考虑，一来她确实觉得马军是个可造之材，
既然对方有这份学习的热忱，不管他是不是自己的学生，她都愿意帮助对方，二
来她也希望通过这种方式来分散马军对于张丽的热情，毕竟这段时间通过自己观
察，发现马军经常会去找张丽，每次看到自己都有点鬼鬼祟祟的，也许是对张丽
动了不该有的心思，张丽是刘艳在学校为数不多的朋友，她不希望张丽发生什么
丑闻，所以才想不动声色的化解掉马军的想法。

　　可惜刘艳不知道张丽和马军早已经暗度陈仓了，而且马军的下一个目标就是
自己，她这么做正好给马军接近自己提供了方便，可以说是作茧自缚。

　　很快鞋也修好了，刘艳掏出两块钱递给老师傅，老师傅笑呵呵的说道：「这
鞋刚粘好，还不够牢固，最好等几个小时再穿，以后鞋再有问题记得来找我，我
给你便宜五毛钱。」

　　马军却是瞥了老师傅一眼，心说想什么美事呢，刚才让你偷看了半天刘艳的
大腿已经便宜你，还惦记下次。

　　听到老师傅的话，刘艳有些犹豫，虽然从这里到自己家不算远，可她却担心
半路上鞋跟再掉下来，可总不能自己在这儿等几个小时吧。

　　马军赶紧对刘艳说道：「刘老师，要不您还是坐我的车回去吧，万一鞋跟再
掉了就麻烦了。」

　　万事开头难，有了第一次就有第二次，这次刘艳没太多考虑就坐到马军身后，
还大大方方的搂住了马军的腰，把丰满柔软的身体靠在他背上，如果不是马军还
穿着学校的校服，别人说不定还以为这是一对下班回家的小夫妻呢。

　　刘艳家住在南关，虽然距离不远，但却有一段路坑坑洼洼不太好走，颠的刘
艳屁股都有些疼，不过对于马军却是十分享受，再次感受了一下刘艳那豪乳挤压
的滋味，恨不得前面的路都是这种路才好。

　　等马军奋力骑上一个斜坡，就到了刘艳家的胡同，里面住着四户人家，刘艳
在最里面，小巷子没有路灯，黑漆漆的看着有些吓人。

　　「怎么没灯啊？」马军皱着眉头，万一这里面藏着什么坏人怎么办。

　　「原来有一盏灯，后来不知道被谁家小孩给砸碎了，就一直没人修。」刘艳
也很无奈，每次回家看到这黑漆漆的胡同口就有些害怕，不知道有什么在里面等
着自己。

　　「刘老师，我送你进去吧。」马军看不清里面道路，只好让刘艳坐在车上，
自己推着车子走到胡同里面刘艳家的门口。

　　刘艳下了车，借着月色看到马军满头大汗，犹豫了一下说道：「看你出的一
头汗，要不进来歇一歇再走。」

　　丈夫出差后，刘艳一个人在家，从来不会让任何陌生男人进家门一步，一来
是防止对方有坏心，二来也怕邻居说闲话。

　　只是通过今天的接触，刘艳觉得马军这个学生挺不错的，主动帮自己的忙，
还把自己送回家，自己不表示一下有点太不近人情，而且马军不过是个十六七的
孩子，倒也不怕别人说闲话。

　　马军当然求之不得，只是没想到最后还有意外的收获，跟着刘艳进了院子里，
心里激动不已，今天的惊喜实在是太多了，让他有些不适应。

　　自己才第一次尝试接近刘艳，居然就成功进了她家中，可见世上无难事只怕
有心人。

　　刘艳家有三个房间，中间是客厅，左边的是卧室，右边的是厨房和杂物间。

　　刘艳带着马军来到客厅，让马军在沙发上坐下，给他倒了杯水，让他休息一
会，自己回到卧室换衣服。

　　卧室里摆着一张席梦思的双人床，床头上是刘艳和丈夫的结婚照，旁边是大
衣柜和梳妆台，刘艳先换了一双拖鞋，把高跟鞋整齐的摆在门口，然后去大衣柜
里取了一身睡衣出来，习惯性的就要脱掉身上的衣服，忽然想起外面还有马军，
才赶紧停手，脸上露出犹豫之色。

　　她一般都是一回家就把白天穿的衣服换掉，尤其是今天在超市被人在大腿上
摸了几把，总感觉上面滑滑溜溜有什么脏东西，浑身都不舒服，想着马上把丝袜
换下来洗一下晾干，明天就能接着穿了。

　　可现在马军在客厅坐着，自己在这儿换衣服有点不太合适，万一对方跑进来
偷看自己怎么办。

　　不过转眼一想，刘艳又觉得自己可能想多了，马军不过一个十五六的孩子，
而且还是自己主动邀请来家的，自己却还如此防备对方，不是有点自相矛盾吗。

　　刘艳想了一下决定还是把衣服换了，反正也就几分钟时间，等自己换好衣服，
马军也就休息的差不多了，自己正好送他出门。

　　想到这里刘艳走到门口把门虚掩上，本来门上是有插销的，可有一次被丈夫
给拉坏了，想着平时也没有人来家里做客，所以一直没换。

　　刘艳走到穿衣镜前脱下身上的汗衫，露出雪白丰满的上半身，而两个颤巍巍
的大奶子被紧紧包裹在蕾丝胸罩中，刘艳摘下胸罩，把一对丰挺高耸的豪乳解放
出来，有些自豪的在镜子前扭动了几下，两个木瓜形状的乳房顿时抖动起来，两
点嫣红乳头十分醒目。

　　可惜这样的诱人春光却没人有机会欣赏，这世界也只有刘艳的丈夫才目睹过
她这对诱人大奶子的全景，虽然中午马军躲在张丽床上时曾经偷窥过刘艳的乳房，
可毕竟只有一条缝隙，刘艳又是背对着她，只能看到一部分。

　　刘艳忽然想起中午自己去找张丽检查乳房的时候，张丽显得慌慌张张的，似
乎有些心不在焉，也不知道她有没有替自己认真检查。

　　想到这里，刘艳凑到穿衣镜前对着镜子用手开始仔细的检查起来，两个雪白
的木瓜豪乳在她手里不断变换着形状，浑然忘却了客厅还有人在等着。

　　过了好半天，刘艳才检查完毕，乳房可是一个女人最重要的器官，不但是哺
乳器官，更是女人第二性征的重要表现部分，对于一个女人来说白皙细腻的肌肤、
丰满坚挺的乳房、圆润挺翘的臀部都是其外在魅力的展示。

　　刘艳也没有想到曾经在青春期对自己带来无数困惑的乳房现在却成了自己最
骄傲自信的部位，她可不想和很多女人一样不注意保护，年纪轻轻就不得不切除
乳房，从此失去了女性最吸引人的魅力所在。

　　她想起了马军，那个有着一根巨大阴茎的男生，也许现在他还会对自己和其
他男生的不同产生困扰，甚至痛苦不堪，可等他成年后就会发现，这么一根粗大
的阴茎会受到多少异性的欢迎。

　　刘艳丈夫的阴茎虽然不算短小，但也只是正常水平，和马军相比就相形见绌
了，何况马军还只是个高一的学生，随着他身体的发育，阴茎会发育到什么程度
很难想象，刘艳也不知道被如此粗大的阴茎插入蜜穴会是什么感觉，也许会被直
接插晕过去吧。

　　呀，刘艳忽然想起马军此刻还在客厅等待，她赶紧跑到床前弯下腰准备脱下
身上的黑色裤袜，想到里面的丁字内裤也有些湿了，便决定也顺便脱下来和丝袜
一起洗。

　　马军在客厅沙发上坐着喝了杯水，等了一会刘艳却还没有出来，看了看墙上
的表已经快九点了，不免有些着急，回去太晚的话，肯定又会被母亲埋怨半天。

　　又等了几分钟，马军坐不下去了，起身走到刘艳卧室的门口，正要敲门，却
看到门没插而是虚掩着，想着刘艳肯定是已经换完衣服了，便伸手推开了门，却
看到让他目瞪口呆的一幕。

　　只见刘艳背对着自己站在席梦思床前，裸露着雪白丰腴的上身，弯着腰脱着
丝袜，丝袜和内裤都已经被脱到了小腿，两瓣浑圆雪白的大屁股正对着自己微微
晃动，肉感十足，更让马军欲火狂燃的是，刘艳大腿根部那神秘蜜穴也暴露出来，
红润娇嫩的阴唇十分饱满，鼓鼓囊囊的微微凸起，黑亮卷曲的阴毛有些湿润黏在
一起，淫穴口微微张开，流出一滴晶莹的液体，拖出了一道长长的细线，在空中
摇晃。

　　马军感觉到自己的阴茎猛地弹跳起来，瞬间变得坚硬如铁，提醒着主人自己
已经做好了交合的准备。

　　刘艳听到身后的动静，扭过头来看到马军，脸上露出妩媚妖娆的表情，扭动
着自己雪白丰臀，两只手托起自己那对木瓜般的豪乳，对着马军娇吟道：「马军，
你不是一直想摸老师的大奶子吗？怎么还不过来呢，人家都等急了。」

　　看到刘艳那淫荡风骚的样子，听到她柔媚无比的声音，马军再也忍不住了，
猛地扑了上去，把刘艳扑到在身后的席梦思床上，伸手抓住刘艳两个雪白浑圆的
大奶子使劲揉动起来，和张丽那有些下垂的大奶子不同，刘艳鼓胀的豪乳弹性十
足，无论马军如何去揉动，都能很快恢复原状，果然是成熟少妇的极品美乳。

　　马军爱不释手的玩弄着刘艳的淫荡大奶子，心中无比兴奋，自己的美梦终于
成真了，刘艳这个三中最性感的少妇老师的豪乳终于落到自己掌握中，任凭自己
随意摆弄。

　　感觉到刘艳两个乳房结实坚挺的乳肉彷佛面团一样按摩着自己的手，马军忍
不住俯下身，把整个脸都贴在刘艳的大奶子上，又用嘴把已经有些发硬的乳头轻
轻咬住，不停吮吸着。

　　刘艳被马军熟练的手段玩弄的不断呻吟着，雪白的娇躯在席梦思床上轻轻扭
动着，一脸幽怨的说道：「你怎么光玩人家的奶子啊，你看人家的小穴已经湿透
了，快点插进来吧，老师想和你做爱。」

　　马军这才恋恋不舍的放开刘艳的雪白豪乳，急不可耐的脱下自己的裤子，亮
出了又长又粗的阴茎，今晚他要彻底占有这个性感美艳的成熟少妇，无论是她身
体哪个部位都要留下自己的痕迹。

　　刘艳似乎也被马军阴茎的规模给震惊了，伸手握住了他火热的阴茎，分开自
己雪白丰满的大腿，引导着马军来到自己从未被陌生男人进入过的蜜穴口，那里
已经是淫水连连，穴口微张。

　　「来吧，插进去吧，马军，用力的插我。」刘艳柔媚的冲着马军一笑，躺在
席梦思的床上，等待着对方的插入。

　　马军的阴茎顶在刘艳娇嫩无比的蜜穴口，轻轻摩擦着对方的阴唇，感觉一股
股淫液不断涌出，润滑着自己火热的龟头，深深吸了一口，往前一挺身，粗长的
阴茎缓缓的插入到这个美艳老师的阴道中，他终于彻底占有了刘艳的肉体，成了
她第二个男人。

　　真紧啊，马军感到刘艳的肉洞之中似乎有无数张小嘴在吸吮着自己的阴茎，
每次吮吸都带给自己销魂蚀骨的感觉，让他想要马上射精。

　　马军不停地吸着空气，缓缓地深入到刘艳蜜穴深处，完成了和对方交合的动
作，刘艳张大嘴巴，脸上娇媚无比，一双美目望着马军，春情无限。

　　在刘艳的呻吟声中，马军的动作也越来越快，抽插的幅度加大，最后在一阵
剧烈的抽插之下，感觉到刘艳的娇躯一阵抽搐，肉洞内涌出一股热流浇灌在马军
的龟头上，马军再也控制不住，大喊一声，浓浓的精液喷射而出，注射进刘艳蜜
穴深处。结束了和这个美艳老师的第一次性交。

　　马军忽然觉得有些不对劲，刘艳怎么会变得比张丽还要淫荡风骚，这可不是
对方的风格，倒像是自己经常做的春梦，忽然听到刘艳大喊一声：「马军，你干
什么，赶紧给我出去，不然我就报警了。」

　　听到刘艳的警告，马军身子一震顿时清醒过来，看到刘艳拿着一件睡衣遮挡
着雪白丰满的娇躯，声色俱厉的看着自己，才明白刚才那香艳刺激的一幕只不过
是自己的幻想，吓得赶紧关上门退了出去。

　　等马军退出去，刘艳才赶紧把睡衣换上，心有余悸的走到门口窥看着马军，
见到马军一脸惊慌失措的坐在沙发上才松了口气，她万万没想到马军竟然真的敢
闯进来，如果不是自己及时喝止，还不知道对方会干出什么事情来。

　　难道马军之前所表现的一切都是伪装不成，他做这一切的目的都是为了接近
自己，刘艳越想越觉得气愤，她让马军进屋，甚至没插门就换衣服，都是出于对
马军的信任，觉得他不会有那么肮脏龌蹉的念头，可没有想到他和学校那些男老
师一样，都在打自己的主意。

　　不行，自己不能就这样放过马军，明天自己一定要到学校把马军偷窥自己的
事情告诉张丽，让张丽好好警告他，今天他敢偷窥自己换衣服，说不定明天他就
能做出更过分的事情来。

　　不过现在自己孤男寡女和他共处一室，还是不能再刺激他，万一他破罐破摔
想要对自己做点什么，自己根本无法反抗，刘艳决定先和他好好谈一谈，暂时稳
住马军。

　　刘艳想到这里，深深吸了口气，才打开门走了出去，尽量用平静的语气说道：

　　「马军，我们谈谈好吗？」

　　　　　　　　　　　 第六章：美艳老师的生理课

　　见到刘艳终于走出卧室，马军赶紧从沙发上站起来，一脸惶恐的解释道：

　　「刘老师，我真的不是想偷看你，我是看时间太晚了，想和您说一声，没想
到您门没插，我还以为您已经换好衣服了。」

　　忽然脑中浮现出刚才刘艳噘着雪白大屁股的淫荡情景，顿时说不下去了。

　　刘艳一下子愣住了，抬头看了看时间，忽然发现也许是自己真的误会了马军，
是自己主动邀请马军回家休息，也是自己大意没有插门，更是自己在镜子前检查
乳房忘了时间，如果真要追究责任的话，那自己才应该负最大责任，如果把事情
的经过告诉别人，恐怕所有人都会认为是自己在故意勾引马军。

　　想到这里，刘艳的气顿时全消了，再看到马军一副惶恐不安的模样，更觉得
自己刚才的态度有些恶劣，心里一阵内疚，柔声说道：「好了马军，老师刚才态
度不好，你别在意，这事不怪你，是老师不对。」

　　「李老师，您要和我谈什么？」

　　听到刘艳的话，马军松了口气，他还真怕刘艳误会自己偷窥她，虽然知道她
报警只是吓唬自己，可无论她把这事告诉张丽或者告诉自己母亲，都会给自己带
来很大麻烦，而且自己也会永远失去刘艳的信任。

　　谈什么？刘艳犹豫了，本来她是想让马军深刻反省自己的错误的，可最后发
现犯错误的是自己，总不能自己一个老师向学生做检查吧，再说自己怎么说呢，
就说自己疏忽大意，不该让马军看到自己的裸体吗。

　　想到自己刚才刚把丝袜和内裤脱到脚边，身上可以说是一丝不挂，马军就闯
了进来，自己的乳房屁股甚至蜜穴都被马军看了个光，刘艳心中就生出一丝兴奋，
但却和平时在大街上被那些成年男人视奸的感觉完全不同。

　　那些成年男人的目光完全是赤裸裸的，不加丝毫的掩饰，刘艳相信如果不是
害怕法律的惩罚，他们会毫不犹豫的扒光自己的衣服，用他们的贪婪的大手蹂躏
自己丰满的肉体，更会用那丑陋的东西狠狠插入到自己蜜穴之中，毫不在意自己
的感受，哪怕这样的行为会给自己带来巨大的耻辱和痛苦。

　　可马军的目光却不一样，虽然他窥视自己赤裸肉体的目光同样炙热贪婪，但
却混杂着爱慕和欣赏，甚至还有一丝敬畏，自己一声呵斥，马军便乖乖的退了出
去，完全没有用暴力侵犯自己的意图，要知道以他的体型和力量，想要制服自己
是轻而易举的事情，而刘艳家又在胡同最里面，即便自己想喊救命也没有人能听
到，马军完全可以肆无忌惮的侵犯自己之后从容离去，而自己为了名声肯定也只
能忍气吞声，不会告诉任何人。

　　如果换成任何一个其他男人，在那种情况下恐怕都会认为自己是在故意诱惑
他，对自己来一个霸王硬上弓，最后再把责任推到自己身上，而不会一脸惶恐的
退出去，可见在马军心中根本没有那种强迫自己的想法，除非自己主动勾引他，
否则他绝对不敢碰自己一下。

　　马军的反应完全是青春期少年的正常反应，如果能够得到科学引导的话，也
许能够帮助他顺利度过这个特殊的敏感期，可是无论是学校还是社会都不可能给
他提供这种及时引导，只能任凭他自己本能去探索这些知识。

　　刘艳想起那些混迹在超市人群中揩油的小混混，那些少年也曾经是纯洁少年，
就是因为缺乏正确的引导，加上接触到了社会上的不良信息才会误入歧途，她可
不愿意眼睁睁看着马军变成那样。

　　也许今晚正好就是一个时机，刘艳心中一动，让马军在沙发上坐下，自己也
坐在他旁边，微微一笑柔声说道：「马军，你不要紧张，这件事我不会告诉任何
人，是你和老师之间的小秘密，好吗？」

　　马军看着刘艳下意识的点了点头，心里突然彻底踏实下来，他相信刘艳不会
骗他，更不会害他，这是一种直觉。

　　刘艳看马军的情绪稳定了，才说道：「马军，老师也是从你们这个年龄过来
的，你们经历过得一切老师也都经历过，所以我们是有共同语言的，如果你有什
么学习上的问题可以和老师请教，而且如果你生活上或者说在其他方面有什么不
明白的地方也可以请教老师，明白吗？」

　　生活上的困惑？马军看着刘艳那明亮的眼睛，有点不太明白对方的意思，自
己生活上没什么问题啊，虽然父亲去世后家里的确过得困难些，但母亲很能干，
找了两份工作，马军自己也算是懂事，家里因此也还过得去。

　　见马军一脸懵懂的看着自己，刘艳咬了咬牙索性直接了当的说道：「马军，
你刚才看了老师的身体是不是会有冲动？」

　　马军一下子愣住了，没想到刘艳会问这么敏感的问题，脸色一阵涨红赶紧摇
头说道：「没有，刘老师，我对天发誓，我当时真的没有任何想法。」

　　「好了，马军，你不用骗我了。」刘艳抿嘴一笑说道，「你现在的年龄正是
青春期，身体在发育，对异性的身体感到好奇很正常，你要是没有冲动，那才是
不正常呢，你说是吗？」

　　见刘艳直接揭穿了自己的谎言，马军只好点点头，脸上火辣辣的，虽然他已
经有了一定的性经验，但却从来没有和任何人，尤其是自己的老师讨论过这些事
情，既感到新奇又有些不太适应，不知道刘艳为什么会突然和自己说这些。

　　刘艳顿了顿继续说道：「既然这是一种正常的生理现象，你就没有必要去压
抑它，更不能去回避它，而是要了解它，用正确的方式去面对，去解决。就像你
刚才无意中看到老师的身体，老师也不会生气，你也不要有什么思想负担，懂吗？」

　　马军这才知道刘艳是想开导自己，怕自己胡思乱想，心里有些感动又有些愧
疚，自己接近刘艳完全是抱着十分阴暗的心理，而且刚才自己看到刘艳的裸体虽
然是个意外，但自己的确对刘艳有龌蹉的想法，而不仅仅是少年的单纯性冲动，
恐怕在刘艳眼里自己还是一个对性一知半解的纯情处男吧，却没想到自己已经可
以让一个丰满熟妇在很短时间就达到高潮了。

　　不过既然刘艳对自己有这样的想法，马军当然不会傻乎乎的拒绝，毕竟能和
一个性感美艳的少妇在一起讨论生理课知识，那可是班里所有男生的幻想啊，却
没想到让自己无意中给实现了。就连黄国新最大胆的梦想也不过是和李婷一起看
三级片。

　　「刘老师，既然您这么说了，我就实话和您说吧。」马军也渐渐对刘艳开放
了自己的内心世界，「我刚才看到您的身体，的确是有冲动，想要抚摸你的奶子
和屁股，还想……」

　　听到马军大胆承认了对自己的念头，刘艳顿时脸色绯红，不过马军能够主动
和自己说出这种秘密是好的反应，见到他有些吞吞吐吐，难以启齿，便鼓励他说
道：「没关系，这里只有我们两个人，你尽管大胆的说，老师不会责怪你的。」

　　「我想插老师的骚隆！孤砭脱口而出，顿时觉得畅快无比，心想三中恐怕
没有比自己更大胆的学生了吧，居然敢当着老师的面说这种粗话。

　　刘艳尽管已经有了心理准备，可没有想到马军说的这么粗俗不堪，脸色滚烫
无比，不敢去看马军，可知道现在自己不能回避，只能正面应对，皱了皱眉头说
道：「马军，你是高中生，不能说这种脏话，你的意思是想和老师做爱吧。也就
是性交或者交合。」

　　马军有些不好意思的挠了挠脑袋说：「对不起刘老师，我们平时都这么说，
一下子说顺口了，我的意思就是想和您做爱。」

　　其实马军他们平时说的更加粗俗，似乎只有这么说才带劲，马军晚上有时候
想着刘艳打飞机的时候也会不停说着刘艳，我要插烂你的骚轮类的话，这样更
容易让他兴奋，只是他没想到有一天会当着心仪老师的面说出来。

　　「没关系，这只是说法的不同，不能代表什么。」刘艳心情也慢慢放松了，
似乎最艰难的一步已经跨过去了，她现在已经能够坦然自若的和马军谈任何话题
了。

　　「马军，你知道什么是做爱吗？」刘艳问道，她想知道马军到底对性知识了
解多少，也可以决定自己从何处开始引导。

　　「知道一点。」马军点点头，即便没有和张丽的事情，他也从黄书和三级片
上知道了大量关于做爱的内容，只是这些知识残缺不全，还有很多夸张和扭曲的
地方。

　　「那你说一说你知道的内容吧。」

　　「做爱就是男人用阴茎插到女人的阴道里通过摩擦最后射精的过程，也就是
性交，因为通常是两个彼此有好感的异性之间进行，因此被称为做爱，做爱的姿
势很多，不过最常见的是正面和背面两种，而且在做爱之前，男人应当对女人进
行爱抚，抚摸女人的性敏感部位，女人通常的性敏感部位是耳垂、脖子、腋下、
乳头、阴唇以及脚趾头。这个被称为前戏，前戏的作用是烘托融洽的氛围，让女
性的阴道能够分泌出润滑物质，避免在性交过程中出现的摩擦疼痛，事后男人也
应当给予女人一定的爱抚。」

　　「你知道的还真的挺多的。」

　　刘艳露出震惊的表情，本来她还以为马军只知道一些简单的名次，可没想到
马军居然能说出这么多内容，很多知识就算是自己丈夫都未必了解，而且刘艳丈
夫在和她做爱之前从来都没有前戏，事后也都是呼呼大睡，从来不照顾她的情绪。

　　「刘老师，这些都是生理卫生书上讲的。」

　　马军倒是不觉得这有什么稀奇，当时有个男生搞到一本夫妻必读，他们可是
当做小黄书传阅过，也算是间接的普及了性知识吧。

　　「那你有了冲动了，会怎么解决呢？」

　　刘艳又问道，其实如何对性冲动进行疏导才是最关键的问题，现在社会上出
现很多色狼，性变态，色情狂其实都是性冲动没有得到及时疏导导致的。

　　「打飞机啊。」马军老老实实的说道，不过这已经是他过去的解决方式了，
现在他有了张丽，已经很少打飞机了。

　　「哦，怎么个打法？」

　　刘艳脱口而出，但马上就后悔了，自己这么说肯定会让马军误会的，其实她
是真的有些好奇，毕竟她当年也是女生，而不是男生，虽然知道男生会自慰，但
具体怎么操作她却一点都不清楚，这么问完全是一种对未知领域的渴望。

　　马军也愣住了，没想到刘艳会这么问，本来有些不好意思，转眼一想刚才自
己不小心偷看了刘艳的裸体，还看到了她私密的淫穴，现在刘艳要看自己的阴茎
也很公平，便站起来把裤子脱到膝盖，用手握住有些疲软的阴茎开始上下撸动起
来。

　　刘艳刚想解释一下，结果马军已经掏出了阴茎给自己演示起来，她从没有想
过有一天自己会看着一个男人在自己面前自慰，哪怕对方只是一个学生，这已经
突破了她的心理底线，更偏离了今天自己给马军引导的方向。

　　其实她最正确的反应是马上制止马军的自慰行为，让对方离开自己家中，暂
时中止今天的引导，避免发生不可控的事件，只是这样一来势必会极大的挫伤马
军的积极性，让他对自己失去信赖，而自己之前所做的一切也都会前功尽弃。

　　算了，谁让自己一时嘴快呢，刘艳无奈做出了妥协，可她却不知道心理底线
一旦被突破一次，就会有第二次，从此把两人的关系带向完全失控的方向，可以
说正是因为刘艳今晚突然奇想的给马军上生理课，才会让自己最终陷入和马军的
不伦之恋从而无法自拔。

　　刘艳不敢直视马军那又粗又长的阴茎，虽然之前已经用身体感受过它的尺寸，
可亲眼看到却又是另外一种心理上的震撼，这是她第一次如此近距离的看到其他
男人的阴茎，和丈夫那已经有些发黑的阴茎不同，马军的阴茎红中发黑，龟头很
大，在马军的动作下马眼中流出了晶莹的前列腺液。

　　刘艳发现自己并没有想象中那么抵触，也许是知道马军不会伤害自己，她感
觉不到这根阴茎的攻击性，因此可以坦然的观察，甚至有几分想要用手去触摸的
想法，当然她也只是想想而已，不会付诸行动。

　　能够对自己梦寐以求的美艳老师打飞机，马军也十分兴奋，也不知道以后还
有没有这种机会，可撸了将近十分钟却还没射，主要是因为之前骑自行车带着刘
艳去修鞋途中，马军已经射过一次，加上当着刘艳打飞机难免有些心理障碍，所
以很难射出来。

　　「你怎么这么长时间啊，这样会有问题的。」刘艳皱起眉头，她知道长时间
勃起不射精对身体也很不好，容易得精液淤积症。

　　「我也不知道怎么回事？」马军有些尴尬，想到刚才刘艳表现的一直都很宽
容，忽然试探的说道，「要不刘老师你帮我弄一下吧，那样我会更兴奋一些。」

　　「不行，绝对不行。」刘艳脸色微怒，马上摇头，义正言辞的说道，「马军，
你不要太过分，我只是想帮你正确认识这个问题。你不要胡思乱想啊，你还是高
一的学生，不要被社会上那些歪风邪气给沾染了，我听说张老师说你母亲一个人
含辛茹苦的抚养你，难道你就是用这些东西去回报她吗，要是她知道你变成这样
一个满脑子黄色思想的流氓，她该有多心痛啊。」

　　马军被刘艳说的羞愧万分，脸色通红，他这段时间一直沉浸在和张丽的肉欲
交欢的享受中，尽管张丽一再告诫他不要耽误学习，可他的注意力却不可避免的
下降了，上课时也在想着张丽那性感的雪白肉体，碰到语文课就更不用说了，张
丽在上课时说什么他根本听不进去，眼睛一直都盯着张丽高耸的乳房和肥硕臀部，
恨不得马上掏出阴茎捅入到这个丰满熟妇的娇嫩肉穴之中，加上他最近脑子又在
一直想着如何接近刘艳，更是无暇顾及学业，如果这样下去，也许马军就会像刘
艳说的那样变成一个满脑子都是肉欲的堕落少年。

　　现在被刘艳当头棒喝，他才忽然醒悟过来，自己不过是一个普通的高中生，
能够和张丽做爱完全是一个偶然，而不是自己多么有魅力，再说张丽有自己的家
庭，自己这样下去和她也不会有什么结果，只能断送了自己的学业，想到母亲每
日在外面奔波的辛苦身影，马军眼圈一红，竟然留下了悔恨的泪水，硬邦邦的阴
茎也软了下去，他站起身来对着刘艳深深鞠了一躬，一脸认真的说道：「刘老师，
我知道自己错了，以后我会好好学习，不会再做任何不健康的事情了。」

　　刘艳见到自己的话起了作用，顿时露出了一丝宽慰的笑容，伸手帮马军擦去
眼角的泪水，柔声说道：「知错能改就是好学生，今晚的事情就到此为止，老师
不会和任何人说起，答应老师，一定要做一个有原则有底线的人，那样才能对得
起所有关心你的人。时间不早了，你也早点回家吧。」

　　马军和刘艳告别，走出了胡同，想起自己晚上陪着刘艳回家时的满腔期待，
和现在的心境完全是天壤之别，自己想要接近刘艳的目的虽然达到了，可结果却
完全不是自己想要的，不但没有和这个美艳老师更进一步，反而让刘艳给自己上
了一堂生理课和思想品德课，语文老师果然就是语文老师，做思想工作的水平很
高，哎，看来自己也只能回家洗洗睡了。

　　马军垂头丧气的向外走去，忽然感觉不远处有黑影一闪，他抬头看去，却什
么都没有看到，以为自己眼花了，摇摇头，心想书上说纵欲过度会视力下降，自
己最近频繁和张丽做爱，每天都十分兴奋，阴茎始终处于勃起状态，自己的体力
也快透支了，刚才自己打飞机半天没射精，也许就是一种警告，看来自己真的要
听刘艳的话，不能再放纵自己了，正好这几天张丽身体不方便，自己也该收收心，
好好补一补拉下的课程。

　　刘艳送走马军，总算是解决了马军的问题，她也有点如释重负的感觉，看时
间快九点了准备洗个澡睡觉，正在冲淋浴忽然听到大门外有人敲门，心里疑惑这
么晚了会是谁，难道是马军又回来了，刘艳连忙擦干身子裹了一件浴巾过去开门
一看，结果门口站着一个三十多岁的干瘦男子，留着小胡子，头发梳的油光发亮，
一对三角眼睛四处乱瞄，手里拿着一个脏兮兮的啤酒瓶子，扑面而来一股酒气。

　　刘艳顿时皱起眉头，心中一阵厌烦，这人叫黄鸿发，是隔壁的邻居，本来在
农机局工作，后来被借调到县政协办公室，顿时觉得扬眉吐气，见人就说自己是
国家干部，什么事都能办，但其实胆小如鼠，只会说大话。

　　刘艳丈夫在家的时候，黄鸿发表现的特别老实，从不来隔壁串门，等刘艳丈
夫一出差，他便顿时活跃起来，经常晚上借着酒劲过来找刘艳搭讪，不是家里没
有盐就是没有酱油了，死活就不走，让刘艳不厌其烦，可因为是邻居又不好翻脸。

　　看到来人不是马军，刘艳不知道为什么忽然有些失落，自从丈夫出差之后，
她每天晚上都是一个人度过，丈夫老家是村里的，婆婆早就过世了，公公一个人
在村里生活，偶尔才到县城来看他们，刘艳家在省里一个偏远山区，交通不便，
和娘家来往也很少，所以平时生活很单调，晚上看看书就上床睡觉了，今晚刘艳
主动邀请马军回家做客，更和他促膝长谈，忽然觉得晚上有个人陪着自己聊天的
感觉很好，哪怕对方只是一个十六岁的高中生，刘艳想着如果马军真的能痛改前
非，不再想那些乌七八糟的念头，她倒是愿意经常邀请马军来家里聊天，毕竟一
个人实在是太闷了。

　　刘艳心里想着马军的事情，便想赶紧打发走黄鸿发，把厌恶藏在心底，淡淡
的说道：「黄鸿发，这么晚了，有事吗？」

　　黄鸿发看到刘艳头发湿漉漉的，身上裹着雪白的浴巾，那两个让自己惦记的
丰满豪乳也露出了大半个，看的他一阵眼馋，恨不得伸手扯掉那碍眼的浴巾，好
好揉搓一下眼前这性感少妇的大宝贝，可惜他却没这个胆量，就连过来搭讪也必
须喝了酒才能鼓起勇气，狠狠的盯了几眼那高耸坚挺的雪白隆起，笑着说：「大
妹子别这么客气，叫我黄哥就行，你嫂子上夜班，我煮了点速冻饺子，没醋了，
找你借点。」说着晃了晃手里的啤酒瓶子。

　　刘艳退后一步，伸手捂着胸前春光，脸上露出犹豫的神色，她不知道对方说
的是真是假，可黄鸿发的老婆的确在医院当护士，经常要值夜班，黄鸿发又从来
不做饭，都是在外面买着吃，听起来倒是合情合理。

　　「进来吧。」刘艳最后还是决定让黄鸿发进来，毕竟大家都是邻居，她和黄
鸿发老婆关系还不错，不想太过生硬，想着让黄鸿发拿了东西就走，免得他又赖
着不走。

　　黄鸿发心中一喜，跟在刘艳身后往厨房走去，眼睛却盯着刘艳浴巾下裸露的
雪白修长的大腿，还有在浴巾掩盖下浑圆丰满的翘臀，闻到对方身上传来的沐浴
露香气，顿时心头火热，下身开始硬了起来。

　　刘艳走进厨房，指着架子上摆着的一瓶醋说道：「你都拿走吧，我反正也不
用，回头让嫂子送回来就行。」

　　「这怎么好意思啊。哈。」黄鸿发拿起醋瓶，却没有离开，而是东拉西扯和
刘艳聊起天来。

　　刘艳随口敷衍了几句，见他说的越来越不像话了，皱着眉头说道：「时间太
晚了，我要准备休息了。改天再聊吧。」

　　「哦，好的好的。」见刘艳下了逐客令，黄鸿发恋恋不舍的看了几眼对方那
雪白丰满的娇躯，慢腾腾的往外面走去，希望刘艳能忽然开口挽留自己，自从和
这个美艳少妇做了邻居，黄鸿发就魂不守舍起来，晚上和老婆恩爱时，也会幻想
自己是在和刘艳做爱，有一次还差点喊出刘艳的名字。

　　只是刘艳老公在的时候，他从不敢有什么实际行动，生怕给自己惹来麻烦，
可刘艳老公从春节一走就是几个月没回来，刘艳每天晚上都是一个人独守空房，
黄鸿发看在眼里喜在心里，在他看来这么一个年轻貌美的少妇，正是性生活需求
旺盛的年纪，都说三十如狼，四十如虎，刘艳绝对是一只已经饿得嗷嗷待哺的小
母狼。

　　黄鸿发对自己的条件很自信，自己外形不差，能说会道，而且又在政府机关
工作，最重要就是自己住在隔壁，可以说是近水楼台先得月，只要自己稍微表露
点关心之态，刘艳就会对自己投怀送抱，任凭自己玩弄她美艳火辣的肉体。

　　可自己去了刘艳家好几次，刘艳对自己的态度却一直是不冷不热，从来没有
一点勾引自己的举动，这让黄鸿发迷惑不解，难道刘艳暗中已经有了男人，可是
自己却从来没见过有男人去过刘艳家，自己每次都是厚着脸皮找各种理由才能进
到刘艳家中，可每次只能呆不到三分钟就会被刘艳毫不客气的赶出来。

　　久而久之，黄鸿发也就有些死心了，也许刘艳真是个守身如玉的贞节烈妇吧，
宁愿忍受寂寞和欲望的折磨，也不会背叛自己的丈夫，可今晚他却无意中看到刘
艳竟然让一个男人送了回来，而且还把对方带回了家，虽然最后那个男人还是离
开了，可是黄鸿发算了一下时间，对方在刘艳家里足足呆了一个小时之久。

　　一个小时能干什么？黄鸿发和自己老婆过性生活最长时间也不过十五分钟，
一个小时够那个家伙操刘艳四次了，想到那个可恶的男人刚才很可能就在刘艳的
床上狠狠干着她丰满性感的迷人肉体，黄鸿发就有些坐不住了，对刘艳的那点心
思又死灰复燃了。

　　他不奢望能够独占刘艳这个妩媚性感的少妇，可别人既然先拔了头筹，自己
也应该分一杯羹啊，总不能自己住的这么近，却眼睁睁的看着别人抢了自己嘴里
的肥肉吧。那可是让自己垂涎了几个月的一块美肉。

　　不过黄鸿发又觉得有些奇怪，如果换做是自己，有机会能和刘艳共度良宵，
他绝对会好好利用这个机会，四次又算得了什么，只要给自己足够的休息时间，
他可以操刘艳十次，二十次，哪怕一晚上不睡觉他也心甘情愿，对方怎么会这么
快就离开刘艳家里呢，难道是他的表现不能让刘艳感到满意，被刘艳赶了出来。

　　黄鸿发越想越觉得这种可能性很大，想到刘艳此刻可能就躺在床上辗转反侧，
渴望得到男人的滋润，他就再也坐不住了，喝了一瓶啤酒，拎着瓶子就来到了刘
艳家门口，想要撞撞大运，搞不好今晚就能一口吃下这个性感十足的娇媚人妻。

　　当刘艳裹着浴巾开门后，黄鸿发更坚定了自己的猜测，对方这分明是刚和男
人做爱之后清洗身体，也许在刘艳那娇嫩湿滑的阴道中还残留着男人的精液，而
她丰满的娇躯还没有得到足够的满足。

　　可是刘艳对自己的态度却还是那么冷漠，并没有任何想要让自己留下的表示，
难道自己真的不如刚才离开的那个男人吗，难道刘艳已经被那个家伙给征服了，
心中已经容不下其他男人了。

　　黄鸿发心中很不甘心，很想冲上去抱住刘艳，不顾一切的和这个娇艳人妻大
干一场，让他知道自己作为男人的厉害，可惜他却没有这个胆量和魄力，在刘艳
那冷若冰霜的目光下，他还是选择了退缩，乖乖的离开了。

　　刘艳看到黄鸿发终于走了，松了口气，回到浴室简单洗了洗才回到卧室，换
上睡衣躺在床上，她其实很清楚黄鸿发这么晚来家里的目的，但她却从心眼里鄙
视这个男人，根本不会给他任何机会。

　　正如黄鸿发所猜测的，刘艳和丈夫从春节之后分开，已经有三个多月了，为
了节省路途费用，双方都没有互相探望，而是打电话交流，可冷冰冰的电话根本
无法缓解她心中日渐满溢的幽怨，她虽然能够理解丈夫远赴他乡挣钱的想法，但
又渴望过正常夫妻的生活，毕竟上一次她和丈夫做爱已经超过一百天了。

　　刘艳也不知道自己这么长时间是怎么熬过来的，更不知道未来的那无数个漫
长夜晚该如何度过，只是她此刻却还没有想过要背叛丈夫，找一个男人来让自己
满足，刘艳很清楚只要自己略微表示一下，就会有无数男人扑过来想要占有自己，
可她却不想走出那一步，因此虽然黄鸿发屡次来暗示，她都不为所动。

　　想到黄鸿发那假装国家干部的滑稽模样，和面对自己时想要又不敢冒险的萎
缩，刘艳就是一阵轻蔑，就算自己真的要找男人，也绝对不会找黄鸿发，至少也
要找一个能和自己聊得来的，比起身体上的渴望，她更在意心灵上的沟通。

　　忽然刘艳想起了马军，那个身材高大但却热情善良的大男孩，有着高中男生
所共有的异想天开和想入非非，但又保留着对老师的敬畏之心，想到马军那高大
的身影在自己一声呵斥下仓皇退出自己卧室的样子，刘艳就感到一阵温馨，这是
唯一能够让自己感到安心踏实的男人，可惜他只是一个学生，如果他再大一些的
话……想到马军那根比丈夫还要粗长的阴茎，刘艳脸上忽然浮现出一层红晕，一
只手抚摸着自己的饱满高耸的乳房，另外一只手却探入双腿之间，灵巧的手指插
入到娇嫩的阴唇口中，慢慢揉动起来，一道热流缓缓的流过全身。

　　「啊……马军……轻点……老师……受不了……了……」

　　刘艳闭上眼睛，恍惚间被一个高大威猛的身影紧紧抱住，而一根巨大的阴茎
缓缓插入了自己的嫩穴口中，火热的龟头滑过娇嫩滑腻的阴道肉壁，直抵自己敏
感湿热的花心，带给自己从未有过的舒爽，而那男人的面孔也第一次从丈夫的脸
变成了一张帅气阳光的少年面孔。

　　就这一次，刘艳在心里宽慰自己，即便是在虚幻的梦境，她也不愿意轻易背
叛丈夫，可是丈夫太遥远了，而那个少年却是近在咫尺，这房间中似乎还残留着
他淡淡的男人气息，让她的身体更容易兴奋。

　　而在刘艳院子的墙头上，一个带着面具的瘦小身影正注视着卧室内即将达到
高潮的饥渴人妻，嘴角露出一丝冰冷的笑意，他最喜欢这种寂寞难耐的风骚少妇，
可惜要么很难遇到，要么不容易下手，他已经盯了这个美艳绝伦的人妻好几天了，
正准备今天晚上下手，可惜……面具男子看了看隔壁院子中还在徘徊的黄鸿发，
皱起了眉头，他在古县作案几十起，玩弄了无数少妇人妻，却依然逍遥法外，靠
的就是从不冒险，哪怕有一丝被人发现的可能。

　　停留片刻，面具男子从墙头消失，今晚的确不是一个好时机，就让这个绝美
人妻再享受几天平静的生活吧，等自己再来的时候，等待对方必然是自己无情的
征伐和蹂躏。
　　　　　第七章：同学的极品美母

　　回家的路上马军想到刘艳语重心长的告诫，痛定思痛，决定马上开始行动，
他忽然意识到作为一个学生，学习成绩才是自己最大的依仗，张丽能够委身于自
己，刘艳愿意花费心思和自己长谈，甚至不计较自己对她的那些龌蹉心思，都是
因为在她们眼里，自己是一个品学兼优的好学生，而不是因为自己有一根很大的
鸡巴。

　　如果自己学习成绩很差，根本没有哪个老师会多花一秒钟时间在自己身上，
在老师眼里学习成绩永远是判断学生的第一标准，甚至是唯一的标准。

　　马军的成绩在班里始终在第十名左右徘徊，属于中上水平，而语文成绩更是
全班第一，作业经常在比赛中拿奖，因此才成为班主任熟妇张丽最喜欢的学生之
一，更当上了语文课代表，可以和张丽有机会接触，最终才能操到张丽那肥美多
汁的骚穴。

　　而张丽当时能够半推半就的让自己干，很大程度也是因为自己在这个丰满熟
妇心中的印象一直不错，如果换成黄国新，恐怕那爪子还没摸到张丽的奶子，就
被张丽一个耳光给扇过去了。

　　马军可是亲眼见过一个平时顽劣的男生在上自习时偷窥张丽的肥硕大屁股，
结果被张丽骂了整整一个自习，差点送到学校政教处去。

　　所以马军觉得自己那天因为看到刘艳那对颤巍巍的大奶子，一时冲动跑去干
了熟妇张丽的肥美骚穴是件很幸运的事情，如果不是张丽自己正好也处于寂寞难
耐的阶段，如果不是张丽对自己平时一直都很偏爱，如果不是当时张丽心存顾虑
怕惊动了别人，这些如果只要有一个没有发生，自己的下场恐怕比那个男生更加
凄惨。

　　可自己却沉浸在征服熟妇班主任巨大的成就感，根本没有意识到危险只是和
自己擦肩而过，而自己得到张丽还不满足，居然又去不知死活的招惹刘艳，如果
刘艳不是怕自己误入歧途，毁了自己的前程，如果刘艳真的是一个性情刚烈、眼
里容不得沙子的女老师，又如果刘艳背后真的藏着校长的身影，那么自己明天恐
怕就会接到学校的处分通知，而不是当着刘艳的面打了飞机还能全身而退。

　　想到这些可怕的后果，马军背上凉飕飕的，刘艳的警告来的正是时候，自己
也需要迷途知返了，他蹬着抢来的自行车赶回了家，正好碰到母亲宋萍在门口和
邻居聊天。

　　「马军，你怎么最近老这么晚回来，作业写完了吗？」

　　宋萍看到儿子，脸色一沉有些生气的说道，这是一个风韵犹存的女人，更有
一身坚韧的骨头，在丈夫去世后，独自挑起了生活的重担，含辛茹苦的抚养儿子
长大，幸好儿子还算听话，一路顺利的上了高中，成绩一直名列前茅，算是她不
幸生活中的最大安慰。

　　「哦我们班主任留我帮忙，我在学校就把作业写完了。」

　　马军见母亲发了脾气，赶紧解释道，这世界上除了班主任张丽，母亲就是他
最害怕的人，小时候他那白嫩的屁股可没少挨过母亲的打。

　　「你们班主任也真是的，怎么最近老是留你帮忙？」宋萍有些抱怨道，「改
天我得去学校问问她，你就是个语文课代表，又不是劳动委员，怎么什么事都找
你啊，多影响学习啊。」

　　马军吓了一跳，宋萍和张丽都是那种有点脾气的女人，万一碰到一起肯定会
撞出火星，以前的话马军肯定会帮母亲宋萍，可现在自己和张丽发生了关系，心
里却不知道该站在哪一边了，赶紧说道：「妈，我们张老师就是找我整理一下资
料，主要还是辅导我写作文，这不是快要作文比赛了吗，上次我得了第二，这次
想让我努努力得个第一，人家张老师晚上在学校帮我辅导，多辛苦啊。」

　　「哦是这样，那还差不多。」宋萍这才转怒为喜，白了儿子一眼说，「你怎
么不早说，害的我差点坏事。以后你们张老师要是有事，自己长点眼色该帮忙就
帮忙，让张老师给你多开点小灶。」

　　班里那么多学生，老师的精力总是有限的，只能重点照顾几个学生，所以每
个家长总是希望自己孩子能够得到老师的特别照顾。

　　「哦我知道了。」马军点点头，心中却不由暗笑，母亲还不知道张丽不但给
自己开了小灶，还把自己那肥美多汁的肉穴让自己的大鸡巴吃呢，这样的班主任
上哪去找啊。

　　回到家里马军简单洗漱之后，回到自己房间，关好门从床下垫子里取出一本
发黄的小册子有些感慨的翻看起来，这可是自己第一本小黄书，是上初中的时候
偶然从旧书摊上买的，那时候简直如同珍宝，自己每晚都要看着它打飞机，直到
后来遇到了刘艳，才把它珍藏起来。

　　可是现在也到了该和它说再见的时候了，马军拿起书露出决然之色，用力撕
了个粉碎，丢尽了垃圾桶，决心以后再也不打飞机，不去找张丽，更不去想这些
乱七八糟的事情，自己要开始一心一意的学习，做一个五讲四美的好少年。

　　第二天一早马军就早早起床洗漱，和母亲打了个照顾，拿了两个包子，一边
吃着一边往学校走去，他想好了以后周末自己就去学校自习，把过去拉下的课程
都补回来，而且还要比别人更加努力，只有这样才能对得起母亲，对得起张丽，
对得起刘艳。

　　周六学校里几乎空无一人，感觉到了世界末日一样，马军下意识的瞥了一眼
办公室的二楼，也不知道张丽在不在，但却强忍着上去查看的冲动，来到教室门
口，教室正门锁着，不过这却难不倒马军，他来到教室后门，把手从门上的一个
破窟窿伸进去，拔了插销推开门走了进去坐在座位上，打开课本，看着空无一人
的教室，微微一笑，真正的比赛现在才开始。

　　马军看了一上午课本，觉得前所未有的充实，放下思想包袱后，他觉得自己
的专注力又提升了，看了看时间已经快十一点了，想起自己答应黄国新今天去他
们家的，犹豫了一下还是收拾好东西离开教室，向黄国新家走去。

　　马军虽然和黄国新关系最好，可却很少去对方家里，原因之一是因为黄国新
的爸爸是城建局副局长，看不起他这个普通人家的孩子，每次自己去碰上黄国新
爸爸，对方都很少和自己交谈，让马军敏感的自尊心受到了伤害，原因之二则是
因为黄国新的母亲曹梦，只是这个原因马军却不愿意多想。

　　黄国新家在城建局小区最靠边的一栋二层小楼，前面有一个小院，一道围墙
和旁边大片的平房分开，而昨晚马军去的刘艳家正好就在黄国新家隔壁，从黄国
新家二楼阳台可以看到刘艳家的院子。

　　马军瞥了一眼那道围墙，只有不到两米，对于一米七五的他来说可以很容易
翻过去，也不知道刘艳是不是在家里，忽然很想翻墙过去偷窥下这个美艳老师的
周末生活，可想到刘艳的告诫，又马上压下了这个念头。

　　马军按下门口墙上的门铃，看到两边墙上都插着碎玻璃渣，是用来防止小偷
晚上翻墙的，心想这东西也只能防普通人，要碰上武林高手还不是如履平地，前
几天自己邻居家晚上就进了小偷，幸好邻居还没睡大喊大叫，把小偷给吓走了。

　　一会黄国新跑出来开门，马军一边往里走一边打量，看到家里没人松了口气
说道：「国新，你爸妈呢？」

　　「哦我爸出差了，要下周才能回来，我妈听说你要来，一大早就去菜市场买
菜了，说是要给你做好吃的，现在还没有回来。」黄国新笑嘻嘻的说道，「你以
后要常来啊，我正好能改善伙食。」

　　马军尴尬一笑，没有回应，而是问道：「你不是说要商量给李婷过生日的事
情吗？」

　　「哦对了，我差点给忘了。」黄国新带着马军进了卧室，兴奋的说道，「咱
们县里新开了一家 KTV，特别火爆，我准备等李婷过生日的时候，把几个熟悉的
同学都邀请上，大家一起去 KTV唱歌怎么样？」

　　马军想了想觉得这样倒是个不错的注意，最起码 KTV要比过去那些歌厅相对
正规一些，不像歌厅里乌七八糟，什么人都有，他可不想到时候大家高兴的时候
出什么乱子。

　　两个人正在商议细节和请什么人，忽然听到外面响起一个娇滴滴的声音，
「国新，妈妈回来啦，马军他来了没有？这都快中午了，他不会是忘了吧，要不
你给他家里打个电话问问吧。」

　　两人赶紧走了出去，看到大门口站着一个妩媚动人的美貌熟妇，双手提着两
个大塑料袋，四十出头的样子，两只眼睛水汪汪的，身上肌肤嫩滑无比，个头却
不太高，娇小玲珑，但前凸后翘，肉感十足，正是黄国新的母亲曹梦。

　　「曹阿姨，你好。」马军见到曹梦却是有些心悸，只能硬着头皮上前打招呼。

　　「马军你都来了啊，什么时候来的，快坐呀。」曹梦看到马军顿时眼睛一亮，
热情的招呼着，「你想喝什么饮料自己拿，别客气，就当成自己家里一样。我先
去厨房放东西。」说完扭着翘臀进了厨房，甚至都没和儿子说句话。

　　「喂，我妈怎么对你那么热情啊？」黄国新一脸郁闷，「怎么感觉你才像是
他亲儿子一样？」

　　马军有些尴尬，他当然知道黄国新的妈妈为什么这么热情，可是这原因却没
法和自己的好友说。那还是上个学期他和黄国新刚认识不久，两个人周末去打篮
球，出了一身汗，便去黄国新家里洗澡，结果黄国新父母都不在，黄国新洗完澡
就去房间玩游戏机了，让马军赶紧冲一下两个人一起玩。

　　马军脱了身上的衣服和裤子，正准备打开淋浴，这时候卫生间的门就被打开
了，一个身材小巧玲珑但前凸后翘的美貌熟妇疾步走了进来，似乎是急着上厕所，
竟然没看到旁边一丝不挂站着的马军，很快撩起自己的裙子，脱下内裤，露出雪
白丰满的大屁股，坐在马桶上，发出了嗤嗤的撒尿声，脸上露出了放松的神情。

　　马军看的目瞪口呆，也不知道对方怎么突然出现在浴室中，竟然忘记遮挡自
己胯下的大家伙，看着眼前性感熟妇那半裸的雪白身子，粗长的鸡巴竟然自发的
勃起了，忍不住咽了一口口水。

　　美貌熟妇忽然觉得有些不对劲，扭头一看才看到一个光溜溜的少年站在淋浴
下，挺着一根巨大的阴茎正目光热切的看着自己，顿时吓了一跳，以为是碰到了
变态，下意识的就要喊救命。

　　马军心想这美貌熟妇大概就是黄国新的母亲，要是让黄国新跑过来看到自己
光溜溜的和他母亲在一起，自己恐怕是跳进黄河也洗不清了，心里一急，赶紧冲
过去，伸手一把捂住了美貌熟妇的小嘴，小声解释着说：「阿姨，不要怕，我是
黄国新的同学，我叫马军，和他是一个班的。」

　　那美貌熟妇被马军捂着嘴巴，看到他那巨大阴茎在自己眼前晃悠，根本没有
听到马军的解释，以为他想干坏事，吓得从马桶上站起来使劲挣扎起来，连拖下
去的内裤都没有来得及拉起来，那黝黑发亮的阴毛掩盖下肥厚的阴唇上还滴着亮
晶晶的尿液。

　　马军也不敢放开捂着美貌熟妇的嘴巴，想要让对方安静下来再和她慢慢解释，
可别看这熟妇个头不高，只有一米六左右，但力气却很大，马军都有些按不住了，
只能用身体贴住对方，想把这熟妇挤在墙边，可却忘了自己赤身裸体，而美貌熟
妇的下体也光溜溜的露着，顿时他那硬邦邦的大阴茎就顶在了美貌熟妇的湿润阴
唇上，随着两人动作不停摩擦着那阴唇的位置，忽然一个不巧，马军巨大的龟头
顶开了紧闭的阴唇，把火热的阴茎插入了小半截。

　　美貌熟妇顿时一呆，没想到自己一番挣扎，还是让对方把阴茎插了进来，想
到马上被对方奸淫，眼中留下了屈辱的泪水。

　　马军却是头脑一阵空白，觉得浑身上下的血液都在向自己胯下集中，而自己
龟头和美貌熟妇触碰的部位，更是传来一阵阵刺激舒爽的感觉，彷佛自己平时打
飞机的感觉，可是远比自己打飞机要刺激一万倍，想到自己平时偷看小黄书中那
些让人血液沸腾的情节，幻想着和女人做爱的情节，没想到今天居然真的把阴茎
插到了一个美貌熟妇的淫穴中。

　　而这个美貌熟妇很可能就是黄国新的妈妈，感觉到自己阴茎被那肥美软肉紧
紧包裹的感觉，马军忍不住挺了一下身体，把阴茎又往里面插了一截，几乎要整
根都没入到那肉洞之中。「不要啊，快拔出来啊。」感觉到眼前少年的企图，美
貌熟妇拼命摇头，含糊不清的说着，扭动着丰满的身躯，可却反而带给了马军更
加刺激的感觉。

　　感觉到那阴道内壁的嫩肉不断摩擦着自己的阴茎，龟头也传来一阵熟悉的酸
麻，知道自己快要射精了，赶紧往外面拔着，结果龟头刚刚离开阴道，马军就忍
不住喷射出浓浓的精液，喷射在熟妇肥美的淫穴口上，全身一阵虚脱，紧紧抱住
了眼前的美貌熟妇，大口大口的喘着气，心中却是无比震惊，想着这难道就是传
说中的做爱吗。

　　三中设有生理卫生课，而且男生往往都很有兴趣，这个年龄的少年对于性十
分懵懂但又十分敏感，甚至听到性交、做爱或者操逼这些刺激的字眼，就会忍不
住阴茎勃起，更不要说面对着一个活生生的女人。

　　马军经常和黄国新对着课本上画着的女人身体浮想联翩，想着真实的女人身
体会是什么样子，而和女人做爱又是什么感觉，只是他们才刚刚高一，每天面对
的除了老师就是家长严肃的表情，耳边听到的全是好好学习的唠叨，根本不可能
有机会接触女人。

　　可没想到自己这么快就有了第一次性交的体验，而且对象还是黄国新的妈妈，
想到自己刚才差点就把精液射进了对方的阴道，不觉有些头皮发麻，赶紧放开捂
着对方嘴唇的手不安的说道：「阿姨，我是黄国新的同学，我刚才打篮球在里面
洗澡，不知道您回来了，刚才您要喊，我怕黄国新看到误会，所以才不得不捂着
您，没想到……」

　　美貌熟妇也大口大口喘着气，脸色红润，但却是被马军给憋得，听到马军的
解释，顿时愣住了，想到刚才的确是听到马军在说同学之类的话，可自己那个时
候十分紧张，竟然根本没有在意，原来从头到尾这就是一场误会，可是现在误会
澄清了又有什么用，儿子这个叫马军的同学已经把阴茎插入到了自己的淫穴中，
而且还喷了自己下身到处都是滑腻腻的精液。

　　美貌熟妇露出无比复杂的表情，却只能无奈解释了这个事实，从旁边拿过卫
生纸擦拭掉自己肥美阴唇上的精液，提起了自己的内裤，看到马军站在那里呆呆
的看着自己，狠狠的瞪了对方一眼娇声嗔道：「你还不赶紧穿上衣服啊，等国新
过来就糟了。」

　　马军这才如梦初醒，赶紧穿好衣服离开客厅，走进一楼黄国新的卧室，黄国
新正在玩最流行的街头霸王，看到马军进来有些埋怨道：「你怎么才来啊，磨磨
蹭蹭的，赶紧过来我们对打，打机器人没意思。」

　　马军坐在游戏机前，茫然接过游戏手柄，手指机械的按着按钮，和黄国新对
战着，平日觉得有趣的游戏此刻却变得索然无味，脑海中却不停回放着刚才自己
阴茎插入黄国新母亲淫穴中的情景，偷偷看了看黄国新，心里有些不安起来。

　　「国新，你在家吗？」客厅里忽然响起了刚才那个美貌熟妇的声音，彷佛才
回到家里一样。

　　「哦，妈，我来了。」黄国新赶紧丢下游戏手柄，和马军一起来到客厅，对
着美貌熟妇说道：「妈，这就是我同学马军，今天我们一起去打球，肚子饿了，
您赶紧给我们做点好吃的吧。」

　　「阿姨好。」马军心情复杂的看着美貌熟妇说道，心里十分别扭，很想马上
告辞离开，最初射精的兴奋渐渐散去，现在涌上心头却是无尽的烦恼，黄国新的
母亲会怎么看待自己，自己以后又该如何面对黄国新呢。

　　「哦，你好。」曹梦有些慌乱的答应着，白皙光滑的俏脸上浮现诱人无比的
红晕，转身向厨房走去，身后那挺翘浑圆的臀部看的马军又是一阵迷茫，如果她
要不是黄国新的妈妈该多好啊。

　　曹梦给两人两人煮了两包方便面，各放了一个荷包蛋，还切了一盘牛肉。看
着两人狼吞虎咽的吃着，忍不住说道：「你们慢点吃，别噎着，现在你们正是长
身体的时候，既要锻炼，也要注意营养跟上，一定要多吃点。」说着拿筷子给黄
国新夹了片牛肉，犹豫了一下也给马军夹了一块。

　　「谢谢阿姨。」马军不敢去看曹梦的眼睛，低头大口大口的咀嚼着牛肉，食
不甘味，如坐针毡，想着赶紧吃完回家，永远不要再见到对方才好。

　　「国新你也多吃点，你看你们一个班的，怎么你个头这么低啊。」

　　曹梦看了看个头矮小的儿子，又看看比自己儿子足足高了小半头的马军，有
些羡慕的说道，也不知道马军的母亲天天给他吃什么，居然长这么高，而且那个
东西也那么大，想到刚才对方又粗又长的阴茎充满自己阴道的舒爽感觉，黄母顿
时脸色绯红，大腿根部也有些麻麻痒痒起来，竟然有几分怀念被马军插入的滋味，
心里顿时就是一惊，自己在想什么啊，马军可是儿子的同学。

　　吃完很别扭的一顿饭，马军就赶紧告辞，落荒而逃了，很长一段时间内再也
不敢来黄国新家里做客，直到这个学期开始后，马军在黄国新的热情邀请下才不
得不去了几次，本以为曹梦对自己态度会很冷淡，可没想到曹梦却对自己十分热
情，似乎已经淡忘上次自己侵犯她的事情，可是马军面对曹梦时还是觉得心里别
扭，每次只在黄国新家里吃过饭就赶紧离开了，更不敢和曹梦单独相处。

　　「马军，喝健力宝吧。」黄国新从冰箱拿出两罐健力宝，丢给马军一罐，自
己拉开拉环，咕嘟咕嘟喝了半罐，打了个嗝，说道，「真过瘾啊。」

　　马军却没心思喝饮料，把健力宝放在旁边，虽然事情已经过去了大半年，而
且现在也和张丽有了关系，不再是当初那个懵懂无知的少年了，可总觉得这件事
情自己无法释怀，好几次他都想把实情告诉黄国新，却担心黄国新难以接受，一
直都憋在心里，成了他一块心病。

　　不一会曹梦换了衣服从楼上走了下来，穿了一件黑色的紧身真丝短裙，包裹
着一身丰满的美肉，胸前浑圆高耸的乳房和肥美臀部，通过纤细的蛮腰连接着，
正好构成一道诱人火辣的 S型曲线，虽然曹梦的乳房没有刘艳那么大，但因为她
体型较小，反而显得乳房更加壮观，引人注目。

　　马军顿时看呆了，好一个让人垂涎三尺的美艳熟母啊，也不知道黄国新每天
面对这样一个肉感十足的妈妈在家里走来走去是什么感觉，如果是自己恐怕会痛
苦的想去自杀吧，毕竟这么诱人的美艳熟妇如果是自己的母亲，而不能有任何邪
恶的念头，更让人觉得难受。

　　看到两人抬头看着自己，曹梦妩媚一笑娇声说道：「你们看我穿这个好看吗，
这是国新的爸爸托人从南方买的，说现在最流行穿这个，就是有些太暴露了，我
都不敢穿出去。」说完在两人面前转了个圈。

　　马军忍不住咽了口口水，下意识的点点头说道：「曹阿姨，这衣服真的挺好
看的。」

　　其实这短裙露出的身体部位并不太多，只是因为比较紧身，所以更能显露出
曹梦那凹凸有致的性感曲线，所以曹梦才会觉得暴露。

　　听到马军夸赞，曹梦喜滋滋的看了他一眼娇声说道：「好了，我去给你们两
个做饭，你们先自己玩一会吧，等饭做好了，我叫你们。」

　　黄国新和马军回头向房间走去，黄国新忽然回头对着马军问道：「马军，你
觉得我妈和刘艳比起来谁更漂亮？」

　　马军愣了一下，不知道黄国新为什么会问这个问题，在他看来刘艳是他见过
最漂亮的女人，而曹梦虽然不如刘艳那么美艳无双，但却胜在风情万种，妩媚动
人，有一种让人诱惑的魔力。

　　两个人走进卧室，看到原来摆着游戏机的地方放着一台电脑，这是黄国新爸
爸刚给他买的，黄国新关上门打开电脑打开了一部电影，里面顿时出现两具雪白
的肉体纠缠在一起，发出让人耳红面赤的声响。

　　「你从那找的电影？」马军吓了一跳，赶紧让黄国新把声音关小了，万一让
曹梦听到就尴尬了。

　　「一个网站上找的，上面什么都有。」黄国新笑嘻嘻的说道，这就是他要给
马军看的好东西了，原来两个人经常一起去录像厅看三级片，现在有了比三级片
更刺激的当然要和马军一起分享了。

　　可片子好像是日本的，内容是一个儿子暗恋他的妈妈，趁着他妈妈睡觉偷偷
的用自己的大鸡巴插进了妈妈的淫穴中，最后和妈妈过起了幸福的生活。

　　马军还是第一次看到这种禁忌类型的小黄片，顿觉刺激无比，马上想起自己
在浴室用阴茎插入曹梦淫穴的事情，阴茎顿时勃起了，他有些尴尬的用手遮挡着，
可馀光发现黄国新那里也高高耸着，呼吸有些急促，难道他对自己的母亲也有这
种念头吗。

　　看完黄片，两个人默契的什么都没说，也许有些事情的确是禁忌，只能想而
不能说出来。

　　曹梦做了一大桌菜，不停地的给马军和黄国新夹菜，让两个人多吃点，还不
时的看着马军，让马军有些心跳，总觉得今天会发生点什么事情，如果是昨天之
前也许马军会有点期待，可是自己已经和刘艳保证改过自新了啊，而且……马军
看了一眼旁边有些沉默的黄国新，这可是自己哥们的妈妈，自己怎么能下手呢，
那也太禽兽不如了。

　　吃完饭曹梦打了个哈欠说是要上楼睡觉，让黄国新和马军自己玩去，两人又
回到卧室，准备再找点刺激的看看，忽然黄国新痛苦万分的捂着肚子说道：「哎
呀，我肚子疼死了，要去上厕所。」

　　结果黄国新一连跑了好几趟厕所，马军看着他满头冷汗的样子若有所思的说：

　　「你是不是喝冰镇的健力宝给喝得啊，要不我怎么没事，你家有药吗？」

　　黄国新摇摇头说：「我不知道，这都是我妈平时在收拾。」

　　曹梦是家庭主妇，而黄国新父亲平时很忙，所以家里事情都是曹梦在料理。

　　马军让黄国新忍耐一会，自己去二楼找曹梦拿药，走到二楼黄国新父母的卧
室门口，看到门虚掩着，便轻轻敲了敲说道：「曹阿姨……你睡了吗？」

　　等了一会见没人回应，又怕黄国新等的着急，马军只好推开门往里面看，只
见二楼的卧室很大，门口对着阳台，旁边靠墙的地方摆着一张很大的席梦思床，
挂着雪白的蚊帐，黄国新的妈妈正躺在里面一动不动，似乎已经睡着了。

　　马军只好走过去想叫醒曹梦，可走到床边一看却顿时惊呆了，曹梦已经脱掉
了身上穿着的那件黑色真丝短裙，大概是觉得有点热吧，身上只穿着胸罩和一条
小内裤，几乎赤身裸体的侧躺在床上，露着白花花的一身美肉，两条雪白美腿微
微弯曲着，两个大屁股中间鼓鼓囊囊包裹着阴唇口，露出了几根黑亮的弯曲毛发，
而身上的胸罩因为躺下有些松弛，一只雪白玉乳脱落出来，那殷红的乳头也顿时
暴露在外面，显得淫靡无比。

　　马军顿感喉咙发乾，真是一幅诱人香艳的美人春睡图啊，他一下子忘了刘艳
的告诫，忘了自己的誓言，也忘了眼前这性感熟妇是自己哥们的妈妈，忍不住悄
悄的掀开了蚊帐，爬上了席梦思床，近距离的欣赏着曹梦的半裸娇躯。

　　闻到曹梦身上传来一阵诱人的体香，马军想到刚才看到的母子乱伦的小电影，
也正是在这么一张舒服的大床上，一个美艳性感的熟妇妈妈被儿子狠狠的干着，
浑身肉呼呼的娇躯被干的抖动不已，再也控制不住自己的欲望，脱下自己的裤子，
掏出自己已经勃起的阴茎对着曹梦的性感肉体打起了手枪。

　　他并不敢像电影中少年那样直接用大鸡巴插进美艳熟母的肥美肉穴中，毕竟
现实和电影还是有区别的，只敢用这种方式悄悄发泄自己的欲望，可是看着那曾
经被自己插入过的肥厚淫穴，马军依然觉得有些遗憾，如果曹梦不是黄国新的妈
妈，也许自己还有机会品尝一下这美穴的滋味。

　　马军快速的用手撸着自己的大鸡巴，生怕黄国新等着着急上来找自己，可就
在他快要射精的时候，正在酣睡的曹梦竟然翻了个身，面向马军，慢慢睁开了自
己的眼睛，有些惊讶的看着马军握着大鸡巴对着自己手淫。

　　「啊……曹阿姨……对不起……我真的不是故意的……」

　　马军顿时脑子一片空白，语无伦次的解释着，手忙脚乱的想要把大鸡巴塞入
裤子里，可上次他侵犯曹梦还可以用意外来解释，可这次他却钻到蚊帐里对着曹
梦的裸体打飞机又该如何解释。

　　曹梦却忽然娇笑一声，对着马军眨了眨眼睛风情万种的说道：「马军，你是
不是很想和阿姨做爱？」

　　　　　　　　　　　　 第八章：征服美艳熟母

　　听到曹梦的话，马军啊了一声，似乎不敢相信自己的耳朵，呆呆的看着眼前
这个性感的美熟母，不会吧，难道黄国新的妈妈竟然想和自己做爱不成，自己可
是他儿子的同学啊，虽然两人没有血缘关系，可是感觉却和乱伦差不多了。

　　他咽了一口唾液，结结巴巴的问道：「曹阿姨，你说什么？」

　　看到马军那有些不敢相信的表情，曹梦也有些羞涩，自从上次和儿子这个高
大威猛的同学无意中交合之后，她便一直对马军的那根大鸡巴念念不忘，和丈夫
的行房也渐渐觉得索然无味起来，每次都是例行公事的让丈夫在自己吕锩娉樗
射精，而没有太多的快感，而当丈夫亲热完扭头呼呼大睡之后，曹梦则会睁大眼
睛，想着马军那根火热粗长的大阴茎，把手指伸进自己的肥美肉穴中用力插着，
幻想着和儿子的同学疯狂做爱，竟然兴奋的达到了从未有过的高潮。

　　本来曹梦还想着以后会有机会尝到马军大鸡巴的滋味，可也许是那天自己的
反应有点过火，把马军给吓坏了，之后便很少来家里和儿子玩，让曹梦有些怅然
若失，后来实在是忍不住了，便不停催促儿子邀请马军周末来家里做客，总算是
又再次见到了马军。

　　几个月没见，马军又长高了一截，人也壮实了许多，本来只比曹梦高半头，
现在足足高了一头还多，让曹梦心中感叹，年轻人身体发育真快啊，又忍不住偷
偷看着马军的裤裆，很想知道他那根大鸡巴有没有再长大一点。

　　可是马军真的来了自己家里，曹梦也不知道该怎么继续下去，她结婚后就一
直在家里当家庭主妇，出门也只是去菜市场或者超市，很少接触别的男人，就算
是让她去勾引男人，她也没有这个勇气，总不能还像那天一样制造一个巧合吧，
这种事情曹梦可做不出来，她是渴望和马军做爱，可还没有饥渴到不择手段的地
步。

　　所以曹梦才表现的对马军十分热情，而且还特意回房间换了一身性感的衣服
诱惑马军，希望马军能够主动来和自己表白，然后自己再假装无奈，顺水推舟和
马军成就好事，可惜虽然吃饭时自己给马军抛了无数媚眼，马军看起来也有些心
动，只是旁边还有一个电灯泡黄国新，曹梦无奈只能回到楼上睡觉，想着等下次
马军再来的时候，一定要想办法把儿子给支开，不然马军根本不敢下手。

　　曹梦躺在床上半睡半醒，却隐约听到马军在卧室门口喊自己名字，心顿时砰
砰跳了起来，没想到对方这么大胆居然敢跑到楼上来找自己，也不知道儿子跑哪
儿去了，曹梦也不知道马军到底是什么想法，索性躺着不动装睡，想看看马军要
干什么，听到马军走到床边又大胆的掀开蚊帐上了床，曹梦又惊又喜，马军果然
对自己有想法，她想等到马军侵犯自己的时候再假装被对方弄醒，来一个半推半
就，可等了半天也没有动作，曹梦只好起身查看，却看到马军在对着自己手淫，
看到马军想要逃跑，一时情急便忍不住主动勾引起了对方。

　　曹梦说完那句话又马上后悔了，她还从来没有做过这么淫荡无耻的事情，看
到马军诧异的表情，更觉得无地自容，一时羞愧难当竟然哽咽起来，哭哭啼啼的
说道：「马军，阿姨是是很不要脸，可是阿姨也没办法，你叔叔他平时工作太忙，
经常不回家，国新他自从上了初中后就和我话越来越少，我也很想找人说说话，
我也是个活生生的人，我也有我的需求，可我总不能随便去找个男人吧。自从那
天阿姨被你插了之后，阿姨就一直很想你，也许你不相信，阿姨真的很怀念那天
被你的大鸡巴插进来的感觉。」

　　「阿姨，您真的没有怪我那天的事情，我真的不是故意的。」

　　马军本来以为像黄国新妈妈这样的全职主妇肯定很幸福，有丈夫养着，不用
担心生计，可是没想到曹梦也有她的烦恼，也许曹梦下意识只是把自己当成一个
可以倾诉烦恼的对象吧，看看自己还硬邦邦的鸡巴，忍不住说道：「我真的是控
制不住它，它有时候根本不听我的话。」

　　「阿姨当然不会生气了。」听到马军的话，曹梦顿时破涕为笑了，忽然轻轻
伸手握住了马军的阴茎娇笑着说道：「傻孩子，这是它的本能反应啊，它看到阿
姨的小骚穴就想插进来，难道你不想和那天一样插进阿姨的小骚穴吗？」说着用
手轻轻揉动起手中的鸡巴。

　　马军顿时跃跃欲试起来，可脑中却闪过刘艳那娇媚迷人的面孔，又有些犹豫
了，自己已经答应刘艳不再乱来了，虽然自己已经和张丽发生了关系，可毕竟那
是在接触刘艳之前就存在的事实，不算违背承诺，可曹梦却是自己从来没有想要
得到的女人，可偏偏在自己答应刘艳之后第二天就送上门来，真是造化弄人啊。

　　看到马军还是犹豫不决，曹梦翻身跪在床上，撅起了雪白丰满的大屁股，轻
轻晃动着，还用手扒开两瓣丰臀露出诱人的淫穴，风骚无比的媚笑道：「乖孩子，
快来操阿姨的大肉洞吧，阿姨已经等不及了。」

　　听到眼前这美艳熟母的淫声浪语，马军一阵意乱情迷，马上把对刘艳的承诺
抛到脑后，美碌鼻埃不操可惜，马上凑上前去把自己粗长阴茎顶到了湿润的肉
穴口上，时隔几个月再次碰到了这肥美白嫩的肉穴顿时一阵激动，说起来自己插
过的第一个肉穴就是曹梦的小骚铝耍虽然当时自己只插了一下，可还是被曹梦
的肥美肉穴给迷住了，没想到今天居然有机会再次插进曹梦的肥美肉穴中。

　　曹梦等了一会感觉到马军的火热龟头停在肉穴口不动，忍不住娇声催促道：
「你怎么还不进来啊，阿姨要生气了。」

　　马军这才如梦初醒，现在可不是回忆的时候，马上把龟头插入到肉穴中，两
个人都是忍不住发出了啊的一声，曹梦从那日被马军无意中插入之后，一直对这
根粗大肉棒念念不忘，今天总算是实现了愿望，感到那粗大阴茎在自己阴道内缓
缓前行，心满意足的叫了出来，而马军则是忽然想到黄国新还在楼下等着自己拿
药，可自己上来看到曹梦的半裸玉体之后，竟然把黄国新忘到了脑后，顿时停止
了动作，有些尴尬的说道：「曹阿姨，刚才黄国新有点肚子疼，去了好几趟厕所，
可能是吃坏肚子了，我本来是上来找您拿药，可没想到您睡着了，所以想叫醒您，
没想到……」

　　曹梦也愣住了，本来她还以为马军是专门上楼偷看自己的，原来竟是一场误
会，如果早知道如此，她根本没有勇气主动勾引马军，想到这里曹梦顿时有些无
地自容，羞红满面，嗔怪的白了马军一眼说道：「哎，你这孩子怎么不早说啊，
我还以为你是……」越想越觉得丢人，忍不住用手捂住了脸，不敢去看马军。

　　马军知道她有点不好意思，赶紧拉着她的胳膊说道：「曹阿姨，我真的挺喜
欢你的，知道你也喜欢我，我特别高兴，上次那件事后我一直不敢来见您，是怕
您生气，我做梦都想和阿姨您做爱。曹阿姨您其实也挺不容易的，一个人操持家
务，又没有人可以说话，以后有时间我可以经常来陪您吗？」

　　听到马军的话，曹梦又是感动又是吃惊，她没想到马军居然能说出这么暖心
的话，平时丈夫工作忙，把家里事丢给自己，儿子只顾着贪玩，自己一肚子委屈
没地方倒，可是马军却可以理解自己的处境，顿时有些鼻子酸酸的说道：「傻孩
子，当然可以了，阿姨天天盼着你来，可你就是不来，以后只要周末你就过来，
阿姨给你做好吃的。你喜欢吃阿姨做的饭吗？」

　　「当然喜欢了。」马军故意挺了一下阴茎说道，「可是我更想操阿姨的骚
啊。」

　　曹梦啊了一声忍不住夹紧大腿，满面羞红，却又风情万种的看着马军说：

　　「乖孩子，只要你来，阿姨的小骚戮透你操，你想操多久就操多久，阿姨
最喜欢你的大鸡巴了。」

　　听到曹梦风骚的情话，马军很想马上扑到这个美艳熟母狠狠操一顿，可想到
黄国新还在楼下痛苦等着自己，只好恋恋不舍的把刚插入的大鸡巴又拔了出来，
曹梦也赶紧穿了一件外套，找了点药跟着马军下了一楼。

　　看到马军，黄国新有些不满的说：「你怎么才来啊，我都等半天了，哎呦，
肚子疼。药呢。」

　　马军心虚的看了一眼曹梦，还好自己及时想起来黄国新，要不然黄国新不耐
烦了，说不定会自己上楼，那样就糟糕了。

　　曹梦也是满面通红，赶紧把药给儿子服下，心里却是有些愧疚，刚才自己一
心一意的想要和马军做爱，早把儿子抛到九霄云外了，还是马军提醒自己先给儿
子吃了药。

　　黄国新虽然吃完了药，可刚才去厕所跑了好几趟，浑身上下一点力气都没有
了，曹梦和马军把他扶到床上躺下，看着他躺在床上唉声叹气，互相偷偷看了一
眼，心里都有点不甘心，刚才两个人只是刚刚完成交合，还没有真正享受做爱的
过程就不得不中断了，可看到黄国新的情况，也不能置之不理。

　　黄国新刚躺下一会，又捂着肚子起来说是要上厕所，两个人只好又搀扶着他
去了厕所，两个人守在门外等候，听到里面黄国新哎呦哎呦叫着，马军有些无奈
的摇了摇头，有点后悔刚才提醒曹梦先给黄国新找药了，还不如先美美的和曹梦
干一次再说，总比现在憋着难受。

　　见马军裤裆顶的高高的，曹梦抿嘴一笑，仰起头亲了他一口以示安慰，马军
却搂住了曹梦和她激吻在一起，用手抚摸着她丰满的乳房，鸡巴隔着裤子在曹梦
下体上摩擦着，曹梦被大鸡巴顶的也有些淫心大动，听了一下卫生间里面的动静，
想着儿子还要一会才能出来，便飞快的撩起了自己的裙子，刚才为了方便里面没
有穿内裤，露着肥美白嫩的肉穴，用目光示意马军直接插进来，马军便脱下裤子
想要插入，可没想到他现在身高长了一大截，大鸡巴的位置也水涨船高，不能再
像去年那样直接插入到肉穴中。

　　马军试了几次都不成功，有些无奈的看着曹梦，曹梦却轻轻一笑，伸出双臂
搂住了马军的脖子，示意他将自己抱起来，马军顿时明白了曹梦的想法，伸手托
住曹梦的屁股很轻松的把她抱起来，曹梦两条雪白美腿勾着马军的背臀，屁股轻
轻扭动着寻找着合适的角度，很快淫穴口和龟头套在一起，马军急不可耐的抱住
曹梦的大屁股猛地一挺身，把大鸡巴狠狠操进了美艳熟母的肥美肉穴中。

　　曹梦一下子被马军的又粗又长的大鸡巴顶到了肉穴最深处，浑身猛地一抖，
两条大腿死死缠着马军，兴奋的闷哼了一声，却被里面的黄国新听到了问道：

　　「妈，你怎么了？」

　　曹梦赶紧说道：「哦儿子，妈妈没事，妈妈好像也有点肚子疼，要去沙发上
躺一下。马军，你扶我去沙发那边。」

　　马军会意，抱着曹梦来到沙发上，把曹梦的上半身平放在厚厚的沙发坐垫上，
双手把对方雪白丰满的美腿架在自己肩膀上，用力挺动起来，这里距离卫生间有
一段距离又隔着一道门，不用担心会被黄国新听到。

　　可马军刚抽送了几下，就听到卫生间里冲马桶的声音，痛苦的想要哭出来，
这个黄国新就不能再蹲一会吗，自己和曹梦想偷偷做一次怎么就这么难呢，可只
能无奈再次把阴茎从曹梦肥美肉穴中拔了出来，塞回到裤子里，曹梦也赶紧把裙
摆放下去遮住自己光溜溜的下身。

　　黄国新从卫生间里出来依然有气无力，不过看上去精神好了一些，应该是药
力发挥了，他看到母亲躺在沙发上脸色绯红，马军站在旁边，也没有多想捂着肚
子说：「妈，你没事吧？」

　　「哦，我躺了一下感觉好多了。一会我上楼睡一觉就好了。」曹梦赶紧说道，
刚才只是被马军大力抽插了几下，就感觉身体软绵绵的站不起来，「儿子你好点
了吗？」

　　「好多了，不过我也得回房间睡一觉了，拉的我头晕眼花的。」黄国新听到
母亲没事放心了，扭头对马军说道，「马军，我现在没力气了，你一会帮忙扶我
妈上楼休息吧。」

　　「哦，好的，你放心吧，阿姨就交给我了。」马军赶紧点点头，犹豫了一下
又说，「那我一会就不去房间找你了，我直接回家了。」

　　「好的。黄」国新点点头，捂着肚子回了房间。』马军看到黄国新进了卧室，
低头看着曹梦轻声问道：「阿姨，现在怎么办？需要我扶你上去吗？」

　　曹梦媚眼如丝，春情荡漾，伸出了白皙光滑的双臂撒娇般的说道：「小坏蛋，
阿姨都被你干的没力气走路啦，你抱我上去好么。」

　　儿子一离开，曹梦很快便表现出风骚淫荡的一面。

　　看到曹梦风骚淫荡的诱人模样，马军心头一阵火热，这个成熟的美艳熟母撒
起娇来还真是让人受不了啊，不过他也忍不住想要赶紧和曹梦好好的大干一场，
赶紧抱起曹梦绵软滑腻的玉体几下上了二楼，疾步走入卧室中，把曹梦放在软绵
绵的大床上，然后脱掉身上衣服，猛地扑了上去抱住曹梦丰满无比的娇躯抚摸起
来，双手在对方两个又白又大的乳房上揉捏着，阴茎在曹梦的阴唇口不停摩擦着，
寻找着进入的位置。

　　曹梦也有些等不及了，伸手一探握住马军的大鸡巴在阴唇口转了两下塞了进
去，马军一挺身噗嗤一声插了进去，直接插到了最深处，然后开始急促挺动起来，
曹梦忍不住大声呻吟起来，雪白娇躯也不停颤抖着，释放着自己压抑了半天的激
情。

　　没有了被人发现的担忧，马军放松心情，尽情的享受着抽插美艳熟母肉穴的
滋味，巨大的阴茎在阴道内进进出出，如同一条巨龙在肆意冲撞，让胯下的丰满
熟妇发出一阵阵淫荡的呻吟声。

　　「马军……你……慢……点……阿姨……受……不……了……了……」

　　曹梦被马军操的欲仙欲死，娇喘微微，浑身上下都感觉如在云端飞腾一般。

　　「阿姨，你太美了，我想天天操你的大肥隆！

　　马军大手在曹梦丰满雪白的肉团上揉动着，下面动作却没有停止，幅度也越
来越大，每一次插入都似乎要将这美艳熟母的肉体给刺穿一般。

　　「啊……阿姨答……应……你……人家的大……肥隆…天……天……都…
…让……你……操……啊……啊……」

　　曹梦胸前玉峰上两个嫣红的乳头兴奋的挺立起来，秀发散乱在枕头上，两条
雪白丰满的美腿向外分开，让马军能够更加用力深入到她的花心。

　　「阿姨你的大肉穴太美了，以后只能让我一个人操，不能让别人操啊。」

　　马军抬起臀部将阴茎拔出，只剩下龟头留在阴道内，左右摆动着，刺激着美
艳熟妇敏感的阴唇口，想到这具丰腴肉感的肉体还要和曹梦的老公分享，就有几
分不平衡，甚至有点吃醋。

　　虽然张丽也有老公，可马军一来对张丽有几分畏惧之心，二来张丽姿色平平，
身材也有几分臃肿，不像曹梦这么美艳诱人，所以也没有太强烈的独占欲望，可
是人对美丽的事物总是自私的，尤其是曹梦这么风骚淫荡的美艳熟女，一想到对
方在其他男人的胯下发出呻吟，马军就有些不爽。

　　「小坏蛋，你想一个人霸占阿姨吗？」感觉到阴道内一阵空虚，曹梦不满的
看向马军，却又有几分欣喜，看来马军是真的迷恋自己的肉体，不然不会和自己
提这样的要求，可自己能答应他吗，总不能让自己拒绝丈夫的亲热吧。

　　「你不答应我，我就不插进去。」马军的龟头在淫穴口不断研磨着，挑逗着
对方敏感的神经，似乎要逼迫这个饥渴无比的女人和自己签下城下之盟。

　　「好啦，大坏蛋，人家答应你就是了。」曹梦无奈屈服了，竟然答应了马军
的无理要求，美目含情的看向马军娇声说道，「以后你就是我的老公，人家下身
长的这个大肥轮蝗媚阋桓鋈说募Π兔H进来舒服，这下满意了吧。」

　　马军心满意足的点点头，把火热的龟头猛地顶入已经泛滥成灾的肉穴中，一
边快速抽送这，一边笑嘻嘻的说道：「既然你让我做你老公，那叫声老公来听听，
不然我要拔出来来了。」

　　「马军，我的老公，我的小老公，你快来插我吧，阿姨要不行了。」

　　曹梦被马军的一顿猛插干的春情荡漾，浑身酸软，也放下了一切的心理防线
和顾虑，这一刻她真心的把马军当成了她最想依靠的男人，毕竟对方给了自己从
未有过的快感。

　　马军又猛地干了几十下，曹梦两条雪白丰满的大腿忽然夹住了马军的背臀，
大屁股拼命的扭动起来，迎合着对方阴茎的冲刺，丰满娇躯不断抖动着，阴道内
软肉忽然一阵痉挛，一股热流喷射而出，达到了前所未有的高潮。

　　马军本来也已经到了快要射精的阶段，欣赏着美艳熟母风骚入骨的神态，忽
然感到自己的龟头被阴道尽头的细嫩软肉一口咬住，疯狂旋转起来，同时不断吮
吸着龟头，龟头上顿时传来酸麻无比的感觉，头皮一阵发麻，一道电流瞬间传遍
全身，粗大阴茎剧烈抖动起来，如同已经烧开的水壶口，猛地将浓浓的精液喷射
进那旋转的嫩肉之中，那嫩肉被热乎乎的精液喷到，如同见到了至宝一般，大口
大口的吞咽起来，一滴都没有浪费，最后才心满意足的放开了马军的龟头，缩回
了花心。

　　马军赶忙拔出了阴茎，往后一倒躺在柔软舒适的席梦思上，大口大口的喘息
着，刚才曹梦体内突然出现的嫩肉十分诡异，简直像是有生命的精灵，那一瞬间
马军几乎感觉自己的精液要被对方给吸干吃净，这可是他和张丽做爱时从未遇到
的情况，难道曹梦的小骚穴有什么特别之处吗。

　　马军正在想着，曹梦却爬了起来，娇小玲珑的雪白肉体依偎他怀里，如同一
只黏人的猫咪，心满意足的说道：「小坏蛋，你真的太厉害，阿姨从来都没有这
么舒服过，国新的爸爸和我做了那么多次，我也只有几次这么舒服，没想到你第
一次就这么厉害，等你长大了那还得了，还不把我给干死啊。」

　　看到这迷人美熟母又骚又媚的乖巧模样，马军嘿嘿一笑说道：「阿姨，你的
小骚驴烧胬骱Γ还会咬人啊，刚才吸的我快受不了了。」

　　「人家也不知道啊，每次只要我到了高潮，好像就会出现这种现象，国信爸
爸说我那里是个无底洞，再大的鸡巴也填不满。」

　　曹梦脸色绯红，神情羞涩，似乎有些不好意思，这其实也是曹梦和丈夫夫妻
生活不和谐的原因，每次曹梦老公被那软肉猛吸，就会感觉整个人身体都被掏空
了，好几天都缓不过来，以后便会找借口躲避和妻子做爱，时间一长，两人感情
也有些淡漠了。

　　想起刚才那软肉又咬着又吸还不断旋转的刺激感觉，马军也心有戚戚，何止
是无底洞啊，简直就是无底漩涡，正常男人谁能受得了这种刺激，幸亏曹梦是高
潮后才会出现这种情况，不然自己插进去用不了几分钟就得射出来，不过这也是
因为马军和曹梦老公的阴茎都算比较长，能够顶到曹梦的花心，不然就算插得再
用力，也根本体会不到这无底漩涡的厉害。

　　「阿姨，我和你老公谁更厉害一些。」

　　马军伸手在曹梦高耸浑圆的美乳上揉捏着，虽然没有刘艳那木瓜一般的豪乳
那么大，但也算得上一对大奶子，和张丽不相上下，但更加白嫩光滑，也更加挺
拔。

　　「当然是小坏蛋更厉害了，国信的爸爸哪有你这么多花样啊，每次就是横冲
直撞，一点都没有情趣。」

　　曹梦想到过去和丈夫亲热的情景，心中感慨，其实马军的时间和丈夫差不多，
可马军和自己做爱时却很在乎自己的感受，而不是只图自己爽，如果丈夫能够更
用心一点，对自己更在乎一点，也许自己也不会那么饥渴，放下尊严去勾引儿子
的同学。

　　马军看到美熟母的娇羞神态，忍不住低下头吻上了曹梦娇艳的红唇，又用舌
头伸进去和她滑腻无比的丁香小舌纠缠在一起，这还是和张丽做爱时掌握的技巧，
最开始他也是每次都横冲直闯一点都考虑张丽，后来被张丽教训了几次，才懂得
调情前戏的重要性，学会了挑逗女人的欲望，而且他也慢慢发现这种唇齿相交的
亲密似乎比简单的抽插更让人回味无穷，更能深入到对方的心灵。

　　曹梦被马军的温柔湿吻挑逗的浑身颤抖，热情的迎合着对方，两条柔若无骨
的玉臂搂着马军的脖子，一对雪白大奶子在马军胸前挤压磨蹭着，似乎要把自己
揉进马军的身体中，马军那粗长的大鸡巴已经征服了她的身体，而现在马军对她
的细心爱抚又悄无声息的夺走了她的芳心，让曹梦心中涌动着无比的充实和幸福。

　　「小老公，我好爱你啊，阿姨答应你，永远不会再和别的男人做爱，包括国
新的爸爸。」

　　如果说刚才曹梦是被逼答应叫马军老公的，还有那么几分不情愿，可现在她
却真心实意的希望马军是自己的老公，只有这样的男人才能带给自己身体和心理
上的双重满足和享受，她可不是那种只要被男人猛插一顿就会死心塌地背叛丈夫
的淫荡女人。

　　「真的吗？阿姨，你真的这么想吗？你真的只让我一个人H吗？」

　　马军却有些意外，虽然他刚才趁着抽插时逼迫曹梦，一方面是少年自私的心
理，一方面只是说着好玩，却没有当真，毕竟自己白白玩弄了别人的老婆，还不
让人家老公操，有点太过分了，可没有想到曹梦竟然认真了。

　　曹梦却没有回答，而是妩媚的看了马军一眼，爬到马军大腿根部，张开樱桃
小口开始舔起了那根有些疲软的肉棒，那湿滑幼嫩的舌头在肉棒顶端灵巧的画着
圈，刺激着最敏感的神经，看到大鸡巴缓缓抬头，对着马军媚态十足的一笑，低
头将大鸡巴吞入口中，轻吞慢吐起来。

　　看到曹梦这个养尊处优的美艳熟母竟然甘心为自己口交，马军一阵兴奋，却
又十分感动，他似乎能够在对方的动作中体会到曹梦对自己的深深爱意，感觉到
龟头一阵酸痒，忍不住深深吸了口气，生怕不小心被对方给吸的射精，他可是还
没有玩够这个风骚入骨的美艳熟妇。

　　「小坏蛋，刚才累坏了吧，现在让阿姨来照顾你吧。」

　　曹梦看着马军胯下高高耸立的粗长阴茎，眼中闪动着兴奋的光芒，再也忍不
住抬起自己雪白丰硕的大屁股用手把自己的淫穴对准火热的龟头缓缓坐了下去，
顿时感到对方那硬邦邦的阴茎深深的进入到自己阴道中，巨大的龟头直接顶到了
自己最为敏感的花心，浑身上下都酥痒无比，几乎便要瘫软在马军身上。

　　曹梦不断抬着着自己大白屁股，用自己的淫穴不断吞吐着马军的大阴茎，马
军也不停抬着屁股让自己阴茎能够更加深入的插入，看到曹梦胸前两个丰满乳球
晃动着，伸手揉捏起来，「啊……马军……你……插……的……太……深了……
我要……死……了……」

　　曹梦忍不住发出了淫荡的叫声，丰满雪白的臀部耸动的更加厉害了，身体也
酥软无力，似乎有些坚持不住。

　　马军坐起来搂住美艳熟母的丰满娇躯，却感觉有些无法用力，索性一用力把
曹梦娇小玲珑的身躯举起来抱在自己怀里，让她盘在自己腰部，自己站在床上，
用力挺动着阴茎。

　　曹梦娇喘吁吁媚态十足的说道：「马军，你好厉害啊。国新的爸爸从来没有
这样和我做过，我要死了……啊啊啊，你插得太深啊。我哪里要被你插透了，啊
啊啊……」

　　插了一会，马军忽然看到阳台门开着，忽然心中一动，从床上下去向阳台走
去，一边继续抽插着曹梦的淫穴，曹梦却是一阵惊慌说着：「小坏蛋你要干什么，
会被人看到的。」

　　这里是城建局的家属院，住的大部分都是他丈夫单位的同事，她可不敢让别
人知道自己和儿子的同学偷情，那自己以后就没法在这里住了。

　　「没事，阿姨，现在外面没人。」马军不理会曹梦的警告，抱着她走到阳台，
现在正是中午一点多钟，太阳最为毒辣，小区里面静悄悄的，大家都在午睡，不
用担心会被人看到。

　　「小坏蛋，你就会捉弄人。」曹梦虽然知道这个时间院子里肯定没人，可依
然有一种被人窥探隐私的羞耻，把头埋在马军的肩膀上不敢抬头，似乎这样就能
避免被人认出来。可却忘了这是在自己家的阳台，别人根本不用去辨认她的脸就
能知道她的身份。

　　马军站在阳台上托着曹梦丰腴肥美的臀部，一上一下的顶着美艳熟母的肉穴，
看着不远处那些破旧不堪的平房，偶尔有人出来晾晒衣服，只要一抬头就能看到
马军和曹梦做爱，更觉得刺激。

　　到现在马军已经和两个女人发生了关系，可都是比自己大的多的成年熟妇，
而且都是有夫之妇，关系无法曝光，尽管如此，马军却依然有一种想要和别人炫
耀的冲动，可却只能压抑着自己的这个念头，现在他和曹梦在阳台做爱，正是用
这种方式展示自己的非凡成就。

　　虽然之前和张丽发生关系马军也很自豪，可那是因为张丽是自己的班主任，
可在外人眼里看来张丽不过是一个姿色平平的中年女老师，马军想炫耀也觉得有
点不得劲，可曹梦不同，这可是货真价实的美女，无论走在哪里都能吸引男人的
目光，哪个男人能够征服曹梦这样的美艳熟妇都会感到洋洋得意，更不要说他一
个高中生了。

　　而且想到以后曹梦那丰腴柔软的娇躯只有自己才能够肆意玩弄，连她丈夫都
没资格碰，马军更加兴奋，站在阳台上放下曹梦，让对方趴在栏杆上翘起雪白的
大屁股露出美穴，狠狠的插了进去，心里却有些遗憾，竟然没有人发现自己正在
和一个美艳熟妇做爱。

　　这时刘艳家房间里忽然走出一个身影，手里抱着床单显然是要晾衣服，正是
刘艳，马军顿时一阵心虚，抱着曹梦就想赶紧离开阳台，要是被刘艳发现就糟糕
了，可偏偏这个时候刘艳抬头看了一眼，正好和马军的目光碰上，顿时一愣。

　　马军一阵心慌，抱着曹梦回到了卧室，心还跳个不停，也不知道刘艳刚才到
底有没有认出自己，一时有些心不在焉起来，抽送的动作也慢了下来，可曹梦却
没有意识到自己和马军的淫乱行径被人发现了，以为马军又在故意使坏，娇声说
道：「小坏蛋，又想什么鬼主意，我可告诉你，不许你再像刚才那样了，太危险
了，万一被人发现就糟糕了。」

　　马军心中苦笑，已经被人给发现了，不过现在却不是后悔的时候，他抱着曹
梦的雪白肥臀用力冲刺起来，曹梦纤细腰肢不断摆动着，丰硕肥臀不断往后迎合
着，让巨大的肉棒每一次都能深深插入到她的花心，很快再次达到了高潮。

　　而马军也再次被那软肉吸住了龟头，一阵旋转之后阴茎剧烈抖动，把滚烫的
精液射入了曹梦的花心，两人几乎同时大叫一声达到了极乐的巅峰。

　　本来曹梦还想再和马军多玩一会，可和曹梦大战两次，马军心神疲惫，又惦
记着被刘艳发现，无心恋战，答应曹梦下周再来陪她，曹梦也只好无奈答应，抱
着马军送上热情的香吻，眼中流出无限爱意，看的马军差点就想留下继续和这个
美艳熟母继续征战。

　　　　　　　　　　　 第九章：被玩弄的高贵熟妇

　　马军走出城建局小区，想着刚才和曹梦在阳台做爱被刘艳发现的事情，有些
心神不宁，毕竟他昨天晚上刚刚和刘艳保证以后自己会痛改前非，结果今天就又
稀里糊涂的爬到了黄国新的母亲曹梦的床上，还被刘艳亲眼看到。

　　只是马军想到曹梦那让人神魂颠倒的丰满肉体，却又不后悔和曹梦做爱，如
果之前和张丽做爱是单纯的性冲动，而曹梦则让他领略到了和风骚女人做爱的美
妙，张丽性格稳重，又是班主任，即便和马军偷情，也很少表现的风骚淫荡，更
不会和曹梦那样说着让人兴奋的淫声荡语，所以马军一下子就迷上了这个风情万
种的美艳熟母。

　　刚走了几步，路边一棵大树后便闪出一个花信少妇，穿着一身粉色碎花吊带
连衣裙，手中拿着一把黄色的遮阳伞，容貌艳丽，体态婀娜，气质冷冽，尤其胸
前一对高高耸立的雪白豪乳呼之欲出，十分吸引眼球，无论是身材相貌更胜曹梦
一筹。

　　只是马军看到对方却吓得魂飞魄散，几乎要夺路而逃，但又只能硬着头皮走
过去，结结巴巴的说道：「刘老师，您怎么在这儿啊？这大热天的小心中暑。」

　　刘艳漂亮的脸蛋上此刻却是乌云密闭，眼中射出怒火狠狠的盯着嬉皮笑脸的
马军，冷冷的说道：「马军，你还记得昨晚和我说过的话吗？你说你会好好学习，
不再做那些乌七八糟的事情了，才过了一个晚上你就都忘了吗？你还是个学生，
怎么能干这种不要脸的事情。」

　　刘艳刚才在院子里无意中看到马军和曹梦在隔壁二楼阳台上做爱，虽然只是
瞥了一眼对方就匆匆回了房间，可她却已经认出那个男人就是马军，可她又觉得
难以置信，这怎么可能呢，那个女人一看就是一个成熟的已婚女人，马军他长的
再高大，也只不过是一个高一学生，怎么可能和一个比自己大十几二十岁的女人
做爱。

　　刘艳也知道马军的思想比一般男生成熟一下，性冲动也更强，就算他忍不住
和学校的女同学在一起亲热，自己都不会那么惊讶，她越想越觉得心里不踏实，
又怕自己真的看错了，所以才绕了一大圈躲在城建局小区的大门外，结果等了半
个小时果然看到马军从门口出来。

　　「没有啊，我怎么敢忘？」马军有些心虚的避开刘艳的目光，「我上午去学
校看了一上午书，现在我就准备去学校继续看书。刘老师，您这么问是什么意思？」

　　「马军，你老老实实告诉我，你刚才去城建局小区干什么了？」见马军和自
己绕圈子，刘艳索性直截了当的问道，「刚才在阳台上那个男人是不是你？你别
以为脱光了衣服我就认不出你来，那个男人的头发长短和你差不多，身高体型也
一样。」

　　马军心一沉，刘艳果然是认出了自己，这可怎么办，不过好在自己不是被捉
奸在床，只要自己坚决不承认，刘艳也拿自己没办法，便一脸委屈的说道：「刘
老师，你怎么能这么冤枉我呢，这世界身高体型差不多的人很多，也许是您刚才
眼花看错了也说不定。」

　　刘艳见他和自己耍赖，便凑过去在他身上闻了闻，果然马军衣服上有一股女
人的体香，更加确信无疑，冷哼一声说道：「你不承认是吧，那我去问那个女人，
我倒要看看谁家女人这么不要脸，连一个孩子都要勾引。」

　　其实刘艳更痛恨那个女人，马军再怎么也只是一个学生，意志力薄弱，经不
起诱惑，可胆子并不大，如果不是对方主动的话，刘艳不相信马军敢强奸对方，
倒是那个不要脸的女人需要承担大部分责任，明明知道马军还没成年，还主动勾
引，马军吓了一跳赶紧拦住刘艳的去路，无奈的说道：「刘老师，我错了还不行
吗？都是我不好，和她没关系。」他可不敢让刘艳去找曹梦，那样不但曹梦下不
来台，就连黄国新也会知道自己和他母亲的丑事。

　　「她到底是什么人？多大了？你为什么这么袒护她？」刘艳冷冷的说道，
「不行，我不能眼睁睁的看着她把你给毁了，你才十六岁啊，我必须和她好好谈
谈，让她保证以后不再和你来往。还有你，也必须给我写书面保证，不能再和她
来往了。」

　　见到刘艳执意要去找曹梦理论，马军头都大了，情急之下脱口而出，「刘老
师你能不能别管我了，你又不是我妈，又不是我班主任，你凭什么这么管我啊，
我和你有什么关系啊。」

　　刘艳一下子愣住了，呆呆的看着马军，是啊自己和马军一点关系都没有，他
就是去杀人放火自己也管不着，可是她为什么看到马军和那个女人做爱就坐不住
了呢，难道是因为自己对马军有好感吗，不，绝不是，自己只是不想眼睁睁的看
着马军学坏，不想看着他误入歧途，变成一个堕落少年。

　　刘艳脸色发白，看着马军冷冷的说道：「马军，我再问你一次，你到底听不
听我的话？」

　　「不听。」马军也有些生气了，梗着脖子说道，「我做什么是我的自由，我
知道谁是真的对我好。」

　　刘艳心里一阵刺痛，身体颤抖了一下，眼中不受控制的流下了眼泪，缓缓点
了点头说道：「好，马军，是我多管闲事了，以后你的事情我不会再管了，再见。」

　　说完便扭身匆匆离开。

　　看到刘艳又失望又伤心的表情，马军也有些后悔，觉得自己的话说的太重了，
可又不愿意承认自己的错误，只能看着刘艳越走越快，越走越远，心里一阵空荡
荡的，自己和刘艳从此便再无瓜葛了。

　　等刘艳离开了，马军站在原地怅然若失，彷佛失去了最宝贵的东西，得到曹
梦的兴奋也很快消散了，毕竟在马军心目中他最想得到的女人是刘艳，可最终他
还是和刘艳交臂失之，只是世间的事不如意者十之八九，更何况在外人眼里，马
军的经历已经足以让人羡慕了。

　　马军呆了一会，决定去学校继续自习，便快步向学校的方向走去，脑海中却
一直浮现着刘艳刚才流泪的样子，走到一个十字路口的时候竟然没有留意红灯，
径直的往前走去，忽然听到一声刺耳的刹车声，一辆桑塔纳停在他跟前，差一点
就撞到马军。

　　马军呆呆的看着车，还没有回过神来，车上却跳下一个漂亮女孩，穿着一条
蓝色连衣裙，肌肤雪白，身材高挑，正是 57班的班花李婷。

　　李婷跑到马军身前有些担心的说道：「马军，你没事吧，刚才吓死了我，你
怎么过马路都不看红绿灯啊，我爸他按了几下喇叭你也没听到。」

　　马军有些尴尬的说道：「我刚才在想事情，有些走神了。」

　　这时从车上又走下一男一女，女的成熟优雅，穿着一件白色旗袍，显露出丰
腴迷人的身材，正是李婷的母亲舒美玉，而男子五十岁左右，头发花白，五官端
正，透着一股儒雅之气，却是古县三中的现任校长李建军。

　　李建军在古县教育系统算是老资格的校长了，风评一直都不错，原本古县三
座中学中，一中实力最强，二中次之，而三中则是谁也不想去的垃圾学校，在李
建军当了三中校长后，整顿学校纪律，扭转学校风气，大力引进古县籍贯的优秀
师资，三中的教学质量也得到了突飞猛进的提高，更是在五年前一举超过了二中，
逐步逼近了古县的王者一中。

　　而刘艳也是在三中几年前的一次对外公开招聘中回到了古县，成为了三中的
一名高中语文老师，本来刘艳是省城一所名牌大学中文系的学生，毕业后想留在
省城发展，可当时还是男朋友的丈夫许志鹏却坚决要回老家古县，结果等刘艳跟
着许志鹏回到古县没多长时间，许志鹏却觉得县里挣钱太少，主动去南方打工，
把性感美艳的妻子一个人留在了古县独守空房，这才惹出了后来的无数风波。

　　李建军见到女儿难得和别的男孩这么亲密，笑呵呵的走过去笑道：「婷婷，
不给我们介绍一下你的朋友吗？」

　　「爸，马军也是我们班。」听到父亲打趣的话，李婷有几分不好意思了，红
着脸说道，「我们平时都很少说话的。」

　　「哦，你也是三中的吗？」李建军怔了一下打量着马军，虽然之前也在学校
见过马军几次，可他身为一校之长，每天处理的事情很多，全校包括初中和高中
上千名学生，他根本不可能全都记住，而马军的成绩虽然不差，但也不算特别出
色，因此也很难在李建军心中留下深刻的印象。

　　「李校长好。我叫马军。」马军老老实实的说着，并没有特别拘谨，对学生
来说，他们更惧怕的是每天要面对的班主任老师和政教处主任，而每天笑眯眯的
校长更像是每个星期一早上的升旗仪式，很重要，但没人在乎。

　　「哦你就是马军啊，我有点印象。你作文写得不错，你们张老师很欣赏你。」

　　李建军略一思索露出饶有兴趣的表情，虽然马军的学习成绩不突出，但作文
写得好，在学校作文比赛中拿过几次名次，而李建军对语文比较重视，尤其是作
文，这也是三中目前唯一能够超过一中的课程，去年高考的文科状元就是三中的
学生。

　　「主要是张老师教的好。」马军很谦虚的说道，他说的是实话，在高一五个
班的班主任中张丽资格最老，教学经验也最丰富，尤其在作文上有很独到的研究，
57 班的语文成绩在整个年级一直是遥遥领先的。

　　「老师认真教，学生认真学，两者缺一而不可嘛。」李建军点点头，觉得这
个男生还算是踏实稳重，他对女儿李婷平时不怎么管，但也怕她结交一些不上进
的同学，影响学习，见到女儿的朋友是马军，他算是稍微放心了。

　　「你们是不是把我给忘了呀？婷婷，也给我介绍一下你的朋友吧。」见到丈
夫一副要作报告的样子，旁边舒美玉可有点不高兴了，自从上次马军送李婷回家，
她就对这个男生有些好奇，一直想找机会见见，今天好不容易碰到了，结果丈夫
又说个没完，忍不住打断了李建军，对着李婷笑吟吟的说道，余光却打量着马军。

　　「哦，我都给忘了，妈，这就是马军。」李婷脸色红红的，介绍完马军，又
对着马军说道，「马军，这是我妈。」

　　「阿姨好。」马军礼貌的和舒美玉打了声招呼，打量了一下李婷的母亲，顿
时一呆，心想这李婷的妈妈也太漂亮了吧，只见眼前站着一个气质高雅，身材丰
满的美熟妇，四十岁上下，烫着时尚的卷发，五官精致，身上一身合体的旗袍显
露出丰腴性感的身材，胸前高耸挺拔，旗袍下露出两条光滑玉致的小腿，穿着肉
色丝袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，显得端庄大方，浑身上下都散发着一股养尊处
优的高贵气息，让人不由仰望。

　　见到舒美玉那一双美目正滴溜溜的看着自己，马军竟然有些不好意思起来，
脸色有些发红，他最喜欢的就是性感丰满的成熟女人，所以才会迷恋刘艳，更和
张丽发生了关系，今天中午还刚刚和一个迷人的美艳熟母大战了三百回合，没想
到李婷的母亲竟然也是一个如此有魅力的气质熟女。

　　看到舒美玉那高耸如云的玉峰和两条浑圆修长的大腿，马军就有些心猿意马，
原来学校里流传李建军和刘艳绯闻的时候，马军就在想李建军的老婆肯定其丑无
比，不然李建军也不会勾搭学校的女老师，可没有想到李建军的老婆居然是一个
相貌身材都不亚于刘艳的美貌熟妇，甚至那雍容华贵的气质连刘艳望尘莫及，马
军心中不觉有些疑惑，难道那些传闻都是假的不成，如果是自己有这么漂亮的老
婆，肯定不会再去看别的女人一眼。

　　舒美玉见到马军腼腆的样子倒对他产生了几分好感，主动伸出纤纤玉手笑道：

　　「马军同学你好，我是婷婷的母亲，你可以叫我舒阿姨，我在歌舞团工作，
以后有机会可以到我们团里去玩。」

　　马军下意识的握住了舒美玉滑腻冰凉的玉手，闻到对方身上传来的好闻香气，
竟然一下子冲动起来，胯下正在沉睡的大鸡吧竟然有蠢蠢欲动的架势，不由赶紧
刃开了舒美玉的手，毕竟眼前的成熟美妇人可是李婷的母亲，而且她丈夫还是三
中的校长，他可不想当众出丑。

　　舒美玉不以为意的收回手，心里却有几分气恼，平时以她的身份地位可是很
少会主动和陌生男人握手的，今天也是觉得马军是女儿的同学才特意表现的热情
一些，没想到对方居然主动放手了，难道她现在真的老了，已经无法吸引年轻人
了吗，舒美玉不免有些失落和伤感，瞟了一眼有些局促不安的马军，忽然目光落
到马军的裤裆发现那里竟然凸出一团，一下子呆住了，她是过来人当然知道这代
表着什么意思，这个家伙和自己握个手竟然勃起了，舒美玉一瞬间也不知道该生
气还是该感到高兴，心情无比复杂，脸色却渐渐有些发烫了。

　　李婷却没有注意到母亲和马军之间的暗中交锋，有些疑惑的问道：「马军，
这大中午你去哪儿啊？」

　　「哦我前一段时间功课落下了，想去学校补补课。李校长，舒阿姨，我先走
了。」感觉到自己阴茎还是不由自主的挺立起来，马军把一只手伸入到口袋里使
劲往下按着，生怕被对方发现，赶紧和李建军和舒美玉打了个招呼就匆匆溜走了，
这也是刘艳之后第二个看一眼就能让他鸡巴发硬的女人。

　　马军走后，舒美玉也回过神来，她刚才可能对马军有点过于热情了，搞不好
弄巧成拙了，毕竟现在的孩子和过去不一样了，很多性知识很早就知道了，又正
是对异性的身体感到好奇的年龄，刚才碰到自己的手，也许是无意中让对方产生
了不应该的联想。

　　看到马军那别扭无比的身影，舒美玉又是好笑又是有些愧疚，对李婷说道：

　　「你看马军多用功啊，周末还要去学校，这孩子真不错，你也要加油啊，不
然你年级第一名的位置就保不住了。」

　　李婷却是一脸自信的说：「我才不怕呢，马军现在在班里才第十名，就算我
停着不动让他追，他也追不上我。」

　　李建军笑呵呵的说道：「你可别太骄傲了，男生一般都好动，要是马军能把
时间都用在学习上，潜力还是比较大的，我们三中历年的高考冠军可都是男生，
希望你能打破这个记录。」

　　「爸，你就放心吧，我一定能够当上三中第一个高考女状元」李婷把蓓蕾初
绽的饱满胸脯一挺，信心十足的说道，不过和母亲舒美玉那高耸丰满的美乳相比
还有一定距离，却不知道谁才有机会摘下这朵娇艳欲滴的鲜花。

　　「好了，前面不远就是超市了。」李建军笑呵呵的说道，「我去学校还有点
事，就不陪你们逛街了。」说着上了车一溜烟的离开了。

　　等李建军开车离开，舒美玉才挽着女儿李婷的胳膊走进旁边新开的这家三层
的购物超市，过去古县经济不发达，没有比较高档的购物场所，只有一个新华百
货商店和古县商贸市场，舒美玉想买件上档次的衣服还要去市里或者省里，十分
不方便，听说最近县里开了一家购物超市就拉着女儿来逛逛，除了想给自己买几
件夏装，也想替女儿买几条新款的裙子，毕竟女儿已经到了十六岁的花季，有了
爱美之心。

　　「这里人好多啊。」看着眼前人头攒动的超市一层，舒美玉不由皱起了眉头，
她最讨厌这种过于热闹的地方，有些犹豫要不要跟着进去，可女儿李婷却兴奋的
不行，拉着母亲的手往人群里面挤着，她早就偷偷来过超市，已经看好了一件白
色的连衣裙，就等着妈妈替自己掏钱了。

　　结果快到女装区的时候，忽然一群年轻人嘻嘻哈哈的挤了进来，本来就拥挤
的人群顿时一阵骚动，李婷被挤得往前猛走了几步，手中一松抬头一看已经失去
了母亲的踪影，不由大声喊着妈妈，可周围全都是喧哗的人声和超市搞活动的大
喇叭的响声，她微弱的喊声顿时被淹没在周边的噪音中。

　　舒美玉一下子看不到女人，身边又全都是黑压压的人头，被周围的人挤来挤
去，如同身处大海中的一叶孤舟随波逐流，只能用双臂护在自己高耸饱满的雪峰
前，可丰满娇躯却免不了和别人发生触碰甚至挤压，心中颇为后悔和女儿凑这个
热闹，早知道如此就该晚几天再过来，可现在说什么也晚了，只能慢吞吞的跟着
人流往前移动着。

　　忽然舒美玉感觉一只手在自己浑圆挺翘的臀部摸了一把，顿时心中一惊，扭
头看去，却看到一个二十出头的年轻人，头发染得发黄，正抬头看着头顶悬挂着
的促销标语，可眼神却游移不定，一看就是心里有鬼。

　　舒美玉狠狠瞪了对方一眼，她身份尊贵，高高在上，平时这样的人根本不敢
靠近自己，可现在对方却能趁机占自己的便宜，自己也无可奈何，只能盼着赶紧
找到女儿离开这个是非之地。

　　想到这里，舒美玉回过头看一边寻找着女儿李婷，一边跟着人群继续向前挪
动着脚步，可忽然前面过来一群逆向的人流，两股人流在此汇集顿时动弹不得，
舒美玉进退不得，只能焦急的等待着超市的服务员赶紧过来疏导，可超市大概也
没有想到大家热情会这么高，一下子涌进来这么多人，正手忙脚乱的招呼客人，
根本没有精力疏导人群。

　　舒美玉心中有些无奈，超市的火爆从一个侧面也说明古县的确是落后了，只
不过是新开了一个购物超市，古县人民压抑多年的购物欲望就一下子被释放出来，
也许等过几年古县慢慢和市里接轨了，这种现象会渐渐变少。

　　她正这么想着，忽然感到有人撩开自己旗袍的开叉把手伸进去大胆的抚摸着
自己丰满浑圆的大腿，如果是刚才那只手摸舒美玉臀部是吃豆腐的话，那么现在
对方的行为就完全是赤裸裸的性骚扰了。

　　舒美玉顿时花容失色，伸手往后一摸想要抓住那只手，把这个色胆包天的家
伙送到公安局去，可她刚抬起一条胳膊，就被人伸手拽住了，然后另外一条胳膊
也很快被人给按住，动弹不得，几乎是不知不觉间舒美玉身边就围了一圈流里流
气的男青年，正是刚才扰乱人群秩序的那一帮人，而那只摸着自己大腿的手依然
在那里陶醉的抚摸着，甚至开始向自己大腿根部移动起来。

　　忽然被一群年轻人围住，舒美玉却没有半点得意之色，反而是有些惊恐起来，
她父亲当公安局长的时候，古县经济落后，民风淳朴，治安比较好，可这几年经
济搞活了，大家思想开放了，牛鬼蛇神也渐渐冒了出来，舒美玉也听说现在古县
小流氓很多，经常在超市或者菜市场等人多的地方调戏妇女，却不以为意，只是
提醒女儿李婷放学早点回家，可没有想到这些人竟然这么大胆，大庭广众之下竟
然对自己进行猥亵。

　　「你们给我放手！不然我要报警了。」舒美玉厉声说道，身体猛烈扭动着，
想要挣脱束缚，可却架不住对方人多手杂，挣扎了几下便没有力气了，气喘吁吁
起来，而那只手已经摸到了舒美玉两腿之间的沟壑中，隔着单薄的内裤在她的花
蕊上轻轻一按。

　　啊，舒美玉忍不住发出一声娇呼，脸上露出惊慌失措的表情，两条丰满大腿
紧紧靠拢着，想要阻止对方的大胆侵犯，她丰腴成熟的身体除了丈夫李建军还从
来没有被男人触摸过，可那只手的主人显然对女人的身体极为谙熟，手指轻轻一
挑便拨开了阻挡着自己的蕾丝内裤，露出了那肥美白嫩的阴唇，一根手指在阴唇
顶端的肉球上揉了几下，忽然手指一弯戳进了已经开始湿润的肉穴中。

　　舒美玉丰腴柔软的身躯突然猛地一挺身，浑身上下的肉都变得僵硬无比，脑
中一片空白，对方的手指竟然真的伸进了自己的阴穴之中，开始慢慢的抠挖起来，
更让她感到无比羞耻的是，自己的身体居然开始有了反应，阴道内慢慢的分泌起
了淫水。

　　「大美人，你可真够骚啊，都开始流水了。」一个淫邪的男子声音在舒美玉
耳边响起，喷着粗气，让舒美玉出了一身鸡皮疙瘩，「是不是想让哥哥用大鸡吧
插你的大骚逼了。」

　　听到对方的污言秽语，舒美玉顿时羞愤欲死，她在古县也算是十分有名的人
物，丈夫是三中校长，父亲曾经当过公安局长，姥爷更曾经是古县的政协主席，
可谓家世煊赫，身份尊贵，出门在外认识的人都对她客客气气，毕恭毕敬，哪曾
想到会有人会对自己说出如此下流无耻的话，简直想找个地缝转进去。

　　「你们不要太过分，放了我，不然我会一定让你们后悔的。」舒美玉眼中闪
过决绝的目光，作为公安局长的女儿，她决不能忍受这样的羞辱，如果放任这些
社会的败类渣滓横行无忌，还不知道会有多少良家妇女会被他们祸害。「信不信
我把刑警队长给叫来。」

　　哈哈，男子顿时发出一阵肆无忌惮的笑声，把嘴巴凑到舒美玉白皙光滑的耳
朵边用舌头舔着她敏感的耳垂笑嘻嘻的说道：「大美人还挺厉害嘛，知道用刑警
队长来吓唬我们，你以为刑警队是你们家开的吗？老子在公安也是有兄弟的。」

　　一边说着一边用手指不停的在舒美玉紧紧的肉穴中抽插着，心中暗呼可惜，
好容易碰到这么一个美艳丰满的熟妇，本想好好玩玩，只是这里人太多了，不然
自己非用自己的大鸡吧美美的干这个美熟妇一顿不可。

　　舒美玉被男子玩弄的浑身发软，脸色绯红，本来紧紧并紧的丰满大腿也松开
了，柔软丰腴的娇躯不安的扭动着，这是舒美玉动情的表现，到了她这个年龄本
来身体就十分敏感，加上最近一直没有和丈夫行房，欲望没有得到释放，经过最
初的抵触之后，身体竟然开始有些渴望对方的侵犯了。

　　男子也发现了舒美玉的异样，看到周围人群乱哄哄的的，没有人注意到自己
这里，身边又有同伙掩护，忽然把心一横，抽出在舒美玉阴道中抽插的手指，拉
开自己裤子的拉链，拨开内裤，把已经硬邦邦的一根粗大阴茎掏了出来，又撩起
了舒美玉的旗袍下摆，露出雪白丰满的臀部，竟然想在光天化日之下当众奸淫这
个气质高贵的美艳熟妇。

　　感觉了到对方那火热粗大的阴茎正插进自己的臀沟，舒美玉心中骇然，本来
她觉得对方最无耻下流的举动也无非就是如此，毕竟这是在众目睽睽的超市，又
是朗朗乾坤，不是深夜无人的小巷，可没有想到这些人竟然丧心病狂到这个地步，
竟然想要当众强奸自己，顿时剧烈挣扎起来，可那根粗大阴茎还是顺着她柔软滑
腻的臀沟向湿润肥美的肉穴口挺进着，再过几秒钟自己就要被对方真正用阴茎插
入了，她无力改变即将面临的屈辱命运，眼睛一闭，留下了绝望无比的泪水。

　　　　　　　　　　　　　第十章：倒霉的冯昆

　　眼看舒美玉就要被陌生男子在超市中奸淫，忽然人群开始向前快速涌动起来，
原来是超市负责人总算是发现这里的情况，让两个员工来疏导人群，并且开放了
新的通道分散拥挤的人流。

　　眼看身边的人群都被疏散了，男子生怕事情败露，这才悻悻的放开舒美玉，
把阴茎塞回到裤裆里，在舒美玉肥美挺翘的臀部拍了一把，有些不甘心的说道：

　　「大美人，改天再陪你好好玩。」

　　说完便和几个手下挤入人群之中离开了，可那副有恃无恐的样子，明显是要
寻找下一个目标。

　　舒美玉也赶紧整理了一下自己的旗袍，跟着人群走了一会才找到一脸焦急的
女儿李婷，李婷看到母亲面色潮红，头发也有些凌乱，还以为她是担心自己，有
些不好意思的说道：「妈，我刚才走的有点快，一不小心就找不到你了，没想到
今天超市会这么多人。你没事吧？」

　　听到女儿的问话，舒美玉脸上不由一红，她那丰腴饱满的娇躯刚才被几个男
子肆意玩弄，要不是超市的员工及时赶过来疏导人群，说不定已经被对方的阴茎
插入肉穴之中了，到时候自己又该如何面对丈夫和女儿。

　　想到这里，舒美玉面色微沉，在她四十多年的人生经历还没有遭受过如此奇
耻大辱，让女儿李婷在一边等候，她拿出手机拨打了一个手机号码，接通后说道：

　　「喂，天宇，你赶紧带人来古县新开的这家超市一趟，这里有几个流氓正在
调戏妇女，对，气焰很嚣张，你多带几个人。」

　　不一会超市门口开来三辆警车，为首一辆警车上走下一个三十多岁的男子，
身材高大，浓眉大眼，快步走到舒美玉身前脸色凝重的说道：「舒姐，到底什么
情况，你和我再详细说一遍。」

　　此人是古县公安局刑警队大队长王天宇，也是当年舒美玉父亲一手提拔的，
作风硬朗，威名赫赫，和舒美玉关系很好，听完舒美玉的描述后，顿时面沉如水，
眉头紧锁，他其实早就知道古县有一帮小流氓专门调戏妇女，可因为这些人犯的
事说大不大说小不小，而受害者往往都因为顾虑不敢报案，派出所调查取证很困
难，所以一直没有采取什么有力措施，没想到今天竟然对舒美玉动手了，要是让
老局长知道今天的事情，还不知道会有什么反应，想到老局长那威严的表情，王
天宇头上顿时出了汗，一挥手指挥手下人堵住了超市的出入口，对违法分子进行
了抓捕。

　　很快刚才对舒美玉进行猥亵的男子和几个同伙全都被抓住了，而且王天宇抓
捕的时候他们还在对一名女性顾客进行骚扰，被抓了个现行，同时在犯罪嫌疑人
身上搜出了匕首、迷魂药、手铐等犯罪工具，这下犯罪性质就升级了，王天宇兴
奋了，这可是自己抓获的第一个大型流氓犯罪团伙，证据确凿，事实清楚，还有
受害者当场指认，这帮人想抵赖都不行，他走到舒美玉面前说道：「舒姐，我开
车送你回家吧。」

　　舒美玉却笑着说道：「算了，你还是赶紧忙你的事吧，早点把这些犯罪分子
绳之以法，我们老百姓出门也踏实一点，哎，现在的社会怎么这么乱啊。以后都
不敢出门了。」

　　王天宇脸色有些发红，最近几年古县犯罪率一直在上升，老百姓也是怨声载
道，公安局压力很大，最近有一个采花大盗，深夜出入民宅专门奸淫漂亮女人，
已经有多名受害者，可公安局却一直抓不到这个采花大盗，最近他一直在负责这
件事，所以对于普通的案子就没有太多关注，要不是舒美玉今天给自己打电话报
警，估计这帮流氓还在逍遥法外。

　　等王天宇离开后，舒美玉和女儿准备步行回家，忽然面前驶来一辆汽车，司
机从里面探出头来看着舒美玉笑嘻嘻的说道：「舒团长，你这是准备回家吗，我
送你们吧。」

　　舒美玉看了对方一眼，司机是一个年龄不大的男子，长得还算精干，可自己
并不认识对方，有些疑惑的问道：「你是谁？你怎么认识我的？」

　　「舒团长的大名谁不知道啊。」那男子馀光扫过舒美玉那丰满性感的娇躯，
心中火热，自报家门说道，「我叫冯昆，是三中的语文老师，我舅舅是教育局的
副局长。」

　　原来是丈夫学校的同事，舒美玉这才放下心来，看着毒辣的日头，加上刚才
被流氓骚扰自己也有些两腿发软，犹豫了一下便和女儿坐进汽车后排，告诉冯昆
自己家的住址。

　　冯昆一边开着车，一边从后视镜中打量着这个高贵成熟的美妇人，他早就知
道李建军的老婆在县歌舞团工作，长得很漂亮，在学校碰到过几次，所以认识舒
美玉，今天他路过超市正好碰到舒美玉便主动献殷勤送对方回家，想拉近和舒美
玉的关系。

　　不过冯昆这么做倒不是有什么非分之想，他最近一直在活动语文教研室主任
的职务，可李建军那里一直没有表态，他舅舅虽然是教育局副局长，可李建军是
古县教育系统的老资格，根本指挥不动，冯昆有些担心李建军故意给自己制造障
碍，今天看到舒美玉便想从侧面打探一下消息，最好让舒美玉帮自己说几句好话。

　　不过近距离接触到舒美玉，冯昆也不得不承认，虽然舒美玉已经四十多岁了，
可保养的很好，肌肤雪白娇嫩，脸上也没有一丝皱纹，看起来像是三十多岁的少
妇，身材也没有走形，依然婀娜多姿，曲线毕露，并不亚于他一直惦记的刘艳，
李建军这老家伙还真是艳福不浅啊，难怪才五十多岁就老态龙钟了，有这么个风
情万种的老婆换谁也受不了，更何况舒美玉现在正是如狼似虎的年龄，也不知道
李建军还能不能应付过来。

　　很快冯昆的车开进了县委家属院里，在舒美玉家的楼下停了下来，舒美玉下
了车对着冯昆微笑着说道：「冯老师，谢谢你送我们回来，这大热天的，来家里
喝杯水吧。」

　　「这怎么好意思啊。」冯昆嘴上说着客气话，却毫不犹豫的下了车，他还没
来得及和舒美玉说自己的事情，当然不能就这么一走了之。

　　舒美玉和女儿李婷下了车往家门口走去，她对冯昆的第一印象还算不错，而
且对方又是三中的老师，所以才会主动邀请对方回家，本来也是客套一下，看到
冯昆真的下车了，顿时有些意外，心想这人连客气话都听不出来，不过也不好在
说什么。

　　冯昆跟在舒美玉身后，目光落到对方两条雪白丰满的玉腿和挺翘饱满的臀部
上，竟然忍不住咽了口口水，裤裆里的阴茎也有点蠢蠢欲动起来，如果这个成熟
美艳的女人如果脱光了在床上朝着自己招手，也不知道自己能不能把持得住，可
惜这个女人是李建军的老婆，不然冯昆倒是有心思勾搭一下。

　　不过现在冯昆正一门心思惦记着刘艳，而且又有求于李建军，所以他也只能
压制着自己的冲动，不敢有什么行动，不然万一让李建军知道自己对他老婆有想
法，自己在三中可就没法混了，那个老狐狸肯定会想办法整死自己。

　　只是想起李建军那张大饼脸，冯昆就有些腻歪，他从乡里调回到三中后就瞄
上了刘艳，这个女人长得漂亮，奶子也大，而且老公长期不在身边，搞起来应该
不难，可没想到自己试探了好几次，刘艳却一点意思都没有，反而还向李建军告
状，李建军也毫不客气的警告了自己，搞得冯昆有点心虚，也不知道那老家伙和
刘艳到底有没有一腿，如果自己是校长的话肯定不会放过刘艳，不过李建军家里
有舒美玉这么个大美人放着，未必会看得上刘艳，自己可能还有机会。

　　冯昆正心不在焉的想着，却没注意到前面舒美玉已经走到门口停了下来准备
开门，自己还在往前走着，竟然直挺挺的撞上了舒美玉的后背，硬邦邦的下身隔
着单薄的裤子直接顶在了对方丰满柔软的臀部，而两条胳膊也下意识的伸向前方
从腋下搂住了舒美玉的娇躯，两只手正好抓在对方那丰硕饱满的双峰上，感觉到
手中传来的惊人弹性，忍不住捏了两把。

　　真是太爽了，舒美玉的两个乳房虽然没有刘艳一对豪乳规模惊人，但也是高
耸丰满，不见丝毫下垂，摸起来十分结实，冯昆不禁想到要是自己有一天能摸到
刘艳那两个大奶子会是什么感觉，恍惚间自己怀中抱着的女人变成了刘艳，对方
正朝自己投来妩媚诱人的笑容，似乎等待着自己的进一步侵犯，冯昆胯下阴茎不
由猛地挺动了一下，插进了舒美玉的柔软臀沟之中。

　　舒美玉却是娇躯一震，本来她刚才在超市里被那几个流氓猥亵，憋了一肚子
气就没有发作出来，现在被冯昆这么一抱，感觉到男人火热的阴茎又顶入了自己
的臀沟中，顿时勾起了刚才那让她无比羞愧的记忆，猛然挣脱了冯昆的搂抱，脸
色铁青对着冯昆狠狠的扇了一巴掌。

　　冯昆的脸上顿时出现了一道红色的手掌印，那火辣辣的感觉让他顿时清醒过
来，见到舒美玉那充满仇恨的目光，才发现自己做了一件蠢事，自己可是把这个
女人给彻底得罪了，这下糟糕了，万一要是舒美玉告诉李建军自己侵犯她的举动，
李建军会不会把自己给撵出三中。

　　想到这里，冯昆一手捂着脸，对着舒美玉一脸惶恐的说道：「舒团长，对不
起，我真不是故意的，我是不小心碰到的。您千万不要告诉李校长。」

　　舒美玉看着这个正哭丧着脸道歉的男人，深深吸了口气伸手指着冯昆说道：

　　「赶紧给我滚，我以后不想再看到你。」

　　不管冯昆是不是故意的，舒美玉都不想再和对方有什么联系了，当然她也不
会再计较这件事情，只想赶紧打发掉对方，回家好好睡一觉，今天在超市的遭遇
已经让她精疲力尽了。

　　听到舒美玉有放过他的意思，冯昆如蒙大赦，对着舒美玉连声道谢，见舒美
玉脸色越来越不好，赶紧抱头鼠窜了。

　　舒美玉进门换鞋换衣服，等心情平复之后想起刚才的事情忽然发现自己也许
有点过分了，冯昆也许真的是无意的，自己那一巴掌其实想打的人是那个差点把
阴茎插入到自己阴道中的男人，冯昆只是运气不好正好撞到了自己的枪口上。可
事情已经这样了，舒美玉也只能无奈摇摇头，改天有机会再和对方道歉吧。

　　冯昆开车仓皇失措的离开县委家属院，渐渐冷静下来才觉得自己有点冤枉，
明明是舒美玉不打招呼就停了下来，自己只不过是无意中撞了上去，怎么能怪自
己呢，这下可好，没和舒美玉套成近乎，反而被当成了流氓，冯昆有心回去和舒
美玉解释一下，又怕对方怀疑自己的目的，只好郁闷不已的开着车在街上溜达，
忽然看到路边帝豪 KTV的招牌，刚才抱住舒美玉的身体被撩起的那股邪火又死灰
复燃了，犹豫了一下便把车停到了一边，走进了帝豪 KTV。

　　冯昆是个爱玩的人，而且没有结婚，下班之后的时间完全自由，在乡中学时
代有几个固定的女老师当炮友，回到县城后联系不方便了，便开始经常往歌厅跑，
不是勾搭不正经的女人就是找个小姐发泄欲望，倒也十分惬意，不过冯昆在心里
还是看不上这些出卖肉体的女人，还是希望在学校发展一个固定的炮友，而刘艳
就是他最满意的目标。

　　这家帝豪 KTV是一个月多前开的，冯昆来过两次，里面的小姐质量高，长得
漂亮，一下子就把其他歌厅的生意全都抢了，可因为 KTV的老板很有背景，所以
那些歌厅老板也不敢来惹是生非，只能眼睁睁看着帝豪 KTV大把的挣钱却毫无办
法。

　　因为才下午四点多，所以 KTV里面人很少，冯昆要了一个包间，又点了一个
叫丽丽的小姐，丽丽长得还算漂亮，而且有一对大奶子，也许是好不容易来了生
意，对冯昆十分热情，抱着冯昆的胳膊不停撒娇，还用自己丰满挺拔的乳房磨蹭
着冯昆的胳膊，冯昆被丽丽撩拨的欲罢不能，几瓶啤酒下肚就一把抱住丽丽，把
手伸到了丽丽的领口中抓住了一只肉球使劲揉动起来，淫笑着说：「好大的奶子，
让哥给你好好揉一揉。」

　　丽丽不由呻吟起来，柔软的身体紧紧贴着冯昆，她的妆画的很浓，看不出具
体年龄，可从乳房的坚挺程度以及乳头的颜色依然，能够判断出对方不会超过二
十岁，但在这个行业中已经算是老人了。

　　冯昆一手揉着丽丽的乳房，一手顺着她的短裙滑下去探入到对方的臀部，在
丽丽结实滑腻的屁股上捏了两把，想起刚才触碰到舒美玉那丰满的臀部，心里更
加兴奋了，猛地伸手把丽丽的上衣扒了个精光，露出了雪白丰满的上身，把脑袋
凑到高耸的乳房上吸吮起来。

　　丽丽被冯昆吸的有些发痒，咯咯直笑，觉得冯昆这样的动作很滑稽，有点像
小孩吃奶，不过她现在的任务是让客人满意，便忍着笑意，伸手在冯昆的裤裆上
抓了一把感觉硬邦邦的，便摸到了裤子拉链的位置，轻轻一拉手指伸了进去勾起
了内裤的缝隙，把一根热乎乎的阴茎给拽了出来，用手握住撸动起来。

　　冯昆满意的点点头，这帝豪 KTV的小姐无论是相貌身材还是技术意识都是一
流的，难怪那些歌厅竞争不过，可见无论什么行业想要搞好服务都是要提高从业
人员的素质，他抓了一把丽丽的奶子，笑嘻嘻的说道：「用手多没劲啊，来点刺
激的吧。」

　　帝豪 KTV的小姐质量高，可价格也死贵，他可不想就这么让对方给撸出来，
那也太亏了。

　　丽丽当然明白对方的意思，马上蹲了下来，小嘴一张便把冯昆的鸡巴给吞了
进去，不住的吞吐起来，两只小手还在冯昆的阴囊上轻轻揉动着里面的睾丸，剌
激着男人最敏感的神经。

　　妈的，这 KTV的小姐技术也太好了，冯昆感觉到对方的小嘴用力的吸着自己
的阴茎，舌头还在自己龟头上绕来绕去，很快就让冯昆有了射精的冲动，赶紧把
鸡巴从丽丽嘴巴里拔了出来，把丽丽推倒在真皮沙发上，撩起了对方的短裙就想
插进对方的淫穴中。

　　谁知道丽丽却紧紧夹紧自己的雪白大腿，有些不好意思的说道：「冯哥，这
里规定不能干那个，你想要的话可以带我出去，我们可以好好玩玩。」

　　看着丽丽那风骚的样子，冯昆心中却是暗骂一声这 KTV老板太会算计了，自
己要是想带丽丽出台又要多掏一份钱，他才不想当这个冤大头，无奈之下只好让
丽丽继续含着自己的鸡巴，自己把手伸到丽丽的大腿根部摸着湿淋淋的阴唇，很
快便射了出来。

　　丽丽吐出了冯昆的阴茎，拿出一张纸巾把嘴里的精液擦干净，然后才笑着对
冯昆说道：「冯哥你怎么攒了这么多，最近是不是很寂寞啊，以后要常来找我哦。」

　　鬼才来找你呢，冯昆射完之后忽然觉得索然无味，看着丽丽那张化得很浓的
脸再也没有了之前的吸引力，想到对方那张嘴曾经吞咽过不知道多少个男人的鸡
巴，冯昆甚至觉得有些恶心，随口敷衍了丽丽几句，便推开包厢的门走了出来。

　　冯昆想着就这么一会功夫自己大半个月工资就没了，忍不住又有些心疼起来，
自己就是摸了几下奶子，连淫穴都没有插进去，真是太亏了，忽然眼前走过一个
打扮艳丽的小姐，穿着一件白色衬衣，里面两个高耸的乳房把衬衣顶的高高的，
甚至还能够看到圆圆的乳头，下身穿着一条红色短裙，两条雪白修长的美腿轻轻
摆动着，晃动着浑圆肥硕的翘臀，身材火辣，气质妩媚动人，姿色堪比刘艳和舒
美玉二女，竟然是一个难得一见的大美女。

　　见到这个风韵十足的性感女人，冯昆眼睛顿时直了，之前他还没见过这个小
姐，心想难道是新来的，不觉有些后悔，早知道就不该点丽丽，眼前这个小姐无
论是长相身材都比丽丽好太多了，就是看起来年龄大了一些，似乎有三十多岁了，
不过这种成熟女人玩起来其实更爽，不像小姑娘热情有余，韵味不足。

　　「喂，美女，怎么称呼啊？」冯昆马上凑了上去想，笑嘻嘻的打着招呼，想
要问出对方的名字，下次来的时候点这个小姐玩玩，看对方那两个大奶子也不亚
于刘艳，刘艳那里暂时不好得手，先玩玩这个小姐过过瘾再说。

　　那小姐回头看了冯昆一眼，眉头一皱却没有吭气而继续往前走着，脚步也加
快了，似乎想摆脱冯昆的纠缠，冯昆顿时大怒，心想你不过就是一个小姐，给老
子拽什么拽，加上喝了点酒，见对方想躲开自己，便伸出手想去搂小姐的肩膀，
谁知道对方却灵活一闪躲了过去，冯昆的手落空了，却顺势在小姐屁股上捏了一
把冷笑道：「新来的吧，还挺傲气的，哥还就玩定你了。」

　　艳丽女人不小心被对方捏了一下屁股，脸色一沉，扬起手就给了冯昆一个耳
光，厉声说道：「你眼睛瞎了，老娘的豆腐都敢吃，胆子不小啊。」

　　这时走廊里很快闪出两个穿保安制服的男子，一左一右按住了冯昆对着女人
说道：「白总，您没事吧，这家伙怎么处理？」

　　叫白总的女人走到冯昆面前，伸手拍了拍冯昆的脸似笑非笑的说道：「你知
道我是谁吗？我叫白晓艳，我男人是吕红堂，不知道你听过没有？」

　　女人的声音不大，但在冯昆听来却如同惊雷，顿时傻眼了，他当然听过吕红
堂的大名，那可是古县赫赫有名的大混混，十几年前古县群雄并起，混战不休，
直到吕红堂崛起才一统古县黑道，中间也不知道死了多少人，没想到这个艳丽少
妇竟然是吕红堂的女人，想到自己刚才还摸了对方的屁股，要是让吕红堂知道了，
自己这条小命估计就保不住了，冯昆一下子就出了一身冷汗，双腿一软跪倒在白
晓艳面前，颤声说道：「白总，我真不知道是你，这都是误会，您就放我一马吧，
您要我做什么都行？」

　　「做什么都行？」白晓艳沉吟起来，她不想把事情闹大，却也不想这么轻易
放过这个可恶的家伙，忽然看到丽丽从包厢里走出去，便招手示意丽丽过来，对
着她耳语几句，丽丽愣了一下便扭身回到包厢内，等了一会，便端着一个盛满黄
色液体的玻璃杯走出来，红着脸走到冯昆面前。

　　「你现在把这杯饮料喝掉，我就当什么事都没发生过。」白晓艳笑吟吟的说
道，「不然的话，我可不会保证你的安全。」

　　看着眼前那杯还散发着热气的黄色液体，冯昆露出一脸厌恶的表情，他当然
知道那是什么东西，没想到白晓艳竟然这么狠毒，居然让自己喝一个小姐的尿液，
心中又气又恨，可想到吕红堂的威名，他知道这个女人自己真的惹不起，犹豫了
片刻才接过丽丽手中的玻璃杯，一咬牙咕咚咕咚的喝了下去，那腥臊的味道让他
差点吐出来，却只能强忍着，眼泪汪汪的看着白晓艳。

　　白晓艳满意的点点头，示意两个保安放开冯昆笑着说道：「这家 KTV是我开
的，你要想想来玩呢我随时欢迎，不过这里的规矩还是要守，想要捣乱的话我也
不是吃素的，公安局的人来了也得给我白晓艳几分面子，你算老几啊。」

　　「明白明白，白总，我再也不敢了。」冯昆如蒙大赦，赶紧点头，领教了白
晓艳的手段，他现在根本不敢再生什么非分之想，这个女人虽然长得漂亮，可却
是一条阴险毒辣的美女蛇，不是自己这样的人能够招惹的。

　　「算了，我做生意讲究和气生财，今晚的事情就这么过去了。」白晓艳微微
一笑，扭身离开，对她来说和冯昆的小摩擦根本算不了什么，她见过的男人太多
了，就连吕红堂那样的枭雄都拜倒在自己的石榴裙下，一个小小的冯昆根本不会
放在她心上。

　　见到白晓艳离开，冯昆才松了口气，赶紧结账离开了 KTV，走了几步忽然想
起刚才自己被逼着喝下丽丽的尿液，顿时胃里一阵翻腾，哇哇的吐了一地，直到
吐胃里空空如也才有气无力的擦了擦嘴巴，上了车准备回家。

　　冯昆开着车，想着今天发生的事情心里十分憋屈，自己怎么这么倒霉，好心
好意送舒美玉回家，结果还被对方误会被对方赶走，想来 KTV散心结果还碰到了
黑道大佬的女人，差点没命，看来以后出门之前得看看黄历才行。

　　忽然冯昆看到旁边人行道上一个穿着连衣裙的丰满少妇，正打着一把太阳伞
慢慢走着，露着两条修长雪白的玉腿，臀部又圆又翘，身形婀娜，性感无比，看
的冯昆一阵心痒难耐，便下意识踩了一下油门想看看女人的长相，结果等看清少
妇的脸却是一呆，这不是刘艳吗。

　　冯昆看到刘艳一边走着，一边心事重重，似乎是碰上了什么难处，心中不由
一动，难道刘艳和她老公吵架了，这个美艳老师平时对自己总是不理不睬，十分
高傲，现在说不定是一个趁虚而入的机会，搞不好自己就能好好玩弄一下刘艳那
两个大奶子了。

　　想到这里，冯昆赶紧把车停了下来，小跑两步跑到刘艳面前停了下来笑嘻嘻
的说道：「刘老师，好巧啊，这是要去哪儿啊，我送你吧。」眼睛却忍不住盯着
刘艳胸前那一对雪白豪乳猛看，和舒美玉的高贵典雅以及白晓艳的艳丽风情相比，
刘艳毫不逊色，而且还有一种独特的冷艳气质，让男人生出想要征服这个女人的
强烈冲动。

　　刘艳正在想着马军的事情，自从中午自己无意中发现马军竟然和别的女人做
爱之后，她就一直沉浸在一种矛盾无比的情绪中，一方面她对马军的行为十分痛
惜，不愿意再去管马军的闲事，可另外一方面她又有几分失落，之前马军一直表
示出对自己的爱慕之情，刘艳虽然无法接受但却并不反感，而是希望将马军的注
意力引导到学习上来，而对于刘艳自己来说，她既不是马军的家人，又不是马军
的班主任，之所以这么费心费力的去帮助马军，潜意识里也是希望有马军这么一
个阳光帅气的男生陪着自己排遣寂寞，打发时光，能够在某种程度上满足刘艳对
于情感的渴求。

　　可是没想到马军转天就和别的女人搞到一起，刘艳恨马军背叛了自己，更恨
那个不要脸的女人勾引了马军，如果不是自己不愿意背叛丈夫，如果她愿意满足
马军的需求，刘艳相信没有任何女人能竞争过自己，她有这个自信，可是她却始
终没有这个决心迈出这一步，甚至连帮马军手淫都无法接受，更不要说和马军发
生进一步的关系了。

　　想到自己和马军的关系再无缓和的余地，刘艳又有几分后悔，刚才不应该那
么冲动，毕竟马军只是一个十六岁的孩子，在女人的诱惑面前根本没有任何的自
制力，而自己对马军也有点苛刻了，也许自己适当的满足一下马军的生理需求，
马军就不会这么轻易的投入别的女人怀抱。

　　想到这里刘艳又忍不住对马军生出了几分不满，自己为了帮助他迷途知返，
已经付出了很大的牺牲，不但不责怪他偷看自己的身体，还允许他在自己面前手
淫，他却不理解自己的一番苦心，刚才自己生气离开只是一时赌气，只要马军能
够真心实意的和自己认错，她一定会原谅马军的，可马军却毫无表示，这才是刘
艳最伤心的地方，马军迷恋的也许只是自己的身体，一旦自己满足不了对方的要
求，马军就会毫不犹豫的离开，他和冯昆那种男人并没有什么区别。

　　刘艳正想的出神，忽然看到冯昆出现在自己面前，顿时吓了一跳，退后两步
眉头一皱说道：「不用了，我想一个人走走。」

　　如果说对马军刘艳是不满和难过，那对冯昆就只有厌恶了，马军最起码不会
这么无耻的纠缠自己。

　　「刘老师是不是家里出什么事了？可以给我说一说嘛，大家都是同事，我能
帮忙的一定不要客气。」

　　冯昆怎么会这么轻易离开，笑嘻嘻的站在刘艳面前，打量着这个美艳少妇，
浑身上下都透出少妇成熟的风韵，肉感十足却又凹凸有致，尤其是胸前那一对傲
然挺立的硕大豪乳最能吸引男人的眼球，每次看到那两个雪白丰满的大奶子在自
己面前晃动，冯昆都想用手狠狠的捏上几把，再把自己的大鸡巴插入到刘艳的淫
穴中猛插一顿，将滚烫的精液射入到对方的紧致的阴道中。

　　「真的不用了，冯昆，以后请你不要在纠缠我了，我已经结婚了，你还是死
心吧。」

　　刘艳脸色一沉，毫不客气的拒绝了冯昆的好意，如果她家里真的有事，她宁
可找马军帮忙，也绝对不会让冯昆凑上来，可惜这个男人就是一条癞皮狗，想甩
都甩不掉。

　　「结婚了又怎么样？我又不是没和少妇玩过。」见到刘艳把话挑明了，冯昆
也不掩饰自己的心思了，大大咧咧的说着，「反正你老公不在古县，我也是单身，
我们互相安慰一下也没什么，我保证肯定会让你满意的，不信你可以去打听打听，
跟我好过的女人对我都是死心塌地的，你就别假正经了，又不是处女了，还装什
么纯啊。」

　　「你不要脸。」听到冯昆下流的言语，刘艳脸色气的发白，胸脯不停起伏着，
看着冯昆那张让她厌恶的脸，忽然伸手给了对方一个响亮的耳光，匆匆离开了。

　　冯昆被刘艳的一个耳光给打懵了，捂着脸半天反应不过来，自己今天这是怎
么了，先是在舒美玉家门口被舒美玉打了一个耳光，后来去了 KTV又被白晓艳扇
了一巴掌，现在居然连刘艳都敢对自己动手了，难道自己今天真的是不宜出行，
不然怎么会连续被三个漂亮女人打耳光。

　　不过刘艳的一巴掌却没有打消冯昆的欲念，反而更加让他想要得到这个美艳
性感的少妇，毕竟无论是舒美玉还是白晓艳都不是自己能得罪的，只有刘艳比较
容易对付，等自己有一天得到了刘艳，一定要好好玩弄一下这个看不起自己的冷
艳少妇，让她尝尝自己大鸡巴的厉害。

　　冯昆知道学校里有不少男老师都对刘艳有想法，可大部分也只敢想想而已，
只有个别几个人有实力和自己竞争，李建军中便是威胁最大的一个，也正是因为
李建军的存在，才让冯昆不敢太过放肆，忽然冯昆想到了昨天那个坏了自己好事
的高大男生，那个自称是刘艳表弟的家伙，心里掠过一丝疑虑，但旋即又消失了，
虽然对方人高马大，但毕竟是个学生，又是刘艳的表弟，应该和刘艳不会有什么
私情。

　　　　　　　　　第十一章：熟妇班主任张丽的淫荡本色

　　和李婷一家告别，马军心神不宁的来到学校，校园里静悄悄的看不到半个人
影，马军走到食堂外的水池边扭开了水龙头，用冰凉的自来水洗了把脸，才感觉
自己没有刚才那么焦躁不安，可是李婷母亲的性感身影依然还在他脑海中晃动。

　　马军没有想到李婷的妈妈竟然是这么一个充满诱惑力的女人，无论身材长相
都绝不亚于刘艳，而且还有一种高贵典雅的气质，很难想像舒美玉十年前会是何
等的迷人，也许就像现在的刘艳一样让所有见到她的男人为之痴迷，想要不折手
段征服这个女人。

　　不过马军却不敢有这个念头，毕竟舒美玉是李婷的母亲，更是校长李建军的
老婆，他可不想给自己找麻烦，再说他现在有了张丽，又和黄国新的母亲曹梦发
生了关系，已经有些应接不暇了，毕竟他现在只是一个高一的学生，还要把精力
放在学习上。

　　目前最重要的还是要把学习搞上去，马军又从后门溜进了教室，拿起上午没
有看完的书继续看了起来，看了大概有一个小时，马军有些腰酸背痛，放下书伸
了个懒腰，却忽然发现身后站着一个人，扭头一看顿时一愣，下意识的站了起来
有些意外的说道：「张老师，您怎么来了？」

　　来的人正是张丽，也许是因为周末的关系，她穿的不像平时在学校上课时那
么保守，而是穿着一条黑色的裙子，露出了两条雪白大腿，两个大奶子高耸着，
可以看到深深的乳沟，显得十分性感迷人。

　　张丽却是美目涟涟，走到马军身边一脸欣慰的说道：「我去办公室取点东西，
看到教室后门开了条缝就过来看看，没想到是你在这里看书，马军，你真的没让
老师失望。」

　　说着还不时用手整理着自己的头发，马军也还是第一次看到张丽露出如此女
人味的一面，不由看呆了。

　　看到马军目瞪口呆的样子，张丽却显得有些羞涩，脸色一红说道：「我刚做
的头发，怎么样，好看吗？」

　　顿时从一本正经的班主任变成了一个春心荡漾的熟妇，毕竟现在马军对于她
来说不仅仅是最骄傲的学生，更是让她体会到女人快乐的小男人。

　　「好看。」马军看着一脸娇羞妩媚的张丽，下意识的说道，闻到张丽身上传
来的成熟女人气息，顿时一把抱住了张丽的丰满娇躯，隔着单薄的裙子在她肥硕
的屁股上揉动起来，阴茎也蠢蠢欲动起来。

　　「你干什么啊，小心被人看见。」张丽却是脸色一变，有些不安的挣扎着，
毕竟这里不是自己办公室，万一有人从外面路过很容易看到马军的动作。

　　「不会有人的。」摸着张丽弹性十足的臀部，马军又很快冲动起来，阴茎硬
邦邦的顶在张丽柔软的小腹上，刚才被舒美玉撩拨起来的欲望很快又高涨起来，
脑子里想着和这个熟妇班主任好好干一次。

　　张丽被马军摸得浑身发痒，又是享受又是担心，这几天一直没和马军做爱，
本身也已经有些饥渴难耐，如果不是在教室，她早就半推半就让马军的大鸡巴插
入自己的淫穴了。

　　马军隔着裙子摸着不过瘾，又撩起张丽的裙底，直接用手摸着熟妇班主任那
光溜溜的雪白大腿，但在他想要扯掉张丽内裤的时候却被对方很坚决的制止了。

　　「马军，现在真的不行，要是被人发现，我们就都完了。」

　　张丽剧烈的喘息着，脸色红润，虽然她也很渴望和眼前的这个高大男生做爱，
可脑中残存的一丝理智却让她不得不阻止这个疯狂的念头，无论是自己还是马军
都无法承担被人发现之后的严重后果。

　　听到张丽的话，马军才无可奈何的松开手，深深吸了口气，他当然很清楚张
丽说的是对的，无论是场合还是时间都不太合适。

　　「马军，老师真的有些后悔了。」张丽整理一下自己的衣服，看着有些不满
的马军忽然露出悔意，「也许我这么做会害了你，毕竟你还是个学生。」

　　「张老师，你别这么说。」马军愣了一下赶紧说道，「我保证会努力学习的，
我一定会把成绩赶上来的。」

　　「希望如此。」张丽还是有些忧心忡忡，拿起马军课桌上的语文教材翻了翻
说道，「正好我现在没事，我帮你把上周学过的内容再复习一下吧。」说着搬过
旁边的一个凳子开始认真的给马军讲解起课文中的知识点来。

　　马军心中叫苦，可却只能打起精神认真听着张丽的讲解，不过一会就有些心
不在焉了，视线不时的在张丽两个丰满的大奶子上扫射着，忍不住伸手又去摸张
丽的大腿。

　　张丽瞪了马军一眼，让他把手缩回去继续讲解，可不一会马军又把手给伸了
过来，如此反复几次，张丽也懒得理他，任凭马军一只大手在自己大腿上抚摸着，
强忍着那又酥又痒的感觉假装若无其事的继续给马军讲着课，竭力维持着自己作
为班主任的尊严。

　　马军摸了一会，见张丽没有反应，便把手慢慢伸到了对方大腿根部，手指在
内裤上按了一下发现那鼓囊囊的卫生巾已经没有了，顿时心中一喜，知道今天有
机会和张丽做爱，便赶紧收回手来认真的听讲。

　　张丽给马军完完整整讲了一遍，又让马军做了几道题见他都做对了，便满意
的点点头说道：「马军，你其实挺聪明的，只要你把心思都用在学习上，学习成
绩一定能够赶上去，以后我会经常像今天这样督促你学习的，你可别偷懒啊。」

　　「张老师，我这么努力，你是不是该奖励我一下啊。」马军笑嘻嘻的说着。

　　「你这家伙怎么老想着那种事呢？」张丽似乎有些无奈，但更多是期待，刚
才被马军一阵抚摸，淫穴中已经开始分泌蜜汁了，渴望着被马军火热的大鸡巴插
入。

　　「张老师，我们去你办公室好不好？」

　　马军有些迫不及待了，反正周末学校没人，两个人可以放心大胆的做爱而不
用担心被人发现。

　　「好吧，我先走，你等会再过来，不要让人看见了。」

　　张丽答应了，扭身离开了教室，往办公楼的方向走去。

　　马军在教室里又呆了几分钟，觉得时间差不多了便赶紧收拾了一下自己东西，
从教室的后门溜了出去，想着又能好好玩弄张丽那丰满诱人的肉体，顿时心头火
热，不由撒开脚步向办公楼跑去，刚跑进楼道就听到二楼楼梯口传来有人说话的
声音，顿时吓了一跳，赶紧停下脚步悄悄听着二楼的动静。

　　「刘老师，周末还来学校啊？」二楼上很快传来了校长李建军爽朗的声音。

　　马军顿时心中一动，刘老师，难道是刘艳，她怎么会和李建军在一起，难道
学校里的传闻是真的，刘艳果然是李建军的秘密情人不成，想到这里他忍不住蹑
手蹑脚的上了几个台阶，抬头往二楼上看去，却见刘艳站在楼梯口背对着自己，
似乎正要去自己的办公室，而对面站着一个五十多岁的男人，正是刚才在大街上
见过的校长李建军。

　　李建军不是刚才和自己的老婆女儿在逛街吗，怎么会突然出现在学校的办公
楼？马军心里生出一丝疑虑，难道就是为了专门来找刘艳的吗，他的心砰砰跳了
起来，似乎是发现了什么秘密，屏住呼吸等待着刘艳的回答。

　　刘艳却显得有些意外，没有想到会碰到李建军，下意识的回避着对方的目光
说道：「我周末没事，想去办公室看看教材。」其实这只不过是她随口找的一个
借口，本来中午和马军发脾气后她心情就一直不好，撞到冯昆之后更是心情烦躁，
哪里也不想去，不知不觉便来到了学校，本来想去办公室里待会，可刚上二楼却
碰到从三楼下来的李建军。

　　李建军慢悠悠的打量着眼前的这个三中有名的美艳女老师，眼中露出赞许的
神色，笑呵呵的说道：「刘老师不愧是名牌大学毕业的高材生啊，周末也不忘给
自己充电，三中就需要刘老师这样的人才，听说你爱人一直不在家，生活上有什
么困难可以来找我。只要是我能帮忙的地方一定会帮忙的。」

　　「谢谢李校长的关心，我会继续努力的。」刘艳有些忐忑不安的说道，却不
知道李建军的话是客套话，还是真心实意的想帮助自己，不过不管李建军怎么想，
她都会和对方保持一定距离，不愿意和校长走的太近，毕竟刘艳也听说了那些不
堪的传闻，不想给别人落下口实。

　　「好好干。」李建军微微一笑，点了点头，没有再说什么，迈步向楼下走去，
马军赶紧躲到楼梯后面，看着李建军走出办公楼，心里却是畅快了几分，听李建
军和刘艳的对话两人明显不是那种关系，看来学校的传闻是别有用心的人捏造出
来的，毕竟李建军有了舒美玉那么一个气质出众的漂亮老婆，又怎么会对别的女
人动心思呢。

　　马军等了一会没见到刘艳下楼，才从楼梯后走出来，心里却有些嘀咕起来，
刘艳看样子一时半会儿不会走了，自己如果现在去找张丽的话，搞不好刘艳会突
然过去，要是再让对方知道自己和张丽搞到一起，不知道刘艳会怎么看待自己，
也许会对自己彻底死心吧。

　　他正犹豫要不要冒险上楼去找张丽，却又听到楼上传来高跟鞋的声音，赶紧
又躲了起来探头探脑的看着，却看到楼梯上出现两条雪白丰满的美腿，但却不是
刘艳，而是张丽，她拿着手机走到一楼四下张望似乎在寻找马军。

　　马军赶紧跑出来，走到张丽跟前小声说道：「张老师，你怎么下来了？」

　　张丽晃了晃手机有些歉意的说道：「我上午买了一车煤球，结果刚才对方打
电话说是已经送到我家门口了，我得赶紧回去收拾一下。」

　　马军顿时傻眼了，他可是还想着和张丽好好干一场，可没想到张丽居然要回
家，不甘心的看着张丽那成熟丰满的娇躯，忽然想起了母亲的嘱咐，心中一动说
道：「张老师，要不我跟你回家帮忙吧，正好我也没事。」

　　张丽却有些犹豫不决，她当然知道马军跟着自己回家是打什么主意，可是之
前她虽然和马军做了好几次，可却全都是在办公室里，从来没有把马军带回过家
里，一方面是怕被人发现，另外一方面也是觉得在家里和马军发生关系有些对不
起丈夫。

　　「你去帮忙可以，可是别的事情就不要想了。」张丽想了一下义正言辞的和
马军说道，丈夫周末一般都去找别人打麻将，不到晚上不回来，儿子也帮不上忙，
要是马军不去，自己还要麻烦邻居帮忙。

　　「放心吧，张老师。」马军笑嘻嘻的说着，跟着张丽离开学校来到了张丽家
门口，张丽家在一条很长的胡同里，老远就看到门口堆着黑乎乎的煤球，大概有
一千多块，要是不搬到院子里，说不定晚上就让别人给偷走了。

　　张丽掏钥匙开了大门，让马军把煤球搬到厨房外面的空地上，马军脱掉了衬
衣，只穿着背心忙碌起来，进进出出搬了将近一个小时才把煤球都搬到院子里，
累的腰酸背痛，出了一头大汗，手上脸上都是黑乎乎的。

　　「你洗洗脸，早点回家吧。」张丽端了一盆水放在院子里，看了看天色渐渐
暗了，怕丈夫回来撞见，催促马军赶紧洗漱回家。

　　「哦我知道了。」马军颇为失望，不过也知道张丽也不太可能在家里和自己
做爱，只能洗了把脸，穿好衣服准备离开，却听到胡同里一阵喧哗声，还有杂乱
的脚步声，似乎是几个男生在聊天。

　　「坏了，是我儿子回来了。」张丽脸色一变，赶紧把大门关上，拉着马军进
了家里，让马军躲在自己卧室里，自己正要出去，却忽然被马军伸手搂住，刚要
挣扎却听到大门一响，走进几个男生，为首一个男生白白瘦瘦的，手里抱着一颗
篮球，正是张丽的儿子杨超，今年十五岁已经初三年级了，在县一中读书。

　　「妈，妈。」杨超走进院子里喊了一嗓子，见没有人答应，以为母亲不在家，
便招呼几个同学进了客厅，他们是刚在学校操场打了一下午篮球，又累又渴，正
好杨超家在附近，便去杨超家里休息喝点水。

　　「你们想喝水自己倒啊，别客气。」杨超一屁股坐在沙发上，似乎已经精疲
力尽了，眼睛都不想睁开，旁边几个男生拿茶杯倒了水一边喝着一边讨论着下午
打篮球的事情，并没有发现隔壁卧室里有人。

　　张丽这才松了口气，扭头狠狠瞪了马军一眼，示意他赶紧放手，马军却笑嘻
嘻的搂着张丽，用手揉着两个丰满的大奶子，鸡巴也很快勃起了，硬邦邦的顶在
张丽肥大绵软的臀部，慢慢磨蹭着。

　　「你想干什么，万一被听到怎么办？」

　　张丽被马军摸得浑身发痒，可却怕被儿子发现，想要阻止马军的动作，可感
觉到马军那火热坚硬的阴茎在自己屁股上顶着，竟然觉得有些兴奋和刺激，一时
间心情颇为矛盾。

　　「没事，我会小心点的。」

　　见到张丽态度不坚决，马军心中一喜，便大着胆子撩起了张丽的裙子，露出
了裙下的春光，只见两个又白又大的屁股上穿着一件黑色的棉质三角裤，勒出了
一道深深的沟壑，他伸手在张丽饱满结实的屁股上摸了几把，便一下子扯掉了内
裤，露出了大腿根部两瓣肥美白嫩的肉穴，此刻已经流出了晶莹的淫水。

　　马军也兴奋起来，用手指在张丽的肉穴口上抠了几下，便脱下了自己的裤子，
露出了又粗又长的阴茎，把龟头顶到了肉穴口上慢慢的摩擦着，却没有着急插入，
毕竟中午刚刚射过两次，没有那么迫切的想要射精，而且也想好好享受一下这种
偷偷摸摸的感觉。

　　客厅里杨超还在和几个同学讨论着学校的事情，却不知道仅仅一墙之隔自己
的母亲正被自己的学生用大鸡巴顶着肉穴，马上就要被插入了。

　　「高老师的篮球打得太好了，我们几个根本不是她的对手。」一个男生一脸
沮丧的说道，「本来我还想参加校篮球队的，这下估计也没戏了。」

　　「就你那小身板还想和高红梅对抗，不是自己找虐嘛。」杨超撇了撇嘴巴说
道，「高红梅原来可是专门练长跑的，光跑也能把你给拖死。」

　　「不过说起来高老师那两条腿也太长了吧。」另外一个男生笑嘻嘻的说道，
「真想摸上一把。肯定很爽。」

　　「废话，咱们学校男生谁不想摸，可借你个胆子你敢摸吗？」杨超哼了一声
说道，「小心高红梅一脚把你给踹飞了。」

　　「要是高老师能让我摸一把，踹我几脚我也心甘情愿。」那男生却感慨的说
道，「高老师那身材太好了，要是有机会能操她一次，我死也值了。」

　　几个男生似乎是都有同感，纷纷点头，卧室里马军侧耳听着，心里有些好奇，
不知道他们嘴里提到的高红梅到底是何方神圣，竟然能让他们产生这样的邪恶念
头，难道和刘艳一样也是一个美女老师。

　　「你干什么呢？还不赶紧进来。」张丽见马军鸡巴在自己肉穴口磨蹭着就是
不进来，不免有些不耐烦了，低声催促着。

　　「好的，张老师，我来了。」马军不敢怠慢，腰臀往前一挺，巨大的龟头顿
时撑开了肉穴口，慢慢插入到湿润滑腻的阴道中。

　　「啊……慢点……」

　　张丽的两条大腿顿时绷直了，却下意识的把臀部翘的更高了，方便马军能够
更深入到自己的肉洞中，嘴巴微微张开，有些急促的呼吸着，似乎每一次被马军
的大鸡巴插入时都会感觉到无与伦比的充实，那是自己丈夫永远也无法带给她的
感觉。

　　马军缓缓的插入张丽的肉穴中，感觉对方阴道肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，
不时传来销魂的感觉，他抱住这个丰满熟妇的雪白肥臀，把粗长的阴茎深深的插
进了张丽的肉穴中，让两个人的性器完全结合在了一起，满足的发出一声叹息，
轻车熟路的开始了抽送，沾满了淫水的阴茎在湿润肉洞中不断进进出出，阴唇也
被不停的翻开，露出里面的嫩肉。

　　张丽被自己的学生插得浑身舒爽，可又不敢发出声音，只能紧紧咬着嘴唇，
用力挺动自己肥大绵软的雪白臀部，享受着被粗大阴茎插到花心的刺激，顿时淫
水四溢，在马军的撞击下发出了啪啪的声音。

　　「咦，什么声音？」客厅坐的靠近卧室的一个男生忽然露出疑惑的表情，
「杨超，你们家卧室里好像有动静。你要不要进去看看，最近小偷可是挺多的。」

　　卧室里两个人都吓了一跳，马军也赶紧停下自己的动作，眼睛在房间里打量
着，要是万一杨超进来，自己还得找个地方躲起来。

　　「有什么大惊小怪的，我家又没钱，小偷来我家干啥。」杨超懒洋洋的躺在
沙发上一动也不想动，「估计是老鼠吧，不用管它。」

　　杨超家住的是平房，经常会有老鼠出没，几个人也都不以为意，马军松了口
气，继续在张丽肉穴中抽送起来，不小心插的猛了一些，张丽忍不住啊的一声叫
了出来，心里一惊赶紧捂住嘴巴。

　　可客厅里的人却全都听到了声音，杨超也赶紧从沙发上爬起来，一脸警惕的
靠近卧室门口，试探的问道：「妈，你在家吗？」

　　张丽怕儿子闯进来，只好应声说道：「是我，我有点不舒服，在床上睡觉，
你刚回来吗？」

　　「哦我和同学打篮球去了，回家喝点水。」杨超这才放下心来，又担心的问
道，「妈，你是不是病了，要不要我陪你去卫生所看看医生？」

　　「啊，不用了，我就是有点累了，睡一觉就好了。」张丽顿时吓了一跳，赶
紧说道，「晚上我不想做饭了，你要不出去随便吃吧。」她想赶紧把儿子支开，
和马军痛痛快快的做一次。

　　马军一边听着张丽和儿子说话，一边慢慢抽插着熟妇班主任的淫荡肉穴，弄
得张丽说话也有点不利索了，回头瞪了马军一眼，让他不要捣乱。

　　杨超听着母亲说话有些不太对劲，却没有多想，觉得母亲可能是身体不舒服，
便让母亲好好休息，自己带着几个同学出去吃饭了。

　　听到大门关上的声音，马军这才不像刚才那么小心，抱着张丽的大屁股用力
挺动起来，每一次都把粗大阴茎深深的插入到肉洞深处，噗嗤噗嗤的发出了响声，
而张丽也不再压抑自己的情绪，大声浪叫起来，扭动着丰满娇躯，迎合着自己学
生的动作，如同一个饥渴难耐的风骚荡妇。

　　「啊……用力啊……太美了……」

　　张丽已经完全沉浸在和马军的肉体交合中，忘乎所以的大声说着让自己都感
到脸红的淫声浪语，这一刻她忘记了自己是一个有夫之妇，只想享受被马军大鸡
巴在自己肉穴中猛操的快感。

　　马军也被张丽那销魂的叫春声弄得兴奋不已，加快了自己抽插的速度，啪啪
啪的操着张丽肥美湿滑的肉穴，每一次都几乎把整根阴茎拔出来，只把龟头留在
阴道内，然后再狠狠的整根插入到肉穴之中，巨大的力量让张丽的身体也不停抖
动着，胸前两个大奶子也不住晃动，几乎要被从裙子的领口甩出来。

　　「啊啊啊……我不行了……我要死了……」

　　在马军如同马达一般的快速抽插下，张丽发出一阵阵淫荡的浪叫声，忽然身
体蹦的紧紧的，雪白大屁股不停扭动，肉洞内涌出一股热流，终于达到了高潮。

　　马军因为中午和曹梦做了两次，没有那么快射精，见到张丽高潮后浑身瘫软，
娇喘吁吁，有些站不住了，只好拔出了湿淋淋的阴茎，把张丽抱到床上，嫌衣服
碍事，便把张丽身上的裙子脱掉了，露出了丰满雪白的诱人肉体。

　　见到张丽闭着眼睛红晕满面，还沉浸在高潮的馀韵中，马军伸手抓住张丽两
个大奶子揉捏着，抖了抖自己依然坚挺的阴茎笑嘻嘻的说道：「张老师，你是满
足了，可我还没舒服呢，怎么办啊？」

　　张丽睁开眼睛看了马军一眼，无奈说道：「你想怎么样随便你，抓紧时间，
一会我丈夫就回家了，别让他给撞到了。」

　　「张老师，我可要来了哦。」

　　马军握住粗大阴茎在张丽淫水四溢的肉穴口磨蹭了几下，一挺身又把大鸡巴
顶入了那销魂肉洞之中，双手扛着张丽两条光滑的大腿，开始用力抽插起来。

　　张丽软绵绵的躺在床上，任凭马军肆意玩弄着自己丰满的肉体，心里却是十
分复杂，这还是她第一次在家里和马军做爱，虽然之前已经和马军发生了关系，
但张丽却总安慰自己，至少自己是有底线的，不会在自己家里和其他男人做爱，
可没有想到自己最终还是退让了，让马军登堂入室进了卧室，并且在这张只属于
自己和丈夫的大床上让马军操着自己的肉穴，她知道自己再也回不到过去了。

　　马军抽插了一百多下，渐渐感到龟头有些酸麻，有了射精的欲望，可总是感
觉差了那么一点，不知道是不是因为自己对张丽的身体已经没有了最初的新鲜感，
毕竟无论和刘艳还是曹梦相比，张丽的长相都太过普通了，如果马军早点和曹梦
发生关系，说不定都看不上张丽。

　　想到中午和曹梦最后做爱的姿势，马军忽然伸手托住了张丽的雪白肥臀，一
用力将张丽从床上抱了起来，张丽吓了一跳下意识的用手搂住了马军的脖子，有
些不安的问道：「马军你干嘛，快把我放下来。万一摔了怎么办？」

　　「放心吧张老师，我能行。」

　　马军笑嘻嘻的抱着张丽的大屁股，阴茎还在对方阴道里抽插着，只是和娇小
玲珑的曹梦比起来，张丽显得有些丰腴结实，每一次抽插都能发出重重的撞击声。

　　「啊，太深了……」张丽不由发出一声呻吟，感觉吕锩媛砭的大鸡巴比刚
才插得更深了，两条肥腻的大白腿紧紧夹住了马军的腰部。

　　马军抱着班主任那雪白肥美的肉体，用手托着硕大肥臀一上一下的托举着，
让自己的阴茎在肉穴中进进出出，每一次都带给自己巨大的快感，而张丽胸前两
个丰满的大奶子也随着动作不停晃动着，紫红的乳头跳动不已，显得淫荡无比。

　　张丽被马军干的欲仙欲死，不住发出诱人的呻吟声，雪白丰满的躯体紧紧贴
在马军身上，两人交合的部位不断流着晶莹的淫水，流到了卧室的地板上。

　　「张老师你太骚了，我干你爽不爽，想不想让我的大鸡巴操你。」

　　马军看到张丽也渐渐露出风骚淫荡的一面，想起平时张丽站在讲台上一本正
经的样子，越发觉得兴奋，故意刺激着张丽。

　　「马军，你太过分了……我可是你的班主任……啊……」

　　张丽听到马军的话顿时有些羞愧难当，虽然和自己班上的学生发生了关系，
可她平时还是以班主任的身份自居，没想到马军居然敢取笑自己，下意识的脸色
一沉想要教训马军，可被马军的大鸡巴猛地一顶，浑身一震，什么话都说不出来
了。

　　「张老师，你平时穿那么保守是不是怕被学生看到你的大屁股啊。」马军用
手使劲捏着张丽肥硕的臀部，继续刺激着张丽，似乎这样更能够让自己兴奋。

　　「我可是早就想干老师你的大屁股了。」

　　「马军……你不要说了……太丢人了……」

　　张丽把头埋在马军的肩头，不敢抬头看自己的学生，想到自己堂堂一个三中
的班主任老师，却一丝不挂的被自己的学生抱着操着肉穴，脸色通红发烫，但却
又有一种难以言说的快感，阴道也不由收缩起来，紧紧束缚着马军的粗大肉棒。

　　马军感觉到张丽又有高潮的迹象，赶紧把张丽放倒在床边，把头埋在对方丰
满胸部，一口咬住了坚硬的乳头，使出力气使劲抽插起来，卧室里顿时响起了床
板嘎吱嘎吱的声音。

　　「啊……我不行了……我要来了……」

　　张丽在剧烈的刺激下大声呻吟着，扭动着丰满的娇躯，肉洞口流淌着淫水，
很快阴道内再次涌出一股热流，而马军也感觉龟头一阵酸麻，阴茎猛烈跳动了几
下，喷出了浓浓的精液，趴在张丽赤裸的玉体上大口喘着气。

　　张丽躺了五六分钟才渐渐缓了过来，但身体依然是软绵绵的没有力气，可又
怕丈夫突然赶回来，便挣扎着起身清理了一下身体，穿好衣服催促马军赶紧回家，
临走时候还给了对方一把自己办公室的钥匙，让马军周末可以去办公室里看书。

　　马军本来还想和张丽亲热一会，可也知道自己不宜久留，只好抱着张丽摸了
几把才恋恋不舍的离开，走到胡同口碰到一个又黑又瘦的男子，浑身酒气，踉跄
着往胡同里走去，马军停下脚步看到对方走到张丽家门口用手拍着大门，心想这
个男人大概就是张丽的老公了，看这人其貌不扬，又不心疼老婆，难怪张丽会和
丈夫貌合神离了。

　　见到天色渐暗，马军便想抄近路回家，走到一个胡同口却发现这里是刘艳家
的胡同口，不由停住了脚步呆呆的看着，仅仅是在昨天晚上他和刘艳的关系已经
有了突破性的进展，可没有想到过了一天两人的关系却又掉到了冰点，虽然他今
天意外的得到了曹梦这个美艳熟母的青睐，可依然无法弥补他内心中的遗憾，毕
竟在马军心目中刘艳才是他最想得到的女人。

　　想到自己和刘艳之间的距离也许会越来越远，马军忍不住叹了口气，正要迈
步离开，却忽然看到不远处刘艳正俏生生的站着，脸上神色不定，一双美目投来
幽怨无比的目光。

　　　　　　　　　　　第十二章：校长李建军的野望

　　刘艳依然穿着白天那件红色连衣裙，越发衬托着她欺霜赛雪的肌肤，两条如
藕段一般玉臂垂在身前，胸前一对高耸坚挺的豪乳被紧紧包裹在衣服里，勾勒出
饱满诱人的曲线，柳腰纤细，两条雪白修长的美腿紧紧并在一起，浑身上下都散
发着性感迷人的少妇韵味，可此刻她艳丽娇媚的脸上却是冷若冰霜，透着拒人千
里之外的味道，却又平添了几分冷艳高傲的气质，让人不由生出征服的冲动。

　　马军看着这个三中最美艳性感的女老师，喉咙里像是堵了什么东西说不出话
来，此刻无论是丰乳肥臀的班主任张丽，还是风骚娇媚的熟母曹梦，又或者气质
高贵的贵妇舒美玉都被他抛到脑后，心里只剩下一个刘艳，可是两个人虽然只隔
十几米的距离，但却像隔着千山万水无法跨越。

　　刘艳向前走了几步，看着马军冷冷的说道：「你还来找我干什么，我已经说
过，以后你的事情我不会再管了，你走吧。我要回家休息了。」可话虽然说的冷
漠，但脚下却纹丝不动，似乎在等待着马军解释。

　　马军愣了一下，知道刘艳误会自己是专门来找她的，心里一动，本想就坡下
驴，和刘艳说几句软话，也许刘艳就会原谅自己，可转眼又想到曹梦和张丽二女，
难道要自己真的和两人断了关系不成，而刘艳又不是那种随便的女人，一心只想
着让自己改邪归正，绝不可能和自己上床，自己到时候岂不是竹篮打水一场空。

　　想到这里马军顿时有了决断，张丽现在对自己几乎是百依百顺，自己想怎么
玩就怎么玩，而且还有曹梦这个风骚淫荡的性感熟母等着自己滋润，这是很多成
年人都羡慕不已的艳福，自己又何必为了一个刘艳而放弃自己的性福生活呢，便
对着刘艳点点头一脸平静的说道：「刘老师，我知道了，我不打扰您了，我也该
回家了。」说完便毫不犹豫的抬腿就走。

　　刘艳没想到马军说走就走，脸色一变，看到马军从自己身边擦肩而过，很想
叫住他，可话到嘴边却说不出口，只能眼睁睁的看着马军消失在暮色苍茫中不免
有几分悔意，忽然觉得自己刚才的态度也许有些生硬了。

　　下午刘艳在办公室呆了半天，一直想着马军的事情，却理不出头绪，在她看
来十五六的少年无论是生理还是心理都渐渐成熟了，对性产生好奇和冲动能够理
解，可毕竟马军还是一个未成年人，发生性行为是不理智的举动，因此知道马军
对自己有性幻想，刘艳是抵触的，只想把马军的思想引导到学习上，本来她的劝
导已经成功了，可没想到马军这么快就和别的女人发生了关系。

　　想到中午看到的隔壁阳台上那淫靡的情景，刘艳就是一阵脸红心跳，即便是
自己和丈夫之间也从来没有做过这种惊世骇俗的事情，平时刘艳和丈夫行房都是
要关了灯才踏实，更不要说赤身裸体的在室外亲热了。

　　刘艳暗骂那个女人不要脸放荡下流，居然勾引一个未成年人，但却无可奈何，
毕竟对马军这样的少年一旦尝到了性爱的美妙，很难摆脱肉欲的控制，自己说的
再多对方也听不进去。

　　除非……刘艳心里忽然冒出一个荒唐的念头，但马上就否定了，暗骂自己不
要脸，只是这个念头一直在她心中萦绕，挥之不去，最后刘艳决定只要马军愿意
向自己认错，痛改前非，不再和那个女人来往，作为补偿自己可以满足马军一些
不太过分的要求，比如用手帮他打飞机。

　　刚才见到马军站在自己家胡同口，刘艳心中一喜，以为马军是来和自己认错
的，却故意做出冷冰冰的样子，想让马军意识到问题的严重性，可没想到马军就
这么被自己给轰走了，这可不是自己的本意，只是她作为女人和老师的矜持，却
不允许她去恳求马军，想到自己一腔好意却不被马军理解，刘艳芳心黯然，咬了
咬嘴唇扭身向胡同里走去。

　　也许自己本就不该对马军如此关注，纵然两人年龄相差十几岁，可自己是一
个已婚女人，丈夫又不在身边，而马军则是血气方刚的少年，还对自己心存爱慕，
自己本应该避免和马军过多接触，不然自己不但帮不了马军，还会让自己作茧自
缚。

　　刘艳走进黑乎乎的胡同，小心翼翼的往里面走着，走到家门口正要拿出钥匙
开门，忽然听到身后有动静，警惕的说道，什么人，角落里一下子窜出一个黑影
抱住了刘艳，一手捂住刘艳的嘴，一手隔着衣服揉着刘艳高耸丰满的乳房，刘艳
吓了一跳，竭力挣扎着，心想自己不会是遇到最近古县那个色狼了吧。

　　想到从同事里听到的传闻，刘艳顿时惊慌失措起来，脑袋猛烈晃动着，一下
子挣脱了对方的手，用力咬住了对方的手指，那人吃痛惨叫一声，放开了刘艳，
刘艳趁机一把拽下来对方脸上戴着的口罩，却愣住了，这个蒙面人居然是冯坤。

　　难道冯坤就是那个采花大盗，刘艳一脸难以置信的说道：「冯坤你疯了吗？
你这样是犯法的。你赶紧去公安局自首吧，最近公安局正在通缉你，你是跑不掉
的。」

　　冯昆被刘艳识破身份，却没有露出惊慌失措的表情，反而笑嘻嘻的说道：

　　「刘艳，少吓唬我，我要真是那个色狼，还会耐心等你这么久吗，你也别装
了，反正你老公也不在，咱们两个好好乐一乐，我保证让你不会再惦记你老公了。」
说着便伸手又去搂刘艳。

　　原来冯昆被刘艳扇了一巴掌，越想越觉得不甘心，自己什么时候吃过这么大
的亏，舒美玉和白晓艳也就算了，她刘艳一个普通教师也敢给自己甩脸子，忽然
想到最近古县有名的采花大盗，便戴了口罩躲在刘艳家门口，想假装色狼吓唬刘
艳，让对方乖乖就范，可没有想到刘艳性格如此刚烈，居然敢反抗自己。

　　刘艳退后两步，脸上露出决然之色寒声说道：「冯昆，你要是再敢碰我一下，
我就喊人了，就凭你刚才的所作所为，我也能告你强奸，我不是你想像的那种女
人。」

　　冯坤愣了一下，见到刘艳神态坚决，倒也不敢硬来，万一真把对方给逼急了，
自己便宜没占上，倒惹了一身骚，想了想，决定今晚先放过对方，冷冷一笑说：

　　「刘艳，我想要的女人还没有失手过，别以为李建军能护住你，他不过就是
个校长，我舅舅可是教育局的副局长，早晚你都得乖乖的让我操的。哈哈。」说
完便大摇大摆的离开了。

　　刘艳心里却是一沉，没想到冯坤这么赤裸裸的威胁自己，可自己却一点办法
都没有，除非自己不当这个三中的老师，可是古县就这么大，即便自己从三中辞
职，恐怕也躲不开冯昆的骚扰。

　　忽然隔壁的大门开了，黄鸿发探头探脑的走出来一脸关切的说道：「刘艳你
没事吧，最近不太安静你小心点，要不到我家里坐一会。你嫂子正好上夜班去了。」

　　刘艳冷冷的看了黄鸿发一眼，这人明明早听到了动静却躲着不敢出来，现在
又跑出来示好，心里一阵厌恶说道：「我没事。」说完不再理会对方扭身开门进
了自己家。

　　黄鸿发脸上有些尴尬，他也知道刚才自己如果冲出来英雄救美，刘艳说不定
能高看自己几眼，搞不好会对自己投怀送抱，可他真没有这个胆子，谁知道歹徒
手里有没有凶器，万一捅自己一刀那多划不来。

　　刘艳回到家里换了衣服洗了个澡，躺在床上心乱如麻，冯昆一直骚扰自己，
只要不太过分她也就忍受了，可现在冯昆显然是沉不住气了，而且对方据说要当
教研室主任了，以后想刁难自己更方便了，自己来了几年一直还没有上中级职称，
本来想今年评一下，可名额有限，竞争的人又很多，本来就很不容易，要是到时
候冯昆再故意卡自己，那就更困难了，难道真的要去找李建军帮忙吗。刘艳娇媚
冷艳的脸上露出一丝挣扎，现在似乎也只有校长这尊大神，才能让自己摆脱冯昆
的纠缠了。

　　马军回到家里，看到母亲宋萍正在缝补着一条裤子，桌子上摆着一堆零钱，
宋萍原来在县里一家加工厂上班，可后来加工厂倒闭了，宋萍也下岗了，这几年
宋萍一直在商场服装店当售货员，晚上还自己接点裁缝的活，省吃俭用供儿子上
学。

　　看到母亲头上已经有了几根白头发，马军心中一阵愧疚，走过去伸手帮母亲
按着肩膀，心疼的说道：「妈，这么晚了您还不休息啊。」

　　宋萍扭头看到马军微笑着说：「没事，我这还有几件就弄完了，你今天去学
校怎么样？」

　　想到自己今天说是去学校学习，但却接连和曹梦、张丽两个熟妇发生关系，
马军不由脸色微红说道：「还好，妈，你一定要注意身体，别太累了。」

　　「那就好。」宋萍放下手中的裤子，站起身来看着比自己高一头的儿子，一
脸欣慰的说道，「小军，只要你能好好学习，将来考个好大学，妈再苦再累也心
甘情愿。」

　　马军看到母亲已经有些憔悴的面容，再看看她身上穿的十分朴素的旧衣服，
已经好几年都没有换过了，心中很不是滋味，其实宋萍当年也是大美女一个，虽
然比不上舒美玉、曹梦那样艳光四射，成熟迷人，但也自有一番韵味，可惜自从
马军父亲去世后，家道中落，虽然经常有男人想要追求宋萍，可宋萍为了儿子不
受委屈全都拒绝了，独自一人承担起家庭的重担，生活的艰辛让她显得比同龄女
人有些苍老。

　　「妈，等我以后挣了钱，一定不会让你再过苦日子了。」马军忽然一把抱住
了母亲的身体，声音有些哽咽的说道，心中暗暗发誓一定要好好学习，考上大学，
不能再像今天这么荒唐了。

　　「你这孩子真是，都多大了还这么腻歪，也不怕别人笑话。」宋萍却是不太
习惯和儿子这么亲热，被儿子那高大健壮的身体紧紧贴着，成熟丰腴的娇躯顿时
有些僵硬，但听到儿子发自肺腑的话却是心情激荡，儿子总算是长大了也懂事了，
自己这些年没有白白吃苦。

　　「那有什么，我再大也是你儿子啊。」

　　马军有些不服气的反驳道，不过刚才那种酸楚的情绪却被冲淡了不少，马上
感觉到母亲柔软丰腴的娇躯传来的温热，顿时一呆，过去他虽然也经常会黏着母
亲，但却从来没有什么想法，可自从和张丽上了床，成为一个真正的男人，他也
开始学会用男人的角度去看待每一个女人，今晚马军才忽然意识到母亲也是一个
成熟诱人的寂寞熟母，等待着男人的滋润和慰藉。

　　马军赶紧松开搂着母亲的胳膊，心里七上八下的，在黄国新家看过的日本小
电影中的情节又浮现在脑海里，那个被母亲的肉体所诱惑的少年，在床上和一丝
不挂的美艳熟母疯狂做爱，把浓浓的精液射入到了风骚艳母的淫穴中，风骚艳母
那雪白丰满的肉体上，到处都是儿子留下的欢爱印记。

　　不行，这太荒谬了，马军不敢再想像下去了，可是目光却忍不住落在母亲胸
前，因为是夏天加上又在家里，宋萍穿的比较随便，上身穿着一件大背心，里面
没有穿内衣，两个丰满的乳房高高耸立着，露出了雪白的乳沟，两颗乳头紧紧顶
在背心上形成两个凸起，让人想要掀起背心看个真切，下身穿着一条棉质短裤，
露着两条光滑绵软的大腿，宋萍身高一米六五左右，不像舒美玉那样个头高挑，
身材曼妙，也不像曹梦那样小巧玲珑，但也凹凸有致，乳房丰盈，臀部浑圆肥硕，
只是腰上有些赘肉，但却不是张丽那种丰乳肥臀的肉感身材。

　　宋萍却没有想到儿子心里的龌蹉心思，看到马军发呆，微微一笑说道：「小
军你吃饭了没有，厨房里我给你留了两个包子一碗稀饭，你吃了早点睡觉吧。」
说完便又坐到桌子边继续缝补着裤子。

　　「哦，我知道了。」马军有些慌乱的答应着，赶紧走进厨房狼吞虎咽的吃完
了饭，又走进了卫生间想冲个澡，马军家的卫生间不大，门口是洗漱池和马桶，
里面是淋浴头，用的还是老式的太阳能热水器，马军脱掉衣服走到淋浴头下冲了
起来，想到刚才看到的一幕，鸡巴竟然慢慢勃起了。

　　马军暗骂自己无耻，怎么能对母亲有那种想法，可却无法压制自己的冲动，
忍不住伸手握住阴茎撸动起来，想着母亲背心下丰满雪白的乳房，很快便控制不
住阴茎猛地一抖射了出来，精液直接射到了卫生间的墙上。

　　发泄完欲望，马军心里又是无比愧疚和自责，一晚上都没有睡好，第二天一
大早就跑到学校看书，饿了就到外面买了两个面包，困了就在张丽的床上休息一
会，一直学到晚上七点多天已经黑了才准备回家。

　　他关了灯锁好门下了楼，却看到大门口走进一个性感高挑的女人身影，仔细
一看竟然是刘艳，不由心生疑惑，这么晚了她来学校干什么，马军赶紧躲在一棵
大树后面看着刘艳走进了办公楼，心想也许是刘艳去办公室拿东西，可忽然看到
三楼校长办公室亮着灯，心里一惊，李建军居然也在办公室，这难道是个巧合，
便准备跟过去看个究竟，可转眼一想，刘艳就算真的是去找李建军，又和自己有
什么关系，他何必趟这趟浑水，想走却又有点放不下，站在大树下看着刘艳一步
步向楼上走去。

　　三中办公楼三楼的校长办公室灯火通明，李建军正坐在自己的座位上闭目沉
思，他刚刚给刘艳打了一个电话，让她到自己办公室开会。

　　李建军今年五十一岁，已经到了他政治生涯的瓶颈期，当年他从师范学院毕
业回到古县，风华正茂，意气风发，进了三中，从一个基层的小教师做起，之后
当了教研室主任、教导主任、副校长，最后当了三中的校长，可谓一帆风顺。

　　不过在他信心十足的想要竞争古县教育局副局长的宝座时，却被人举报说他
和学校的一名女老师有染，虽然后来查无实据，可他从此便一直在三中校长的位
置上盘桓，再无寸进。

　　事业上遭受重大挫折，家庭生活又平淡如水，李建军有些不平衡起来，自己
几十年小心翼翼做人，不敢有半点纰漏，最后却毁在一封几分钱的举报信上，实
在是太不公平。

　　最关键的是他和那个女老师的事情根本是子虚乌有，李建军现在想想，早知
道如此，自己又何必如此克制，以自己作为三中校长的权势，哪个女老师搞不定，
冯昆原来也不过是镇中学的副校长，还搞了那么多女老师，自己真是太亏了。

　　事业无望的李建军，逐渐把精力转移到学校那些青春靓丽的女老师身上，第
一个目标就是那个和他传出绯闻的女教师，他略施小计，用一个年终优秀教师的
名额就让对方屈服了，在自己办公室的沙发上，他第一次和妻子之外的女人发生
了关系。

　　只是短暂的兴奋之后，李建军又很快厌烦了，他上了年纪，无论是欲望还是
体力都在下降，连自己老婆的基本需求都无法满足，现在多了一个女人更加力不
从心了。

　　而那个女教师其实姿色平庸，身材也臃肿，唯一能让自己感到刺激的就是她
是有夫之妇，和自己妻子的相貌身材比完全是天壤之别，毕竟他妻子舒美玉当年
可是县歌舞团的台柱子，也是县里有名的四大美女之一。

　　那时候刚改革开发，风气比较开放，县里为了搞活经济，解放思想，学着南
方那些大城市搞了一届女青年才艺大赛，被人戏称为选美大赛。

　　而舒美玉无论是气质、相貌和身材都是一流，艳压群芳，最终夺得了第一名，
选美大赛获得了巨大的成功，但也引起了一些争议，比如评选标准都是女性的外
在美，而没有考虑选手的内涵、工作能力和思想觉悟。

　　一些退休老干部更是义愤填膺，说什么选美大赛，根本是就是西方的腐朽文
化，对社会风气有不良引导作用，在强大的压力下，选美比赛只办了这一届就草
草结束了，成了所有人津津乐道的盛事。

　　有好事者把当时比赛的前四名根据各自的特点，分别以古代四大美女对号入
座，而舒美玉因为体态丰满，貌美如花，又能歌善舞，被封为古县杨玉环的美称，
从此古县四大美女便不胫而走，成为所有男人追逐的目标。

　　李建军也是其中之一，对舒美玉穷追不舍，最后得到了岳父的赏识，夺得了
美人芳心，成为众人羡慕的对象。

　　最初几年两人感情十分融洽，夫唱妇随，可后来李建军醉心事业，冷淡了妻
子，而舒美玉生了女儿李婷后也对性生活看淡了，两人渐渐有些貌合神离，同床
异梦。

　　见到那个女教师仗着和自己发生关系的缘故，不断和自己索求待遇，甚至还
想当教导主任，李建军不觉有些后悔，自己怎么就这么饥不择食，和对方断了关
系，好在那女教师因为其他原因，不久就辞职离开了三中。

　　前车之鉴，李建军此后更加小心了，何况学校的女老师也很少有能让他动心
的，直到刘艳的出现，那时刘艳新婚不久，在爱情和男人的滋润下，整个人娇艳
动人，浑身上下都散发着少妇独有的魅力，让李建军想起了当年的妻子也是这般
青春靓丽，艳光四射。

　　只是刘艳心高气傲，从来不像其他女老师那样找机会接近自己，李建军知道
现在的刘艳根本不是自己能够得手的，所以只是暗中默默等待着时机，并且用自
己的权力保护着刘艳，防止其他人对她下手。

　　一晃三年过去了，刘艳褪去了新婚少妇的青涩，变得更加珠圆玉润起来，本
来就丰满的乳房更加高耸硕大，臀部也变得浑圆饱满，到了一个女人最成熟最迷
人的时期，当然对于李建军来说也是采摘的时候了。

　　经过三年的观察，李建军知道对刘艳这种女人只能循序渐进，逐步突破对方
的心理防线，而刘艳最近一两年和丈夫聚少离多，肯定寂寞难耐，加上工作几年
也尝到了生活的艰辛，不会再那么高傲了。

　　自己这几年一直以一个长辈的形象出现，对刘艳关怀备至，刘艳对自己的印
象应当是比较信赖，这个时候自己下手应当是比较稳妥的。李建军如同一个耐心
的渔夫，看准时机抛下了自己的鱼饵，只是刘艳这条性感的美人鱼会轻易屈服吗。

　　刘艳踩着高跟鞋匆匆走进三中大门，本来她在家里刚洗完澡准备看会书睡觉，
可忽然校长李建军打来电话，让她到学校开会，说是有重要事情商议，她也没有
多想，换了衣服便离开来到学校。

　　走到办公楼下，看到黑漆漆的三层楼只有李建军的办公室还亮着灯，刘艳心
情复杂的走进楼道，沿着楼梯向上走去，空荡荡的楼梯间顿时响起了高跟鞋那清
脆的声音。

　　对于李建军，刘艳印象算是不错，自从自己来到学校后，李建军对自己的工
作生活都比较照顾，从来没有刻意刁难，表现出了领导和长辈的气度，而且李建
军作为校长能力也很强，这几年三中的成绩一直逐步提升，渐渐有赶超一中的态
势，而老师的福利也在逐年提升。

　　不过刘艳总觉得李建军的这种关怀中包含着让自己不安的东西，也许是女人
的直觉吧，每次自己去校长办公室找他办事，李建军总是十分热情，询问自己的
工作和生活情况，本来几分钟就能结束的事情总是要拖到半个小时，可对别人李
建军却是三言两语就打发了。

　　对于一个年轻老师来说，能够得到校长的重视甚至偏爱本是一件求之不得的
事情，可刘艳却有些下意识的戒备，总觉得这种重视中包含着不可告人的东西，
只是几年下来李建军对自己却从未有过任何言语或者行动上的骚扰，才让刘艳渐
渐放松了警惕，觉得自己可能是误会李建军了。

　　刘艳来到三楼，因为走得急，所以不停的喘息着，脸色微红，头上也冒出了
细细的汗珠，胸前饱满豪乳更是不停起伏着，停顿了了片刻才敲了敲门，听到李
建军的声音便推门而入，却不知有人在楼下不远处正盯着自己的身影，露出又惊
又怒的目光。

　　刘艳来到校长办公室，却发现只有校长一个人，有些迟疑问道：「李校长不
是说开会吗？怎么只有我一个人。」

　　李建军笑呵呵的说道：「哦他们来的早，我就给他们先开了，让他们回去了，
你来的晚，我也只能等着你一个人了。」

　　「校长您找我有什么事？」刘艳脸色微红，神色有些不太自然，不知道为什
么她总是不习惯和李建军单独相处，总是害怕会发生什么。

　　「是这样，教育局组织各学校去南方发达地区考察，每个学校可以派一名领
导和两名老师，男老师我刚才已经定了，只是女老师的人选还没考虑好。」李建
军说着顿了顿，看了一眼刘艳，见她毫无反应，只好继续说道，「咱们三中的女
老师都很优秀啊，我也不好抉择，所以想听听大家的看法，不知道刘老师觉得谁
比较合适，毛遂自荐也是可以的啊呵呵。」

　　刘艳沉思片刻说：「我推荐张丽老师，她经验丰富，团结同事，而且班级成
绩也很不错。语文成绩一直都是年纪最好的。」

　　李建军点点头说：「刘老师很有眼光嘛，不过这次我想选一些年轻老师去接
受一下先进的教育理念，张丽老师年龄有些偏大，就暂时不予考虑了。你还有别
的人选吗？」

　　刘艳摇摇头说道：「其他人我就不太熟悉了，校长您安排吧。」

　　听到可以去南方考察，她当然也有些心动，只是她资历比较浅，比她年龄大
的女老师有十几个，所以根本没有想过要主动申请。

　　李建军看了刘艳一眼，却忽然起身走到刘艳旁边坐下说道：「如果我说想让
你去，你愿意去吗？」

　　刘艳心中一惊，下意识往旁边挪了一下身体，有些不安的说道：「我觉得我
还不够资格，还是让别的老师去吧。」

　　「小刘不要谦虚嘛，该争取的机会一定把握住了。」校长却伸手在刘艳肩膀
上轻轻拍了两下，目光落到对方那尺寸惊人的一对豪乳上，心中一阵火热，今晚
他是特意把刘艳一个人叫过来的，并没有通知其他老师，就是想要利用这个机会
拿下这个美艳人妻。

　　刘艳感觉到李建军那厚实的大手在自己肩膀上轻轻摩擦着，顿时浑身上下起
了一层鸡皮疙瘩，想要起身躲开却又觉得有些不礼貌，只能默默忍受着，希望对
方可以适可而止，毕竟和冯昆相比，李建军更能左右自己的前途。

　　虽然隔着衣服，李建军似乎也能感受到刘艳那滑腻娇嫩的肌肤，看到对方胸
前那对呼之欲出的豪乳，不知道摸上去会是什么感觉，虽然很想顺势扑倒这个性
感迷人的女老师，可却怕对方接受不了，让自己的计划功亏一篑，反而收回了大
手，继续说道：「刘老师，学校马上就要开始评职称了，你是该上中级了吧？」

　　刘艳还在庆幸李建军终于收回了作怪的手，听到对方问话愣了一下赶紧说道：

　　「我是该上了，就是今年评的人太多，怕轮不上。我上班时间太短了。」

　　「呵呵，这个好说。」李建军笑着说道，「学校评职称也不能只考虑工龄，
要全面衡量，再说你可是我一手引进的优秀人才啊，我总要适当照顾一下吧，不
过话又说回来了，我这个校长压力也很大啊，最近给我打电话找关系的人太多了，
我也很难办啊。」

　　刘艳被李建军的话弄得有些糊涂了，不知道对方到底是什么意思，一会说可
以照顾自己，一会又说不好办，只好无奈的说道：「李校长，要是太为难就算了，
我等明年再说吧。」

　　见到刘艳没有明白自己的意思，李建军也有些哭笑不得，要是换学校其他女
老师早就知道自己的言外之意了，也不知道刘艳是真的那么单纯还是再给自己装
糊涂，他也不想再和对方绕圈子了，忽然伸手抓住了刘艳的手说道：「刘老师，
其实我一直很欣赏你，希望能和你做个朋友，你上职称的事情我会帮你解决的。」

　　刘艳吓了一跳，赶紧站了起来心里乱作一团，没想到李建军真的是居心不良，
打起了自己的主意，语无伦次的说道：「李校长，您别说了，我一直都很尊敬您，
把您当成长辈看待，而且我已经结婚了，我不能做对不起丈夫的事情。」

　　李建军早料到刘艳会是这样的反应，微微一笑却忽然脱下裤子，露出了又黑
又粗大的一根阴茎，但软绵绵的垂在一边，对着刘艳说道：「刘老师，现在我给
你一个机会，帮我舔一舔，我保证以后学校里没有人敢打你的主意，而且我今年
保证让你上了中级职称。你知道学校有多少女老师想要找我我都没答应，却把这
个机会留给了你，这个机会你要把握住啊。这可是你的前程啊。」

　　即便是在这种情况下，李建军的语气依然和往日一样充满慈爱和关切，似乎
这不过是是让刘艳做一件轻而易举的小事。

　　刘艳啊了一声脸色羞红把头扭到一边，不算马军的话，这是她第一次看到其
他男人的阴茎，心中又羞又怒，不敢相信平时一直表现的慈爱有加的李建军竟然
如此下流，在自己学校的女老师面前赫然露出了自己的下体。

　　她很想痛骂李建军一顿转身离开，可想到冯昆的威胁却又犹豫了，过去几年
一直都是李建军在保护自己，虽然他包藏祸心，可毕竟给了自己平静的生活，如
果离开了李建军的庇护，不知道那些人会如何肆无忌惮的骚扰自己，更何况自己
一天待在三中，就不得不面对李建军的存在，得罪了李建军，自己还能呆的下去
吗。

　　见到刘艳没有马上离开，李建军心中一喜，知道自己已经成功的打动了对方，
只要刘艳开始考虑利弊得失，他相信这个美艳诱人的豪乳老师，最终一定会臣服
在自己的淫威之下的。

　　　　　　　　　　　第十三章：被诱骗的豪乳人妻

　　刘艳站在距离门口不远的地方，看到李建军好整以暇的看着自己，似乎并不
在意她会离开，反而有些踌躇不定起来，虽然她一向性格高傲，不愿意学其他女
老师那样去刻意接近校长，但也不愿意轻易得罪这个三中最有权势的男人。

　　刚刚大学毕业的时候，刘艳也有雄心壮志，但自从和丈夫回到古县进了三中
当语文老师之后，她只想着和丈夫过好自己的小日子，毕竟两个人都有一份稳定
的工作，在古县也算是中等水平了，可是丈夫不满意现状，执意要去南方打工挣
钱，让刘艳很是无奈，和丈夫吵了无数次，却仍旧无法改变对方的决心。

　　丈夫一走，刘艳顿时感觉自己的生活艰难起来，骚扰自己的男人也更多了，
可大部分人并不敢做的太过分，像冯昆这样脸皮厚的人毕竟是少数，刘艳觉得自
己还能应付过来，可如果对方是李建军，刘艳很难用对付别的男人的办法来应付
对方。

　　「李校长，我真没有想到你会这么做。」刘艳渐渐冷静下来，想着如何化解
今晚的危机，冷冷的说道，「听说您的女儿也在三中上学，要是她知道自己的父
亲是这样一个人，她该如何面对自己的父亲呢？」

　　听到刘艳的话，李建军的嘴角抽搐了几下，似乎被对方的话给刺痛了，眼中
掠过一丝不安，大概是想到自己丑事被女儿发现后的严重后果有些紧张了。

　　刘艳见状又继续说道：「还有您的妻子那么漂亮大方，您真的想要背叛她吗，
如果她知道您做的这些事情，她又会如何看待您呢？」

　　「不要说了。」李建军忽然吼了一声，脸色一阵青一阵白，本来他还以为刘
艳会很快屈服，却没有想到对方居然提到了自己的妻子和女儿，想到自己乖巧懂
事的女儿以及高贵典雅的妻子，李建军顿时有些烦躁不安。

　　「李校长，您是一个很有想法也很有能力的人，这几年三中在您的领导下发
展很快，作为一个老师我也很敬佩您。」

　　刘艳看到自己的话似乎打动了李建军，便想趁热打铁打消对方对自己的不轨
企图，「其实很多人都羡慕您现在的生活，事业成功，家庭美满，夫妻和睦，希
望您能够珍惜自己的幸福，今晚的事情我就当没有发生过。不会让任何人知道。」
「刘艳你等一下。我有话和你说。」

　　见到刘艳准备离开，李建军却忽然站了起来，黝黑的阴茎依然有气无力的耷
拉着，脸上却露出痛苦挣扎的表情，「你真的觉得我现在的生活很幸福吗，那只
不过是一个假象。」

　　原来李建军当年娶到了舒美玉的确是风光无限，成为了无数男人羡慕嫉妒的
对象，可舒美玉的家庭背景也给了李建军很大的压力，尤其是舒美玉那有意无意
流露的优越感经常会让李建军感到自卑，他是一个自尊心很强的男人，不想让别
人说自己是靠妻子爬上来的，所以一直努力奋斗想要靠自己打拼出一片天下，让
大家看到他是有能力的。

　　可是自从竞争教育局副局长失败后，他便意志消沉了，面对妻子再没有了任
何底气，夫妻生活也越来越不和谐，每次都是草草了事，根本没有任何快感，发
展在后来李建军面对舒美玉的裸体根本没有办法勃起，他去很多医院检查过，可
一切都很正常，而且面对其他异性时也会有冲动，面对这种情况李建军也无可奈
何，最近几年和舒美玉基本上没有了性生活了，但在外人面前他们还是表现的十
分恩爱，只有他们自己心里清楚两个人其实已经貌合神离了。

　　刘艳听完之后心中震惊不已，她没有想到这个看起来一向成熟稳重的男人，
居然有这样无奈的境遇，毕竟这对一个男人来说可以说是最大的打击，只是即便
是自己很同情李建军，刘艳也什么也做不了，但心里对李建军却没有刚才那么厌
恶了。

　　而在窗户外面马军也是惊讶不已，他在楼下站了半天还是觉得不放心，便悄
悄来到三楼想要看看刘艳和李建军到底是什么关系，却正巧听到了李建军最私密
的事情，本来刚才看到李建军露出下身逼迫刘艳的时候还怒火中烧，想要冲进去
教训一下这个老色鬼。

　　可现在他也有些可怜对方了，毕竟换成任何一个男人如果面对自己性感迷人
的妻子却不能让对方满足，恐怕早就崩溃了，想到舒美玉那丰满婀娜的成熟娇躯，
马军又觉得有几分惋惜，也不知道李婷的母亲这些年都是怎么熬过来的，也许和
张丽、曹梦她们一样夜夜孤枕难眠，等待着一个男人去滋润自己。

　　「刘艳，自从第一次见到你，我就很欣赏你，我相信你会是一个很优秀的老
师。」

　　李建军看着刘艳语气恳切的说道，「这几年你的表现也是有目共睹，我承认
我不该对你有其他想法，你已经结婚了，我也不想破坏你的家庭，我一直在压制
着自己的感情，你自己想一想，这几年我做过任何伤害你的事情没有，我有没有
利用自己的职权故意刁难过你？」

　　刘艳顿时愣住了，她还真想不出李建军对自己做过什么过分的事情，一直是
在关心帮助自己，其实平心而论李建军已经算是很不错的校领导了，平时刘艳也
经常听其他女老师议论，说那几个副校长作风不正，搞了不少女老师，可却没人
说过李建军的坏话。

　　「刘艳，我知道刚才我说的那些话很无耻，可我真的没有恶意。」李建军叹
了口气说道，「我都这么大年纪的人了，也没有什么可指望的了，我知道你看不
起我，我就是一个卑鄙无耻的人，可我真的只是想再当一回男人，证明自己不是
一个太监。」

　　「李校长您快别这么说，我不是那个意思。」

　　刘艳见李建军情绪有些失控，顿时有些手足无措起来，她本就是一个心地善
良的女人，要是李建军一味威胁自己，刘艳绝对不会向对方屈服，可见到素日高
高在上的校长露出软弱之态，刘艳也不免心软了，其实李建军也不是什么坏人，
只是几年没有性生活换谁也受不了，想到自己自从丈夫离开后过得日子，刘艳对
李建军有些同病相怜起来。

　　「唉，算了，刘艳，什么都不说了，你走吧。」李建军露出落寞的表情，摇
了摇头，那一瞬间似乎一下子苍老了许多。

　　刘艳的身子却是没有动弹，脸上露出一丝挣扎的表情，忽然咬了咬嘴唇走到
李建军面前，蹲了下来，伸出白皙如玉的小手，握住了李建军耷拉的阴茎开始缓
缓撸动起来，竟然帮着李建军打起了飞机。

　　「刘艳，你这是干什么？快住手。」李建军露出惊讶的表情，没有想到刘艳
会这么做，站在那里不知道该不该阻止刘艳的举动。

　　「李校长，您什么都不用说了。」手指第一次摸到其他男人的肉棒，刘艳浑
身上下忍不住一颤，彷佛手里握着的是一根烫手的铁棍，心里知道自己这么做十
分不妥，但却没有放手，抬头看着李建军，幽幽叹息道，「您这几年对我一直都
很照顾，我也不知道该如何感谢您，这就算是我对您的报答吧。」

　　「这怎么能行啊？哎，刘艳你没必要这么做。」李建军无奈的摇着头，可感
到刘艳那滑腻冰凉的手指在自己阴茎上揉动，传来阵阵强烈的快感，耷拉的阴茎
渐渐有了感觉，逐渐开始充血勃起了，紫红色的龟头也高高耸立起来，他忍不住
闭上眼睛，开始享受起这个美艳老师的细致服务了。

　　窗户外马军看的却是目瞪口呆，他没有想到刘艳居然会主动帮李建军手淫，
这让他一时有些难以接受，双手捏的紧紧的，很想冲进去阻止刘艳，可想到李建
军并没有强迫刘艳，完全是刘艳自己自愿的，自己这么冲进去，会不会让刘艳无
地自容，更加无法面对自己了。

　　见到刘艳那柔嫩白皙的玉手摸着李建军黝黑的阴茎，马军心中竟然有几分不
平衡起来，前天晚上自己想让刘艳帮自己打飞机，结果让对方义正言辞的批评了
一顿，可没有想到回过头来刘艳却会主动帮李建军发泄欲望，难道刘艳也不过是
一个虚伪的淫荡女人吗。

　　也许刘艳只是同情李建军吧，马军心里十分纠结，帮刘艳找着借口，忽然马
军看到李建军的脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，但却一闪而逝，顿时心中一惊，
难道李建军刚才说的一切都是假的，只是为了让刘艳产生同情心，从而主动的跳
入到他的圈套中，马军心中顿时又惊又怒，这个老家伙真是太阴险狡诈了。

　　李建军看着正埋头帮自己手淫的刘艳，心中兴奋不已，没想到自己灵机一动
想出来的办法果然让这个单纯的女人上当了，果然是胸大无脑啊，居然连这种鬼
话都能相信，不过刘艳看起来从来没有帮她丈夫打过飞机，手法十分生疏，虽然
撸了好几十下，可李建军却没有丝毫射精的意思，看着刘艳那娇艳红润的嘴唇，
故作无奈的说道：「哎，算了吧刘艳，这样做是没用的，以前婷婷的妈妈都是用
嘴帮我弄出来的，我还是自己想办法吧。」

　　刘艳愣了一下，马上脸色变得绯红无比，她当然知道李建军说的是什么意思，
可一时间却又不知道该如何是好，如果说帮李建军手淫还在她心理承受范围之内，
可帮一个男人口交却超出了她的预期，只是见到李建军那万分无奈的表情，又不
忍心这么放弃，而且自己既然说了要报答李建军，怎么能半途而废呢。

　　想到这里，刘艳露出决然之色，李建军一直都很照顾自己，自己这么做只是
为了报答他，不涉及男女私情，只要不让丈夫知道就不会有问题，看着眼前硬邦
邦的阴茎，闭上眼睛，双手握住阴茎就要帮李建军口交。

　　就在刘艳的娇艳小嘴距离李建军的大肉棒只有几公分的距离时，忽然哗啦一
声响动，办公室的窗户玻璃忽然碎了一块，然后听到有人蹬蹬跑步下楼的声音。

　　刘艳脸色大变，下意识的松开握着李建军阴茎的手站起身来，一脸慌乱的说
道：「李校长，我先走了。」

　　她愿意帮李建军口交的前提是没有人知道，如果这件事被别人传出去，她的
名声就完了，再也无法在三中待下去了。

　　见到刘艳匆匆离开，李建军脸色顿时阴沉起来，眼看刘艳就要帮自己舔鸡巴
了，没想到却被人给破坏了，让自己的计划功亏一篑，李建军穿好裤子，坐到沙
发上沉思起来，他并不怕自己和刘艳的事情流传出去影响自己的校长的位置，只
是担心刘艳会因此而疏远自己，自己想要得到这个美艳老师的身体就更难了。

　　刘艳离开李建军的办公室，心神不宁的往楼下走去，不知道刚才是谁在门外
偷窥，更不知道对方到底知道了多少，也许明天自己和李建军的丑闻就会传遍学
校，而且刘艳更害怕这个人用这个秘密要挟自己，让自己做一些过分的事情。

　　她走出学校大门口，忽然眼前闪过一个人影拦住了去路，刘艳睁眼一看这个
人是马军，看到马军神情严肃的看着自己，想到刚才的事情一下子明白了，那个
砸玻璃的人是马军，顿时一阵无地自容，没有想到自己帮李建军手淫的场面，居
然被一个学生给看到了，可同时心里也忽然松了口气，不管怎么说马军肯定不会
借此来胁迫自己。

　　「马军，你怎么在这里？」刘艳也有些惊讶，这么晚了马军怎么跑到学校里
来了。

　　「李老师，我送你回家吧。」马军却没有回答刘艳的问题，淡淡的说道，心
里却是翻江倒海，刚才他看到刘艳要帮李建军口交，终于忍不住砸碎了窗户玻璃
阻止了刘艳的举动，拦住刘艳是想质问对方，可看到刘艳那娇艳绝伦的脸颊，质
问的话一时又说不出口了。

　　看到马军的古怪神态，刘艳脸色一红，也没有继续追问下去，而是顺从的点
了点头，假装什么都没有发生过一样。

　　两人都没有再说话，默默的往刘艳家的方向走去，等到了刘艳家的胡同口，
刘艳才停下脚步对着马军说道：「好了，我到家了，你也早点回家吧。」一路上
刘艳想问马军看到了什么，听到了什么，可却问不出口。

　　马军看着刘艳，忽然伸手搂住了对方丰满的娇躯，用手使劲抚摸着丝滑的后
背，前胸用力挤压着刘艳硕大高耸的乳房，鸡巴也很快勃起了，硬邦邦的顶在刘
艳的小腹上，他现在有一种强烈的冲动，想要占有这个美艳老师。

　　「马军，你干什么？」刘艳却用力反抗着马军的侵犯，俏脸一沉寒声说道，
「你把我当成什么人了？」

　　「什么人？」马军强忍着心中的愤怒，一字一顿的说着，「刘老师你是什么
人自己难道不清楚吗？刚才你在办公室里做的事情我都看到了，李建军他明明就
是不怀好意，你不是照样主动帮他打飞机吗，为什么我就不行？」

　　「马军你听我解释。」听到马军的质问，刘艳脸色苍白，心中一阵羞愧，不
知道该如何面对马军，语无伦次的说道，「事情不是你看到的那样，李校长是有
他的苦衷的。」

　　见到刘艳还在帮李建军辩解，马军顿时怒火中烧，冷冷的说道：「他有什么
苦衷？不就是想干你的骚逼吗，你是不是也想让他干你一顿，反正你老公也不在
家，正好你们一对奸夫淫妇可以放心大胆的乱来了，刘老师你放心，我不会把你
的丑事告诉别人的，不过你以后也别在我面前装什么正经女人了，你就是一个大
骚货。」

　　「马军你混蛋。」见到马军对自己冷嘲热讽，刘艳心如刀绞，她没有想到马
军会把自己说的如此不堪，心中又是委屈又是愤怒，伸手便给了马军一个响亮的
耳光，咬着嘴唇对着马军恨声说道：「你给我滚，我再也不想看到你了。」说着
泪珠扑扑的往下掉着，分明是伤心欲绝。

　　马军挨了一个耳光，一下子愣住了，本来他还想向刘艳揭穿李建军的真面目，
可忽然感觉到心灰意冷了，也懒得和刘艳解释，既然刘艳愿意自甘堕落，让李建
军去操，他也没有资格去管闲事，用手摸了摸火辣辣的脸颊，盯着刘艳看了一眼，
什么话都没说，扭身离开了。

　　刘艳赶走了马军，但却芳心大乱，匆匆回到了家中，洗了澡走进卧室，躺在
床上默默想着晚上发生的事情，不知道自己做的是对还是错，忽然听到院内有响
动，她起身走到窗户看院子里却什么都没看到，犹豫半天决定出去看看，刚走到
卧室门口就看到一个人闪了进来，手里拿着一把明晃晃的刀。

　　「啊！」刘艳吓了一跳，连忙往后退了几步站在床边，见对方带着一个小孩
玩的面具，身材矮小，还以为是附近邻居家的孩子在恶作剧，颤声说道：「你是
谁家的孩子？赶紧回家吧。」

　　那人冷哼一声，把刀一晃，沉声说道：「少废话，给老子脱！」便不再说话，
目光炯炯看着刘艳，分明是一个成年男人的声音。

　　刘艳顿时心中一凉，沉了下去，知道自己今晚真的碰上了那个采花大盗，不
由又倒退一步，想喊人可张开嘴巴却喊不出来。

　　那人见状刀子一挑把刘艳身上睡裙吊带挑断，露出了雪白的香肩，睡裙应声
垂落，却被刘艳高耸双乳撑着，没有掉下去，那人露出淫邪火热的目光，他盯了
这个美艳少妇有一段时间，一直找不到合适机会下手，确定家中只有她一个人，
才决定对刘艳下手，第一次留意到刘艳也是因为对方胸前那对惊人豪乳，此刻一
见果然是尺寸惊人，刘艳啊了一声，却是不敢动弹，眼睁睁看着对方伸手在自己
睡裙上一扯，顿时睡裙被扯出一个大口子，从身体上滑落到脚底，她里面只穿了
一条内裤，雪白丰满的娇躯顿时完全展露在那人面前，两只高耸硕大的豪乳颤巍
巍的抖动着。

　　那人露出炽热的目光，伸手抓住一只大奶球使劲揉捏着，呼吸也有些急促，
他玩过不少女人的乳房，眼前这个少妇的乳房可谓是极品美乳，触手软绵，光滑
细腻，却又弹性十足，让人回味无穷，乳头粉嫩无比，一看就是没有被经常吸吮
过，用手玩了一会，便把脸上的面具推了推露出下巴凑过去吸吮着那乳头，又伸
出舌头在乳肉上舔着，留下了无数道口水的痕迹，最后竟然用牙齿在乳房上使劲
咬着，留下了深深的牙印。

　　刘艳露出痛苦的表情，心中又羞又怕，她这两个乳房从来没有被别的男人这
么玩弄过，感觉到对方舌头灵巧的舔着自己最敏感的乳晕，浑身上下顿时起了鸡
皮疙瘩，想要躲避可在对方刀子的威胁下只能咬牙默默忍受着，期盼着能有人赶
来拯救自己，可这大半夜的谁会过来，唯一能帮自己的马军也被她给无情赶走了。

　　想到自己接下来可以遭受的可怕事情，刘艳心中无限悔恨，自己不想背叛丈
夫，才不得不拒绝了马军，可之前在李建军的胁迫下帮他口交，现在又不得得忍
受着陌生男人的凌辱，早已无法面对丈夫了，早知道如此，自己又何必对马军那
么苛刻，原来觉得帮马军打飞机是那么难以接受，可现在她宁愿玩弄自己这对豪
乳的人是马军，至少马军不会这么粗暴，更不会丝毫不在乎自己的感受。

　　男子毫不怜惜的用手使劲揉捏着这两个大肉球，乳房上留下一道道紫红的痕
迹触目尽心，在男子刻意的蹂躏下，雪白豪乳变化成不同的形状，可依然能够很
快恢复原状，想到手中这被无数男人垂涎惦记的大奶子，却只有自己才能肆意玩
弄，男子心中一阵兴奋，下手更重了，似乎要把自己平日遭受的蔑视和白眼通通
发泄出来。

　　这些打扮暴露，性感迷人的少妇平时高高在上，对自己不屑一顾甚至视若空
气，见到自己就会自觉不自觉的露出厌恶嫌弃的样子，生怕沾染到自己的臭味，
连一根脚趾头都怕被自己碰到，可现在又怎么样，还不是乖乖的把那娇嫩雪白的
娇躯裸露出来，让自己摸过垃圾的手无情的玩弄着。

　　而那些衣冠楚楚的男人又如何，平时对自己呼来喝去，看不起自己的工作，
可却没想到他们的老婆却在为他们的傲慢无礼付出着代价，而他们平时道貌岸然，
一副正人君子的模样，可照样对性感漂亮的女人想入非非，但也只能意淫一下而
无法真正付诸行动，而他们白天幻想而得不到的女人，自己却能在晚上肆意的玩
弄她们的肉体。

　　他要让那些看不起自己的人永远都记住自己。

　　刘艳被男子粗暴的动作弄得露出痛苦的表情，忍不住留下了眼泪，自己丈夫
平时虽然动作也很粗野，但却不像这个男人下手这么狠，简直是在把自己当成一
个没有生命的玩具，这人难道是变态吗，一点也没有正常男人的怜香惜玉，居然
对她平日精心呵护的美乳毫不留情的蹂躏着，这对平时让刘艳引以为傲的硕大豪
乳现在竟然成了她痛苦的根源。

　　看到刘艳雪白娇嫩的乳房上遍布紫色的痕迹，又留下了自己口水，男子才满
意的收了收手，当然他并不会轻易放过刘艳这对难得一见的大奶子，而只是想换
一个玩法。

　　男人脱下裤子露出一根粗大的阴茎，让刘艳蹲下来用丰满的乳房夹住，刘艳
心中一颤，对方竟然想让自己帮他乳交，看到对方那根丑陋无比的阴茎似乎还散
发着刺鼻的臭味，顿时自然流露出嫌弃厌恶的表情，男子最痛恨的就是这种表情，
拿着刀在刘艳面前晃了晃说：「快点，大美人老师，不然我在你这漂亮的脸蛋上
划两道该多可惜啊，你不是三中的老师吗，看你以后还怎么给学生上课。」

　　「啊！不要。」刘艳下意识的摇头哀求道，心中却是一惊，对方竟然知道自
己是三中的老师，这么说今晚并非是自己运气不好，而是对方早就盯上了自己，
她猜测着对方的身份，会是学校的老师吗，不可能，学校没有这么矮的男老师，
是学生吗，也不太可能，平时虽然有几个胆大包天的男生会到女厕所偷看老师上
厕所，可却持刀闯入自己家里这可是犯法的。

　　刘艳不相信这些高中生有这个胆量，看看马军就知道了，以他的体格即便没
有刀子也能轻易制服自己，刚才抱住自己的时候自己根本无力挣脱，可自己只是
说要告诉他母亲，马军就赶紧放手了，在学生眼里最怕就是老师告家长。

　　见刘艳还在犹豫，男子拿刀背在她脸蛋上滑了一下嘿嘿笑道：「来吧，小美
人，我的耐心可是很有限的，用你的大奶子好好伺候我吧，只要把我弄舒服了，
我可以考虑放你一马。不然……」

　　刘艳心中一动，她知道男人射精后，短时间很难再勃起，如果自己用乳房帮
对方发泄出来，也许可以避免对方对自己更大的侵犯，不让男人的阴茎插入自己
的阴道，那是她最后的底线了，自己一味抗争的话，只会激怒对方，让他更加疯
狂的蹂躏自己的肉体，她实在被对方刚才的粗野动作给吓坏了。

　　想到这里，刘艳深深吸了口气，强忍着内心中的巨大屈辱，慢慢蹲在男人面
前，用手托着自己丰满无比的豪乳，夹住了男人的粗大阴茎，那散发着恶臭味道
让有洁癖的刘艳几乎要恶心的吐出来，心里又是屈辱又是悲愤，就算是丈夫她也
从来没有用这样的方式服务过，没想到她人生中第一次乳交体验竟然是给了一个
陌生男人。

　　感觉到刘艳饱满娇嫩的乳肉紧紧夹着自己的阴茎，看着这个平时总是高傲的
在自己面前走过美艳老师，现在却乖乖的蹲在自己面前，给自己乳交，面具男人
心中畅快无比，三中的老师又怎么样，照样要臣服在自己的大鸡吧下，那些身份
尊贵趾高气扬的局长太太，甚至县领导老婆迟早都会让自己一一征服，自己才是
古县最厉害的男人。

　　他伸手抓着刘艳的头发，挺动腰臀使劲抽送着，彷佛是在刘艳的肉穴中抽插
一般，很快就有了射精的冲动，忽然心中一惊，想要松开刘艳，却被刘艳用两个
大奶使劲夹住阴茎磨蹭着，一阵阵快感刺激着敏感的龟头，男人再也控制不住了，
大吼一声射了出来。

　　热乎乎的精液喷洒在刘艳雪白的豪乳上，脸上，甚至有几滴射进了她嘴里，
那腥臊酸臭的味道让刘艳一阵反胃，趴在一边乾呕起来，眼中留下了屈辱悔恨的
泪水，今晚对她来说是如同噩梦一般，先是被马军看到自己替李建军手淫，又被
陌生男人肆意玩弄自己的大奶子，更被迫帮对方乳交射精，她苦苦守着的底线和
原则似乎一瞬间就崩溃了。

　　「靠，你可真够骚的，平时是不是经常这样让你老公干啊。」面具男子抖动
着大鸡巴上残留的精液，骂骂咧咧的说道，心里有些不甘心，本来他是想最后直
接射进刘艳的骚穴里面的，没想到刘艳的那对豪乳太诱人了，竟然直接让自己射
精了。

　　刘艳抓过地上的睡裙挡在自己身前，一脸悲愤的说道：「好了，这下你满意
了吧，请你马上离开。」

　　不管怎么说，自己总算是守住了自己最后的底线，没有让对方的阴茎插入到
自己的肉穴中，也算是不幸中的大幸了。

　　「美人老师着什么急啊，这么快就想赶我走了。」面具男嘿嘿笑着，走到刘
艳面前晃动着半硬不软的阴茎说道，「反正你老公也不在家，今天晚上我们好好
玩玩，先帮我舔一舔吧。」

　　「你无耻。」刘艳这才知道自己上了对方的当，这个男人根本就没打算放过
自己，那么说只是为了让自己主动帮他乳交，想到自己刚才如同风骚荡妇一样用
乳房给男人乳交，刘艳心中又气又恨，看到眼前那根大鸡巴不停晃动似乎还在嘲
笑自己的天真，顿时忘记了害怕，伸手在男人的阴茎上使劲抓了一把，留下了几
道深深的血痕。

　　嘶，男人疼的倒吸一口凉气，丢下手中的刀子，双手握住自己的肉棒龇牙咧
嘴的惨叫着，之前他玩过那么多少妇人妻，每次只要把刀子一晃，对方就吓得乖
乖屈服，任凭自己玩弄对方的肉体，从来没有人敢反抗的，他也渐渐大意起来，
却没有想到刘艳会是这么刚烈的一个女人。

　　刘艳却趁机冲过去捡起来地上的刀子，不顾一切的向男子挥舞过去，男子吓
了一跳抬手挡了一下，顿时被锋利的刀锋在手背上划了一道口子，鲜血直流，男
人一下子让刘艳给吓懵了，赶紧提上裤子连滚带爬的从卧室逃了出去，撞开客厅
的大门踉踉跄跄的跑到院子里。

　　刘艳拿着刀子追了出去，却看到那个男人一下子窜上了墙头不见了，一阵微
风吹过，顿感遍体生凉，才发现自己几乎一丝不挂，赶紧回到卧室换了一件睡衣，
拿着手机想要报警却又有些犹豫不决起来，这个采花大盗据说已经作案几十起了
却一直都没有被抓到，自己就算是报警恐怕也无济于事，而警察一来自己被对方
侵犯的事情就会曝光，虽然自己并没有让对方的阴茎插入肉穴中，可到时候流言
四起，自己跳进黄河也洗不清了，等丈夫回来自己又该如何面对他呢。

　　想到这里，刘艳叹了口气，无奈放下了手机，开始收拾起卧室地面的精液和
血迹，就当是自己是被疯狗给咬了一口吧，想来那个采花大盗也不敢再回来了，
把卧室收拾干净，刘艳上了床手里却还抓着那把刀，似乎只有这样才会让自己安
心一些，心中涌起无力的感觉，自己终究只是一个弱女子，家里没有一个男人总
是感到空荡荡的没有依靠。

　　老公，你快回来吧，我一个人真的快支撑不住了。

　　刘艳心里默默说着，看了看时间才不到九点，她知道这又将是一个孤寂难熬
的夜晚，她脑中闪过马军临走时的样子，忽然有些后悔赶跑了对方，如果马军在
的话，自己也就不会被面具男凌辱了，而且现在冷静下来想一想，不管李建军有
多可怜，自己都不应该帮对方手淫，不但解决不了问题，反而会把自己和李建军
的关系搞得更加暧昧，只是在那样的场合下，自己脑子一热就做了荒唐事，现在
后悔也来不及了。

　　　　　　　　　　　第十四章：刘艳的第一次高潮

　　马军气冲冲的离开，虽然告诉自己不要再管刘艳了，但心里那股怒火无法得
到发泄，憋的难受，恨不得返回去再和刘艳狠狠吵上一架，他恨李建军卑鄙无耻
哄骗刘艳，但也恨刘艳看不穿李建军的真面具，傻乎乎的上当受骗，主动帮李建
军那个老色鬼手淫，甚至还要帮对方口交。

　　可是自己又能做什么呢，毕竟自己和刘艳没有任何关系，刘艳再堕落再下贱
自己也没有资格去指责她，马军想到这里又无比沮丧，尽管他现在已经和张丽、
曹梦两个性感熟妇发生了关系，可刘艳在他心目始终是占据了最重要的位置，他
不但希望得到刘艳那丰满性感的肉体，更希望能够征服这个寂寞人妻的芳心，也
许每个成长中的少年都曾经做过这样的梦，和自己心仪的女老师合体交欢，享受
鱼水之欢，可大部分人都只能带着遗憾告别校园，一步步长大，而无法实现自己
的心愿。

　　马军曾经也只是把刘艳当做自己心中的女神看待，不敢有什么非分之想，可
经历过张丽的性爱洗礼，他现在已经可以把刘艳当成一个普通的女人来看待了，
女神又如何，也有七情六欲，也有自己的烦恼，也需要男人的滋润，被男人的大
鸡巴插进去也会叫床，只是自己恐怕不会有机会品尝到刘艳那娇嫩肉穴的滋味了。

　　现在马军才发现张丽对自己有多纵容了，虽然平时看的小黄书里女老师都是
十分风骚淫荡的，主动勾引学生上床，可现实生活中一个学生想要勾搭女老师那
是千难万难，刘艳对待自己的态度才是大部分女老师的正常反应，如果不是张丽
当初主动引诱自己，恐怕到现在他还和其他男生一样苦哈哈的靠打飞机解决自己
的生理需求。

　　马军想着张丽那两个雪白的大奶子和肥美白嫩的肉穴，鸡巴忍不住又硬了起
来，不知不觉竟然走到了张丽家的胡同口，虽然知道这个时间张丽的丈夫和儿子
说不定都在家，可还是控制不住自己的冲动，悄悄的走进了胡同来到张丽家的门
口，试探的推了推大门，发现大门只是虚掩着，便大着胆子把大门推开一个门缝
闪身挤了进去。

　　张丽家院子黑漆漆的，而客厅里却亮着灯，通过大窗户可以看到里面电视开
着，正放着电视剧，却看不到张丽的身影，而西边的偏房里窗户拉着窗帘，但也
透着亮光，马军知道那是张丽儿子杨超住的地方，这个时间应该是在写作业。

　　马军又看了一眼厨房黑漆漆的没有亮光，想着张丽不在客厅，也不在厨房，
难道是在杨超的房间？想到这里便蹑手蹑脚的走到西边偏房的窗户底下，悄悄的
往里面看着，房间不大摆着一张床和一张书桌，杨超正皱着眉头写着作业，他现
在是初三学生，面临着升学的压力，所以功课比较重，不像马军才刚刚高一，有
大把的时间可会挥霍。

　　见到张丽不在房间内，马军有些失望，心想也许张丽去邻居家串门了，便准
备离开张丽家，却见到杨超看了一眼门口，从抽屉里拿出一本又脏又破的书，放
在书桌上兴奋的翻看起来，一只手却伸到了书桌下不停的活动着，嘴里还小声念
叨着：「高老师，你太骚了，我要干你的骚逼。」

　　看到杨超拿着小黄书打飞机，马军差点笑出声来，却又有几分感慨，没想到
张丽的儿子也惦记着自己学校的女老师，看来天底下的男生都差不多，但不同的
是马军已经脱离了意淫的阶段，而是真刀真枪的操了自己的班主任，享用着张丽
风骚成熟的肉体，而杨超却只能躲在房间里打飞机。

　　「啊，什么人？」马军正准备离开，忽然身后响起一个女人的尖叫声，他回
头看去却见到张丽站在自己不远的地方，穿着一件大背心和一条短裤，露着白花
花的大腿，双手还提着短裤的边，似乎是刚上完厕所出来。

　　马军赶紧冲过去，伸手捂住了张丽的嘴巴，小声说道：「张老师，是我。」

　　张丽刚要挣扎，听到马军的声音这才松了口气，瞪着眼睛说道：「马军你是
不是疯了，大晚上你跑到我家来干什么？」

　　马军刚要解释，却听到身后房门吱呀一声被人推开，知道肯定是杨超听到张
丽的声音出来查看，扫了一眼周围也没有躲藏的地方，只好赶紧躲在张丽身后蹲
了下来，脸正好对着张丽肥硕饱满的臀部，鼻子里很快传来女人下体那独特的味
道，让马军有些蠢蠢欲动起来。

　　「妈，怎么了？」杨超从门口探出半个身子，向院子里看去，他站的地方比
较亮，而院子里没有灯光，只能大概看到张丽站在院子里却看不到身后的马军。

　　「哦没事，我刚看到一只老鼠在院子里乱跑，吓了一跳，你赶紧回房间写作
业吧。」张丽有些慌乱的说道，生怕被儿子发现马军。

　　杨超本来也怕母亲发现自己偷看小黄书的事情，便不再多问缩回了身子，关
上了房门。

　　张丽赶紧让马军站起来，拽着他来到了大门口一脸严肃的说道：「马军，你
太胡闹了，赶紧给我回家去，不然我以后再也不理你了。」自从和马军上了床之
后，张丽很难再摆出班主任的威严，只能用这个办法来威胁马军。

　　马军也知道自己做得有些过火，看到张丽真的发火了，便准备拉开门回家，
却忽然听到门外传来一阵脚步声，然后响起了一个男人带着醉意的声音，「大妹
子这么晚是要去哪儿啊？」张丽心里一惊，她听得出来这是自己丈夫杨红兵的声
音，晚上杨红兵说是去和朋友喝酒，没想到正好这个点回来，赶紧让马军躲在门
口，有些紧张的等着丈夫进来。

　　门外又响起一个女人的声音，「杨哥，你这是又去找人喝酒了吧，我去隔壁
王婶子家坐了一会刚要回家。」

　　这声音软软糯糯，张丽马上听出是隔壁邻居苏霞的声音，这女人丈夫是开大
车的，经常不在家里，苏霞一个人没事干喜欢串门，有阵子还喜欢来找张丽聊天，
张丽却不太喜欢这个女人，觉得她有点不正经。

　　「大妹子你穿的可有点少啊，这夜里凉你小心着凉感冒了。」杨红兵笑嘻嘻
的说着，却没有回家的意思，而是站在大门外和苏霞攀谈起来。

　　「杨哥，你说话归说话，别动手动脚的啊，万一让嫂子知道了，还以为我故
意勾引你哪。」苏霞有些嗔怪的说道，不过那语气却不像是生气的样子，反而有
几分得意。

　　「怎么会呢，你嫂子可不是那种小心眼的人。」杨红兵却不以为意，有些感
慨的说道，「大妹子你这身材可真好，不像你嫂子自从生了孩子简直胖的没法看
了。」

　　张丽听得又惊又怒，她早就怀疑丈夫和这个苏霞不清不楚，现在听到丈夫居
然在苏霞面前诋毁自己，更是气的脸色发白，身体发抖，便要不顾一切的出去和
丈夫理论，忽然旁边伸过一只手拉住了自己，却见到马军看着自己，脸上充满了
关切之色，不由心中一暖，下意识的把身体向马军靠拢过去。

　　马军顺势伸手将张丽那火热丰满的娇躯搂在怀中，闻着对方身上传来的香气，
有些兴奋不已，忍不住伸手探入到张丽的背心里，抓住一只滑腻高耸的大奶子揉
捏起来，另外一只手则伸到张丽背后探入了短裤中，用力揉着那肥硕的大屁股，
心中感慨还好到张丽这丰乳肥臀的身材得不到丈夫的欣赏，不然自己也没有机会
占有这个丰满熟妇的肉体。

　　张丽却吓了一跳，嗔怪的瞪了马军一眼，心想这家伙越来越胆大妄为了，昨
天在家里隔着卧室门几乎在自己儿子面前操了自己，搞得自己差点出了洋相，没
想到今天又跑到自己家里捣乱，不过看到这个人高马大的男生如此痴迷自己的身
体，张丽也不由有几分满足，虽然丈夫嫌弃自己有些臃肿的身材，可自己照样有
小男生喜欢，原本因为和马军做爱而产生的愧疚心情也荡然无存了。

　　看到张丽并没有很坚决的制止自己的举动，马军更加肆无忌惮起来，大手使
劲揉捏着张丽肥腻柔软的大奶子，另外一只手顺着臀沟摸到了张丽的淫穴口上伸
出一根指头插进了肉洞，不断搅动着里面的嫩肉，感觉肉洞里面一缩一缩的，渐
渐流出了淫水，知道张丽已经情动了，突然猛地扒下她的短裤，露出了肥硕的大
屁股，又脱下自己的裤子，露出硬邦邦的大鸡巴就想直接插入张丽的肉穴中。

　　张丽本来被马军撩逗的有些意乱情迷，可感觉到马军的企图一下子清醒过来，
赶紧伸手一把抓住对方那火热无比的阴茎，冲着马军有些紧张的摇了摇头，毕竟
丈夫就在大门外，随时都有可能进来。

　　马军此刻精虫上脑，只想插进张丽肥美的骚穴中痛痛快快的发泄一番，看了
看周围便把张丽拉到大门后侧面堆着的一堆杂物后面，这样就算是杨红兵突然进
来，也不会注意到身后，马军让张丽趴在墙边，撅起雪白的大屁股，把又粗又长
的大鸡巴顶到已经湿淋淋的肉穴中，在肥厚的阴唇上磨蹭了几下便一下插了进去，
不管三七二十一，使劲抽插起来。

　　张丽被马军的大鸡巴插得差点喊出来，张着嘴巴大口大口的呼吸着，对马军
粗野的动作有些不满，但很快这种不满就被大鸡巴充满肉穴的快感给驱散了，闭
上眼睛开始享受着和十五岁少年刺激的性爱过程，淫水也不断从肉穴中涌出，雪
白的大屁股不断摇摆着，显得十分淫荡。

　　而一墙之隔的胡同里，杨红兵正和苏霞聊得火热，他早就被邻居家这个风骚
的小少妇给迷得有些找不到北了，可苏霞的老公可不是个善茬，杨红兵也不敢真
的跟苏霞上床，没事和对方挑逗一下，占点小便宜就心满意足了，却没想到此刻
自己的老婆正被一个和自己儿子差不多大的男生给操的淫水直流。

　　马军抽送了几十下，渐渐觉得龟头酸痒，有了射精的欲望，便把张丽的大背
心撩了起来，让她胸前两个丰满的大奶子暴露在空气中，自己抱着张丽肥硕的臀
部用力撞击着，发出了啪啪啪的声音，张丽两个大奶子随着马军的撞击上下跳动
着，如同两只顽皮的大白兔一般。

　　「什么动静？」墙外面苏霞却是愣了一下，侧着耳朵听了一会才抿嘴笑着说，
「杨哥，你听好像有人在干那种事，不会是你家吧。」

　　「怎么可能？」杨红兵不屑的说道，眼睛却盯着苏霞的小蛮腰，笑嘻嘻的说
道，「大妹子，你这老公一走就是半个月，一个人在家里闷不闷啊？」

　　「怎么不闷，我都快闲死了。」苏霞抱怨的说道，眼睛瞟了杨红兵一眼，笑
吟吟的说道，「就连洗澡都没人给搓搓背，你说烦不烦人啊。」杨红兵被苏霞挑
逗的心里痒痒的，恨不得一把搂住这个风骚少妇亲上一口，却又没这个胆量，要
是让对方丈夫知道了，自己可就吃不了兜着走了。

　　院子里马军和张丽的大战也到了白热化的程度，张丽几乎一丝不挂的趴在墙
边，露着丰满雪白的肉体，让马军的大鸡巴在自己肉穴中快速抽插着，两个淫荡
的大奶子不住抖动，淫水顺着屁股流到了光溜溜的大腿上，脸色绯红，气喘吁吁，
显然是让马军干的很爽，忽然她两条大腿绷直，大屁股猛地摇动起来，一股热流
从肉穴中喷涌而出，让马军干的达到了高潮。

　　马军被张丽肥美的肉穴紧紧夹着大鸡巴，又被热乎乎的淫水一浇，龟头顿时
一阵酸麻，抱着对方的大屁股猛地抽插了十几下，阴茎剧烈跳动起来，吐出了一
股股滚烫的精液，瞬间灌满了张丽的肉穴。

　　和成熟女人做爱就是过瘾啊，马军射完精却没有急于拔出鸡巴，而是抱着张
丽火热绵软的肉体喘息了片刻，才恋恋不舍的从张丽的肉穴中抽出了阴茎，上面
沾满了精液和淫水的混合物，散发着淫靡的味道。

　　欢爱后的张丽显得格外娇媚迷人，想到刚才动静不小说不定会让丈夫听到，
扭头狠狠瞪了马军一眼才赶紧提上短裤，又拉下背心，遮住自己雪白的大奶子，
悄声说道：「你在这儿呆着别动，我去把他引开，你赶紧回家。」说着一边整理
着自己有些散乱的头发，一边走到院子中间对着大门口大声说道：「红兵，是不
是你回来了？」

　　「哎哎，是我。」杨红兵听到妻子的声音，答应了一声，这才不再和苏霞聊
天，推门走进院里，看到张丽那肉呼呼的丰满身材，心里却觉得一阵腻烦，忍不
住想起了苏霞那纤细的小蛮腰，却没有留意到身后一个黑影趁机溜出了大门。

　　马军走在回家的路上，觉得浑身上下无比畅快，和刘艳吵架的种种烦闷顿时
消失的无影无踪，没想到和张丽做爱还有这样的好处，心想自己以后有张丽就够
了，让刘艳见鬼去吧。

　　三中大门外有一条排水渠，因为年久失修，一到下雨的时候就会雨水倒灌，
平时也是污水横流，学校和城建局反映了好几次，最后还是李建军亲自找了城建
局的领导才算是得到了重视，一大早就有五六个工人过来清理排水渠，几个人翻
开厚厚的石板，拿着铁锹开始清理其渠道里面臭烘烘的淤泥垃圾。

　　城建局派过来一个戴眼镜的负责人，装模作样的看了一会就受不了了，找了
个借口便离开了，这人刚走，几个工人便丢下铁锹坐到学校围墙下抽起了烟，对
他们来说干多干少反正拿的钱都一样，还不如趁机多偷会懒。

　　这个时候是早上八点，正是学校学生上学的时间，不时有穿着校服的学生往
学校走去，忽然路边走来一个身材高挑的冷艳少妇，大概二十五六岁，上身穿着
一件白色长袖衬衣，下身穿着一条牛仔裤，胸前双峰高耸丰满，裂衣欲出，腰肢
纤细，丰臀挺翘，两条修长的玉腿浑圆结实，脖子和手腕露出的肌肤晶莹雪白，
浑身上下都散发着成熟少妇的妩媚性感，只是眉宇之间却藏着几分愁绪，显得有
些郁郁寡欢。

　　这性感少妇正是刘艳，昨晚被那面具男蹂躏之后，乳房上和大腿上都是深深
的血痕，早晨起来还没有消退，刘艳无奈只能换上衬衣和牛仔裤，遮挡着自己被
男人侵犯的痕迹，走在路上看到路边匆匆而过的学生，想起昨晚自己打了马军一
巴掌，又觉得有些后悔，正在惆怅中，忽然看到路边几个工人正直勾勾的盯着自
己的乳房和大腿，不由脸色微红，低着头往前走着，要是平时她是不会介意被人
这么看的，只是昨晚刚刚被男人玩弄过自己的身体，心里下意识有些抵触异性充
满占有欲的目光。

　　见到刘艳娇羞妩媚的样子，几个工人顿时都看呆了，目不转睛的看着这个性
感少妇从眼前匆匆走过，拐进了三中的大门，才都回过神来，七嘴八舌的议论起
来。

　　「靠，这女人奶子真大，走起路来一颤一颤的，看得我鸡巴都硬了。」一个
工人眼睛有些冒火，用手揉了揉裤裆，感慨道，」那大奶子摸起来肯定很爽，要
是她是我老婆，我一晚上就是不睡觉也要干她七八次不可。

　　「你就做梦吧，没看那女的进了三中吗，这女人肯定是三中的老师，长得又
漂亮，工作又好，能看你这样的。」

　　另外一个工人却不屑的说道，「你小子一个月累死累活才挣一千多块钱，能
娶上老婆就偷着乐吧，就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。」

　　众人都哄笑起来，旁边一个个头瘦小的工人却在一边沉默不语，伸手在自己
另外一只戴着手套的手上摸着，里面手背上的伤口还隐隐作痛，想到昨晚刘艳用
她那对豪乳帮自己发泄的情景，嘴角露出一丝冷笑，自己这几个工友不会知道让
他们想入非非的美艳老师已经让自己玩弄过了，可惜没能插到对方的骚穴，想到
刘艳昨晚挥舞着刀子的样子，瘦小工人又有些心有余悸，决定暂时先放过刘艳，
毕竟古县还有那么多寂寞少妇等着自己去征服，自己又何必冒险去惹刘艳这个麻
烦呢。

　　刘艳走进办公楼，上了二楼进了语文教研组的大办公室，她只是普通的语文
老师，没有独立的办公室，只有像张丽那样担任了班主任才有资格申请自己的办
公室，刘艳当然很羡慕张丽能拥有自己独立的空间，不过她来学校时间不长，资
历尚浅，还没有资格当班主任，所以不得不和其他同事在大办公室里挤在一起办
公。

　　看到刘艳走进来，一个女老师打量了一下她的穿着，有些惊讶的说道：「吆，
这是太阳从西边出来了，我们的刘大美女今天怎么穿的这么保守啊，这可不像是
你的风格啊。」

　　刘艳扫了对方一眼，这个女老师叫李雯，三十岁出头，长得有几分姿色，身
材也不错，在刘艳来之前一直是男老师追捧的对象，可自从刘艳来了之后，李雯
便无人问津了，所以一直对刘艳有些不满，经常故意说一些夹枪带棒的话，刘艳
也不想和对方计较，没有吭气，直接走到自己办公桌前坐下，拿出教案开始备课。

　　李雯讨了个没趣，冷哼了一声，有些不甘心的看了刘艳一眼，故意挺着胸在
几个男同事面前展示自己的身材，一脸自豪的说道，「你们看我新买的裙子怎么
样，昨天刚去新开的购物超市转了一圈，花了我四百多块呢。」

　　要说起来，李雯的身材也算是不错了，个头虽然没有刘艳那么高挑，但也十
分苗条，奶挺屁股翘，皮肤也很白，尤其是今天穿着一条性感的蓝色低胸吊带裙，
露出大半个乳球，两条大腿上还穿着黑色丝袜，更是显得性感诱人，让人看了眼
里冒火。

　　「李雯，你这裙子买的真不错啊。特别适合你穿。」

　　几个男老师盯着李雯的雪白乳房和黑丝大腿赞不绝口，不住吞咽着口水，一
个个鸡巴高翘，恨不得李雯穿的再暴露一点，最好是什么都不穿才好，反正不是
自己老婆，不看白不看，要是强奸不犯法的话，他们早就一拥而上把李雯给操了。

　　李雯被几个男人的目光注视着，不但不感到害羞，反而有几分得意，自从刘
艳来了之后，她一直都被对方压了一头，心里很不服气，却不认为刘艳长得有多
漂亮，只不过对方比自己年轻又会打扮而已，所以才狠狠心买了一条贵的要死的
裙子，果然是一下子便压倒了刘艳的风头。

　　只不过那几个男老师看完李雯之后，又会忍不住去偷瞄刘艳，虽然刘艳今天
穿的不像平时那么暴露，把一身雪白肌肤遮的严严实实，可越是如此，越让人浮
想联翩，想象着刘艳白色衬衣下包裹着的一对丰满豪乳，更平添了几分神秘的诱
惑，刘艳一蹙眉、一抬手甚至埋头沉思的样子都是那么撩人，自然而然的散发出
蛊惑人心的气质，相比之下李雯刻意的卖弄风骚就显得有些庸俗不堪了。

　　刘艳却无心理睬李雯的针锋相对，正认真研究自己手里的教案，这是自己上
周专门找张丽借阅的，上面密密麻麻的小字都是张丽多年教学经验的总结，很多
总结都让刘艳觉得茅塞顿开，受益匪浅，她的目标就是有一天能够成为张丽这样
出色的语文老师。

　　忽然旁边有人递过一张纸条来，刘艳低头一看上面用钢笔写着八个苍劲有力
的大字，东施效颦，自取其辱，扭头看了一眼递纸条的人，是一个四十左右的中
年男子，对着刘艳微微一笑，又十分轻蔑了看了一眼不远处依然在卖弄风骚的李
雯，露出不屑的表情。

　　刘艳忍不住抿嘴一笑，尽显少妇风情，这中年男子名叫张扬，但为人沉稳，
行事低调，算是办公室里为数不多让刘艳有好感的男同事，张扬爱好文学，写的
一手好字，但不善言辞，经常会把自己写的诗给刘艳看，让刘艳提意见，刘艳也
比较佩服张扬的文采，觉得对方呆在三中当一个语文老师有点屈才了。

　　看到刘艳那妩媚动人的笑容，张扬本已古井无波的心也不由轻轻荡漾起来，
眼中也流露出一丝爱慕之意，但是和其他男老师不一样，他并非被刘艳那性感曼
妙的玉体所吸引，而是被刘艳身上那种冷艳高傲的气质所折服，觉得刘艳不同于
普通女老师，每天惦记着如何接近学校的领导，心里渴望刘艳能够成为自己的红
颜知己。

　　只是刘艳对自己虽然态度不那么冷淡，但也只限于在工作时间交流，私下很
少和异性接触，张扬虽然知道刘艳老公不在家，想过上门去找刘艳交流文学，可
却怕太过唐突，反而让刘艳疏远自己，所以一直不敢有所行动，三年下来两个人
也始终保持着不温不火的同事关系，让张扬郁闷不已却又无可奈何，不知道如何
才能让刘艳接受自己。

　　刘艳备完了课，看看时间还早，拿着笔心不在焉的在面前的白纸上乱画着，
忽然发现自己无意中竟然一直写着马军的名字，赶紧用笔使劲划着，又伸手将纸
揉成一团丢到旁边的纸篓中，脸色却是一片绯红，芳心暗颤，本来以为马军不过
是一个普通的高一男生，接触也不过几天时间，但经历了这一系列风波之后，对
方却不知不觉在自己心里扎下根来，成为自己心目中挥之不去的一个身影。

　　可这也太荒唐了，刘艳觉得有些难以置信，要说自己会对一个成年男子动心
还有可能，可马军只是一个十五岁的孩子，自己比他大了十几岁，而且自己还是
一名人民老师，怎么可以对一个学生产生这种不伦的情感，可是为什么自己听到
马军说爱慕自己的话却不感到厌恶，为什么看到马军和其他女人厮混会那么在意，
为什么马军误会自己的时候自己会那么委屈伤心，为什么明明昨晚马军说了那么
过分的话，自己现在却还在惦记着他，这到底是为什么。

　　因为你已经喜欢上了他。

　　一个声音在刘艳的心里响了起来，说出了一个刘艳不愿意承认的事实。

　　不，这不可能。

　　刘艳如同被一道闪电噼中一样，身子顿时僵住了，脑中一片空白，这几天和
马军相处的片段如走马灯一样在自己脑海中不断闪现，每一分每一秒，甚至马军
说的每一句话自己都记得清清楚楚，难道自己真的是喜欢上了这个稚气未脱的少
年吗。

　　刘艳脸上露出一丝慌乱，使劲晃了晃脑袋，似乎要摆脱这个荒诞不经的念头，
可马军的身影在她脑海中却越发显得清晰，最后露出一个灿烂的笑容对着自己说
道：「刘老师，我真的喜欢你，我想摸你的大奶子，我想操你的骚隆！

　　啊！听到马军毫不掩饰的说着对自己身体的渴望，刘艳顿时羞涩不已，面色
通红，耳根发烫，可浑身上下却是感到莫名的兴奋，两条浑圆结实的大腿紧紧纠
缠在一起，那娇嫩肉穴中似乎有热流在慢慢涌动着，渴望着马军那如成年人一般
大肉棒的插入。

　　「刘老师，你没事吧。」旁边张扬看到刘艳脸色红润，神色有些异样，不由
关切的问道，「是不是感冒了，要不要吃点药？」

　　「哦，我没事，谢谢。」刘艳竭力控制着自己的情绪，拿起旁边的水杯咕咚
咕咚喝了几口水，却依然感到口干舌燥，感觉心里似乎燃烧着一股火焰无法熄灭，
这是她长久以来苦苦压抑的欲望之火，却在自己知晓了对马军的情感之后被彻底
点燃了。

　　看到张扬不时投来关注的目光，刘艳坐的有些不自在了，起身离开办公室走
进了女厕所，找了一个最里面的坑位关上了门，脱下了牛仔裤，白色的蕾丝内裤
上已经有了一道湿湿的痕迹，刘艳听到旁边没有动静，才慢慢把手指放到自己小
腹下揉动起了两片粉嫩的阴唇，和其他寂寞女人一样，刘艳也偶尔会用这种办法
来发泄欲望，只是每次发泄完只会感到更加的空虚。

　　粉嫩如花瓣一般的阴唇在刘艳手指的揉动下渐渐充血兴奋了，而肉穴中也分
泌出了亮晶晶的淫水，刘艳靠在墙上，闭上了眼睛，把手指慢慢伸入了紧致娇嫩
的肉穴中，恍惚间彷佛看到马军挺着又粗又长的大鸡巴走到自己面前，掰开自己
两条修长雪白的美腿，笑嘻嘻的说道，刘老师，我来了。

　　一挺身将巨大的龟头顶入到自己肉穴之中，开始奋力抽送起来，充血的大肉
棒瞬间将刘艳的肉穴塞得满满的没有一丝缝隙。

　　啊，不要啊，马军，我是你的老师。

　　刘艳忍不住发出一声诱人的呻吟声，手指在肉穴中快速的搅动着，那迥然不
同于往日自慰时的强烈快感让她很快达到了兴奋的巅峰，阴道内一阵猛烈收缩，
两条浑圆的大腿瞬间绷直，肉洞口喷出一股股热乎乎的淫水，流的刘艳手指上，
内裤上，牛仔裤上到处都是，彷佛是被马军的大鸡巴射了一身的精液。

　　刘艳，这个寂寞的美艳女老师终于在和学生的性爱幻想中达到了自己人生中
第一次高潮。
　　 第十五章：色诱教研室主任的女教师

　　喷射完淫水的刘艳浑身瘫软，小腿肚子不停颤抖着几乎要站不住了，脑中一
片眩晕，而雪白大腿根部那浓密黑亮的阴毛之中两瓣粉嫩阴唇还在一开一合，喷
吐着残余的淫液，如果让办公室的那些男老师看到这一幕一定会瞪掉眼珠，他们
绝对想象不到一向高傲冷艳的刘艳居然会有如此淫荡饥渴的一面。

　　说起来难以置信，虽然刘艳已经结婚三年多了，和丈夫赵诚天也早在大学期
间就偷尝了禁果，但刘艳却从未体会过高潮的感觉，婚前两人都做了体检，赵诚
天一切指标正常，而且和刘艳做爱也没有任何阳痿早泄的症状，赵诚天的阴茎没
有马军这么粗长，相对有些短小，但也在正常尺寸的范围内，每次做爱时间也在
十分钟之上，能够让刘艳生理上得到满足，但刘艳总是感受不到那种传说中欲仙
欲死的感觉。

　　刘艳不是那种欲望强烈的女人，但时间一长也难免觉得有些遗憾，渴望能在
和丈夫做爱过程中得到更多的快感，体验一下那种如同堕入云端的性高潮滋味，
不过赵诚天不是那种沉湎于闺房之乐的男人，而是野心勃勃，想要出人头地，原
本回到古县也是想和朋友合作做生意挣大钱，可没想到生意没做起来，反而赔了
不少钱，赵诚天这才不得已到南方打工赚钱还债，一方面寻找新的机会，每次回
到家里都只待十天半个月，便又匆匆赶了回去，两人也很难再和过去一样尽兴做
爱了。

　　更多的时候刘艳只能和今天一样用手指来满足自己的欲望，却没有想到自己
却在自慰中达到了自己渴望的性高潮，而且幻想对象不是丈夫，而是自己学校的
一个学生，这让刘艳心里一时有些难以接受，可是脑海里却忍不住会想象如果真
的让马军那根又粗又长的阴茎插入自己的肉穴，自己会不会被对方给插得晕过去。

　　刘艳在厕所隔间里又呆了片刻，等到自己恢复了力气，才整理了一下自己的
衣着，收拾干净走出了女厕所，看到楼下操场上都是学生，原来第一节课已经结
束了，学生都出来活动，刘艳忍不住在人群中寻找着马军的身影，可看了半天都
没有找到，只好有些失望的回到了办公室。

　　刚走进办公室的门口，就看到头发花白的教研室主任陆启航对着办公室里的
人说道：「刚才我去校长那里开了会，今年的职称评选已经开始了，大家自己看
一下文件，符合条件的抓紧时间填一下报名表，待会送到我办公室去。」说完便
背着手离开了办公室。

　　刘艳愣了一下，昨天晚上李建军才和自己提到评职称的事情，没想到这么快
就开始了，想到自己帮李建军手淫却被马军中途打断，也不知道李建军会不会恼
羞成怒，故意卡自己申报中级职称，她忐忑不安的回到自己座位上，旁边张扬已
经把一份复印的文件递了过来笑着说道：「刘老师你看一下吧，我感觉你应该是
够条件了，赶紧报，能早上一年是一年啊。」

　　「张老师您怎么不报呢？」

　　刘艳接过文件，看到张扬却是一脸平静，不觉有些奇怪，张扬可是已经上了
中级好几年了，早就应该上高级了。

　　「我就算了吧，水平不够，不报了，省的丢人。」张扬却是苦笑一声，无奈
摇摇头，似乎有什么难言之隐。

　　刘艳只好拿着文件仔细研究起来，中学教师的职称分为正高、高级、中级和
初级四个等级，刘艳是本科毕业，一到三中按照政策直接就转为初级教师的职称，
评中级的时间也只需要满三年即可，按道理刘艳是完全可以申报的。

　　但实际上因为每年各个中学申报中级的老师都很多，但名额有限，教育局也
出台了更加详细的量化评选标准，根据标准对于申请中级的老师进行打分，再根
据打分结果择优进行选拔。

　　刘艳看了看评分标准，自己在工作年限上有些吃亏，而且年度考核自己也不
是优秀，不过自己去年在学术期刊上发表过一篇论文可以加分，而且自己的学历
也有一定优势，说不定排名可以靠前一些。

　　不过刘艳也很清楚，排名只是一个参考，最后谁能上还是校长李建军说了算，
不过她不准备再去找李建军了，她昨晚帮李建军手淫更多的是出于同情，而不是
为了做交易，如果非要让自己出卖尊严换取这个中级职称，刘艳宁可不要这个中
级职称。

　　刘艳正在填表，忽然李雯拿着一张填好的表格从刘艳身边走过，哼了一声说
道：「刘老师我看你就别费劲了，我这都上班七八年了才不过上中级，你刚上班
几年就想评中级，未免太着急了吧。」

　　说完便扭着挺翘的屁股离开了办公室。

　　李雯虽然长得不错，但学历不高只是中专生，不知道走了谁的门路进了三中，
但教学水平不敢恭维，而且也没有其他拿得出手的成绩，虽然这几年一直在申报
中级职称，可每次都是排名最后，看到刘艳居然也能申报了，自然心里有些不平
衡。

　　听到李雯的奚落，刘艳虽然有些生气，但只是微微一笑，继续埋头填写申请
表，对于这种人最好的反击就是当她不存在，和对方去争辩反而让自己落了下乘，
她可不愿意放下身段像泼妇一样和李雯大吵大闹。

　　写完最后一个字，刘艳放下笔拿起申请表又认真检查了一遍确认无误后，才
起身来到隔壁主任办公室，把表格交给了陆启航。

　　陆启航是老资格的教研室主任了，办公室里到处摆着一摞摞的书籍，墙上挂
的也都是自己的书法作品，显得十分古朴厚重，而陆启航也是除了张扬之外第二
个让刘艳有好感的男人，当然这种好感也只是说不会像对别的男老师那样提防和
排斥，并不涉及男女私情。

　　陆启航戴着厚厚的老花镜，仔细看着刘艳的申请表，嘴里还下意识的小声念
叨着，看完之后陆启航才抬头看着刘艳说道：「刘老师，这是你第一次申报中级
职称吧，你也知道，咱们学校每年申报中级职称的人都很多，竞争也是十分激烈，
有的人等了四五年也上不去，所以我希望你也不要期望太高，就当是锻炼自己，
毕竟你还年轻，以后有的是机会，你说呢？」虽然陆启航的话和李雯的话意思其
实差不多，都觉得刘艳今年希望不大，但陆启航的话却透着浓浓的关怀，刘艳心
中一暖，嫣然一笑说道：「陆主任，我很清楚，本来我也没抱着多大希望，就是
想试一试，能上更好，上不了也无所谓。

　　我相信只要我努力，将来终会有所收获的。」

　　听到刘艳的表态，陆启航满意的点点头，他对这个年轻漂亮的女老师印象很
好，虽然刘艳的性格有些孤傲，不太爱和同事交流，但对待工作认真，学历也高，
而且热爱老师这份职业，如果好好培养会是一个好苗子。

　　想到这里陆启航语重心长的说道：「刘老师，你上班也三年多了，正好今天
有机会我有几句话想和你探讨，学校呢没有外面社会那么复杂，但也是一个小集
体，而生活在这个集体里的人就必须学会互相包容，互相适应，取长补短，才能
不断提高自己，我知道你是名牌大学的学生，可能看不上我们这些中专生，可毕
竟学校里中专出身的老师占了大多数，你总不能只和那几个大学毕业的老师交流
吧。」

　　刘艳的脸色不由一红，她的确有些看不起那些学历低的老师，但并不是完全
因为学历的问题，而是很多老师本身素质不高，而且不思进取，得过且过，勾心
斗角，互相排挤，要么就是冯昆这样每天骚扰女老师的衣冠禽兽，刘艳本来性子
就有些高傲，碰到这样的同事就更不愿意搭理了。

　　见到刘艳沉默不语，陆启航知道她有些不服气，便笑呵呵的说道：「小刘啊，
古话说蓬生麻中，不扶而直，白沙在涅，与之俱黑。我承认这些老师身上有各种
各样的问题，但未必他们心里就愿意这么做，而是现实环境造成的，老师也不是
圣人，也需要养家糊口，养儿育女，你要学会站在别人的角度考虑问题，别太理
想化了。别的不说，要是你能平时和大家打成一片，这年底的优秀我也能给你一
个，你上职称不就把握更大了嘛。」

　　作为语文教研室的主任，陆启航是有权利决定教研室里教师的优秀名额的，
有些教研室主任甚至把优秀名额明码标价，根据老师给自己送礼的多少来决定谁
是当年的优秀，可陆启航对这种不良风气甚为痛恨，在这方面很少独断专行，总
是会听取教研室里大部分老师的意见，最后再权衡决定优秀教师的人选，虽然他
看好刘艳，可每次再和其他老师征求意见时，别人对刘艳的评价都不高，尤其是
女老师更是意见很大，李雯更是煞有其事的说刘艳和几个男老师不清不楚，把教
研室的风气都给带坏了。

　　不过陆启航也知道李雯的话大部分都是子虚乌有，而刘艳的确也有自己的问
题，本身她长得就漂亮，平时穿着打扮又很暴露，难免会让男老师们想入非非，
就连陆启航自己有时候看到刘艳那丰乳翘臀的性感身材，都难免会有些不应该有
的想法，更不要说那些正值壮年的男老师了。

　　作为教研室主任，陆启航曾经委婉的暗示过刘艳几次，在学校里尽量穿着打
扮低调一些，不要穿的太暴露了，免得别人风言风语，影响不好，可刘艳却听不
进去，依然我行我素，大概也有几分赌气的成分吧，经常是穿着一件吊带裙，露
着两条白生生的大腿和一对颤巍巍的豪乳在学校里穿行，吸引着男老师和男生们
的眼球，让陆启航有些头疼，却又无可奈何。

　　不过今天刘艳的穿着还算是让陆启航满意，身上穿着衬衣和牛仔裤，不像之
前那样露着光溜溜的胳膊和大腿了，要不然陆启航也不敢让刘艳在自己办公室里
呆的太久，更不会推心置腹的和对方谈心，只是刘艳那对乳房实在太大，将衬衣
撑着紧紧的，显露出浑圆丰满的的轮廓，让陆启航担心衬衣随时会被撑破。

　　陆启航这番话却是打动了刘艳，尤其是经过这几天的事情她也在不断反思自
己，是不是对待别人有些苛刻了，尤其是在对待马军的问题上，自己总要求他好
好学习，不要胡思乱想，却没有正视这个年龄段的男生很难控制自己的性冲动，
只能疏导而不能强行压制，自己刚才不也是通过自慰来释放自己的欲望吗，为什
么自己都做不到的事情，却非要让马军一个十五岁的孩子做到，而且马军是真心
实意的关心自己，自己却给了他一个耳光，现在想起来不知道马军当时会有多伤
心。

　　「陆主任，我明白了，谢谢您。」

　　刘艳想到这里，眼神中也渐渐有了光亮，她知道该如何去面对马军了，对着
陆启航感激的点了点头，忽然又觉得诚意不够，便又弯下腰深深的鞠了一躬，可
让陆启航担心的事情终于发生了，就在刘艳刚要直起腰的时候，衬衣上的第一颗
纽扣忽然被崩掉了，紧绷的衬衣顿时向两边缩了回去，那一对在黑色内衣包裹下
的雪白豪乳顿时暴露出来，看的陆启航目瞪口呆。

　　啊！刘艳也是满面通红，俏脸发烫，没有想到会发生这种糗事，赶紧用手捂
着胸口有些不知所措的解释着：「陆主任，不好意思，我不是故意的，这件衬衣
可能是质量不太好，请您不要误会。」

　　刚才陆启航刚提到评选优秀，结果自己就来了这么一出，她还真怕对方误会
自己是故意这么做的。

　　她可没有色诱陆启航的想法。

　　见到刘艳有些慌张的表情，陆启航也很快回过神来，笑呵呵的说道：「没关
系，刘老师，以后买衣服注意就是了，我女儿和你年龄差不多，不过她是有点胖，
穿衣服也经常掉扣子，我都习惯了。」

　　说着从面前的文具盒里找出一个别针放在桌子上，顺手拿起桌子上的一份申
请表看了起来。

　　刘艳这才赶紧拿别针别好了衬衣，整理一下衣服发现看不出什么异样，才红
着脸扭身离开了主任办公室，但却没有返回大办公室，而是急匆匆的向楼下走去，
她要去找马军，当面向他道歉，告诉他自己的真实想法，不会再要求他克制自己
的冲动，而且……看到刘艳离开的背影，陆启航无奈摇摇头，但很快又露出欣慰
的表情，平时因为刘艳年轻漂亮，丈夫又不在身边，陆启航自重身份，不愿意过
多和刘艳接触，免得瓜田李下之嫌，今天正好借此机会一吐为快，也是希望刘艳
能够处理好和同事之间的关系，有利于她今后的发展。

　　现在高一57班的班主任张丽原来也和刘艳一样有些不合群，后来在陆启航的
耐心调教下渐渐成熟起来，班主任当得有声有色，而且自己也评了高级教师，算
得上是语文教研室的业务骨干，陆启航还准备等时机成熟，向学校推荐张丽当语
文教研室的副主任，协助自己开展工作，再过个三五年自己退休了，语文教研室
就能放心的交给张丽了。

　　至于刘艳，陆启航眯起了眼睛，身上有几分当年张丽的影子，有能力有思想，
但为人处世还不够圆滑，如果能把自己的话听进去，假以时日也许能够成为另外
一个张丽，不过陆启航心里也有几分忧虑，和张丽相比，刘艳容貌过于艳丽，身
材也十分惹火，无论走到那里都很容易吸引异性的目光，加上刘艳现在单身一人，
难免会被心怀不轨的人骚扰，很难像张丽那样有一个安静的环境可以静下心来钻
研教学。

　　以前语文教研室曾经有过一个漂亮女老师，踏实能干，还经常虚心向陆起航
请教教学上的问题，让陆启航帮她答疑解惑，和张丽一样都是前途光明的青年老
师，可惜因为长得太漂亮，经常被男老师挑逗，一来二去竟然和一个有妇之夫勾
搭成奸，最后被男老师的妻子找到学校闹得沸沸扬扬，最后不得不辞职黯然离开
了学校。

　　想到这里，陆启航又有些无奈，现在不比当年了，有点姿色的女老师都不安
心教学，绞尽脑汁和校领导接近，想要一步登天，像刘艳这样愿意认真钻研教学
的女老师已经很少了，希望她能够洁身自好，不要重蹈覆辙吧。

　　陆启航正在沉思，忽然门吱呀一响，一个性感的身影闪了进来，带着一股香
风来到陆启航面前，陆启航抬头一看竟然是李雯，见她穿着性感的低胸吊带裙，
露着雪白的乳房和大腿，不由眉头一皱，移开了视线，沉声说道：「李老师，你
怎么又来了，刚才不是已经交了申请表了吗？」「陆主任，我是有点事情想和您
聊聊。」

　　李雯妩媚一笑，又往陆启航身边凑了凑，身子几乎挨到了对方的大腿，噘着
嘴巴说道，「陆主任，我这中级职称都申请了好几年了，每次都排在最后，您能
不能帮我和学校说一说嘛。」

　　陆启航心中有些鄙夷，这个李雯每天就知道打扮的花枝招展，不把心思放在
教学上，自己提醒过她好几次，可她却都当做耳旁风，现在要上职称了，才来临
时抱佛脚，便不紧不慢的说道：「李老师，我只是语文教研室的主任，职称评审
是学校领导考虑的问题，这个忙我可帮不了。你还是想想别的办法吧。」刚才和
刘艳说了半天话，觉得有些口渴，陆启航伸手要去拿杯子喝水，却不小心碰到了
李雯滑腻柔软的胳膊，不由身子一僵，赶紧抓起杯子咕嘟咕嘟喝着茶水，掩饰着
自己的尴尬，他虽然已经五十多岁了，毕竟还是个正常男人，一旦碰到年轻漂亮
的女老师的身体，难免会有点冲动。

　　李雯却是眼睛一亮，似乎发现了什么秘密，伸手去拿陆启航手中的杯子，嘴
上说着：「陆主任，我帮您倒点水去。」

　　可一双手却紧紧抓住了陆启航的手，冲着对方妩媚一笑，还大胆的用手指划
了一下陆启航的手心，在她看来陆启航作为教研室主任，总是有几分话语权的，
自己牺牲几分色相讨好对方也是值得的。

　　陆启航却没想到李雯如此胆大妄为，心中一惊，胳膊猛地一抖，挣脱了李雯
的手，可杯子里的水却洒了出来，溅的自己裤子上到处都是，不由脸色一沉斥责
道：「李老师，请你自重。别忘了自己的身份。」李雯见到陆启航发火了，脸色
顿时发白，眼圈却红了，哭哭啼啼的说道：「陆主任，是我错了，我也是太着急
了，为了这个中级职称我都等了四五年，每年都上不了，别人背后都笑话我，就
连我老公看不起我，经常动手打我，您看，这都是他捏的。」

　　说着忽然把吊带裙往起一撩，只见那浑圆饱满的大腿根赫然有一道淤青，在
雪白肌肤的映衬下显得十分醒目。

　　陆启航下意识的看了一眼，忽然觉得不妥赶紧扭过头来，看到李雯哭的梨花
带雨有些不忍心，又怕让别人听到误会自己，只好无奈的叹了口气说道：「好了，
好了，李老师你别哭了，有什么困难我们坐下来商量，眼泪是解决不了问题的。」
听到陆启航的声音和缓了许多，李雯才止住了哭声，抽噎着说道：「陆主任，我
知道这事让您有点为难了，可我真的是实在没办法才来找您的，我知道我平时表
现不好，不够努力，我今后肯定改，您怎么说我就怎么做，这次上职称您一定要
拉我一把啊。」

　　陆启航看着李雯俏生生站在自己面前，泪眼朦胧的望着自己，显得楚楚动人，
惹人怜爱，心里忽然跳了几下，赶紧告诫自己不能犯糊涂，李雯可是和自己女儿
差不多大的年龄，又是自己的下属，万一闹出点绯闻自己可就没脸做人了，狠狠
了心说道：「这样吧，你先回办公室，我再考虑考虑。」李雯见陆启航有推脱之
意，咬了咬嘴唇，扑通一声跪倒在对方面前颤声说道：「陆主任，我求您了，您
就帮我一会吧，您让我做什么都行。」她来找陆启航之前也是下定决心这次一定
要上了这个中级职称，一方面是因为要和刘艳争一口气，另外一方面则是因为职
称真的太重要了，可以说关系到一个老师的方方面面。

　　无论是工资奖金还是其他福利都要和职称挂钩，算下来中级和初级的收入要
差一大截，李雯平时花钱又大手大脚，丈夫倒是在政府部门上班，却是个清水衙
门，收入不高，所以也拿不出钱来给校领导送礼，想来想去也只能找陆启航帮忙
了。

　　陆启航一下子慌了手脚，赶紧伸手去搀扶李雯，结果不小心一只手伸进了李
雯衣服领口里，抓住了一只火热丰满的乳房，感觉到年轻女人那充满活力的乳房，
陆启航像是触电一般想要撤回手来，李雯却一把按住了陆启航的胳膊毫不顾忌的
说道：「陆主任您摸吧，只要您愿意帮我这个忙，您想怎么摸就怎么摸。您放心
我不会告诉任何人的。」

　　「哎，你这又是何苦呢？」

　　陆启航这才发现自己惹了个大麻烦，自己要是不答应对方，还不知道李雯会
做出什么惊人之举，赶紧说道，「好好好，我答应帮你了，你先放手。」李雯这
才松开手，从地上站起来，一脸期盼的看着陆启航，她知道陆启航这人为人正直，
一诺九鼎，既然答应了自己肯定不会欺骗自己，本来她也想过要不要直接去找校
领导，可却又信不过那些衣冠楚楚的老家伙，别最后自己白白被人家给玩了，自
己的职称还是解决不了。

　　陆启航这才松了口气，看了看门口幸好没人看见，想了一下沉吟道：「这样
吧，我刚刚在省级期刊上发了两篇论文，可以把你的名字挂上，应该能给你加点
分，去年我出了一本关于中学教育改革的书，也可以把你的名字加上，剩下的就
要靠你自己想办法了。」

　　李雯一听顿时心花怒放，她现在最缺的就是这种技术含量高的材料，不但难
度大，而且打分也很高，没想到陆启航一下子就都给自己解决了，搞不好自己今
年真能评上中级，眼中又冒出了泪花，一脸感激的对陆启航说：「陆主任，真的
太感谢您了，我真不知道该怎么感谢你了。」

　　陆启航心想你现在赶紧走我就谢天谢地了，嘴上却说：「李老师，这次我可
以帮你，可下不为例，以后的路要怎么走，你可要自己把握好才行。」「陆主任
您放心，以后您就看我的表现吧。」

　　李雯赶紧点头，忽然看到陆启航裤子上还是湿漉漉的，觉得有些不好意思，
赶紧拿着旁边衣架上的毛巾蹲在陆启航身边，想把他裤子上的水给擦干。

　　陆启航想要阻止她，可一低头便看到李雯吊带裙里两个雪白大奶微微晃动着，
身子不由僵住了，想到刚才自己抓到李雯乳房的刺激感觉，心又砰砰跳了起来，
而沉睡已久的阴茎竟然也渐渐苏醒了，昂首抬头把裤子顶起了帐篷。

　　李雯拿毛巾擦了几下，忽然发现陆启航的异样反应，脸色微热，可一想到陆
启航帮了自己这么大的忙，自己也不能一点表示也没有，一咬牙便伸手拉开陆启
航的裤子拉链，用手指挑开内裤，顿时一根紫黑色的阴茎弹了出来，居然比李雯
丈夫的阴茎还要长一截，冲着陆启航妩媚一笑，便低头张开樱桃小口慢慢吞下了
对方的阴茎。

　　陆启航被李雯突然袭击，有些猝不及防，等他反应过来，李雯已经将他勃起
的阴茎含在嘴里熟练的吞吐起来，他大惊失色连声说道：「李雯你干什么，你不
能这么做，赶紧停下，停下啊。」

　　李雯一不做二不休，既然已经走出这一步，断没有回头的道理，索性当做没
听见，继续吞吐着陆启航的阴茎，还用舌头灵活的舔着龟头一圈敏感的冠状沟，
两只白嫩玉手还不时在睾丸上抚摸着，她平时经常和丈夫尝试一些新鲜招式，什
么口交、乳交、臀交都试过无数次了，所以动作十分娴熟，也没有什么太大的心
理障碍，面对教研室老主任的阴茎，反而觉得有几分新鲜刺激。

　　陆启航最初态度还很坚决，可渐渐的声音也微弱下来，剧烈的喘息着，他是
那种很正统的男人，和妻子在床上也都是一本正经的，性生活从来都是按部就班，
没有什么激情可言，哪里见识过现在年轻人玩的这些新鲜花样，看到这个年轻漂
亮的女老师用嘴巴帮自己卖力的舔着阴茎，这是他做梦也没有想到过的淫靡场景，
感觉到肉棒被李雯小嘴紧紧吸吮着，下体传来阵阵如过电一般酸麻的销魂感觉，
心里苦苦守着的道德防线终于崩溃了，两眼一闭放弃了抗争，完全沦陷在李雯的
肉欲陷阱中。

　　刘艳走出办公楼，听到二楼走廊里传来高跟鞋清脆的声音，扭身抬头一看却
见到李雯从大办公室出来，直接走进了陆启航的办公室，不由一愣，心想李雯不
是已经交过申请表了，怎么又去找陆主任了，难道是觉得自己希望不大想放弃申
请。

　　不过刘艳转眼一想又觉得不太可能，李雯是那种不达目的誓不罢休的女人，
绝不会这么容易放弃的，估计是想找陆启航帮忙吧，可陆启航会帮她这个忙吗，
刘艳轻轻一笑，不再去想李雯，而是直接来到高一57班的教室门口，拦住一个正
要进教室的男生问道：「这位同学，我想问一下马军在吗？我是56班的语文老师
刘艳，找他有点事谈。」

　　那男生显然早就认识这个三中有名的美艳女老师，眼睛盯着刘艳衬衣包裹着
的一对高耸豪乳，脸色发红，结结巴巴的说道：「刘老师，马军他好像去厕所了，
要不要我帮你叫他一下。」

　　「好的，那就麻烦你了。」

　　刘艳犹豫了一下，点了点头，那男生却如同听到圣旨一般，往厕所的方向一
溜烟的跑了过去，但过了几分钟又气喘吁吁的跑了回来对着刘艳说道：「刘老师，
我看过了，马军不在厕所。要不我再去别的地方找找？」「哦，算了吧，回头我
再找他吧。」

　　听说马军不在，刘艳有几分失望，却又暗暗松了口气，她来找马军道歉也是
鼓着勇气来的，一路上心里忐忑不安，不知道马军会不会接受自己的道歉，想到
刚才在女厕所里把马军当做性幻想对象，更有点不敢面对马军，现在没有见到马
军，刘艳的勇气顿时消失殆尽了，走到不远处的大树下露出犹豫的神色，不知道
自己该在这里等马军回来，还是改天再说。

　　那男生看着刘艳离开的诱人背影，盯着刘艳牛仔裤下挺翘饱满的丰臀，忍不
住咽了口口水，喃喃自语道：「受不了了，刘艳太性感了，真想干她一炮，刘艳
要是来找我的该多好啊。也不知道刘艳找马军这小子干什么。」脑中闪过昨晚看
过的小黄片中的淫荡画面，鸡巴很快勃起了，在裤裆里高高顶了起来，吓得的他
赶紧用手捂着，弯着腰溜进了教室。

　　刘艳在大树下徘徊着，想了半天还是决定趁这个时机和马军说清楚，可马军
却一直没有回来，路过的男生都向刘艳投来注目礼，叽叽喳喳的议论的刘艳的身
材，这个年龄段的男生胆子很大，根本不怕刘艳听到，只是内容过于直白，满口
都是操逼，摸奶之类的词汇，听得刘艳面红耳赤，却又没办法发火，看到快要上
课了，马军却还没回来，叹了口气想着等回头有空再找马军不迟，便匆匆往办公
楼方向走去，心里却有些奇怪，马军这家伙不在教室，又不在厕所，到底跑哪儿
去了。

　　　　　　　　　　　第十六章：黄国新的恋母情结

　　办公楼二楼张丽的办公室内，马军正垂头丧气的站在办公桌前听着张丽的训
斥，刚才下了课他觉得肚子疼便去上厕所，结果出了厕所刚要回教室就碰到了神
情严肃的张丽，张丽让马军跟自己去办公室取上个礼拜的作文本，马军只好乖乖
的跟着张丽来到办公室，结果一进办公室就被张丽训斥了半天。

　　「你自己说，昨晚你是不是太过分了。」

　　张丽脸色发红，盯着马军冷冷的说道，「居然敢跑到我家里去胡闹，万一被
人发现了怎么办，这个后果你考虑过没有？你真的是太让我失望了。」原来昨晚
马军离开后，张丽和丈夫杨红兵回到客厅，本来想等杨红兵睡了以后去好好洗一
洗，可杨红兵也不知道受了什么刺激，忽然抱着张丽想要亲热，却把张丽吓了一
跳，她肉穴里可是还满是马军的精液，只好说自己累了才把丈夫给敷衍过去。

　　等丈夫无奈进了卧室之后，张丽才赶紧跑到卫生间清洗掉刚才和马军做爱留
下的痕迹，心里却是越想越生气，今天马军敢跑到自己家里当着丈夫的面和自己
做爱，明天说不定就敢在教室里当着其他学生的面操自己，自己要是再不约束一
下马军，早晚会让他闯出祸事来，所以她才会一大早就把马军叫过来训斥。

　　马军自然知道自己理亏，也不辩解，低着头乖乖地听着张丽的训斥，不过他
现在却不像过去那么畏惧自己的班主任了，知道张丽只是嘴上厉害，不会真的把
自己怎么样的，让她发发火也就没事了，耳朵听着张丽的话，心思却飘到了别的
地方。

　　早上他刚到学校，黄国新就凑了过来说他母亲曹梦让马军周末再去家里做客，
原来是曹梦觉得上次因为黄国新闹肚子的事情，没有招待好马军，心里有些过意
不去。

　　想起曹梦一丝不挂被自己抱着猛操的淫荡模样，马军有些骚动，这个风骚入
骨的美艳熟妇看起来挺正经，可在床上却是十分放荡，和曹梦做爱绝对是无与伦
比的享受，可想到她是黄国新的妈妈，马军又觉得十分内疚，自己和黄国新关系
这么好，却偷偷搞了他妈妈，虽然说是曹梦主动勾引的马军，可毕竟是马军先爬
到床上对着曹梦的裸体手淫的。

　　马军有些不敢看黄国新的眼睛，露出为难的表情犹豫不决的说道：「要不我
就别去了吧，阿姨太客气了，上次招待的挺好的。」心想你妈连小肉露既梦也
了，怎么能说招待的不好呢，这分明是曹梦故意找的借口，看来前天自己是把她
给操爽了，惦记上自己的大鸡巴了。

　　「少废话，我妈可是说了，让我一定要把你叫回家。」黄国新有些不耐烦的
说道，「怎么啦，嫌弃我妈做的饭菜不好吃吗？还是觉得我妈招待不周了。」

　　「国新，我可没这个意思，阿姨挺热情的，饭菜也很可口，只是……」马军
抓耳挠腮，却不知道找什么借口拒绝黄国新，虽然曹梦的性感肉体让他很迷恋，
可有黄国新这层关系在，他总是觉得有些别扭，不像班主任张丽，就算自己当着
对方丈夫和儿子面操她，自己也没有什么思想负担。

　　「别墨迹了，你痛快点，就一句话去不去吧。」黄国新瞪了马军一眼，有些
生气的说道，「要是你不去，以后咱们就当谁也不认识谁，各玩各的。」

　　「好好，我算是怕了你了，我去还不成吗？」

　　马军有些无奈的点了点头，心想这叫什么事啊，不过想想自己现在有了张丽
和曹梦两个丰满熟妇可以操逼，心里不觉涌起一阵自豪和兴奋，自己这样的高中
生在三中也算是绝无仅有吧。

　　见马军答应了，黄国新顿时眉开眼笑，搂着马军的肩膀亲热的说道：「对嘛，
这才是好兄弟，你不知道我妈现在快把你当成亲儿子了，老和我打听你的事情，
还问你在学校有没有女朋友，快把我这个真正的亲儿子给忘了。」话虽这么，可
黄国新心里却没有任何不满，反而觉得这是件好事，平时黄国新父亲经常不在家，
曹梦每天闲来无事只好把注意力放在儿子身上，每天关注黄国新的一举一动，搞
得黄国新压力很大，现在好了有了马军，至少可以分散一下母亲的注意力，自己
也能轻松一下，却没想到自己是在主动帮母亲和马军创造做爱的机会。

　　「怎么可能呢，阿姨可能是在家呆的太闷了吧，你没事可以和阿姨多聊聊天
啊。」

　　听到黄国新的话，马军更觉得有些愧疚了，他虽然偷偷操了曹梦，但却不想
让曹梦过多关注自己，不想让黄国新心里觉得不平衡。

　　「算了吧，我妈每天就在家里看电视剧，什么都不懂，连电脑都不会用，陪
她聊天还不如打游戏呢。」

　　黄国新却撇了撇嘴巴，眼睛一转笑嘻嘻的说道，「这样吧，以后你周末就来
我家陪我妈聊天，我也不让你白干，你不是一直眼馋我那台任天堂吗，只要你把
我妈哄高兴了，我就把游戏机送给你。」

　　「去你的吧，你想的倒挺美的，把我当三陪啊。」马军不由笑骂道，但心里
却是有几分心动，黄国新那台游戏机可是最新款的，价值一千多块钱，是黄国新
的父亲托人从南方带回来的，而且这样一来自己也可以光明正大和曹梦单独相处，
而不会引起黄国新的怀疑了。

　　「让你当三陪怎么了，那是看得起你。」

　　黄国新把嘴一撇说道，「我妈长这么漂亮身材又好，想找个人聊天还不容易，
不过别人我可不放心，我还怕引狼入室呢。」「那你就不怕我对阿姨有什么想法
啊？万一阿姨要是喜欢我怎么办？」马军心里一动，趁机试探黄国新，想知道对
方到底是怎么想的，要不自己心里总是觉得没底。

　　「得了吧你，能不能别这么自恋。」

　　黄国新不以为意的说道，「别以为自己长得高就魅力无限了，我妈对你热情
那是冲我的面子，可不是对你有什么想法，你要有能耐早把李婷给拿下了，也不
会让我捷足先登了。」

　　虽然黄国新现在和李婷关系还停留在同学和女朋友之间的地带，可他已经把
李婷视为自己的囊中之物了。

　　「那万一要是真的你妈喜欢上我怎么办？」

　　马军半开玩笑半认真的继续追问道，「这种事情可不好说啊，我得提前和你
说清楚，别到时候出了什么问题你又赖我。」

　　「哎，说你胖你还真喘上了，还真把自己当楚留香了。」黄国新哼了一声说
道，「你要是有本事让我妈喜欢上你，那我就自认倒霉，不过我还是劝你别异想
天开了，我妈可不是小电影里那种骚货，你和我妈聊天时自己注意点，到时候碰
一鼻子灰，别怪我事先没提醒你。」「哈哈，我就这么一说，你还真当真了。你
妈要真喜欢上我，我就赶紧转学到市里去。」

　　马军嘿嘿笑着，有些尴尬的摸了摸鼻子，有了黄国新这句话，以后万一被对
方发现了自己和曹梦的关系，自己至少也有一面挡箭牌了。

　　「你什么意思啊，我妈是恐龙啊，把你吓成那样。」黄国新却又不乐意了，
瞪着马军说道，「我妈要是能看上你，那是你的荣幸，实话告诉你，要不是她是
我妈，我早就……」忽然脸色一红，后面的话说不下去了。

　　马军却是心里一跳，看着黄国新不自然的表情，心想这小子不会真的想干自
己的妈吧，那可是乱伦啊，忽然想起自己前天晚上回家也对母亲宋萍生出了邪念，
突然有些理解黄国新的心情，毕竟曹梦可是大美女，身材又好，乳挺腰细，臀翘
腿长，每天看着这样一个风韵熟母在眼前晃来晃去，的确很难不产生任何想法。

　　黄国新也是懊悔不已，自己怎么就把心里话给说了出来，这可是他最不可告
人的秘密，从小他就喜欢黏着母亲，上了小学还经常让母亲帮自己洗澡，曹梦也
很溺爱儿子，在家里穿的也很随便，经常当着儿子面换衣服，有时候累了还让黄
国新帮自己按摩大腿和背部。

　　黄国新最初只是单纯的喜欢和母亲黏在一起，享受搂着母亲那丰满躯体的感
觉，后来渐渐有了性意识，开始对女人的身体好奇，而母亲自然成了他下意识的
偷窥目标，每次曹梦去洗澡的时候，黄国新都会在门口偷看母亲那一丝不挂的性
感娇躯，还会趁母亲不注意拿着曹梦的内衣内裤手淫，有时候帮曹梦按摩身体时，
还会时不时在母亲那浑圆挺翘的屁股上摸上几下。

　　曹梦最初还没有意识到问题的严重，只是觉得儿子和自己感情好，还很享受
和黄国新亲密无间的感觉，只是后来她经常发现自己换下来的内衣内裤上有精液
的痕迹，开始还怀疑是有变态男人溜进来弄脏的，后来才发现是儿子用自己的内
衣手淫，这才意识到儿子长大了，不能再像过去那样对待他了。

　　此后曹梦洗完澡都会把内衣收好，换衣服也会关上卧室的门，平时也尽量避
免和儿子的亲密接触，免得刺激黄国新，希望能够慢慢改变儿子的恶习，让他把
心思放在学习上去。

　　只是黄国新一时间却很不适应母亲的疏远，开始和曹梦斗智斗勇起来，趁母
亲上街买菜时溜到楼上卧室寻找被曹梦藏起来的内衣，甚至半夜会悄悄跑到曹梦
的床上对着母亲的身体打飞机，平时上课也是精神恍惚，成绩一落千丈。

　　曹梦担心这样下去儿子会彻底荒废学业，只好和黄国新认真的长谈了一次，
警告儿子如果他再这么继续堕落下去，她只能把他送到全封闭的寄宿学校去读书，
以后只有过年才能回家团聚。

　　黄国新这才慌了神，赶紧和母亲承认了错误，再也不敢去拿母亲的内衣手淫
了，可对母亲的迷恋却一时难以断绝，只是被深深的埋藏在心底，不敢和任何人
说起，后来父亲给他买了电脑，可以上网之后，黄国新像是发现了新大陆，每天
晚上回家写完作业都要偷偷上黄色网站上看小说，最喜欢看的就是乱伦小说，每
当看到故事的男主角用力操着自己母亲的骚拢黄国新就忍不住一阵兴奋，掏出
已经勃起的鸡巴，幻想着和母亲做爱的情景打着飞机，最后射出浓浓的精液。

　　不过每次手淫完了，黄国新都会感到一阵深深的罪恶感，他知道自己不应该
对母亲产生这种无耻的想法，可又无法控制自己的冲动，每次看到母亲那性感成
熟的娇躯，心里都会产生强烈的渴望，希望有一天能够和母亲水乳交融，甚至开
始敌视起自己的父亲，本来他能够光明正大的和曹梦做爱，却不珍惜机会，反而
忙于工作，冷落了自己的娇妻，产生了取而代之的念头，希望能够用自己的肉棒
去安慰母亲那寂寞的肉体。

　　但是黄国新也知道自己的想法有多么荒谬，只能是想想而已，曹梦是大家闺
秀出身，绝对不会接受和自己儿子乱伦的，要是自己敢乱来的话，说不定真的就
会被送到寄宿学校，再也见不到母亲了，所以虽然黄国新每天可以看着母亲那丰
满性感的成熟肉体在自己面前尽情展示着，却只能望逼兴叹，鞭长莫及。

　　黄国新放不下对母亲的爱慕之情，却又不敢表露，只能在网上找母子乱伦的
小电影发泄被压抑的欲望，上次给马军无意中看到还担心了半天，怕马军发现自
己的秘密，而他之所以追求李婷，也是想转移自己对母亲这种不正常的情感，不
想再承受这样痛苦而无望的折磨。

　　而曹梦却以为儿子已经改邪归正，不再像过去那么戒备，又逐渐恢复了往日
的生活习惯，却不知道自己的一举一动对黄国新都是莫大的刺激和诱惑，只是曹
梦不再像从前那样和儿子亲昵无间了，内心里却又有些空荡荡的，正好马军适时
的出现在她面前，无意中竟然成了曹梦填补空虚情感的替代品，机缘巧合下两人
便成就了好事。

　　马军发现了黄国新的恋母情结，一时间也不知道该说什么才好，气氛顿时显
得有些古怪，忽然上课铃响了起来，两人赶紧回到自己的座位上，才算是摆脱了
尴尬的局面。

　　想到黄国新说漏嘴时那窘迫的样子，马军忍不住扑哧一笑，却看到张丽正对
自己怒目而视，这才清醒过来，自己可不是在教室里，而是正在办公室里接受张
丽的训斥。

　　「你还笑得出来，你觉得自己挺厉害是不是？」张丽却误会了马军的笑容，
以为他是故意在和自己挑衅，作为班主任维护自己老师尊严的本能让她无法接受
这种行为，厉声说道，「觉得我不敢把你怎么样是吧，把左手伸出来。」

　　说着在书桌上拿起一把木尺，准备好好教训一下这个无法无天的学生。

　　虽然三中的校规明文规定教师不得辱骂殴打学生，但实际上这条规定形同虚
设，尤其是面对精力旺盛，逆反心理很强的男生，光靠讲道理有时候根本起不到
效果，反而有时候打上一顿更有作用，张丽很少体罚学生，不过还是从数学教研
室借了一把木尺，就是为了吓唬一下调皮捣蛋的男生。

　　「张老师，不用这样吧。」

　　马军苦着脸说道，他可没想到张丽会和自己来真的，昨晚虽然刚开始张丽有
些不情愿，可后来还是被自己操的淫水直流，高潮迭起，他还以为张丽不会和自
己生气呢，这个女人还真是拔盼耷椋用完自己的大鸡巴就开始和自己秋后算账
了。

　　「少废话，把手伸出来，不然下节课你就别上了，留在这里给我写五千字的
检查，写到我满意为止。」

　　张丽寒着脸看了一下时间，第二节正好是她的语文课，所以也不着急，心想
今天必须把马军给收拾一顿，免得他得意忘形，给自己惹麻烦。

　　马军见状知道躲不过去了，只好把左手不情愿的伸了出来，心想打就打吧，
大不了自己改天和张丽亲热时也打她几下，想到张丽噘着雪白的大屁股让自己在
上面啪啪的打着屁股的淫荡情景，心里又有些心猿意马起来，恨不得马上就按倒
张丽把这个诱人的念头付之行动。

　　张丽一把拽住马军的左手，把他四根手指往下一掰，露出了手心娇嫩的皮肤，
咬了咬牙，拿着木尺狠狠的打了几下，顿时马军的手心就变得又红又肿了。

　　马军觉得手心传来钻心的疼痛，顿时嘶的一声倒吸一口凉气，心想张丽这个
女人可真够狠心的，自己不就是跑到她家干了她一炮嘛，居然下这么重的手，心
里不免有些委屈，咬着牙硬是一声不吭，任凭张丽拿着木尺打着自己的手心。

　　张丽打了十几下，还没等马军求饶，自己倒先有些受不了了，见到马军手心
红肿，胳膊也开始颤抖了，顿时有些心疼起来，却依旧硬着心肠举着木尺厉声说
道：「你知道错了没，以后还敢不敢这么干了？」她本意只是想让马军收敛一点，
只要马军和自己认个错，自己也不会再追究这件事情，毕竟自己是马军的班主任，
居然让自己学生跑到家里操了自己一顿，还差点被丈夫发现，张丽面子上有点下
不来台。

　　「张老师，我没错。」

　　马军火气也上来了，偏不给张丽这个台阶下，把脖子一梗，毫不示弱的看着
张丽问道，「请问我犯了校规哪一条了，您给我指出来？」「马军，你真是个混
蛋。你想气死我啊。」

　　张丽气的脸色发白，眼睛里冒出了泪花，举着木尺想打又下不了手，只好抬
起腿使劲踢着马军，本身她作为老师却勾引自己学生就属于品德败坏，放荡下贱，
马军却专门提到校规，分明是故意奚落她为师不端，不能以身作则，张丽自尊心
很强，怎么能受得了这种羞辱。

　　马军见张丽气的都快哭了，也有点后悔自己的话太过分了，硬生生的挨了张
丽好几脚，见她还要踢下去，只得伸手抓住张丽的脚踝，叹口气说道：「张老师，
你别生气了，就算是我说错了还不行。」

　　「你放开我。」

　　见马军抓着自己的脚不放，张丽使劲晃着雪白的大腿，想要挣脱马军的束缚，
结果脚上穿的凉鞋掉在地上，露出了一只包裹在黑色丝袜中的玉足，虽然张丽身
材有些丰腴，肉感十足，可两只脚却生的小巧玲珑，曲线动人，雪白皮肤下可以
看到青色的血管，五根脚趾头如贝壳一般整齐，简直可以和专业的脚模媲美了。

　　马军抓着张丽柔软娇嫩的玉足，手指上传来丝袜滑腻无比的感觉，竟然有几
分兴奋，忍不住低下头在性感的玉足上深深的嗅了一下，鼻子里闻到一股淡淡的
汗臭味道，但却比任何香味更能让人冲动。

　　「你干什么呀？」

　　见到马军的动作，张丽却是一呆，忘记了挣扎，脸色红扑扑的，也不知道是
愤怒还是羞涩。

　　「张老师，你的脚真好看。」

　　马军端详着手中的丝袜美足，如同欣赏着一件精美的艺术品，赞叹不已，忽
然想到在小黄书中看到的情节，生出戏弄之心，便伸出舌头隔着丝袜在张丽的脚
心舔了起来。

　　「啊……马军……不要啊……太痒了……」

　　张丽被马军舔的脚心发痒，丰满浑圆的大腿顿时抖动起来，那酸麻的感觉从
脚心顺着大腿一直传到小腹，四肢百骸无不发痒，几乎要钻到自己心窝里，忍不
住轻声呻吟起来，肉穴中竟然慢慢分泌出淫液来，这个丰满肥熟的班主任在学生
的偷袭下渐渐春意萌动起来，开始渴望年轻火热的肉棒的插入。

　　马军也被张丽的媚态撩拨的有些蠢蠢欲动了，心想小黄书写的果然没错，每
个女人的敏感点都不同，大部分女人乳晕和阴唇是兴奋点，而还有一些女人的兴
奋区域比较特殊，比如耳根、小腹甚至脚心才是敏感点，刚才抓着张丽的玉足他
就想试验一下，没想到这脚心果然是张丽的敏感区域，自己才舔了几下，张丽就
已经开始表现的如此风骚淫荡了，他索性把张丽的一只丝袜玉足放到自己的裤裆
上，隔着裤子摩擦着自己的阴茎，更有一种别样的新鲜刺激。

　　张丽敏感的脚心感觉到马军那硬邦邦的大鸡巴，更是春情勃发，把教训马军
的想法抛到脑后，主动撩起了自己的裙子，露出内裤包裹着的肥美湿润肉穴，身
体软绵绵的靠在椅子上，咬着嘴唇看着马军，虽然还想竭力维持着自己作为班主
任的尊严，可身体却已经做好了和马军交合的准备。

　　马军也渐渐习惯了张丽假正经的样子，这让他在这个熟妇班主任身上抽插时
更觉得有征服的快感，一想到这个在所有学生眼里威严可怕的班主任老师却被自
己肆意玩弄，操的死去活来，马军就有一种站在高山之巅，俯览众生的优越感，
对黄国新他们热衷于追求什么班花或者校花有些不屑一顾，不过是还没发育成熟
的黄毛丫头，哪里比得上张丽这种丰乳肥臀的成熟妇人所散发出的致命诱惑力。

　　张丽不但在生理上能够满足自己的欲望，而且在学习上也给了自己很大帮助，
马军觉得自己的高中生活有了张丽便足够精彩了，何况还有曹梦这个美艳熟母等
着自己去滋润，而这一切的开始只不过因为自己那天在厕所门口多看了一眼刘艳
的大奶子。

　　想到那个冷艳高傲的性感少妇，马军的心又有几分刺痛，昨晚他目睹刘艳帮
李建军手淫，一怒之下说了许多羞辱刘艳的话，算是和刘艳彻底闹翻了，再也没
有和好的可能，想到这几天发生的一系列风波，马军宁愿自己回到刚认识刘艳的
时候，至少自己还能保留一份美好的幻想，可现在这份幻想却被自己亲手给毁掉
了。

　　曾经刘艳在马军心目中是凌然不可侵犯的女神，他容不得其他人说刘艳一点
坏话，更不能接受刘艳被其他男人侵犯，在他的梦境中，刘艳是属于自己一个人
所有的，她那性感曼妙的娇躯只有自己才有资格触摸，那一对丰满豪乳只有自己
才能把玩，而那娇嫩紧致的肉穴也只有自己的大鸡巴才可以进入。

　　只是昨晚当他亲眼看到刘艳主动用娇嫩白皙的小手帮李建军发泄欲望时，他
脑海中刘艳那女神高高在上的形象就轰然倒塌了，也许他本来就不应该把刘艳想
象的那么完美，毕竟刘艳已经结婚三年了，她那高耸丰满的乳房早已被人肆意玩
弄过，而那诱人肉洞也早被男人的阴茎狠狠的插入过，只是马军一直不愿意承认
这一点罢了。

　　马军没有见过刘艳的丈夫，他想不明白对方怎么能舍得冷落漂亮性感的娇妻，
一个人跑到南方去挣钱，如果马军是刘艳的丈夫一定会寸步不离的守在妻子身边，
不会给任何男人接近她的机会，更不会让她委曲求全去讨好别的男人，可惜马军
的一腔热情都付诸流水了，他和刘艳之间已经没有任何关系了。

　　「马军，你干嘛呢？」

　　张丽被马军挑逗的淫水直流，正半推半就的等着对方大鸡巴的插入，可马军
却没有更进一步的动作，反而有些心不在焉，张丽气的直咬牙，这家伙太过分了，
不让他搞的时候他是非要霸王硬上弓，让他搞了他又磨磨唧唧掉链子，看马军还
在发愣，忍不住用穿着丝袜的玉足轻轻点了一下马军裤裆中间隆起的帐篷，提醒
他赶紧办正事。

　　马军这才回过神来，暗骂自己糊涂，眼前正有一个风骚熟妇等自己操逼，自
己还想什么刘艳，赶紧放下张丽的丝袜玉足，脱下裤子露出了勃起的大鸡巴，张
丽也顾不得矜持，撇开两条浑圆雪白的大腿，用手指拨开内裤，露出湿漉漉的肉
穴，马军用手握着阴茎把龟头顶到肉穴口一使劲，噗嗤一声深深的插入到滑腻湿
润的肉洞中。

　　「啊……马军……慢一点……先别插这么深……」张丽感觉马军那巨大的龟
头几乎要插到自己子宫口上，两条大腿下意识夹紧了马军的腰部，虽然已经和马
军做了很多次，昨晚又刚刚被马军干过，可每次被对方那大鸡巴插进来总是感到
前所未有的充实，这是和丈夫杨红兵亲热时从来没有过的感觉，和马军做爱一次
可以让张丽回味好几天，所以现在杨红兵和妻子求欢，张丽总是不屑一顾，心情
好了才会勉强答应对方的要求，有了马军的大鸡巴，丈夫似乎已经可有可无了。

　　马军这才把粗长的阴茎拔出大半个来，在肉穴口缓缓抽插着，感觉到里面湿
润滑腻了，才抱起张丽两条沉甸甸的大白腿，准备狠狠教训一下这个风骚淫荡的
班主任，张丽也兴奋起来，双手抓着椅子的把手，肥硕雪白的大屁股也微微抬起，
准备迎接即将到来的狂风暴雨，可这时忽然外面却响起了刺耳的上课铃声，到了
第二节课的时间。

　　张丽脸色一变，顿时清醒过来，才想起自己还有一节语文课，赶紧让马军拔
出阴茎，自己从椅子上站起来，整理好自己的衣服，看到马军有些无奈的把裤子
提起来，才想到自己本来是要教训对方一顿，却稀里糊涂又被马军给干了，心想
自己都四十多岁的人了，怎么就这么经不起这小毛孩的挑逗，难道真的是鬼迷心
窍了。

　　她神情复杂的看了马军几秒钟，才有些认命的叹了口气说道：「马军，你自
己好自为之吧，老师要是知道你这么不听话，当初就不该和你……」想到那天自
己也不知道怎么的就鬼使神差的让马军晚上来办公室找自己，更半推半就的失了
自己清白的身子，搞得现在扯不断理还乱，也许一切都是命中注定吧。

　　「张老师，你放心吧，我以后不会再那么冲动了。」马军见到张丽落寞无奈
的表情，也有些内疚，昨晚他也是因为和刘艳吵架，心情郁闷才去找张丽发泄的，
现在想来也觉得自己做的有些过火了。

　　「算了，不说这些了。你把作文本抱上，我们去教室吧。」张丽让马军把办
公桌上的一摞作文本抱在怀里，自己拿着教案锁了门，和马军一前一后往楼梯口
走去，神态自若，步伐也和平时一样稳健，根本看不出几分钟前她还掰开自己的
大腿让学生操着自己湿滑的淫穴。

　　马军抱着作文本跟在张丽身后，眼睛盯着张丽裙子里那肥硕丰满的臀部和两
条雪白丰满的大腿，不由想到自己和黄国新都对自己母亲有过邪念，张丽的儿子
总是惦记自己学校的老师，看起来也不是什么好鸟，不知道平时在家里面对自己
母亲丰乳肥臀的成熟肉体，会不会有乱伦的念头。

　　靠，自己都在想些什么，马军晃了晃脑袋，不由暗骂自己精虫上脑，不是所
有学生都像自己和黄国新这样胡思乱想的，只是想到自己上了班主任张丽，又干
了曹梦，而黄国新还是纯情小处男一个，不免有几分歉意，看到前面张丽那成熟
丰满的躯体，忽然突发奇想，要是自己想办法让黄国新和张丽也搞一次，自己也
算对得起他了，不过马上马军又觉得自己的念头太荒唐了，不要说张丽根本不可
能答应自己和其他男生乱搞，而且黄国新和自己平时谈论的最多的老师也只是刘
艳，毕竟他家里有那么一个美艳诱人的熟母，根本看不上姿色平平的张丽。

　　忽然前面张丽猛地停下了脚步，马军正在胡思乱想，猝不及防差点一头撞在
张丽身上，心里觉得有些疑惑，不知道张丽为什么不走了，往旁边走了两步一看，
却见到刘艳正站在楼梯口，一双美目正若有所思的盯着自己和张丽，顿时脑子一
片空白，彷佛被刘艳捉奸在床一般，心也砰砰跳了起来。

　　　　　　　　　　　 第十七章：班花李婷的心事

　　刘艳上了二楼，正要回语文教研室，正好碰到张丽走了过来，便笑着和她打
了个招呼，却见到张丽眼神有些慌张，再看到她身后的马军，顿时恍然大悟，原
来马军一直在张丽的办公室，难道自己找不到他，不过心里又升起疑云，张丽是
57班的班主任兼语文老师，让马军到自己办公室很正常，可张丽却怎么有点心虚
的感觉，好像是被自己发现了她的秘密。

　　想到这里，刘艳下意识的用余光从上到下扫了张丽一眼，却没有发现什么异
样，只是张丽的脸色有些红润，头发也有些散乱，彷佛刚做了什么激烈运动一样，
可她刚刚不是和马军在办公室吗。

　　难道他们刚才在办公室里干了什么见不得人的勾当吗，刘艳忽然冒出一个匪
夷所思的念头，但马上就被这个想法给惊呆了，目光惊疑不定在张丽和马军身上
来回逡巡着，想找到一些蛛丝马迹。

　　三中的风气一向比较散乱，学生中早恋的现象很多，甚至还有不小心搞出孩
子的，李建军当了校长后加强了纪律，但收效甚微，不过却很少听说有师生恋的，
毕竟大部分学生才十几岁，和老师有年龄代沟，而且对老师还是有天然的惧怕和
抵触心理，即便有些大胆的男生最多也是追求比高年级的学姐，没人敢打老师的
主意。

　　不过刘艳却知道马军不是一个普通的男生，他敢主动和自己接近，表达对自
己的爱慕之情，而且还敢砸校长办公室的玻璃，另外虽然马军一直不承认，可刘
艳却断定前天中午在隔壁小区阳台上看到的那个男生肯定就是马军，他既然敢和
一个有夫之妇光天化日下做爱，还有什么事情做不出来的，对于马军的胆大妄为，
刘艳已经有些习惯了。

　　只是张丽却不是那种不正经的女人，在学校里风评一直都很不错，平时和男
老师也都是不苟言笑的，穿着也很保守，而且她已经四十多岁了，儿子和马军的
年龄也差不多大，怎么可能和自己班里的学生偷情呢，这有点颠覆刘艳的三观了。

　　刘艳觉得自己也许是想多了，可又觉得哪里有些不对，最近她和张丽接触较
多，马军也经常去找张丽汇报工作，但刘艳总是感觉马军看自己的眼神怪怪的，
原来刘艳只觉得马军可能和其他男生一样对自己有荒唐的念头，现在却忽然惊觉，
也许当时马军来找张丽根本不是谈工作的，而是和张丽幽会的，他看自己的眼神
是觉得自己碍事了。

　　想到这里，刘艳的心砰砰跳了起来，女人的直觉告诉她张丽和马军绝对有问
题，如果是一个星期前，刘艳肯定会找时间委婉的和张丽谈一谈，让对方不要犯
糊涂，可现在经过上周末发生的风波，刘艳自己也和马军有了说不清道不明的关
系，甚至有些理解张丽了。

　　抛开年龄不谈，马军身材高大，五官端正，气质阳光，而且还有一根比大部
分成年男子都要粗长的阴茎，可以说是理想的情人，如果刘艳自己不是已经身有
所属，而且不愿意背叛丈夫，搞不好也会和张丽一样沦陷，即便如此刘艳还是对
马军产生了不该有的情愫，本来她已经觉得自己想清楚了，可突然发现马军可能
和张丽搞在一起，芳心又有些凌乱起来。

　　张丽见到刘艳的眼神中流露着一丝诧异和怀疑，知道自己刚才没有控制好情
绪，露出了马脚，因为这段时间刘艳经常来办公室找自己，有时候是让自己帮忙
检查乳房肿块，有时候是请教教学上的问题，所以刚才张丽整理衣服的时候心里
还觉得有点侥幸，幸好刘艳没有在这个时间过来找自己，不然就被对方捉奸在床
了，却没想到还是被刘艳在楼道里撞到了，赶紧笑着说道：「刘老师这是去哪儿，
我正准备去上课呢，脑子里正在想事，差点被你吓一跳。」

　　「哦，我刚才去楼下找个人，刚回来。」

　　刘艳也微微一笑，扫了一眼旁边默不作声的马军，忽然觉得眼前三个人的关
系很微妙，马军本来和自己毫无关系，还是通过张丽自己才认识这个男生的，可
现在自己和张丽似乎都和马军有了某种暧昧关系，不过自己已经知道了张丽的秘
密，而张丽却对自己和马军的事情一无所知，刘艳心里一动想试探一下张丽，随
口说道，「本来还想找你聊一会呢，那你先去上课吧。」

　　张丽本来要走，听到刘艳的话犹豫了一下，回头对正在聆听她们对话的马军
说道：「马军，你先去教室把作文本发了，告诉班长让大家先把上次写的作文好
好看看，尤其是我的批语，我和刘老师说几句话就过去。」

　　马军哦了一声，有些不情愿的点点头，他很想知道张丽要和刘艳聊什么，却
没有留下来的借口，只好抱着作业本慢吞吞的往楼下走去，从刘艳面前走过的时
候却没有和她打招呼，彷佛没有看到刘艳一样，马军这么做倒不是对刘艳有意见，
而是他心里有鬼，怕张丽看出什么端倪，所以才刻意表现出对刘艳的冷淡。

　　走出办公楼，马军抬头看了看二楼，见到张丽和刘艳二女正在楼梯口谈笑风
生，不由感叹女人都是天生的演员，最会隐藏自己的秘密，自己以后可要小心点。

　　他抱着作文本回到教室，把作文本分发给小组长，又把张丽的话原封不动的
告诉了班长。

　　班长是一个身材魁梧的男生，名叫苏建新，听到马军说完皮笑肉不笑的说道：
「马大总管，太后还有什么指示，用不用我磕头谢恩啊。」

　　旁边几个人都哄笑起来，似乎苏建新说了一个很有意思的笑话。

　　苏建新父亲是县财政局的局长，仗着家里的势力一向在班里作威作福，拉帮
结派，自封为老大，把班主任张丽当成垂帘听政的太后，而马军因为经常和苏建
新对着干，又很受张丽偏爱，所以被苏建新当成了眼中钉，但因为马军人高马大，
他也不敢欺负马军，只能嘴上损一下对方，戏称马军是张丽的大内总管，其实是
骂马军是太监。

　　马军心中微怒，顿时双手握拳，很想一拳将这个讨厌的家伙打的鼻青脸肿，
可想到自己的母亲宋萍却只能压制着自己的冲动，上个学期苏建新出言挑衅自己，
马军就和他打了一架，结果最后苏建新平安无事，自己却被政教处记了个警告处
分，母亲知道自己在学校打架后，一直在默默流眼泪，不吃不睡也不吭气，显然
是十分伤心，马军只好在母亲面前跪了一个晚上，并且发誓自己再也不打架了，
宋萍才算是放过儿子。

　　「怎么，马总管还想和我过几招啊。来啊。」

　　苏建新嘴上继续挑衅着马军，不过心里却做好了准备，上次被马军打的满地
找牙的惨状，他还记忆犹新，要是再被马军当众再暴打一顿，自己这个脸就丢大
了。

　　马军的拳头握紧又松开，脸色铁青，冷冷的盯着苏建新，如果眼神能杀人，
苏建新早就死了一百次了，现在他才深深意识到，父亲的去世对自己和母亲的打
击有多大，马军的父亲原来在县政府上班，因为能力出众，深受领导重用，可惜
一次在下乡出差途中遇到车祸不幸去世了，如果活到现在至少也是某个单位的一
把手了，马军也不会有这么多的顾忌。

　　「苏建新，你太过分了，有你这么说话的吗？」正当苏建新和马军对持之际，
忽然旁边一个女生站了起来，怒气冲冲的对着苏建新说道，「你赶紧给马军道歉，
不然一会张老师来了，我就把你刚才说的话都告诉她，让张老师好好教育你。」

　　马军和苏建新顿时都愣了一下，因为说话的女生不是别人，正是57班的学习
委员，班花李婷，不过平时李婷性格比较温柔，和她母亲舒美玉一样举止优雅，
很少管闲事，可没想到今天却会站出来替马军打抱不平，其他人也都傻眼了，刚
才起哄的人都纷纷闭嘴，生怕城门失火，殃及池鱼。

　　「李婷，你误会了，我和马军就是闹着玩呢。」

　　苏建新脸色沉了一下，很快就满面堆笑的和李婷解释着，他倒不是怕李婷真
的和张丽告状，虽然张丽是班主任，可他还真没把一个小小班主任放在眼里，只
不过李婷身后还站着校长李建军，要是李婷不依不饶把事情闹大了，自己还真不
好收场，所以他马上决定退让一步，暂时放过马军。

　　「不行，你必须和马军道歉。」

　　李婷却不理会苏建新的解释，执意要为马军讨回这个公道，她本来就很讨厌
苏建新在班里横行霸道，见到苏建新故意羞辱马军，便再也忍不住了，这才站出
来帮马军维护尊严。

　　苏建新脸色有些不太好看，没想到李婷一点面子也不给自己，目光在对方那
亭亭玉立的少女娇躯上逡巡着，其实高一刚开学，他就盯上了身材高挑面容姣好
的李婷，想要把这朵娇嫩的小花给摘下来，可是李婷对自己却是不冷不热的，他
又不敢硬来，后来他又盯上了别的目标才放弃追求李婷，可见到李婷居然维护马
军，让他有些不舒服，心想要不是因为李婷是李建军的女儿，自己早用手段把对
方搞上床了，毕竟他可是搞女人的老手了。

　　苏建新早就不是处男了，他的第一次给了自己家里的保姆孙姐，因为父母平
时工作都比较忙，所以家里雇了一个保姆，姓孙，比苏建新大七八岁，苏建新一
直叫她孙姐。

　　孙姐长相普通，体态圆润，脸蛋总是红扑扑的，带着婴儿肥，梳着两个大辫
子，皮肤很白，手脚勤快，也会说话，因为家庭原因高中毕业就没有继续读书，
早早嫁人生子了，后来因为丈夫赌博欠了钱，只好进县城干起了保姆的工作。

　　一天苏建新晚上放学回到家里，父母都没有回来，也没有看到孙姐的身影，
便在客厅里大声喊着：「孙姐，我回来了。饭做好了没有？我快饿死了。」「来
了来了。」孙姐很快从洗手间走了出来，一边摘着橡胶手套一边对着苏建新笑着
说，「饭早就做好了，我说把你昨天晚上换下的衣服给洗了，我这就给你盛饭去。」

　　苏建新看到孙姐穿着一件白色的棉质T恤，饱满高耸的乳房把T恤撑得高高的，
因为洗衣服的时候不小心沾了水， T恤前面变成了半透明，可以看到里面的胸罩
和雪白的乳肉，顿时心里一热，鸡巴控制不住的勃起了，把运动裤撑起一个鼓包。

　　孙姐却没留意到苏建新的变化，扭着腰走进了厨房，她下身穿着一件黑色短
裤，屁股圆滚滚的，显得弹性十足，两条大腿白嫩光滑，性感迷人。

　　苏建新炙热的目光追随者孙姐的丰满身影，等孙姐把饭菜端上桌才回过神来，
狼吞虎咽的吃完了饭，满意的打了个饱嗝，孙姐又走过来把碗筷收走，进了厨房
收拾。

　　孙姐干活的时候，苏建新在客厅沙发上靠着，心不在焉的看着电视，不时看
一眼在厨房忙活的孙姐，心里像是长了草一样乱糟糟的，对着厨房喊道：「孙姐，
你别忙活了，过来看会电视吧。」「我马上就弄完了。」

　　孙姐很快从厨房走了出来，给苏建新倒了一杯牛奶，自己也顺势坐在沙发上
专心致志的看起了电视，看到有趣的地方便会被逗得前仰后合，胸前顿时一阵波
涛汹涌。

　　苏建新喝着牛奶，余光却偷偷看着孙姐的胸部，孙姐无意中发现了苏建新的
小动作，有些害羞的侧过去身子，谁知她躲闪的动作反而刺激了苏建新，一时精
虫上脑，扑上去一把搂住了孙姐肉感十足的身体，双手隔着 T恤抓住两个丰满的
乳房揉捏起来。

　　「建新你干什么，快放开我，一会你爸妈该回来了。」孙姐吓坏了，有些手
足无措，只能小声哀求着。

　　可她无力的哀求根本没有效果，苏建新第一次和异性有如此亲密的接触，兴
奋不已，抱着孙姐的身体又摸又亲，觉得不过瘾，干脆把孙姐身上的 T恤脱了下
来，又扯掉了胸罩，露出了两个又大又白的乳房。

　　苏建新呼吸急促起来，双手颤抖着抓住了两个大奶子，那真实无比的感觉让
他有些飘飘欲仙，鸡巴勐跳，几乎要射到裤裆里，摸了一会又低下头用嘴巴含住
孙姐粉红的乳头贪婪的吮吸起来。

　　孙姐被苏建新扑到之后，脑子便是一片空白，稀里糊涂的被对方扒光了上身，
才觉得不妥，想要挣扎却没有苏建新力气大，等苏建新用嘴开始吸吮她乳头时，
她已经被对方弄得浑身酸麻，有气无力了，只能喘息着摇着头哀求道：「建新你
别这样，快停下啊。让你爸妈知道就完了。」

　　苏建新正在兴头上，天塌下来他也顾不上了，捧着孙姐的乳房又舔又咬，他
早就对女人的乳房产生了好奇，今天总算能一偿心愿了，孙姐见状也只能任凭苏
建新肆意玩弄着自己的胸部，心想对方还是个孩子，只是一时好奇，索性让他摸
个头，满足了也就没事了，反正自己也不是黄花闺女了，身子没那么金贵。

　　真是太过瘾了，苏建新从孙姐丰满的乳房上抬起头来，兴奋的喘息着，没想
到女人的奶子竟然是这么好玩的东西，他爱不释手的又玩了一会，却把注意力又
转移到孙姐的下身，两手拽住短裤使劲脱了下来，露出了被内裤包裹的肥美肉穴，
又脱下自己的裤子，挺着一根硬邦邦的鸡巴学着黄色录像里看到过的情节就想直
接插入。

　　孙姐吓得大惊失色，本来还以为对方玩玩奶子就行了，没想到苏建兴还想操
逼，赶紧用手捂着大腿根对苏建新说道：「建新，这个真的不行，你想摸我的奶
随便你摸，这里绝对不可以。」

　　苏建新哪里肯听，用力掰开孙姐的大腿，挺着鸡巴就想插进去，可孙姐竭力
挣扎着，大屁股扭来扭去，根本没办法对准位置，苏建新有些焦躁起来，大声说
道：「孙姐，你就让我干一次吧，不然我就告诉我妈，让她明天换个保姆，你也
知道，我妈什么都听我的。」

　　孙姐呆住了，她知道苏建新说的是真的，自己好不容易才找到这么一份不错
的工作，哪里舍得丢掉，身体便停止了挣扎，让苏建新顺利的把鸡巴顶到了肥嘟
嘟的肉穴口，苏建军的龟头和那肉皮一碰，顿时一阵玄妙的感觉袭遍全身，头皮
一阵发麻，自己终于要真正操一个女人的肉逼了。

　　「你想操就赶紧操吧，别等你爸妈回来就坏了。」

　　孙姐反而变得十分主动起来，不停催促着苏建新，想让对方赶紧干完了事，
苏建新屁股一挺，把龟头挤入了肉穴中，感觉到里面热乎乎的，无数软肉包裹着
自己的肉棒，脑子一片空白，这就是操逼吗，简直太爽了，和自己平时打飞机完
全是一个天上一个地下。

　　苏建新忍不住在孙姐的肉穴中抽插起来，孙姐最初还有些不情愿，后来被插
得也有了感觉，肉洞里渐渐分泌出了淫水，两条大腿下意识的夹住了苏建新，主
动配合着对方的抽插。接受了被对方奸淫的命运。

　　因为是第一次和女人做爱，苏建新感觉特别刺激，每一次抽插都能让他浑身
如过电一般，如此抽送了几十下，苏建新忽然觉得自己龟头勐涨，知道自己快要
射精，赶紧趴在孙姐身上用力挺动了几下，扑哧扑哧的把少年的新鲜精液注入了
成年女人的肉穴中，完成了自己人生中第一次性爱经历。

　　此后苏建新便经常趁父母不在家的时候和孙姐做爱，还央求母亲给孙姐涨了
一次工资，孙姐也就心满意足的伺候起了这个小男人，不但照顾着苏建新的日常
起居，还要隔三差五的用身体帮对方发泄欲望，两人也算是各得其所。

　　只是过了一段时间，苏建新便对孙姐的身体有些厌倦了，毕竟孙姐姿色平平，
身材也很普通，便把目光转移到学校里来，又搞了几个风骚放浪的女生，性经验
也越来越丰富了，上了高中他本来想把李婷追到手当自己的女朋友，一来因为李
婷的父亲是李建军，自己要是搞上了李婷，自己在三中就更能横着走了，二来李
婷长相甜美，身材高挑，比普通的女生发育成熟，也能满足苏建新的虚荣心，没
想到自己却在李婷这里碰了个不大不小的钉子。

　　马军没有想到李婷会站出来替自己打抱不平，心里有些惊讶，不过他可不想
让一个女生替自己出头，尤其是现在黄国新正在追求李婷，他也不愿意和李婷有
太多牵扯，把对苏建新的仇恨埋在心底，微微一笑对着李婷说道：「没错，我们
的确是在开玩笑，哈哈，你们女生就爱大惊小怪的。」说完用力在苏建新肩膀上
拍了两下以示亲热，才大摇大摆的往自己座位上走去。

　　苏建新被马军拍的胳膊生疼，却又发作不得，只能闷声吃了个暗亏，想着改
天再找机会找回来，瞥了李婷一眼，心里觉得有些疑惑，平时也不见马军和李婷
有什么来往，怎么李婷这么护着马军，难道李婷对马军有意思吗。

　　他猜得不错，李婷的确是对马军有好感，马军人长得精干，成绩也好，但又
不是那种木讷男生，自然会让女生喜欢，而且那天晚上马军救了李婷背着对方回
家之后，李婷对马军的好感又升华了，觉得这个男生正义感很强，又能让自己有
安全感，十四五岁的小女生最崇拜的就是有正义感的强者了，一颗芳心很快沦陷
了，陷入了单相思之中，却不敢向马军表白。

　　今天也是看到苏建新做的太过分了，才忍不住站出来想帮马军，却没想到马
军居然一点都不领情，李婷闹了个大红脸，心里十分委屈，坐下来之后越想越难
过，竟然趴在桌子上抽泣起来，同桌的女生赶紧小声安慰着她，暗骂马军是个不
解风情的家伙，她还没见过李婷对哪个男生这么在意过。

　　李婷从小就是父母的掌上明珠，得到了全家人的宠爱，在学校因为学习成绩
好，老师也都是另眼相看，呵护备至，可以说是天之骄女，经常收到男生的情书，
可她从来都是直接丢到垃圾桶里看也不看，在她看来这些男生都太幼稚了，以为
写几首酸溜溜的情诗就能追到女生了，而且她也不愿因为谈恋爱耽误了学习，所
以一直到上高中之前都没有和哪个男生有过超越同学关系的友谊，而马军则是第
一个闯入到她芳心的男生。

　　舒美玉思想开明，作风大方，一直鼓励女儿结交异性朋友，只是从来没有见
女儿和哪个男生交往较深，所以那天无意中看到马军送女儿回家才会感到惊讶，
对马军感到好奇，此后经常和女儿追问他们之间的关系，李婷也是十分烦恼，本
来她以为经过那天晚上的事情，马军对自己的态度会有变化，可之后马军却还和
过去一样，甚至对自己更加疏远了，李婷不知道为什么，却又抹不开面子去问马
军，只能一个人黯然神伤。

　　马军回到座位上，看到同桌男生像看白痴一样的看着自己，不由摸了摸脸说
道：「怎么了，我脸上有花吗？」「你可真行，怼完班长怼班花，哎，也不知道
该说你啥好了。」那男生无比感慨的说道，在57班有两个人无人敢惹，一个是苏
建新，一个是李婷，可马军刚才却一口气把两大煞星都给得罪了，换成自己早就
找个地方跳河了。

　　马军有些尴尬的笑了笑，其实他并不想出这个风头，他只想安安静静的上完
这三年高中，考上一个比较满意的大学，给母亲宋萍一个交代，只是古话说的好，
树欲静而风不止，有些麻烦总是会不请自来的。

　　忽然有些骚动的教室安静下来，马军抬头一看，张丽板着脸走进了教室，站
在讲台上，神色威严的扫过教室里的每个人，班主任的强大气场顿时笼罩了整个
教室，这一刻她就是这几十平方米空间的绝对权威，没有人敢挑战她的权威，就
连苏建新也下意识的躲避着张丽的目光，再没有刚才的嚣张跋扈。

　　只有马军坦然自若，甚至有些心不在焉，毕竟他和张丽之间已经超越了师生
的关系，只要一想到张丽噘着雪白的大屁股让他操的欲仙欲死，原本对班主任的
敬畏之心就荡然无存了，他有些好奇刚才自己离开后，张丽和刘艳会谈点什么，
会不会和自己有关。

　　张丽的目光从台下每个学生的脸上扫过，作为班主任，她不但要记住每个学
生的名字，家庭情况，甚至还要掌握每个学生的性格脾气，思想动态，随时进行
干预，甚至个别学生还需要和家长进行沟通，同时还要做好自己语文老师的工作，
经常要忙到晚上八九点才能回家，这也是她和丈夫杨红兵感情渐渐疏远的原因之
一。

　　目光扫过马军的时候，张丽心里微微一跳，下意识的躲过马军的眼神，对于
这个学生她现在不知道该如何去管理，因为两个人发生了肉体关系，以前自己对
付学生的种种手段都失效了，即便是自己动用了体罚，也没能让马军重新树立起
对自己的敬畏，反而又让马军给挑逗的淫欲大发，最后不得不妥协。

　　想到刚才被马军那火热坚硬的肉棒才插了几下就不得不草草收兵，张丽顿时
有些意犹未尽的感觉，肉穴中似乎还在分泌着淫液，却只能苦苦压抑着自己的欲
望，而不敢表露出半分，毕竟在学生心目中自己始终只是那个威严认真的班主任
老师。

　　「上周我布置的作文题目是《我最爱的人》，我看了一下，大家写的都很好，
而且很多人写的都是自己的母亲。」张丽深深吸了口气，开始评点起上周的作文
课，「其中有几位同学的作文写的很有真情实感，我需要提出表扬。」

　　张丽点了几个学生的名字，然后微笑着看着李婷说道：「李婷这次的作文写
的最好，有感情有内容，可以说已经达到了模范作文的水平，下面我们就请李婷
读一下自己的作文，大家学习一下。」在一阵掌声中，李婷红着脸站了起来，拿
着作文本读了起来，她写的也是自己的母亲，但却没有像很多人那样写自己母亲
如何含辛茹苦，如何操持家务等俗套内容，而是别出心裁的写了母亲舒美玉鼓励
自己学拉小提琴，既像母亲一样温柔，又像老师一样严厉，而她经过最初的抵触
不情愿，最后体会到母亲的苦心。

　　「当我成功的拉出了我人生的第一首曲子，听到那美妙的音调在我身边响起，
我看到母亲露出了欣慰的笑容，那一瞬间我才知道，母亲曾经的严厉就是为了这
一刻，而我又情不自禁的想到我们的园丁，在她们严厉的外表下，其实隐藏着一
颗母亲温柔的心，母亲如师长，师长如母亲，我想说，那些一直默默爱着我的人，
我也爱着你们。」

　　李婷读完了作文的最后一段，吐了吐舌头坐了下来，同桌的女生凑过来小声
说道：「李婷，你写的真好，我听了都想哭了。」眼圈红红的似乎真的被李婷的
作文给感动了。

　　「快别说了，我都不好意思了。」李婷甜甜一笑，却忍不住扭头看向后面坐
着的马军，以前每次作文课都是马军的作文写的最好，她一直都很不服气，这次
自己写的很投入也很动感情，果然压倒了马军，得到了张丽的肯定，心想你马军
不就是觉得自己作文写得好嘛，现在我写的比你好了，你还有什么可牛气的。

　　等李婷坐下后，张丽点点头说道：「大家听完李婷的作文有什么想法，是不
是觉得很感人但又显得特别自然，这就是我平时和你们说过的的功夫在诗外，平
时就要留心身边的事物，多积累素材，才能言之有物，而不是陈词滥调或者生变
营造，那样写出来的作文生硬，缺乏真实感。下面我就李婷这篇文章的谋篇布局，
遣词造句进行详细的分析。」

　　台下学生认真听着张丽的剖析，脸上不时露出沉思之色，大家最喜欢听得就
是张丽的作文点评，生动易懂，又一针见血，每次都有很大收获，所以57班的语
文成绩在高一年纪最好绝非偶然，张丽的高级教师也并非浪得虚名。

　　张丽点评完李婷的作文，抬头看了一眼马军，其实这次的作文还是马军写的
最好，李婷的作文写的虽然不错，但却少了一种浑然天成的灵性，还是摆脱不了
技巧的束缚，只是张丽一方面想打压一下马军的傲气，一方面也想鼓励一下李婷，
所以才会刻意没有表扬马军。

　　「好了，剩下的时间不多了，大家现在写一篇五百字的短文，描写一个让自
己记忆深刻的场景，写完后直接交给我。」张丽看了看时间又布置了一道作文题
目，然后走下讲台背着手慢慢在过道里巡视起来。

　　看了几个关注的学生的情况，张丽走到了马军身前，看到他咬着笔杆发呆，
面前的作文本上一个字都没写，心里觉得有些奇怪，要说其他学生写作文没思路
很正常，可马军却不应该这样，便伸手在他课桌上轻轻敲了敲，提醒他赶紧写作
文。

　　马军抬头看了一眼张丽，又看到旁边人都在奋笔疾书，微微一笑这才拿起笔
在作文本上刷刷的写了起来，根本没有任何停顿，似乎刚才只是在打腹稿。

　　张丽有些好奇，便站在旁边看着马军写的内容，可看了几眼顿时呼吸急促，
脸色涨红，身体也微微颤抖起来，小腹处有一股热流在涌动，刚才被自己压制下
去的欲望又开始蠢蠢欲动起来，两条雪白丰满的大腿下意识的磨蹭着，没有得到
满足的肉穴缓缓的收缩着，渴望着大鸡巴的插入。

　　　　　　　　　　第十八章：教室里玩弄熟妇班主任

　　「我记忆最深刻的一个夜晚，我的语文老师是一个气质出众的成熟女人，身
材凹凸有致，有着一对如少女般高耸丰满的乳房和肥硕浑圆的臀部，每次上课时
我都盯着老师那丰满性感的身体幻想着和她做爱，可没想到我的美梦成真了。

　　一天晚上老师把我找去帮忙，一进门我就看到老师换了衣服，露出了雪白的
大腿，似乎是在故意勾引我，我的鸡巴顿时硬了，真想马上推倒她，狠狠的操她
的小骚逼，可是我不敢，我怕她会生气，可是机会终于降临了，老师在找资料的
时候不小心坐到了我身上。

　　我抱住了她，老师的身体软软的像棉花一样，皮肤像被牛奶泡过一样滑腻白
皙，我忍不住了，我要和老师做爱，老师很生气，可是听到我的表白，老师却心
软了，让我脱掉了她的衣服，我看到了老师那神秘的桃花源，我想成为一个探险
家，去探索老师那美丽诱人的桃花源。」

　　这个混蛋竟然把他和自己第一次做爱的事情给写到了作文中，分明是在故意
戏弄自己，张丽又羞又怒，恨不得马上抓起马军的作文本撕成碎片，可看到周围
正埋头写着作文的学生，只能克制自己的冲动，咬牙切齿的狠狠瞪着马军，饱满
高耸的胸脯剧烈起伏着，那两个雪白的大奶子似乎随时都有可能被弹出来。

　　马军彷佛没有感觉到熟妇班主任身上散发的杀气，继续在作文本上写到，
「老师的桃花源风景秀丽，溪水潺潺，引人入胜，又有沃土千顷，肥美无比，似
乎正在等我的开发，我努力耕耘着，留下了辛勤的汗水，而老师也留下了激动的
泪水，那潺潺溪水却又变成了滔滔江水，几乎要想将我淹没，我随波逐流，时上
时下，听着老师婉转的歌声，彷佛来到了人间仙境，最后我将珍贵的种子播撒在
肥沃的土壤中，恋恋不舍的离开了老师的桃花源，啊，这是让我最难忘怀的一个
夜晚。」

　　张丽看着马军继续写着让自己脸热心跳的语句，脸色通红，可思绪却又忍不
住回到了那个淫乱不堪的夜晚，自己久旷的娇躯终于得到了男人的滋润，已经很
久没有满足过得肉穴也第一次被男人的大肉棒给撑满，自己被马军的大鸡巴插得
飘飘欲仙，如同身在云端一般，顿时两条大腿有些颤抖起来，两手也下意识的扶
着马军课桌的边缘支撑着自己的身体，免得自己当众出丑，这个端庄严厉的班主
任竟然在课堂上被自己的学生挑逗的有些发情了。

　　不过周围的学生都埋头写着作文，没有人敢抬头去看张丽，生怕把班主任引
到自己身边，张丽要求严格，批评起学生来也是毫不留情，连男生都能被她给训
哭了，所以张丽无论走到哪儿，附近的学生连大气都不敢喘，所以也没有人留意
到班主任的异样。

　　马军写完作文，放下笔抬头看向张丽，露出一丝挑衅的笑容，他本就是突发
奇想故意捉弄张丽，可看到张丽粉面含春，丰满娇躯微微颤抖，才发现这个熟妇
班主任居然已经有了生理反应，想到这个总是一本正经板着面孔的班主任在自己
的调教下变得越来越淫荡敏感，马军也有点兴奋起来，看到周围同学都在埋头写
作文，竟然大着胆子伸手去摸张丽光溜溜的白皙小腿。

　　张丽没想到马军居然敢在教室里当着学生的面挑逗自己，吓得身子一动也不
敢动，目光威严的看向四周，竭力用平静的语气说道：「大家认真写，不要交头
接耳，写的不好的要重新写。」她这么一说大家都更专心了，生怕被张丽抓个典
型。

　　马军的手在张丽纤细的小腿上摸了一会，又向上摸到了对方丰满圆滑的雪白
大腿，今天张丽难得的穿了一件裙子，把两条大腿都露出了出来，结果正好给马
军的行动提供了方便。

　　张丽被马军的大手伸到裙子里摸着自己的大腿，感觉被马军手指摸到的地方
麻麻痒痒的，呼吸都有些急促起来，其实她现在完全可以走开，只是被马军的大
手一摸，身体就会不由自主的兴奋起来，完全不受她的控制，自从上一次马军当
着张丽丈夫面操了她，张丽才发现她也其实很享受这种偷偷摸摸的刺激感觉，更
容易让她达到高潮。

　　不过张丽还是怕被别人发现，把身体又往马军跟前靠了靠，彻底挡住了马军
的胳膊，这样即便是后面的人无意中抬头也只能看到张丽的背部，而无法看到马
军的动作。

　　看到张丽不但默认了自己的举动，而且还主动配合自己，马军的胆子更大了，
手指顺着大腿摸到了张丽的大腿根部，挑起了内裤，在毛茸茸的肥美阴唇上揉动
起来，感觉到肉穴口流出了淫水，便把食指慢慢插入了肉穴中，摸到了一颗小小
的肉疙瘩慢慢揉动起来，经过和张丽的几次做爱，他现在对张丽的身体已经很熟
悉了，知道这里便是张丽的阴核，也是张丽的敏感点之一，只要摸到这里，就像
是找到了控制张丽身体的开关。

　　果然刚被马军摸上阴核，张丽就忍不住娇躯一颤，几乎要呻吟起来，只能紧
紧咬住嘴唇，两条大腿紧绷着，感觉到阴道内一阵阵快感传来，似乎是高潮来袭
的迹象，想要让马军赶紧停手，却又不敢吭声。

　　所有学生都在认真写着作文，教室里鸦雀无声，只能听到笔在纸上划动的沙
沙声，没有人想到，他们敬畏有加的班主任老师正被一个学生用手指玩弄着自己
的骚隆

　　这个家伙越来越会挑逗自己了，张丽心里又羞又怒，不过一个星期之前马军
还是个不懂人事的毛头小子，每次只知道拼命用大鸡巴在自己肉穴中抽插，现在
却无师自通的学会玩弄女人了，他要是肯把这个劲头用在学习上恐怕早就是班级
第一名了。

　　只是张丽自己对马军的大鸡巴也是越来越依赖，不但开始主动改变自己穿着
习惯，而且对马军有些过分的小动作也越来越纵容，毕竟她也很清楚自己姿色平
平，不但没办法和其他女老师比，即便是和这些青春靓丽的高中女生比也缺乏吸
引力，马军能被自己吸引完全是因为他没有接触过女人，时间一长他还会如此迷
恋自己的肉体吗，想当初自己刚结婚时丈夫也是一晚上和自己做好几次，可后来
热情也渐渐消退了。

　　想起刚才在楼梯口和刘艳的谈话，张丽心里也有了很强的危机意识，刘艳和
自己打听了一下申报职称的事情，却把话题转移到张丽的身上，羡慕张丽每天回
家都能和丈夫团聚，而不像她只能独守空房，刚开始张丽以为刘艳只是向自己抱
怨，还安慰她几句，后来刘艳却拐弯抹角试探起自己和马军的关系，虽然刘艳掩
饰的很好，可却瞒不过同为女人的张丽，等刘艳走后，张丽下楼去教师的路上才
意识到刘艳竟然也对马军产生了兴趣。

　　这个发现让张丽心里不由惊讶不已，她可是很清楚刘艳的性格，这个年轻漂
亮的女老师虽然看起来文静娇弱，但骨子却是十分高傲，普通男老师根本不会放
在眼里，更不要说是一个学生了。

　　而且平时刘艳和马军又没有什么交集，怎么会突然对马军有意思呢。

　　只是她现在也不过是在胡乱猜测，也许刘艳真的只是出于一时好奇，不过张
丽可是知道马军对刘艳是有想法的，以刘艳的魅力，只要对方勾勾手指，说不定
马军就会神魂颠倒，拜倒在刘艳的石榴裙下，把自己这个班主任忘得一干二净了。

　　不管刘艳有没有这个意思，张丽都必须未雨绸缪，牢牢的把马军的心拴在自
己身上，所以她必须尽量满足马军的欲望，免得被人趁虚而入，所以刚才马军偷
偷摸到自己大腿的时候，她才没有马上离开，而是冒着被人发现的危险任由马军
肆意妄为。

　　马军用手指在熟妇班主任的肉穴中缓缓抽插着，感觉到那湿滑肉壁不断收缩，
如同小嘴咬着自己的手指，比起用自己的大鸡巴直接操逼，这种玩法更让他觉得
新鲜有趣，看到张丽明明已经被自己撩拨的春情勃发，却不得不竭力做出若无其
事的样子，心想刚才你打我手心，现在我就扣你骚逼，看谁玩的过谁，想起刚才
被张丽打的生疼，手指在张丽肉穴中使劲挠了几下，那凸起的肉疙瘩被马军的手
指拨弄已经充血发胀，兴奋无比。

　　张丽只觉得肉穴内如同被一道道电流击中，全身又酸又麻，脸上也浮现艳丽
的红晕，胸前大奶子的乳头也不由挺立起来，两条雪白大腿开始小幅度的摩擦起
来，花心中忽然喷出一股热流，终于在马军的挑逗下泄身了。

　　马军赶紧把手指从张丽淫水泛滥的肉穴中抽了出来，可手上已经全是湿淋淋
的淫水，只好在张丽丰满圆滑的大腿上擦了几把，把手上的淫水都擦干净，这才
把手从对方裙子里缩了回来，只是手指头上却还残留着一丝淫液，他好奇的把指
头放到鼻子前闻了闻，却没有黄色小说中说的那种如兰似麝的香气，只是有点淡
淡的味道，不觉有些失望，看来小说里的东西不一定全是对的。

　　张丽此刻眼睛半闭，脸色通红，丰满娇躯微微颤抖着，似乎还沉浸在泄身后
的快感中，她扶着课桌喘息了片刻才恢}了平静，感觉自己的内裤已经完全湿透
了，淫液顺着大腿根部往下流淌着，不由狠狠的瞪了马军一眼，急匆匆走回到讲
台上，坐在凳子上掏出一张纸巾撩起裙子，偷偷擦拭着自己大腿上的淫水。

　　只是张丽只顾着清理身体，却没有注意到第一排苏建新正在偷窥自己，苏建
新的学习成绩中等，写作文更是弱项，半天也才写了不到二百字，已经有些词穷，
正准备翻开作文周刊找点灵感，却看到张丽撩起了裙子，露出了雪白丰满的大腿，
再看到张丽裙子里高耸硕大的乳房，鸡巴顿时勃起了，忍不住咽了口口水，心想
张丽长得一般，可这身子却是太诱人了，那丰乳肥臀的身材可是那些小女生比不
了的，自己家里的保姆孙姐身材丰满，可也没有张丽这般丰腴，要是能有机会玩
玩这个熟妇老师的一身白肉，倒也是一件美事。

　　不过苏建新也只能意淫一下，而不敢真的付之行动，毕竟张丽可不是好惹的，
上次班里一个男生也不过是上课偷看了张丽的屁股一下，结果被张丽狠狠骂了一
顿，差点送到政教处，结果到现在看到张丽还是心惊胆战，苏建新更不会去挑战
张丽的底线，何况他现在家里有保姆孙姐随时都能操逼，而且在学校里自己也有
了追求的目标，所以这个念头只是一闪而过，看到张丽又开始扫视，赶紧低下头
琢磨起作文来。

　　不一会开始有人陆陆续续的把作文本送到讲台上，张丽大概看上一遍，基本
上就能找到对方的问题，写上几句评语，让对方以后注意，马军是最后一个把作
文本交过来的，笑嘻嘻的对着张丽说道：「张老师，你也给我点评一下吧。」

　　张丽看到他作文本里还是刚才写的那些淫乱不堪的内容，脸上一热，伸手便
把那页纸给撕了下来，撕成碎片丢到旁边垃圾桶里，板着脸沉声说道：「写的狗
屁不通，马军你给我重新写一篇，中午放学送到我办公室去。」

　　马军愣了一下，却看到张丽眼中露出一丝渴望，才忽然明白张丽其实是在和
自己约定幽会的时间，看来这个寂寞熟妇已经迫不及待的想和自己做爱了，鸡巴
也勐地一跳，赶紧点头说道：「好的，张老师，我一定让您满意。」

　　台下苏建新见到张丽毫不留情的撕掉了马军的作文，不由幸灾乐祸的偷笑起
来，心想原来马军不就仗着自己作文写得好，得到了张丽的偏爱，才敢和自己这
个班长叫板，现在你那两下也不灵了，看你以后还敢不敢N瑟了，却不知道马军
早已经用他那根又粗又长的大鸡巴彻底征服了熟妇班主任的身心。

　　下课铃一响，张丽就扭着肥硕丰满的臀部匆匆离开了教室，刚才被马军挑逗
出来的淫水彻底把内裤弄湿了，黏在肥厚阴唇上很不舒服，她要赶紧回自己办公
室换一条新的内裤。

　　第二节课结束是半个小时的活动时间，学校统一组织学生做广播操，顿时教
学楼前面的空地上都是穿着校服的学生，几个体育老师在前面不停吹着哨子维持
着秩序，好一会才把队形整好，大喇叭里也开始放着广播操的音乐。

　　马军站在自己班级的队伍里，跟着音乐活动着身体，柔和的阳光照射在身上
暖洋洋的十分舒服，看着前排的女生穿着宽松的校服扭腰伸腿，互相嬉笑着，大
方自信的展示着青春美妙的少女娇躯，心中感慨也许这才是三年短暂高中生活中
最值得珍惜的幸福时光，这些含苞待放的女孩还没有完全成熟，只有再过几年才
能真正开始散发出女性的魅力。

　　而在这些青春靓丽的女孩中，李婷无疑是最引人注意的一个，娇媚的容颜，
高挑的身材，白皙的肌肤，都深深吸引着男生们炙热的目光，作为57班的班花，
李婷也算得上是三中的知名人物之一，不仅因为她长相秀丽，更因为她学习成绩
优秀，而且还能拉一手动听优美的小提琴，可以说是多才多艺，品貌俱佳。

　　马军看着李婷那高挑纤细的背影，心中感叹，李婷自身条件这么优秀，家庭
条件又好，无论谁能够追求到李婷，绝对是一件值得自豪的事情，马军当初也未
必没有这个心思，只是他家庭条件不好，又很要面子，见到那么多男生都在李婷
面前铩羽而归，连苏建新都栽了跟头，所以不愿意自讨没趣，后来好友黄国新表
露了想要追求李婷的念头后，马军便彻底打消了追求李婷的想法，没想到却意外
得到了班主任张丽的青睐。

　　「马军，你可真行啊，什么时候和李婷关系这么好的？」黄国新不知道从哪
里钻了出来，挤到马军身边有些酸溜溜的说着，上课前李婷维护马军那一幕他全
看在眼里，整整一节课黄国新都有点心神不宁，下了课便迫不及待的来找马军兴
师问罪。

　　「别胡说八道，我和李婷可什么关系都没有？谁知道她发什么神经？」马军
无奈解释道，「也许她就是看苏建新不顺眼吧，正好找借口教训一下对方，我就
是正好碰上了。」

　　「这倒也有可能，上个学期苏建新一直骚扰李婷，李婷还告诉了张老师。女
生可都是很记仇的。」黄国新点点头，觉得马军的解释有点道理，便放过了对方，
又挤眉弄眼的说道，「我说你怎么回事啊，作文不是你的强项吗，怎么张老师发
那么大脾气，把你作文本都给撕了，你不会是写什么乱七八糟的东西了吧。」

　　马军心里一跳，还真让黄国新给蒙对了，可别被他看出什么蹊跷才好，赶紧
说道：「没什么，我就是写了我们以前去录像厅看录像的事情，没想到张老师就
生气了。可我的确写的是自己印象最深的一件事啊。」

　　「你真行，这种事情还敢写出来啊。」黄国新顿时张大了嘴巴，虽然班里的
男生估计都去过录像厅，可大家都是偷偷摸摸的，谁敢把这种事情写到作文里，
还堂而皇之让班主任看，这不是自己找死嘛。

　　马军却想着中午自己要不要去找张丽，万一张丽刚才是真生气了，想要教训
自己一顿，自己可不能自投罗网，忽然黄国新一脸兴奋的说道：「我靠，快看，
刘艳出来了。」

　　听到黄国新的话，马军抬头一看，果然看到刘艳从办公楼二楼的办公室走了
出来，站在栏杆前凭栏远眺，微风吹过，秀发飞扬，那娇艳容颜和性感身材完美
的结合在一起，如同女神下凡，相比之下李婷就顿时黯然失色了。

　　周围的男生也是一阵骚动，似乎也都注意到了刘艳，纷纷停了下来抬头往二
楼看去，几个体育老师纷纷呵斥也无济于事。只能感叹刘艳的魅力真是太大了。

　　「靠，刘艳真是穿什么都性感，长得也漂亮。」黄国新喃喃自语道，「要是
刘艳能当我一天的女朋友，我搂着刘艳在学校里转上一圈，那该多拉风啊。绝对
能气死苏建新那几个王八蛋。」

　　在57班，男生分成几个小圈子，最大的一派是以苏建新为首的几个男生，他
们把持住班里的几个主要职务，又有一帮跑腿，算得上是实权派，而马军和黄国
新等几个喜欢打篮球的男生也自然形成了一个小团体，隐隐和苏建新抗衡，而因
为黄国新高调宣布要追求李婷，被苏建新嘲笑自不量力，两派可以说是势如水火。

　　马军看着刘艳那婀娜多姿的身影心中感慨万千，黄国新的想法估计是很多男
生的心声，像刘艳这样的女人无论在哪里都会引起男人的垂涎，难怪无论是冯昆
还是李建军都费尽心机，想要占有这个美艳性感的少妇。

　　对于刘艳来说，她怎么做都无济于事，美丽就是她的原罪。

　　现在马军才觉得自己想要追求刘艳的想法十分可笑，自己没有苏建新那样的
家庭背景，又没有任何经济实力，只不过是一个普普通通的高一学生，靠什么得
到刘艳的芳心，再说就算刘艳真的接受了自己，自己有能力保护她不被其他男人
侵犯吗，不要说校长李建军了，就是一个冯昆自己也根本对付不了。

　　想到刘艳每天身边不知道被多少心怀叵测的恶狼窥视，马军就觉得有些喘不
过气来，忽然有些理解刘艳昨晚的举动了，面对一校之长，有多少人能够有勇气
拒绝对方的要求，刘艳能够洁身自好，坚持到今天已经是很不容易了，可她毕竟
是是一个弱女子，总是需要找一个男人依靠，而李建军看起来就是那棵可以遮风
避雨的大树。

　　马军心里一阵刺痛，双手紧紧握成拳头，也许自己喜欢上刘艳本就是一个错
误，如果没有认识刘艳的话，自己现在的生活可以说十分完美，只是有了刘艳，
自己即便是有了张丽，有了曹梦，可内心里仍旧是觉得有缺憾，刘艳是任何女人
也无法替代的。

　　忽然刘艳低头往楼下正做广播操的学生中看了过来，那些男生顿时兴奋起来，
拼命伸着脖子，希望刘艳能够看到自己，黄国新也仰着脖子，甚至把脚尖都掂了
起来，这个时候他才发现个头高的好处，像旁边马军站着一动不动，也比周围的
男生高一头，显得鹤立鸡群，引人注目。

　　刘艳一双美目闪动，视线在人群中寻找什么，很快在马军的方向停留下来，
附近的几个男生都激动的屏住呼吸，以为刘艳是在看自己，动作也更加卖力，而
黄国新的动作也变得十分夸张，竭力想要让刘艳注意到自己。

　　果然刘艳留意到了黄国新的搞笑样子，忍不住抿嘴一笑，风情荡漾，尽显少
妇醉人风韵，黄国新被刘艳这一笑勾的失魂落魄，腿都软了，可很快刘艳的目光
又落到马军脸上，和马军的眼神碰撞在一起，顿时纠缠在一起，再难分开。

　　马军凝视着刘艳，一时间感觉世界安静下来，周围的人也都消失了，天地间
似乎只剩下自己和刘艳两个人，他放下了所有的烦恼和顾虑，毫不掩饰的向刘艳
传递着自己充满爱慕的信息，不管发生过什么，他就是想要得到这个女人，这是
他现在唯一的念头。

　　刘艳看到马军那炙热而真诚的目光，芳心暗颤，下意识的就想扭身逃回办公
室，可又觉得那样只会暴露自己的心思，作为老师的矜持也不允许她向一个学生
示弱，反而不服气的回望着马军，可马军的目光却彷佛带着魔力一般，看的刘艳
脸红心跳，身上也开始有些燥热不安，两条修长浑圆的大腿也不由自主的开始摩
擦起来。

　　刚才她在楼梯口和张丽聊了一会，本来想试探一下张丽和马军的关系，可张
丽却似乎猜到了她的居心，回答的滴水不漏，没有露出任何破绽，刘艳只好无奈
放弃，看着张丽走下楼去，自己扭身往办公室走去。

　　结果路过主任办公室门口的时候，却看到李雯推门走了出来，看到刘艳脸上
掠过一丝惊慌，但很快露出得意的笑容说道：「刘老师，你也是来找陆主任的吗，
不过我劝你还是别浪费时间了，陆主任不会帮你的。」说完便还故意用舌头舔了
舔嘴唇，扭着翘臀回到了办公室。

　　刘艳无奈摇摇头，看来李雯是把自己当成她的竞争对手了，她本就没有找陆
启航帮忙的打算，所以也不理会李雯的误会，正要回办公室，却闻到空气中有一
丝古怪的气息，心里觉得有点疑惑，一边想着一边往办公室走去，走到办公室门
口，忽然心里一惊，那种味道和精液的气味很相似，再想到刚才李雯惊慌的表情
和舔嘴唇的工作，刘艳顿时想到一个可能，李雯刚才是在给男人口交，可她刚从
主任办公室出来，难道那个男人会是陆启航吗。

　　脑海中浮现出陆启航那沉稳成熟的面孔，刘艳觉得有些难以置信，李雯这个
女人平时就喜欢和男老师打情骂俏，作风放浪，就算是干出这种事也不奇怪，可
陆启航一向行事低调，当了十几年的教研室主任，却从来没有和女老师传出过绯
闻，怎么可能和李雯干出着苟且之事。

　　刘艳深深吸了口气，走进语文教研室的大办公室，看到李雯正在和几个男老
师大声聊天，神色得意，言语中透露出今年的中级职称评选已经没有问题了，似
乎是得到了某人的承诺。

　　只是这个某人真的是陆启航吗，刘艳若无其事的回到自己的座位上坐下，拿
起一本书看了起来，心里却想着李雯和陆启航的事情，但此事非同小可，自己又
没有任何证据，不能胡乱猜测，李雯这个人一向工于心计，喜欢耍小聪明，说不
定是故意故布疑阵，让自己误认为她和陆启航达成了交易，让自己知难而退，退
出中级职称的评选。

　　这时门口人影一闪，竟然是冯昆走了进来，他也是班主任，所以有自己的办
公室，但经常会到教研室里走动，目的自然是路人皆知，刘艳看到是冯昆，心中
一阵烦闷，低下头假装看书。

　　冯昆炙热的目光扫了一眼刘艳，见对方表情冷淡，便识趣的没有去打招呼，
而是凑到了李雯身边，笑嘻嘻的说道：「李大美女，聊什么呢，这么开心，我在
楼道里就听到了你的声音了。」

　　李雯却一脸嫌弃的往旁边闪了闪，毫不客气的说道：「还能聊什么啊，上中
级职称啊，还是你冯老师水平高，早就是高级教师了，今年是不是该上特级教师
了？」冯昆在乡镇中学时靠着亲戚的关系评了唯一的一个高级教师职称，后来虽
然调回了三中，可高级职称依然被保留了，李雯和他年龄差不多，却还不是中级
教师，难怪会觉得不平衡了。

　　「李老师可真会开玩笑，我那都是运气好。」冯昆知道李雯一贯嘴巴不饶人，
也不和她计较，见她穿着暴露，体态妖娆，芳香四溢，忍不住凑过去闻了闻说道，
「你这用的什么牌子的香水，让我猜一猜。」眼睛却在李雯胸前两个雪白乳房上
乱瞄着。

　　「哎哎，你往哪儿看呢？」李雯却不乐意了，把身子一扭正色道，「我可是
有老公的人了，你能不能注意点影响，让别人看到了，还以为我多不正经呢。我
可不像某些人觉得自己长得漂亮，老公又不在家，就使劲往校长跟前凑，真是丢
人现眼，不知廉耻。」一边说着，一边挑衅的看着刘艳。

　　刘艳见李雯含沙射影，分明是在污蔑自己和校长有私情，气的脸色发白，高
耸丰满的胸部不断起伏，可李雯没有指名道姓，她又不能主动回应，更会让对方
觉得自己是不打自招，听着李雯还在那里说着不堪入耳的话，腾地一下站了起来，
走出办公室想要散散心，却正好看到马军在楼下空地上做广播操。

　　马军看到刘艳那娇媚羞涩的样子，想到自己昨晚对刘艳说的那些话，觉得自
己实在是太过分了，自己一点也没有体会到刘艳的处境，反而出言羞辱她，想到
这里忽然心里一动，对着刘艳做起了口型。

　　刘艳看到马军的嘴巴一动一动的，愣了一下不知道对方是什么意思，看了一
会忽然看懂了马军的口型，心顿时砰砰跳了起来，马军是在和自己说对不起，一
时间心里如释重负，又有些失而复得的感觉，本来她还想着怎么去给马军道歉，
却没有想到马军居然会主动和自己说对不起，刘艳心中涌动着一股暖流，冲着马
军嫣然一笑，轻轻的摇了摇头，示意自己并没有生气，又怕马军不明白自己的意
思，便也学着马军做起了口型。

　　「我靠，我不是在做梦吧，刘艳在跟我笑呢，她好像和我说话呢？」黄国新
却激动起来，死死盯着刘艳的嘴巴，猜测着对方的意图，「无……美……升……
起……什么意思啊，不会是什么暗语吧。马军你快帮我想一想，说不定是刘艳想
和我约会呢。」

　　马军却明白了刘艳的意思，对方说的是我没生气，看到刘艳那娇艳如花的笑
靥，马军兴奋不已，恨不得马上跑到楼上去找刘艳向她倾诉自己的心声，可众目
睽睽之下，他也只能按捺着自己激动的心情，随口敷衍着黄国新，就在他觉得自
己和刘艳的关系已经走到尽头的时候，却突然柳暗花明又一春了。

　　「我一会去找你。」马军想了想，又对刘艳做起了口型，本来他想等到中午
再去找刘艳，可一来他觉得自己肯定等不到中午，二来中午张丽还在办公室等着
自己，时间上安排不过来，所以决定等广播操一结束就去找刘艳。

　　刘艳犹豫了一下，虽然觉得让马军来办公室找自己有些不妥，可也想很快见
到马军和他好好谈谈，便微微一笑点了点头，这时才发现楼下很多男生都在盯着
自己，想到自己刚才竟然当着这么多人面和马军眉目传情，刘艳脸上滚烫无比，
赶紧扭身回了办公室，心里却还是砰砰跳着，似乎自己心里的秘密全都被人发现
了。

　　等到广播操一结束，大家都纷纷往教室里走去，马军却逆着人流往办公楼的
方向走去，想着马上就能够见到刘艳了，顿时全身充满了无限活力，连蹦带跳的
往楼上跑着，刚拐过楼梯就看到迎面走下来一个人，来不及躲闪和对方硬生生的
撞在一起，对方娇呼一声，往旁边倒去，马军赶紧伸手去拉对方，结果自己也被
对方给拉到了，整个人扑到在对方身上，只感觉到身下软绵绵的，自己的大手正
抓着一团又大又软的东西，定睛一看，顿时惊呆了。

　　　　　　　　　 第十九章：和风骚女教师的肉体接触

　　只见一个年轻漂亮的女老师被自己压在身下，脸上露出痛苦的表情，对方穿
着一件低胸吊带裙，硕大坚挺的乳房和雪白的大腿都暴露着，蛮腰纤细，臀部圆
翘，更要命的是两条丰满浑圆的大腿上还穿着性感的黑色丝袜，显得格外风骚撩
人，而自己的大手正抓着一只蜜桃型的饱满雪乳，还下意识的揉捏了两下，顿感
弹性十足。

　　马军的身体紧紧贴在女老师丰满娇躯上，感觉到对方火热的身体扭动着，大
鸡巴顿时勃起了，硬邦邦的顶到了对方那柔软肥美的私密之处，巨大的龟头隔着
单薄的衣服摩擦着女老师的阴唇，跃跃欲试想要一探那神秘之地。

　　这女老师正是李雯，第三节有她的课，她抱着教案匆匆下楼，却不想被马军
给撞到在地，还被对方死死压在自己身上，见到对方是一个学生，便要张嘴痛骂
对方，可被马军的大鸡巴一顶，什么话都说不出来，她刚才帮陆启航口交射精，
自己竟然也有几分兴奋，心中有些渴望和男人性交，却没想到会被一个学生的大
鸡巴给顶到自己肉穴口上。

　　感觉到对方阴茎惊人的长度，李雯心中震撼不已，现在的高中生都这么厉害
吗，居然比自己丈夫的阴茎还要长，也不知道被这根大鸡巴插进去会是什么感觉，
心里一阵兴奋，竟然下意识的抬起雪白大腿在马军身上磨蹭起来，一双杏眼水汪
汪的看着马军，似乎很享受对方的侵犯。

　　马军却很快回过神来，赶紧从女老师身上爬起来，又伸手拉起了对方，红着
脸说着对不起，只是裤裆里阴茎却依然勃起着，鼓鼓囊囊的吸引着女老师的眼球。

　　「你是哪个班的？叫什么名字？」

　　李雯却没有计较刚才马军的侵犯，反而笑吟吟的打听着马军的情况，似乎对
马军颇有几分兴趣。

　　马军虽然有些着急去见刘艳，可毕竟是自己有错在先撞到了对方，只能老老
实实把自己情况告诉了李雯。

　　「哦，原来你是张老师的学生啊，你这是准备去找张老师吧。」李雯玩味一
笑说道，「怎么这么毛毛糙糙的，以后上楼要小心点，快去吧。」说完整理了一
下自己的衣裙，大有深意的看了马军一眼，扭动着丰满娇躯向楼下走去。

　　马军有些尴尬的点点头，迈步往楼上走去，学校的女老师除了张丽，他只认
识刘艳，其他的都很少注意，却没想到还有一个如此性感诱人的女老师，虽然长
相不如刘艳那般美艳出众，但也算的上是美女一个了，也不知道是哪个班的老师，
通过刚才的身体接触，马军发现这个女老师绝对是个风骚淫荡的女人，说不定有
机会能搞上床，不过他现在心里只想着刘艳，很快便抛开其他念头，快步来到了
语文教研室门口。

　　「报告！」

　　马军看到语文教研室的门开着，却没敢直接进去，而是敲了敲门，喊了声报
告。

　　「进来。」

　　一个男老师走到门口，看到马军随口问道，「你哪个班的，你找谁？」马军
有些犹豫了，刚才他光想着尽快见到刘艳，却没有想到找一个合理的借口，毕竟
自己和刘艳毫无关系，如果直接说找刘艳的话，肯定会让其他人怀疑他们之间的
关系，一时不知道该不该说来找刘艳。

　　「哟，是你啊。」

　　忽然冯昆也走了过来，认出了马军，皮笑肉不笑的说道，「是来找你表姐的
吧。你们表姐弟关系可真好啊。」

　　马军愣了一下，才想起上周五放学时自己碰到冯昆在超市门口纠缠刘艳，自
己谎称是刘艳的表弟才赶走了对方，正好找到了一个借口，便点了点头说道：
「我找我表姐有点事。」

　　说着便不理睬冯昆往里走去。

　　刘艳也听到了马军和冯昆在门口的对话，很快站起身来迎了过去，克制着自
己有些紧张的心情语气平静的说道：「马军，你来了。」说完又觉得语气有些生
疏了，不太像是表姐的态度，又伸手在马军头上摸了摸说道：「几天不见，好像
又长高点啊。」

　　「表姐好。」

　　看到刘艳摆出一副长辈的样子，马军心里觉得有些好笑，却也只能继续把戏
给演下去，继续扮演着表弟的角色。

　　「我妈让我问你晚上去不去家里吃饭？」

　　「去家里吃饭？」

　　刘艳顿时愣了一下，见到马军冲着自己使了个眼色，才醒悟他是在胡说八道，
看到旁边人都盯着自己和马军看，赶紧拉着马军往办公室外门走去。

　　两个人来到门外，走到走廊的尽头才停了下来，四目相对一时间却都不知道
该说些什么，马军来之前觉得有千言万语要告诉刘艳，可真正面对刘艳却又一句
话也说不出来，傻乎乎的的看着对方。

　　刘艳却忽然噗嗤一笑，有些抱怨的说道：「你怎么又不说话了，昨天晚上不
是挺能说的吗，怎么现在一声不吭了。变成哑巴了。」想起昨晚马军说的那些话，
又忍不住有些生气。

　　「刘老师，我错了。」

　　马军心里十分愧疚，刘艳本来已经很不容易了，自己真的不该那样说，简直
是在刘艳的伤口上撒盐一样，「你批评我吧，我可以给你写检查。」「算了，我
又不是你的班主任，你干嘛给我写检查啊。」刘艳抿嘴一笑，顿显露少妇妩媚风
情，忽然叹了口气无奈的说道，「马军，我知道你对我的心意，可是我已经结婚
了，我们之间是不可能的，不过老师答应你，我们可以做最好的朋友，你有什么
烦心事都可以告诉老师，而且……」刘艳忽然脸色微红，没有继续说下去，显然
有些难以启齿。

　　这便是刘艳经过深思熟虑后的决定，她被马军的深情感动，也被马军所吸引，
可是一来她毕竟是有夫之妇，和丈夫的感情也不像张丽那样已经淡漠了，不愿意
背叛丈夫，二来马军还只是一个高一学生，她不愿意影响对方的学习，耽误了对
方的前程，所以想把两个人的关系限制在自己可以控制的范畴，而且这样的安排
马军也可以接受。

　　本来刘艳还想着如果马军真的有生理需要的话，自己甚至可以用手帮他手淫，
可一方面她的确还有些顾虑，虽然她可以委曲求全给李建军手淫，但马军和李建
军不同，李建军是成年人，而马军还是未成年人，从法律角度上说自己如果这么
做不但有悖师德，而且还触犯了法律，另外一方面今天她意外发现张丽和马军可
能有不正当关系，心想如果张丽能够帮马军发泄欲望的话，自己就更没有必要多
此一举了，她更愿意和马军保持一种纯粹精神上的交往，而非单纯肉体的接触。

　　听到刘艳的话，马军有些失落，但也知道这是最合适的安排，毕竟刘艳和张
丽情况不同，张丽四十多岁正是如狼似虎的年龄，对性生活的需求十分旺盛，而
且又和丈夫感情不和，所以自己才有可趁之机，而刘艳才结婚三年多，只是因为
丈夫去南方打工才不得不忍受寂寞，很难彻底放开自己的身心，能够答应和自己
做朋友已经是极限了，想到这里，马军无奈点点头说道：「刘老师，我听你的，
那我以后还能来找你吗？」

　　「当然可以了，反正我们是表姐弟关系嘛，也不怕别人说长道短，」刘艳见
到终于解决了和马军的关系，心里觉得十分轻松，妩媚一笑说道，「马军，你和
张老师到底是什么关系？」

　　「刘老师，你什么意思，我不太明白。」

　　马军顿时吓了一跳，心想难道刘艳发现了自己和张丽的秘密不成，结结巴巴
的解释着，「我和张老师就是普通的师生关系啊，还能有什么关系？」看到马军
还在嘴硬，刘艳板起脸说道：「马军，既然我们是好朋友，就不能彼此说谎，朋
友之间要做到坦诚相待，你老实告诉我，你和张老师是不是已经做过那种事了，
放心吧，张老师也是我的好朋友，我不会告诉别人的。」其实刘艳这么说完全是
在试探马军，她现在并不确定张丽和马军到底有没有发生关系，如果马军坚决否
认，刘艳也一点办法都没有，可马军见到刘艳神态和蔼，笑语盈盈，似乎并不觉
得是什么大不了的事情，一咬牙便点头承认了。

　　「好啊，马军，没想到你居然真的是这种学生。」刘艳却是脸色一沉，语气
冰冷的说道，「上次在阳台上那个人也是你吧，你说哪个女人到底是谁，还有你
是不是用手段威胁张老师和你做那种事的。」听到马军亲口承认，刘艳顿时像是
换了个人一样，对着马军连声质问，想要逼问出一切详情。

　　她没想到自己的猜测是真的，想到马军才刚刚高一，就和两个成年女人发生
了关系，心中十分不舒服。

　　马军这才发现自己上了刘艳的当，顿时傻眼了，可事到如今他再想抵赖也没
用了，只好老老实实的把自己和张丽发生关系的过程都告诉了刘艳，而关于曹梦
的事情却避实就虚，只说是对方是一个已经离婚的单身女人，现在自己已经和对
方不来往了。

　　听到马军诉说自己和张丽发生关系的经过和细节，即便刘艳是已婚少妇，却
又不免脸上有些发烧，啐了一口说道：「你们可真不要脸，这种事情都干得出来，
也不怕被人发现，马军，张老师的年龄都可以当你母亲了，你怎么能做得出来？
太让我失望了。」马军被刘艳质问的脸色赤红，出了一身热汗，他也知道自己和
张丽的事情见不得人，听到刘艳鄙夷的语气，把胸脯一挺说道：「刘老师，这事
都是我的错，和张老师无关，是我强迫她的。」

　　「你倒是挺男人的，还知道维护自己的老师了。」刘艳冷冷一笑，也不知道
是肯定还是挖苦，不过见到马军没有把责任都推到张丽身上，还算是有点担当，
心里觉得舒服了一些，想着张丽最起码没有找错人，如果马军是那种连责任都不
敢承担的男人，刘艳绝对会把马军视为一个不可靠的人，永远都不会再让他接近
自己。

　　虽然马军和张丽干了不可告人的丑事，不过刘艳这段时间和张丽接触较多，
也多少知道一点张丽家里的情况，也很同情张丽的遭遇，尽管刘艳不太认可张丽
和自己的学生发生性关系，但她却能够理解张丽的苦衷，男人结婚了可以在外面
找女人，即便被发现了也没事，而女人结婚后想要偷情的代价就太大了，搞不好
就身败名裂，一辈子抬不起头来，张丽这个年龄的女人不敢冒这个风险，而找自
己的学生相对比较隐秘，而且不会有什么后患，毕竟马军三年后考上大学，两人
的关系也会自然结束。

　　想到这里，刘艳甚至有几分羡慕张丽，能够有勇气迈出这一步，难怪最近感
觉张丽变化挺大的，皮肤娇嫩了许多，穿衣服也变得时尚性感起来，原来是得到
了马军的滋润，想起马军的那根又粗又长的大鸡巴，刘艳脸色不由一红，也不知
道张丽和马军做爱时是什么感受，改天一定要好好问问她，这个女人可真是沉得
住气，刚才自己试探她，她还瞒得死死的，可惜却不知道马军已经被自己打开了
缺口。

　　马军看着刘艳娇艳欲滴的脸上露出沉思的表情，心里忐忑不安，也不知道对
方知道自己和张丽的事情后会是什么态度，是劝自己和张丽分手，还是会向学校
举报，或者干脆当做什么都没听到一样。

　　「好了，你先回去上课吧。」

　　刘艳回过神来，看到马军还有些紧张的看着自己，微微一笑说道，「放心吧，
你和张老师的事情我会替你们保密的，以后你自己也要小心点，不要让别人发现
了。」

　　「哦，我知道了，刘老师，那我先走了。」

　　马军顿时露出尴尬之色，本来还想解释什么，可又觉得说什么都是多余的，
只能不甘心的看了一眼刘艳，扭身匆匆向楼梯口跑去。

　　看到马军离去的高大背影，刘艳才叹了口气，露出一丝幽怨的表情，如果马
军是和其他女人维持这种不正当关系，刘艳绝对会和马军保持距离，渐渐疏远，
这种脚踏两船的男人是她最厌恶的，可偏偏马军找的女人是张丽，刘艳便有些矛
盾了，毕竟张丽和马军的关系更近一些，日久生情发生关系也在所难免。

　　不过自己和马军虽然没有发生关系，但也超越了普通师生的界限，如果让张
丽知道了，会不会认为自己是在和她抢男人呢，刘艳可不愿意稀里糊涂的当了这
个第三者，而且以刘艳的矜持，也不屑于和其他女人抢男人，她想找个机会和张
丽说清楚，可不知道该如何向对方开口。

　　刘艳回到办公室，看到冯昆还在和几个男老师闲聊，也不理会他们，回到自
己座位上坐下，想着自己和马军还有张丽之间错复杂的关系，有些头疼，以前觉
得言情小说里总写什么男女三角恋太过俗套，可没想到自己现在也会深陷其中，
如果没有这几天发生的种种风波，刘艳绝对不会插足马军和张丽的关系，可现在
她一缕情丝已经拴在马军身上，难以自拔了。

　　「刘老师，刚才那个学生是你的表弟啊。」

　　旁边张扬有些好奇的问道，「怎么都没有听你提起过，上个学期好像他也从
来没来办公室找过你吧。」

　　「哦，是我嘱咐过他，让他没事不要来办公室找我，毕竟这是在学校。」刘
艳有些慌乱的解释道，「刚才他是有急事才过来找我。」张扬哦了一声不再追问，
也不知道是否相信了刘艳的借口，刘艳松了口气，却又有些无奈，现在越来越觉
得没有自己单独的办公室很不方便，像张丽有自己的办公室，中午可以在办公室
休息，甚至还能偷偷和马军幽会，刘艳不觉想到自己有时候到张丽办公室会闻到
古怪的味道，原来还以为是张丽昨晚和丈夫亲热残留的气息，现在才知道说不定
马军和张丽刚刚进行过一场激烈的性爱，张丽体内也许还流淌着马军新鲜的精液。

　　想到马军挺着那又粗又长的大鸡巴在张丽赤裸的身体上驰骋纵横，刘艳忍不
住也有些浑身发痒，两条浑圆丰满的美腿交织在一起轻轻磨蹭着，自从丈夫过完
年离开古县，她已经有几个月时间没有过性生活了，一直靠着自慰发泄欲望，只
是不管是手指还是自慰棒都根本无法和丈夫火热坚硬的阴茎相比，反而每次都让
刘艳不上不下的更加难受，渴望着能像新婚时来一场酣畅淋淋的性爱。

　　只是张丽是在已经对丈夫彻底死心的情况下才最终跨出了那一步，即便是如
此也要冒着身败名裂的风险，刘艳才和丈夫结婚三年，感情基础还在，还准备过
一两年要一个孩子，怎么可能为了一时情欲，背叛家庭投入到别的男人怀抱，所
以不管冯昆还是其他男人威逼利诱，刘艳都始终坚守着自己的底线，她能够在一
定程度上允许马军和自己保持暧昧关系，也是因为马军还是一个高中生，自己具
有较大的心理优势，而且对方也不可能威胁到自己的婚姻。

　　可是刘艳也知道自己这样只是自欺欺人，马军已经是有过性经验的男人了，
怎么会心甘情愿只和自己保持单纯的朋友关系，而自己的身体也渴望得到男人的
滋润，只要自己依然保持现在单身的生活状态，说不定哪天就会和张丽一样沦陷，
除非丈夫能够马上回到古县，刘艳叹息一声，露出一丝忧虑，每次和丈夫打电话
让他早点回来，丈夫都是很不耐烦，嫌自己拖后腿，刘艳不知道自己还能坚持多
久。

　　「刘老师干嘛叹气啊，是不是在担心上职称的事情？」冯昆忽然凑到了刘艳
身前，压低声音神秘兮兮的说道，「听说今年教育局的名额有限，三中只能分到
十个名额，竞争很激烈啊，不过我倒是可以帮你疏通疏通，让我舅舅给李建军打
个招呼。」

　　「不用了，我相信学校领导会公正对待的，如果我竞争不过别人，那也是我
能力有限。就不劳冯老师费心了。」

　　刘艳冷冷的看了冯昆一眼，知道对方是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，自从那
晚被冯昆在家门口假扮面具男侵犯后，刘艳就看透了这个无耻之徒，这是一个毫
无底线的男人，为了达到目的不择手段，和冯昆相比，李建军虽然也对自己有所
企图，可至少李建军做的堂堂正正，不会用这种卑鄙无耻的小手段。

　　「刘老师你不要太傲气了，到时候上不了职称，可别后悔。」见到刘艳不动
心，冯昆心中暗怒，他在乡镇中学时对付女教师无非是威逼利诱两种手段，总能
让对方乖乖屈服，可刘艳却是软硬不吃，如同一朵带刺的玫瑰，让他无从下手，
只能丢下一句狠话，悻悻离开了办公室。

　　「刘老师不用和这种人计较，冯昆就是个仗势欺人的小人。」张扬无奈摇摇
头说道，「犯不上和他生气，以后自己小心点，实在不行可以和学校反映一下，
我就不相信李校长会袖手旁观。」刘艳却是心中一阵苦涩，自己已经够天真了，
没想到张扬比自己还单纯，冯昆背后站着的可是教育局副局长，李建军和自己非
亲非故，又怎么会为了自己去得罪那些大人物，除非自己能答应李建军做他的情
妇，可是刘艳实在不愿意出卖自己的尊严，沦为男人的玩物，如果那样刘艳宁可
辞职离开三中。

　　下课铃声在校园里响了起来，宣告周一上午的课程全部结束了，学生们都簇
拥着离开了教室，三三两两的结伴往校门口走去，少数住校生则拿着饭盒往学校
食堂走去，马军却拿着作文本在黄国新无比同情的眼神下向办公楼走去，大家都
以为马军肯定会被张丽狠狠教训一顿，可却不知道马军是要去猛操熟妇班主任的
肥美骚逼。

　　想到张丽此刻说不定已经趴在床上，翘起雪白丰满的大屁股等着自己插入了，
马军的大鸡巴就亢奋的挺了起来，想到课间操时在楼梯间不小心撞到了那个风骚
老师，差点把阴茎插入到对方的肉穴中，马军本来急促的脚步放慢了，现在正是
下班时间，下楼回家的老师很多，他可不想再发生一次尴尬的事情，可他刚走到
拐角，却见楼上一个曼妙的身影快步走了下来，似乎没有看到马军，直接冲到了
马军面前，等发现眼前有人已经来不及了，娇呼一声向马军直挺挺的撞了过去，
马军下意识的张开双臂，把对方那火热丰满的娇躯结结实实的抱在怀中。

　　马军抱着对方又香又软的娇躯，胸部和对方那高耸饱满的乳房紧紧挤压着，
大鸡巴再次顶到了被内裤包裹的肥美阴唇上，低头看到对方的脸顿时一愣，心想
怎么会这么巧，自己居然又碰到了那个风骚淫荡的女老师，不过这次自己可是无
辜的，是对方主动扑到自己怀里的，两只手本来搂着对方苗条纤细的腰部，忍不
住顺势往下滑动在对方那浑圆挺翘的臀部轻轻摸了起来。

　　李雯看到面前的马军也是十分惊讶，她刚才接到丈夫电话说是单位有事不回
家了，婆婆一个人在家带孩子忙不过来，让她赶紧回家做饭，李雯便收拾好东西
匆匆下楼，结果不小心又和马军撞到一起，感觉到马军的大鸡巴又顶到了自己的
肉穴口上，不由浑身一阵酥痒，眼神也变得有些意乱情迷。

　　想着今天已经两次被这个男生的阴茎碰到自己的肉逼，难道是缘分不成，芳
心不由跳动起来，忽然听到楼上传来嘈杂的脚步声，李雯只得赶紧从马军的怀中
挣扎出来，脸色绯红的瞪了对方一眼，扭动翘臀蹬蹬走下楼去，胸前两个高耸硕
大的乳房随着步伐一抖一抖的，十分诱人。

　　还真是个迷人的风骚老师啊，马军有些恋恋不舍的往楼上走去，心想这个女
老师和曹梦有点类似，都是那种让男人一见就想操的淫荡骚货，只不过曹梦长得
娇小玲珑，更容易激发男人的保护欲望，而这个女老师却只想让人狠狠蹂躏，发
泄自己的冲动，而不会有任何怜香惜玉的想法。

　　而张丽虽然现在越来越淫荡了，可骨子还是那个一本正经的班主任，在床上
少了点那种放浪形骸的味道。

　　楼下很快走下几个四十多岁的女老师，说笑着往楼下走去，对旁边的马军视
而不见，这也是大部分老师对学生的正常态度，只要不是自己班里的学生，这些
老师根本不会在意的，她们只关心校领导和自己周围的同事，有些责任心不强的
老师甚至自己班里的学生都记不全。

　　马军上了二楼正要往张丽的办公室走去，却见三楼到二楼的楼梯上走下一个
五十多岁的男子，器宇轩昂，神态稳重，正是三中的校长李建军，下意识的停下
脚步说了声：「校长好。」

　　「哦，你是马军？」

　　李建军看到马军迟疑了片刻，很快说出了马军的名字，露出温和的笑容点点
头说道，「放学了怎么还不回家啊？是去找你们班主任的吧。」「我找张老师有
点事。」

　　马军赶紧解释着，心里却是百味杂陈，之前李建军在他心里只是一个高高在
上的校领导，除了有时候学校开会讲话，很少在学生跟前露面，马军也不关心李
建军的活动，只是经常听别人议论李建军是个很厉害的校长，这几年三中的高考
成绩直追一中，可以说完全是李建军的功劳。

　　不过昨晚李建军在办公室露出粗大阴茎诱骗刘艳的情景却还历历在目，马军
对李建军充满厌恶愤恨，这个老男人明明有一个幸福美满的家庭，还能够拥有舒
美玉这样高贵典雅的气质美妇做妻子，却依然还不满足，把魔爪伸向了自己学校
的女老师，简直是下流无耻，贪得无厌。

　　只是现在面对李建军，感受到对方浑身上下自然流露的上位者威严，又不免
有几分气馁，不管自己如何痛恨对方，也无法否认李建军能够执掌三中十几年，
在古县教育系统独霸一方，确实是一个有能耐的男人，马军也不知道如何才能从
李建军的魔爪下将刘艳拯救出来，心里忽然一动，想到了李建军的女儿李婷，也
许她会是李建军的软肋。

　　李建军却不知道眼前这个男生正在琢磨如何对付自己。

　　本来他很少关心女儿在学校的情况，毕竟女儿从小到大一直都是成绩优异，
从来没让他操心过，可是舒美玉却是十分上心，不停和丈夫打听马军的情况，搞
得李建军十分心烦，只得从侧面打听了一下马军的情况满足妻子的好奇心。

　　不过对于李建军来说，这些都是微不足道的小事，甚至自己对刘艳的威逼利
诱也不过是工作之余的调剂，发泄一下欲望，自从仕途受挫之后，他现在最大的
目标就是超越一中，让三中在自己手里变成古县的最强中学，想要实现这个目标，
就必须要有一批骨干老师能够尽快成长起来，成为学校的顶梁柱。

　　虽然这几年李建军一直大力引起高学历人才，可因为历史积弊和学校大环境
的影响，这些高学历人才却一直受到排挤打压，没有能够真正得到重用，而原来
那些老师仗着关系和资历却能够占据重要的岗位，其中虽然也有像张丽这样的优
秀老师，但大部分都无法适应现代化教育改革的需要，李建军准备利用这次职称
评选的机会彻底扭转这一局面，让真正的人才享受到应该有的待遇。

　　当然这样大刀阔斧的行动必须得到县教育局的全力支持，而冯昆的舅舅，县
教育局分管中学教育的副局长曾树青是自己绕不过去的重要人物，虽然李建军对
冯昆这样的老师很不认可，但出于大局考虑，也不得准备捏着鼻子提拔冯昆做语
文教研室的副主任，换取曾树青对自己改革方案的支持。

　　李建军走出办公楼，开上自己的桑塔纳驶出学校大门，准备去县宾馆参加一
个教育系统同僚的聚会，忽然看到路边刘艳正低着头心神不宁的走着，见到对方
那婀娜多姿的性感身影，李建军心中一热，想到昨晚刘艳用娇嫩白皙的小手帮自
己手淫的诱人模样，胯下沉寂的阴茎也不禁有点勃起的欲望。

　　昨晚自己差点就要在刘艳的撸动下射精了，可惜却被人给破坏了，后来李建
军不得不自己用手接着手淫了好久才勉强射了出来，却完全没有体会那种满足的
感觉，到了他这个年龄对于单纯肉体性交已经没有太大的兴趣，即便是看到女人
的裸体也很难和年轻人一样很快勃起，反而更渴望心理上的满足，有着普通人无
法理解的性癖好。

　　比如现在李建军对于妻子的身体已经无法产生任何反应，即便是舒美玉穿着
性感内衣躺在床上，他也不会有任何性冲动，反而每次在学校见到漂亮女老师的
大白腿会感到小腹火热有勃起的欲望，而见到刘艳这种性冲动更加强烈，甚至可
以在不用手刺激的情况下自行勃起，这也是他想让刘艳心甘情愿和自己做交易的
原因，只有刘艳主动配合自己，李建军才能获得更强烈的生理快感。

　　不过李建军并不准备利用这次职称评审的机会来要挟刘艳，刘艳是自己亲自
引进来的高学历人才，这几年教学水平提高很快，得到了语文教研室主任陆启航
的肯定，多次在自己面前表扬刘艳，李建军是一个公私分明的人，不会因为刘艳
没有屈服就刻意打压对方，那样只会让三中失去一个优秀的骨干老师，也会让和
刘艳条件相似的那些老师离心离德，对自己的目标没有任何好处。

　　想到这里，李建军嘴角露出一丝胸有成竹的笑容，脚下一踩油门，开车从刘
艳身边急驶而过，征服这个高傲冷艳的女老师是一个有趣的游戏，他有足够的时
间和耐心来玩这个游戏，李建军相信早晚有一天，刘艳那丰满性感的肉体会落到
自己手中，任凭自己肆意玩弄。

　　　　　　　　　 第二十章：小花园里偷干风骚女教师

　　马军等李建军下了楼开车离开，才小心翼翼的来到张丽办公室门外敲了敲门
喊了声报告，听到张丽的声音才推门走了进去，看到张丽坐在办公桌前翻看着教
案，两条肥腻雪白的大腿很随意的迭放着，一只裹着黑色丝袜的美脚在半空中微
微晃动。

　　「张老师，这是我重新写的作文。」

　　马军规规矩矩的把作文本交了过去，目光却在张丽诱人的黑丝美脚上偷窥着，
心想现在张丽的穿着打扮越来越风骚了，以前张丽根本不会穿这种露肉的衣服，
更不会在自己面前如此随意，看来张丽并不是不爱打扮，只是过去没有打扮自己
的动力。

　　张丽拿过作文本随意看了几眼就丢到一边，点点头说道：「好了，我回头会
看的，你可以回家了。」

　　说着不再理会马军，低下头继续看自己的教案。

　　马军一下子愣住了，难道自己下课时理解错了，张丽真的只是让自己来交作
文本的，并没有和自己做爱的打算，又觉得不太可能，刚才在教室里张丽明明已
经被自己弄得淫水直流，站都站不住了，如果不是在教室，说不定就主动求欢了，
怎么现在会表现的如此冷淡呢。

　　难道自己和刘艳的关系被张丽发现了不成，马军忽然心里一跳，顿时有些心
虚，因为之前张丽就警告过马军，让他不要打刘艳的主意，所以马军私下和刘艳
接触的事情一直瞒着张丽，生怕张丽会不高兴，可今天自己和刘艳冰释前嫌，一
时忘乎所以跑到刘艳办公室去找她，说不定是别的老师觉得奇怪告诉了张丽。

　　张丽抬头看到马军还站在旁边不动，眉头一皱语气平淡的说道：「你怎么还
不走，还有什么事吗？没事的话赶紧回家。对了，以后没有我的允许，不准随便
来办公室找我，让别人看到像什么话。」

　　听到张丽毫不留情的话，马军本来火热躁动的身体顿时如同被一桶冰水浇了
个透心凉，如同霜打的茄子一样垂头丧气的离开了张丽的办公室，拖着沉重的脚
步往楼下走去，脑子里乱糟糟的理不出头绪。

　　自从马军和张丽发生关系以后，对方一直表现的十分纵容，不管马军什么时
候过来，张丽即使是再有顾虑，可在马军的软磨硬泡下，还是会半推半就的满足
马军的需求，马军因此也洋洋得意起来，自以为已经完全征服了这个熟妇的身心，
所以才敢跑到张丽家里胡闹，又在教室里当着其他学生的面戏弄张丽，把张丽当
成了自己的玩物。

　　可没想到张丽却突然和自己翻脸了，马军发现自己一下子又被打回了原形，
面对翻脸无情的张丽，自己连根手指头都不敢去摸，更不要说去操张丽的肉穴了。

　　想到今天虽然和刘艳重修旧好，但却稀里糊涂的得罪了张丽，也不知道自己
今天到底是幸运还是不幸。

　　等马军离开办公室后，张丽平静的脸上才露出一丝无奈的表情，本来下课时
她的确是想等中午和马军痛痛快快做一次，可等她回到办公室清理干净身子，却
又忽然改变了主意，觉得自己不能这样无条件的继续纵容马军，那样只会害了对
方，如果自己只是一个普通的女人，她可以毫无顾虑和马军尽情放纵，享受肉体
交合的欢愉，可她毕竟还是马军的班主任，她不能只考虑自己，而眼睁睁的看着
马军沉湎于肉欲交欢，所以才狠心赶走了马军，希望马军能够清醒过来。

　　马军，希望你能够明白我的苦心，不要觉得我是一个反复无常的女人。

　　张丽轻轻叹息一声，感觉到欲望的潮水正在席卷自己的身体，可唯一可以满
足自己的人已经被自己赶走了，只好将手指伸入到裙子里，拨开内裤在肥厚阴唇
上揉动着，洁白的牙齿轻轻咬着嘴唇，呼吸也变得急促起来。

　　马军失魂落魄的走到学校大门口，忽然一个瘦小的身影走了过来，怯生生的
说道：「你好，我是初三62班的武斌，我是来要我的自行车的。」「什么自行车？」

　　马军看了对方一眼，感觉没什么印象，因为刚被张丽给赶走，心情比较烦闷，
瞪了对方一眼冷冷的说道，「你认错了人吧，赶紧滚蛋。」那个叫武斌的初三男
生顿时傻眼了，没想到马军竟然矢口否认，可看到马军人高马大的体型又不敢表
示出自己的不满，只好无奈的离开了。

　　马军走了几步才忽然想起来，上周五放学的时候，自己在超市门口碰到刘艳，
刘艳的高跟鞋的鞋跟掉了，自己为了帮刘艳，的确是回到学校找人借了一辆自行
车把刘艳送回家里，然后直接把自行车骑回了自己家，可后来发生了一系列事情，
马军便把这件事忘得一干二净。

　　想到这里，马军扭头看去，却见武斌已经走远了，便想着等回自己回了家，
下午上学时把自行车骑到学校再还给武斌也不迟，反正对方也说了自己是哪个班
的，不怕找不到对方。

　　只是等马军回到家才发现那辆自行车已经不翼而飞了，不由暗呼倒霉，他那
天晚上把自行车骑回来顺手就停到了大门外，肯定是被路过的人顺手牵羊了。

　　只是现在怎么办，一辆自行车至少也要一百多块钱，自己母亲辛辛苦苦在商
场买一个月衣服也不过挣一千多块钱，自己晚上接缝纫的活，帮别人改一条裤子
也只挣一两块钱，自己却从来不买衣服，一直都是缝缝补补，说是要攒钱供马军
上大学，马军一个月的零花钱只有几块钱，平时看录像或者去游戏厅都是靠黄国
新这个土豪出血，他根本没钱赔给武斌，看来也只能先找黄国新借点钱了，马军
叹口气，自己为了接近刘艳费尽心机，结果现在连手指头都摸不上，还搞得张丽
都不让自己碰了，现在又赔上了一辆自行车，真是偷鸡不成蚀把米啊。

　　下午马军去了学校，和黄国新提了借钱的事情，黄国新毫不犹豫的答应了，
不过他身上也没有那么多钱，说是等晚上回家找曹梦要，马军想到黄国新把自己
当成铁哥们，自己却偷偷和他母亲上床，更觉得愧疚不已，只是自己却拿不出什
么来补偿黄国新，只能把这份感激埋藏在心底。

　　「对了，你说刘艳对我说的话到底是什么意思？快帮我破译一下。」黄国新
忽然露出苦恼之色，他还在琢磨刘艳上午课间操做的口型，觉得肯定是刘艳想约
自己见面，口型说的是约会的时间和地点。

　　「我觉得你想多了。刘老师也许是在和别人说话，根本没看到你。」马军翻
了个白眼，没好气的说道，黄国新这家伙最大的优点就是脸皮厚，盲目自信，明
明已经有那么多优秀男生在李婷面前折戟沉沙，栽了跟头，可他还是傻乎乎的往
上冲，自己提醒过他几次，黄国新也是听而不闻，现在居然又自作多情认为刘艳
对他动了心，还真是迷之自信啊。

　　「你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。」

　　黄国新鼻子里哼了一声，不再理会马军，而是继续苦苦思索起来。

　　马军无奈摇摇头，要是哪天黄国新发现自己和刘艳暗通款曲，已经有了超越
师生的暧昧关系，也不知道对方会不会气吐血三丈，不过想到刘艳上午和自己的
谈话，马军知道刘艳还是想和自己保持单纯的友谊关系，短时间内自己不要奢望
有什么突破了，只是这样一来，自己的老二就有点可怜了，刘艳这边是不用指望
了，张丽那边也对自己下了免战牌，看来想要发泄也只能等到周末去找曹梦这个
美艳熟母了。

　　下午的时间过得很快，转眼间就到了放学的时间，学生们都陆陆续续离开教
室，看到李婷和同桌女生说笑着走出教室，黄国新赶紧追了出去，这段时间他每
天不管中午还是晚上放学都厚着脸皮要送李婷回家，李婷一般都会婉拒，可偶尔
实在是受不了黄国新的死缠烂打，也会勉为其难的让黄国新送一段路，黄国新就
会眉飞色舞的和马军汇报战果。

　　看到黄国新凑到李婷面前嬉皮笑脸的说话，而李婷露出厌烦的态度，马军就
不由摇了摇头，他虽然没有追求女孩的经历，可也知道做任何事情都要找到诀窍
才能事半功倍，就像写作文一样，看起来无从下手，但只要把握到关键就能下笔
如有神。

　　黄国新这套一不怕死二不怕死的很难看的泡妞大法，对付普通女生可能还有
点效果，可用在李婷身上不但不会让对方心动，反而会起到反作用，让李婷把黄
国新当成一个小丑看待。

　　算了，自己现在说什么黄国新也不听进去，还是等他碰了钉子再说吧，马军
收拾好自己的课桌，走出了教室，忍不住抬头看着对面办公楼的二楼，张丽的办
公室黑漆漆的没有亮灯，看来是下班回家了。

　　马军心里一阵失落，看来张丽真的是打算疏远自己了，不觉有些后悔上午自
己在教室捉弄对方的行为，毕竟张丽是班主任，把面子看得很重，自己那样羞辱
她，难怪张丽会受不了，自己还真是自作自受啊，马军想起平时张丽对自己百般
迁就的情景，觉得自己真是太不尊重对方了，站在教室前面的大树下反思着自己
的行为。

　　夕阳落在地平线下，收敛了最后一丝光芒，薄暮笼罩了校园，马军也不知道
自己站了多久，腿都有些发麻了，看到天色渐渐黑了，才准备回家，忽然看到学
校大门口走进一个身材窈窕的性感少妇，穿着一条十分暴露的黑色吊带裙，远远
看去短裙下两条雪白修长的美腿格外引人注目。

　　难道是刘艳，马军心里一热，下意识的迎了上去，想要和刘艳打个招呼，可
走进才发现这个打扮妖冶的女人并不是刘艳，而是白天在楼梯间碰到过两次的风
骚女教师，而对方似乎并没有看到马军，拿着手机正在打电话，脚步也慢了下来。

　　白天因为太过匆忙，马军并没有认真打量对方，这时才发现这个女老师长得
很标致，一张秀丽的瓜子脸，柳眉弯弯，琼鼻高挺，红唇娇艳，双眸含情，浑身
上下散发着一股撩人心弦的少妇风情。

　　身上穿着一件黑色吊带连衣裙，一头秀发垂在白皙光滑的肩膀上，吊带裙勾
勒出曼妙诱人的曲线，胸前双乳高高耸立，虽然没有刘艳那豪乳硕大惊人，但却
如成熟水蜜桃一般白嫩丰满，彷佛一把便能捏出水来。

　　此女身材中等，不如刘艳个头高挑，但也纤瘦合宜，体态匀称，尤其是短裙
下两条雪白美腿，包裹在肉色丝袜，散发着炫目的光泽，让人忍不住想要触摸。

　　马军目光落到对方短裙下那挺翘舒展的臀部，只见两瓣圆滑挺翘臀肉随着身
体的动作轻轻晃动着，如同一只美丽的蝴蝶在扇动翅膀，想到自己白天两次把大
鸡巴顶到这风骚女老师的肉穴口上，阴茎忍不住又直直挺立起来，似乎在向对方
那肥美白嫩的肉穴致意。

　　还真是一个淫荡风骚的女老师啊，马军忍不住咽了口口水，可惜自己不认识
对方，也不敢贸然上前和对方打招呼，万一要是对方误以为自己故意在这里等她
意图不轨，自己想解释也解释不清了，只能盯着对方曼妙销魂的背影往办公楼的
方向走去，正要往相反的方向离开学校，眼睛余光却看到对方却没有进办公室楼，
而是快速的看了一眼周围，匆匆的往办公楼后面走去。

　　马军的好奇心一下被勾了起来，办公楼后面是食堂和学生宿舍，这么晚了她
去那里干什么，而且还偷偷摸摸的，好像怕被人发现一样，难道是有什么见不得
人的勾当，便悄悄的跟了上去。

　　因为怕对方发现自己，马军不敢跟的太近，对方又穿着一身黑色吊带裙，在
夜幕中很难分辨，几次都差点跟丢，最后马军看到这个风骚性感的女老师迈着两
条耀眼的大白腿走进了小花园里，心里终于确认对方肯定是在和别人幽会。

　　小花园是三中上一任校长的杰作，据说当时的校长十分迷信风水，找人算了
一卦说是自己五行缺木，有碍仕途，便在办公楼后面建了一个小花园，里面有假
山有水池，还有一个古色古香的小亭子，种植了许多树木，可惜没等小花园完工，
这个校长就因为贪污被人检举撤职查办，小花园的建设也停了下来，成了烂尾工
程，后来李建军接任三中校长，把钱都用来进行人才引进和教学设施的更换上，
小花园便彻底荒废了，成了藏污纳垢之地，经常有人晚上在里面乱搞。

　　马军和黄国新以前因为好奇还溜进去偷窥，那活色生香的真人表演可比看黄
色录像刺激多了，看到这个女教师进了三中有名的偷情圣地，马军心中顿时一阵
鄙视，看对方年龄应该已经结婚了，却没想到会干出这种不要脸的事情。

　　不过马军想想自己也和班主任老师搞到了一起，似乎没有资格鄙视别人，不
由自嘲的一笑，或许这个风骚女老师也和张丽一样婚姻不太幸福，想要寻找到一
个能滋润她的男人吧。

　　想到那风骚女老师性感诱人的乳房和蝴蝶臀，马军不由对那个和她幽会的男
人有些嫉妒，这个女老师虽然长相身材不如刘艳，但和张丽比却是强了很多，已
经和曹梦不相上下了，而那风骚淫荡的气质更是有过之而无不及，堪称尤物。

　　此时天色已经整个黑了下来，只有学生宿舍前亮着一盏灯，照着宿舍到食堂
的一段水泥路，而小花园中草木丛生，影影绰绰，就算是藏着人也看不清楚，难
怪会成为偷情的宝地。

　　站在小花园的门口，马军本来还想着要不要偷看一下，可又觉得自己这么做
太无聊了，自从和张丽发生关系摆脱了处男的身份，马军便一下子成熟起来，以
前十分热衷的一些游戏现在都觉得索然无味了，再说看别人亲热只能让自己更受
刺激，又不能去找张丽发泄，何必受这个煎熬呢。

　　马军正要回家，却听到不远处有脚步声传来，还有人说话的声音，便下意识
的躲进了小花园里，只见一个男生和一个女生拉着手，亲昵靠在一起，似乎是一
对情侣往这边走了过来，那男生看到小花园笑嘻嘻的说着：「要不我们进去待会
吧。」

　　女生却有点犹豫小声说：「太黑了我怕。」

　　男生拍了拍胸脯说：「有我呢，怕什么。」

　　拉着女生的胳膊就想进小花园，分明是想干坏事，女生神态羞涩，半推半就
往门口走着。

　　看到两人就要走进小花园，马军心中一惊，那个风骚女老师可是还在里面，
万一要是被这两人发现自己和女老师待在一起，自己可是跳进黄河也洗不清了，
赶紧学了两声猫叫，那女生听到叫声吓了一跳，露出害怕的表情说道：「我还是
觉得害怕，要不我们走吧。」

　　那男生劝了半天，看女生态度坚决，也只能跟着对方离开了。

　　马军看对方离开这才松了口气，借着外面照进来的亮光打量着花园里面，却
看不到女老师的身影，觉得有些奇怪，难道对方听到有人要进来，悄悄从其他地
方溜走了不成，可是这小花园周围都是一人高的灌木丛，只有自己跟前一个出口，
这个女老师怎么会不翼而飞呢。

　　想到这里，马军压抑不住好奇心，顺着小路摸着黑走到花园里的小亭子中，
他以前经常和黄国新这里玩，闭着眼睛也不会走错，他站在亭子里往花园四周看
去，这里地势最高，周围的情况一览无余，可却都没有女教师的踪影，正在疑惑
中，忽然听到有呲水的声音，低头看去，却看到在亭子脚下一个僻静角落，那个
女教师正蹲在地上撒尿，两手提着裙子，露着雪白丰满的大屁股，正喷射出一股
笔直的水柱，隐约可以看到那芳草萋萋的肉穴口。

　　马军没想到对方竟然就在自己眼皮子底下小便，看到那两瓣粉嫩浑圆的蝴蝶
美臀，不由看呆了，顿时血液沸腾，裤子里的大鸡巴也不安分的高高翘了起来。

　　那女老师小便完用手纸擦拭干净，提起内裤便往亭子里走过来，马军这才如
梦初醒，想要躲到另外一侧，却不小心撞到一根柱子上，发出砰地一声。

　　女教师听到动静，马上露出警惕的表情，抬头往亭子里看去，因为光线很暗，
只能看到一个高大的身影，看不清楚对方的长相，但却没有像马军担心那样大喊
大叫，反而露出埋怨的神情，扭着纤细腰身走进了亭子嗔道：「你什么时候来的，
也不和我说一声，吓了我一大跳，还以为学校的学生跑进来了。」马军本来以为
自己肯定被对方发现了，可听到女教师的话却不由一愣，原来对方认错人了，把
自己当成约会的对象了，也不敢吭声，脑子里想着怎么才能脱身。

　　这女教师正是李雯，和马军猜测的一样她大晚上来到学校是为了和别人私会，
见到马军不吭气，把嘴巴一噘说道：「你怎么哑巴了，刚才打电话的时候可是火
急火燎的约我过来，我可是偷偷跑出来的，你赶紧来吧别浪费时间。」说着便撩
起裙子，把内裤褪到膝盖，趴在旁边石凳上，撅起了那丰满浑圆的美臀，两瓣肥
美白嫩的阴唇微微张开，摆出了一个淫荡的姿势等着对方来操。

　　看到李雯如发骚的母狗一样露出水嫩的肉逼等着自己干，马军脑子顿时一阵
空白，心砰砰跳了起来，忽然有了一个大胆的念头，这亭子里这么黑对方也看不
清自己的长相，自己说不定可以偷偷干这个风骚女教师一炮，可自己一直不说话
对方会不会怀疑自己，要是发现自己的真实身份可就糟了。

　　到时候这女人再反咬一口，说自己强奸她，自己可真解释不清楚了。

　　自己没必要冒这个风险。

　　马军想到这里又有几分退缩之意，李雯却有些不耐烦了，晃着雪白的蝴蝶美
臀催促道：「你今天到底怎么回事啊，每次都是猴急猴急的上来就草，连句话都
顾不上和我说，你要是不来我可回家啦。孩子还在家里等着呢。」听到对方的话，
马军却又有几分动摇，见到这女教师美臀晃动，肉穴微张，淫靡至极，再也忍不
住了，索性把心一横，脱下裤子，露出了已经坚硬如铁的大鸡巴，几步来到女教
师身后，贴上了对方丰满柔软的屁股，火热的大鸡巴第三次顶到了对方肉穴口上，
只是这一次两人的性器之间却没有了衣物的阻隔，粗大的阴茎和娇嫩阴唇直接摩
擦起来。

　　「啊……真硬啊……你快插进来吧……」

　　李雯感觉到那肉棒的火热坚硬，顿时发出一声销魂的呻吟声，两条雪白美腿
情不自禁的分开，屁股翘的更高了，等待着马军肉棒的插入。

　　一不做二不休，到了这个地步，马军也不再犹豫，反正这个女教师也不是什
么正经女人，自己操了她也算是乐于助人，腰身一挺，又粗又长的阴茎挤开娇嫩
阴唇，噗嗤一声插入到紧致湿滑的肉穴中，将肉穴撑得慢慢的，因为怕对方发现
异样，马军不敢把阴茎整个插进去，只敢插进去一多半，外面还留了几公分。

　　「啊……真大啊……」

　　即便是如此，李雯也感觉到自己肉穴内插入的阴茎是如此的粗大，和过去的
感觉完全不同，绝大的龟头摩擦着肉壁里面的嫩肉，带给她触电般的刺激感觉，
浑身顿时一震，花心渐渐分泌出了淫水。

　　马军也是倒吸了一口凉气，这女教师的肉穴比张丽和曹梦的肉穴都要紧，真
不愧是是年轻女人的肉体啊，自己的阴茎刚插进去就被无数软肉紧紧包裹着，龟
头上传来一阵阵酸麻的感觉，加上担心被对方发现自己身份的紧张和刺激，差点
直接射精，赶紧停止动作，抱着对方丰满结实的肉臀喘息了几下，才又开始缓慢
的抽送起来。

　　李雯本来只是想赶紧应付一下对方赶紧回家，却没有想到会被插得这么爽，
不由小声浪叫起来，脸上也露出娇艳的红晕，春情荡漾，肉穴中淫水四溢，在肉
棒的撞击下发出了噗嗤噗嗤的水响声，雪白丰满的臀肉上也被马军的撞出了红色
的印迹。

　　马军也没想到自己无意间竟然能够干到这个风骚淫荡的女教师，看到自己的
大鸡巴在对方肥美白嫩的肉穴中进进出出，心中兴奋不已，之前自己已经干了张
丽和曹梦两个熟妇，现在又H了一个更年轻的女老师，看到对方在自己剧烈撞击
下发出销魂诱人的呻吟声，知道对方已经被干的意乱情迷了，便大着胆子把手伸
到女老师的腋下，抓住两个高耸丰满的乳房玩弄起来，和张丽那肥硕的大奶子相
比，这个年轻女老师的乳房更有弹性，也更加敏感，在马军手指的玩弄下，那两
粒黄豆大小的乳头很快充血勃起了，而且还分泌出了黏黏的液体，闻起来似乎有
股乳香味道。

　　靠，这个女教师不会是还在哺乳期吧，马军一边用力抽插着，一边用鼻子在
女教师的身上深深闻了一下，果然闻到一股浓郁的奶香味，顿时更加兴奋了，大
鸡巴在女教师的肉穴中一下一下插着，插了将近三百多下，龟头渐渐有些酸麻，
但却仍旧没有射精的冲动，马军也觉得有些奇怪，自己以前和张丽做爱最长记录
也不过才十几分钟，可现在自己已经干了快二十分钟了，难道是自己的大鸡巴也
知道今晚偷干女教师的机会难得，舍不得射出来。

　　「啊……啊……你怎么这么厉害……我要被你插死了……」李雯被马军干的
娇喘吁吁，香汗淋漓，渐渐有些站不住了，心中却是震撼不已，以前和对方做爱
从来没有超过十分钟，经常是五六分钟就完事了，可今晚也不知道怎么，对方状
态神勇，竟然干了自己快半个小时还没缴械投降，难道对方是提前吃了药了。

　　李雯一边享受着从未体验过的畅快淋漓的美妙感觉，一边又忍不住鄙视身后
正奋力抽插的男人，也许是对方觉得自己以前的表现有些差劲了，所以才想用这
种办法来体现自己作为男人的勇猛，可惜李雯早已经看透了他的本质，只不过是
一个银样J枪头，在床上还不如自己丈夫，要不是自己有所图谋，才不会大晚上
跑出来让他H隆

　　马军又干了一百多下，也感到有些体力不支，两条腿也有些发麻了，毕竟这
样的交合方式很耗费体力，短时间还能坚持，时间一长就难以为继，这还是马军
经常打篮球锻炼，体力充沛，换成其他人估计早就累的腰酸背痛，败下阵来。

　　因为不知道对方的约会对象什么时候会出现，马军一直有些担心，想要赶紧
射精完事，便加快了节奏和幅度，不再像原来那么克制，每一次抽插都把阴茎拔
到肉穴口上，再深深的插入到肉穴最深处，几乎要顶到子宫口，这种插法太过刺
激，马军很快便感觉到有了射精的冲动，而李雯也被马军插得几乎翻了白眼，再
也顾不得矜持，大声浪叫起来，浑圆丰满的蝴蝶美臀不住摇动，配合着马军肉棒
的奋力冲击。

　　不对，李雯心里忽然一阵狐疑，身后男人的阴茎又粗又长，远比那个人的阴
茎要长，而且虽然对方耐力惊人，可动作却不够娴熟，也没有什么技巧，一看就
是性经验很少，不像是经常玩弄女人的老手，倒像是刚刚接触女人的男人。

　　再想到对方出现的时候始终都没有说话，李雯心里越来越觉得不对劲，自己
刚才并没有看清楚对方的脸，只是下意识的认为对方就是自己等的人，便主动噘
起屁股求欢，难道自己认错人了不成，想到这里李雯心里一惊，试探的问道：
「哎，你这么半天怎么连句话也不说啊，你答应我的那件事办得怎么样了？」马
军顿时愣了一下，知道对方肯定是起了疑心，他根本不知道这个女老师的身份，
更不知道她约会的人是谁，根本无法回答对方的问题，索性一声不吭，抱着对方
的丰满美臀埋头猛干着，反正现在自己停下是死，不停下也是死，还不如多干几
下捞够本再说。

　　「你到底是谁？说话啊。」

　　见到对方不吭气，却继续用鸡巴H着自己肉穴，李婷一颗心顿时沉了下去，
没想到自己着着急急赶着过来，却稀里糊涂被一个陌生男人浑水摸鱼，白白玩弄
了自己半天，顿时又羞又怒，厉声说道，「你快停下来，不然我可要喊人了。」
一边说着一边使劲挣扎起来，屁股不断晃动着，想要把马军的鸡巴给甩出来。

　　可马军正在快要射精的关键时候，怎么会轻易让对方逃脱，见到女教师想要
挣扎，便用有力的胳膊按住对方的两条滑溜溜的雪白玉臂，让对方的身体几乎贴
在石凳上，把臀部翘的更高，自己下身如同打桩机一样疯狂冲击起来，这时他已
经不顾忌什么，棒棒都插得齐根而没，胯部狠狠撞击在女老师肥厚的臀丘之上，
发出「啪啪啪」的淫靡肉击声响。

　　「啊……你放手啊……我不行了……要死了……呜呜呜……你别插这么深…
…太长了……我受不了了……啊啊啊……」

　　李雯在马军疯狂的冲击下，如同一叶小舟在狂风巨浪中颠簸着，身体彷佛在
云端飘荡，发出了如泣如诉的哀怨声，忽然身体一阵颤抖，两条丰满美腿紧紧绷
直，淫水如潮水一般一股股喷射出来，终于被马军操的到达了高潮。

　　马军感觉到这风骚女教师的肉穴突然缩紧，紧紧挤压着自己的肉棒，带给自
己阵阵销魂的快感，忽然花心涌出一股热流浇灌在龟头上，顿时再也忍不住了，
闷哼一声，抱住了女教师的雪白美臀猛插了几下，肉棒猛地跳动了起来。

　　「啊……不要射进去……我没带环……」

　　李雯还沉浸在高潮的余韵中，忽然感觉到马军就要发射了，想到对方刚才没
有戴套，自己也没有采取避孕措施，吓得花容失色，气喘吁吁的说着，「你快拔
出来，射在外面。」

　　可她说的已经太迟了，马军迟疑一下，正准备把阴茎拔出来，可却无法控制
自己肉棒的本能反应，只见马眼一张，一股滚烫的精液激射而出，喷射进了女教
师的肉穴中，和花心刚才喷出的淫液混合在一起，马军抱着女教师火热的娇躯喘
息了片刻，才恋恋不舍的拔出了阴茎，而李雯却依然瘫软在石凳上，娇喘微微，
脸色娇艳欲滴，眼中流动着浓浓春意，两条穿着肉色丝袜的雪白美腿无力的蜷缩
在地上，而大腿根的淫穴中慢慢流出了浓白色的淫液，场面显得淫靡之极，这个
风骚的女教师似乎还陶醉在刚才被马军操的欲仙欲死的高潮滋味中。
　 第二十一章：风骚女教师的秘密情人

　　看到女老师趴在石凳上半裸着雪白下身的淫荡模样，马军真想扑上去再美美
的干一次，以后恐怕很难再碰到这种好事了，不过又怕对方回过神来认出自己，
便提起裤子匆匆溜出了小花园。

　　李雯趴了一会才觉得身上有了力气，挣扎着站了起来，却看到对方已经跑了，
一双美目露出惊疑不定的神色，自己被对方的大鸡巴干了半个多小时，却没有机
会看到对方的真面目，也不知道是谁这么胆大妄为，竟然敢借着自己认错人的机
会偷偷占便宜，也不怕自己万一发现了报警。

　　不过李雯也清楚自己不可能去报警，自己本来就是偷跑出来私会别人，事情
要是闹得沸沸扬扬，自己不但在学校呆不下去了，更无法面对自己的丈夫，也只
能无奈接受被人奸淫的结果。

　　李雯仔细清理完对方留在自己肉穴中的体液，想到对方那又粗又长的巨大阴
茎，脸色又有些发烫，其实刚才她发现对方不是自己约的人，完全可以挣脱出来，
只是被对方的大鸡巴插得欲仙欲死，体会到从未有过的畅快感觉，所以也就半推
半就的顺从了对方，后来更是翘起雪白丰臀主动迎合着对方的抽插，完全放弃了
抵抗的念头。

　　可是这个家伙到底是谁呢，李雯整理着自己有些散乱的头发，心中暗暗猜测
着对方的身份，这个时间点能够出现在小花园里的除了校工就是住校学生，李雯
觉得校工不太可能，学校的校工她基本上都认识，平时做事都谨小慎微，不可能
冒险来侵犯学校的老师，难道是住校的学生吗，这个年龄的男生正是精力旺盛的
时候，又无处释放性冲动，做事往往不计后果，也许是无意中来小花园中撞到自
己，一时冲动下犯了错误也说不定。

　　不过李雯也觉得学生的可能性也不大，一来是觉得学生胆子再大，可强奸老
师这种事情未必敢干，二来普通学生还没发育成熟，而那个人无论是身高还是阴
茎的长度都完全是成年人的规模，不然自己也不可能认错对方，稀里糊涂的失了
身子。

　　难道自己碰到了那个传说中的色魔不成，李雯娇躯顿时一震，露出惊恐的表
情，据说那个色魔最喜欢奸淫少妇，而且心理十分变态，经常把受害者折磨的遍
体鳞伤，不过想想刚才那人的表现虽然有些粗暴但却不像是那种虐待狂，李雯又
觉得色魔的可能性也不大，不然对方不可能这么轻易放过自己。

　　忽然李雯脑海中闪过白天在楼梯间，两次碰到的那个叫马军的男生，无论是
身高还是阴茎大小，都符合刚才侵犯自己的那个家伙的特征，难怪对方后来被自
己发现了也是一声不吭，原来是怕自己听到他的声音认出对方。

　　想到自己的肉穴竟然被一个高中生给插了，而且最后自己还达到了高潮，李
雯心里又羞又怒，脸上不由露出怨毒的表情，自己的便宜没那么好占，自己非要
给这个叫马军的男生点教训不可，让他知道自己可不是那种好惹的女人。

　　马军从小花园里出来，正要顺着小路往大门的方向走，忽然看到前方一个人
影闪动，赶紧躲到一边，想等对方先过去，等那人走到近前，马军才发现这个人
竟然是冯昆，见冯昆一边走一边四下张望，一副鬼鬼祟祟的样子，马军有些疑惑，
这家伙大晚上来学校干什么，便悄悄跟在冯昆后，见到冯昆走进了小花园，才突
然恍然大悟，原来那个风骚女教师约会的对方就是冯昆，却不知两人是情人还是
单纯的炮友关系。

　　也不知道冯昆为什么来迟了，才白白让自己捡了这个便宜，想到自己刚刚把
那个风骚女教师给插得浑身瘫软，马军心中一阵畅快，因为刘艳的关系，马军一
直看冯昆不顺眼，却又无可奈何，现在自己操了他的女人，给他戴了半顶绿帽子，
也算是帮刘艳出了口恶气。

　　冯昆轻车熟路的走进小花园，来到中间的小亭子里，看到李雯正在不耐烦的
等待着，便悄悄从后面一把抱住李雯，双手在李雯丰满乳房上揉捏起来，笑嘻嘻
的说着：「宝贝，等着急了吧。我有点事给耽误了。」

　　李雯被冯昆一把抱住，吓了一跳，刚要喊救命，听到冯昆的声音才松了口气，
语气冰冷的说道：「你还知道来晚了啊，你看看都几点了，我足足等了你一个小
时。你到底干什么去了？」心想要不是你迟到了，我也不会把马军当成是你，白
白让他给操了半天。

　　冯昆见李雯生气了，赶紧解释说自己晚上和在教育局当副局长的舅舅去参加
聚会，碰到别桌的熟人应酬起来，一时脱不开身耽误了时间，后来还是趁着别人
都喝多了才偷偷溜了过来。

　　说着便把手伸到李雯裙子里摸到她内裤湿漉漉的嘿嘿一笑说道：「小骚货怎
么湿得这么厉害，是不是想我的大鸡巴操你了。」哪里知道李雯刚刚被一个高中
男生给干了一炮。

　　想到刚才自己被马军干的淫水狂喷的淫荡情景，李雯不由脸上一热，脸色有
些不太好看的说道：「你别废话，想操就快点，我还要赶紧回家看孩子呢，太晚
了我老公会怀疑的。」

　　冯昆一听便赶紧脱下裤子，掏出一根不大不小的阴茎，让李雯趴在石凳上对
准大屁股中的肉穴插了进去，感觉里面润滑无比，又十分紧致，咬的他的大肉棒
好不舒服，两手搂着李雯的纤细腰身不紧不慢的挺动起来，享受着这个淫荡少妇
的性感肉体。

　　刘艳来到三中当老师之前，李雯便是语文教研室最漂亮的女老师，结婚时间
也才两三年，散发着少妇成熟的风情，自然被冯昆给盯上了，后来便趁机占有了
李雯，变成了他的固定炮友，经常私下幽会，只是后来冯昆又看上了刘艳，才渐
渐冷落了李雯，而李雯生了孩子后，重心也放在了家庭，和冯昆来往次数也变少
了，经常一两个月才跑出来和冯昆做一次。

　　「对了，你晚上和你舅舅吃饭，有没有提一下我的事啊。」

　　李雯撅着屁股让冯昆的阴茎慢慢抽插着，因为刚刚高潮过，所以没有那么兴
奋，趁机问起了让冯昆帮自己调动工作的事情，她一直想从三中调到教育局去工
作，毕竟当老师太辛苦了，到教育局地位高，而且还很清闲，当然想进去难度也
很大。

　　「这事我帮你问了，我舅舅说今年局里人员都满了，县里还让压缩编制呢。」
冯昆正美美的操着李雯的嫩拢想着要是刘艳哪天也能这样撅着屁股让自己操逼
那该多爽，听到李雯的话呆了一下，随口解释道，「要不等明年看情况再说吧，
这事急不得。要慢慢来。」

　　「慢慢来？每次问你都是慢慢来。」李雯这下不乐意了，冷笑着说，「我看
你不是办不到，是不想给我办吧，怎么有了新欢就忘了旧爱了，老娘这几年就让
你白白睡了，我算是看透你了，你就是个骗子。」

　　冯昆有些尴尬的笑着，伸手在李雯丰满的大奶子上摸着嘴里说道：「你胡说
什么，我哪有什么新欢啊，我不就你一个人嘛。」心里却也有点腻歪，李雯这个
女人虽然这几年让自己玩了无数次，可自己也没亏待过她，经常带着她去市里又
买衣服又买鞋，一买就是好几百，几年下来自己在她身上也花了有几万块钱了，
这要在农村都够娶一个媳妇了。

　　冯昆觉得自己还挺亏的，花钱帮别人养老婆，说不定李雯的丈夫早就知道自
己和他老婆的关系，只是不吭气罢了，反正只不过让别人操操他老婆的骚拢也
没什么损失，何乐而不为。

　　李雯却撇撇嘴说道：「你那话哄鬼去吧，我还不知道你那点心思，你是不是
想打刘艳的主意，你就别做梦了，人家可是贞洁烈女，不像我这么随便。」一边
说着一边往后撅了撅屁股，让冯昆的阴茎能够插得更深，毕竟刚才被马军那又粗
又长的大鸡巴插过之后，便觉得冯昆的阴茎有些短了，怎么也挠不到自己的痒处，
更没有那种把自己肉穴撑得满满的那种充实感。

　　冯昆却以为是李雯被自己干的有些发情了，伸手在李雯的大屁股上拍了两下，
用力挺动起来，笑嘻嘻的说着：「刘艳怎么能和你比呢，我就喜欢你发骚的样子，
怎么样，是不是被我干的很爽，我看你老公现在恐怕也很难满足你这个小骚货了
吧。」

　　「啊……你最厉害了……用力啊……」李雯被冯昆操的渐渐有了感觉，肉穴
里又开始淫水泛滥起来，要说冯昆的性能力和自己丈夫差不多，时间也不过七八
分钟，可技巧却强了很多，而且还懂得很多玩弄女人的花样，甚至只靠一根手指
都能弄得李雯欲仙欲死，也不知道冯昆到底玩了多少女人才练就的技术。

　　不过冯昆也是因为女人搞得太多了，现在对李雯这样风骚淫荡的女人有些腻
烦了，缺少了那种征服对方身心的快感，而像刘艳那样冷艳高傲的少妇更容易激
发他的征服欲望，他想着刘艳胸前那一对雪白豪乳，一边在李雯肉穴中抽插着，
一边用手使劲揉捏着李雯的乳房，嘿嘿笑着说道：「骚货，爽不爽啊，我操死你
这个小骚货，让你再发骚。妈的，刘艳我看也是假正经，骨子也是骚货一个，早
晚老子要好好操她一次。」

　　李雯被冯昆操的气喘吁吁，听到他的话，断断续续的说道：「我就知道你们
男人都是贱骨头，越是吃不到越想吃，早知道我也应该和刘艳一样让你看得见吃
不着，省的你不把我当回事。刘艳再骚人家不想让你吃，你有什么办法，说不定
早就便宜别人了。」

　　冯昆一听顿时停住了动作，有些紧张的问道：「你每天和刘艳在一个办公室
呆着，她到底有没有情人，有没有别的男人来找过她？」

　　他可是纠缠了刘艳很长时间了可一直没有得手，要是让别人先拔头筹，占有
了这个美艳少妇的身心，冯昆非郁闷死不可。

　　「你怎么停下来了，赶紧继续啊。」

　　李雯正被干的舒爽，见冯昆不动了有些不满的说道，等冯昆再次抽插起来，
才满意的一笑说道，「刘艳应该是没有找男人吧，她这个人很傲气的，平时也很
少和其他男老师来往，好像就和张扬谈得来，而且我感觉张扬对刘艳也有意思，
还经常给刘艳写诗。你可要小心喽。」

　　冯昆却不屑的说道：「就张扬那个窝囊废连个高级职称都上不去，还想和我
争刘艳，等我当了教研室主任，他要还是敢往刘艳身边凑，我非整死他不可。」

　　学校里这些老师，冯昆还真没觉得谁能有机会得到刘艳的芳心，他唯一忌惮
的人就是校长李建军，所以才会暗中故意制造李建军和刘艳的绯闻，想让李建军
有所顾虑，不敢轻举妄动。

　　马军跟在冯昆身后进了小花园，躲在一个偏僻的角落偷听着冯昆和李雯在亭
子里边操边聊，这才知道被自己偷干的女教师竟然是刘艳一个办公室的同事，而
且似乎对刘艳有很大的敌意，心中冷笑这两个人还真是般配，一个无耻色鬼，一
个淫荡骚货，自己回头要提醒刘艳小心这个风骚女老师。

　　见到冯昆和女人偷情时还忘不了惦记刘艳，马军不由心中暗怒，想要教训对
方一下，便从地上捡起一块石头，对准冯昆正在不停耸动的大屁股砸了过去。

　　「哎呦，什么东西？」冯昆被石头砸到尾椎上，疼的倒吸一口凉气，赶紧站
起身来用手在屁股上摸了一把，抬头望亭子上看去，以为是这亭子年久失修，不
小心掉下来的石头碎块，可又感觉那石头像是被人给扔过来的，提着裤子惊疑不
定的看向周围，可黑乎乎的什么也看不清楚。

　　李雯见冯昆忽然从自己肉穴中拔了出来，忙问：「怎么了，是不是要射了，
没关系，今天你射在里面吧。」心想反正之前已经被马军给射进去了，回头自己
买颗毓婷一吃就行。

　　「哦，没事，我站的有点腿抽筋了。」冯昆也不好意思和李雯解释，心想也
许是附近住的小孩子捣乱，想要继续操李雯的骚拢可这么一折腾鸡巴已经有些
疲软了，怎么也插不进去。

　　「我来吧。」李雯见状便回过身用手握住冯昆的阴茎熟练的撸动起来，嘴里
抱怨着说：「你到底什么时候当教研室主任啊，去年你就和我说上了，结果到现
在都没动静，你不会又是骗我的吧。」

　　冯昆干笑着说：「这次是真的，我舅舅已经和李建军打过招呼了，等这次职
称评审完了就会正式宣布的，到时候你只要把我伺候好了，教研室我说了算，什
么好事肯定少不了你的。」

　　一提到职称，李雯就更生气了，气呼呼的说道：「你要是早当这个教研室主
任就好了，害的我上职称还要去求陆启航那个老家伙，白白让他占了便宜。」

　　冯昆一听有些不太乐意了冷哼一声说道：「你去找陆启航干什么？让他帮你
上职称？你是不是让他给操了？妈的，就知道你是个小骚货，主动送上门去让男
人操。」

　　李雯听到冯昆有些酸溜溜的话，心里反倒得意起来，看来冯昆还是挺在意自
己的，不甘示弱的说道：「我就是骚货怎么了，我让谁操那是我的自由，你又不
是我老公，谁让我每次找你帮忙办事总是推三躲四的，人家陆启航帮了我的忙，
我就让陆启航操怎么了。哪天我高兴了还要让李建军也操我。」

　　冯昆一时无言以对，暗骂李雯真是个骚货，和刘艳比起来这个女人做事功利
性太强，自己当初勾搭上李雯也是因为对方一直想调到教育局，自己舅舅是教育
局副局长才半推半就的，不过想到李雯那白嫩湿滑的肉穴被李建军和陆启航两个
老家伙的大鸡巴猛操，冯昆竟然又有些兴奋，鸡巴也慢慢硬了起来，自己当初看
上李雯，不就是喜欢她这个骚浪劲吗。只不过和李雯操的多了，难免日久生情，
渐渐把李雯当成了自己的女人，乍一听说李雯让别的男人干了有些不舒服。

　　李雯见冯昆脸上阴晴不定，也怕对方万一嫌弃自己，自己可就竹篮打水一场
空了，毕竟以后她还指望着冯昆能帮自己，扑哧一笑说道：「怎么了，我气你的
话你还真信啊，你也不想想陆启航都五十多岁了我能看得上他吗，只不过是给了
他一点甜头，这几年你又不是不知道，除了我老公，我可是只让你一个人操过。」
忽然想起自己刚刚还被马军给操了，顿时有些心虚。

　　不过冯昆听了李雯的辩白倒是心里舒服了点，他当然很清楚李雯虽然看起来
风骚，整天和男老师嘻嘻哈哈的，可却从来没和哪个男老师真的发生过关系，就
连自己当初想勾搭李雯，李雯嘴上说的很放浪，可却不肯让自己真的碰身子，后
来还是自己借着同事聚会灌醉了李雯，开车送对方回家途中在车里奸污了她，事
后李雯还又哭又闹，寻死觅活的，冯昆只好抬出自己做副局长的舅舅，说将来会
帮她安排工作，李雯见状也只好接受了被冯昆侮辱的事情，和冯昆做起了地下情
人。

　　李雯为了讨好冯昆，又主动搂住冯昆热烈拥吻起来，下面还用湿漉漉的阴唇
摩擦着冯昆的阴茎，很快冯昆再次勃起了，李雯噘起了雪白翘臀媚笑着说道：
「来吧，老公，快来操我的骚掳　！狗肜ゼ状也兴奋起来，扶着李雯的屁股把
阴茎再次插入了肉穴中猛干起来，嘴里还说着：「干死你这个骚货，看你还敢不
敢发骚了。」

　　「啊……太舒服了……人家再也不敢了……老公……人家以后只让你……一
个人操……啊啊……」

　　李雯说着淫词浪语，不停晃动着自己的翘臀，脸上露出淫荡的表情，冯昆抽
插了几十下终于忍不住了，把浓浓的精液也射进了李雯的骚穴中。

　　李雯喘息了一会才从石凳上站了起来，光洁白皙的额头上已经冒出一层细小
的汗珠，身上也是香汗淋淋，连续被马军和冯昆两个男人操完，李雯也有些体力
不支了，两条腿也觉得酸软无力，想到冯昆这次没有十分钟就射精了，中间还中
断了一会，还不到马军时间的三分之一，心里对冯昆忽然生出一丝厌烦，拿出纸
巾在阴唇上擦干净，语气冷澹的说道：「我得回家了，孩子还等着我呢。我先走
了。」说完便踩着高跟鞋蹬蹬蹬走出了小花园。

　　冯昆看到李雯刚才还热情如火，转眼间就冷若冰霜，心里也有点郁闷，他十
几岁就破了身，十几年中玩了无数女人，从来不知道节制，现在还不到三十岁就
感觉经常头晕耳鸣，和李雯做爱的时间也越来越短，甚至有时候还有勃起障碍，
面对着越来越显得淫荡风骚的李雯竟然有些力不从心了，要不是他经验丰富，知
道如何挑逗女人的敏感点，早就无法满足李雯的需求了。看到李雯毫不留恋的离
开，想到对方回家后还有丈夫和孩子陪伴，自己却只能回到冷冰冰的宿舍，忽然
产生了一个强烈的念头，自己晃荡了这么些年，似乎也该找个人结婚了。

　　马军看到冯昆二人战斗结束，便提前离开了小花园，原路返回跑出了学校大
门，才停下脚步慢慢走着，脑中闪着无数个念头，想到自己刚才虽然没有说话，
可毕竟白天和那个风骚女教师碰过两次面，还有过亲密的身体接触，会不会被对
方给认出自己来，万一对方怀疑到自己怎么办。

　　又想到这个女老师既然和冯昆勾搭成奸，肯定不愿意让冯昆移情别恋再去找
别的女人，自己也许可以和对方合作，想办法让冯昆放弃占有刘艳的念头，只是
问题是自己又该怎么说服对方和自己合作呢。

　　而且冯昆这个家伙对刘艳执念很深，即便是自己说服这个女老师帮自己，恐
怕也很难让冯昆放弃得到刘艳的想法，自己还必须有第二套方案，让冯昆狠狠栽
一个跟头才行。

　　马军回到家里已经是晚上八点多了，母亲宋萍依然在做着针线活，看到儿子
回来忙起身说道：「小军，你回来了，还没吃饭吧，快去洗洗手吃饭吧，怎么礼
拜一也回来这么晚，是不是你们班主任又帮你辅导功课了？」

　　因为和风骚女教师在小花园里大战了一场，马军早就饥肠辘辘了，去卫生间
洗了个手，抓起桌子上的馒头狼吞虎咽的吃了起来，听到母亲的问话有些内疚的
说道：「妈，以后我要是回来晚了，你就别等我了，白天还要站一天呢，晚上早
点休息吧。别累坏了身体。」

　　「好孩子，妈不累。」宋萍微微一笑说道，「而且妈有件事情想和你商量一
下，你也帮我参谋参谋。」

　　原来宋萍白天当售货员，晚上缝补，辛苦不说也挣不了多少钱，最近一直想
着辞去商厦售货员的工作，自己开一个服装店，可又拿不定主意，毕竟开服装店
要花一大笔钱，竞争也很激烈，而且宋萍也怕自己要是到时候忙起来，就没有时
间照顾儿子的生活了。

　　「妈，这是好事啊，我支持你。」马军听完母亲的想法，眼睛一亮，拍着胸
脯说道，「我都这么大了能自己照顾自己了，以后我就在学校食堂吃饭，周末有
空还能去给您帮忙，您就大胆的干吧。」

　　其实马军早就想劝母亲别在商厦当售货员了，挣钱不多，工作辛苦，还经常
被人呼来喝去，一点尊严都没有，而且母亲虽然学历不高，但起码也是高中毕业，
又能吃苦耐劳，随便干点什么也比当售货员强。

　　看到儿子的表态，宋萍十分欣慰，原本有些犹豫的想法也逐渐坚定起来，只
不过真正想要开服装店需要考虑的事情很多，资金、店面、货源，自己一个人肯
定忙不过来，似乎自己还需要找一个合伙人。

　　马军又和母亲聊了几句，去卫生间冲了澡便回房间睡觉了，睡梦中迷迷糊糊
梦到自己正在一张舒适柔软的大床上和张丽做爱，自己正抱着张丽肥硕雪白的大
屁股奋力冲击，忽然曹梦出现了，全身一丝不挂，露出丰满雪白的成熟胴体，扭
着翘臀走到马军身前，用手托起一只丰满挺拔的玉乳送入马军的口中，马军贪婪
的吮吸着那如嫣红玉珠一般的乳头，曹梦发出了诱人的呻吟声，趴在床上同样撅
起了丰满浑圆的臀部，用手掰开两瓣娇嫩阴唇，等待着马军的宠幸。

　　看到床上两个丰满熟妇如同发情的母狗一般噘着大屁股，露出淫荡风骚的表
情，马军顿时欲火焚身，却又不知道该如何抉择，忽然黄国新又出现自己面前，
指着自己鼻子气冲冲的说道：「马军你太过分了，我拿你当兄弟，你却想上我妈。
我要和你绝交。」

　　马军顿时羞愧无比，几乎想找个地缝钻进去，黄国新却又说道：「想让我原
谅你也可以，除非你让我操一次张老师。」马军有些为难的看向张丽，张丽却满
不在乎的说着：「国新，来操我吧，你们两个都是我的学生，我会对你们一视同
仁的。」黄国新闻言兴奋的走过去，将阴茎插入到张丽的肉穴中抽插起来，看的
马军目瞪口呆。

　　「马军，你还在等什么，快来和阿姨快活啊。」

　　曹梦看到马军一动不动，忍不住催促起来，马军也赶紧抱着曹梦滑溜溜的肉
臀美美的干了起来，大床上顿时响起了张丽和曹梦两个性感熟妇此起彼伏的呻吟
声，彷佛在进行一场做爱竞赛。

　　「马军，黄国新，你们在干什么？」李婷不知道什么时候站在床边，看着床
上淫靡的景象，露出难以置信的神色，她不敢相信黄国新正在操班主任张丽，而
马军却在和黄国新的母亲做爱。

　　床上四个人都露出尴尬之色，忽然一个高贵典雅的成熟美妇走了进来，正是
李婷的母亲舒美玉，她穿着一件透明的轻纱睡衣，雪白成熟的玉体若隐若现，两
座饱满玉峰高高耸立，浑圆修长的大腿根部丛林茂密，两片娇嫩玉唇紧紧闭合着，
如同画中神女。

　　「婷婷，马军他们正在帮两位阿姨治病呢，你要好好观察啊，看看谁才是表
现最出色的那个。将来妈妈如果病了，也许还要找他们来治病呢。」舒美玉嘱咐
着女儿，目光却落到了马军正在曹梦肉穴中抽插的巨大阴茎上，露出一丝渴望的
神情。

　　听到舒美玉的话，马军和黄国新不约而同的奋力抽插起来，把张丽和曹梦干
的淫声连连，似乎在向舒美玉证明自己的能力很强，希望能够得到这个高贵典雅
的贵妇的青睐。有机会可以享用她那丰腴成熟的诱人胴体。

　　正在马军和黄国新奋力表现之际，房门忽然大开，两个浑身赤裸的男人抬着
一座轿子走了进来，而轿子里却坐着一个美艳性感的赤裸少妇，胸前一对硕大雪
白的豪乳正在上下晃动，手里却拿着一根长长的皮鞭，面色冷峻，不时用皮鞭在
赤裸男人身上抽打着，赤裸男人被皮鞭抽打在身上，却露出兴奋无比的表情，胯
下粗大的阴茎也高高勃起。

　　马军回头看去顿时惊呆了，轿子的赤裸少妇正是刘艳，而两个抬轿子的赤裸
男人却是李建军和冯昆，结结巴巴的说道：「刘老师，你怎么会变成这个样子？」

　　刘艳看到马军却是俏脸一沉，举起鞭子对着马军语气冰冷的说道：「马军，
你是我的人，竟然背着我和其他贱女人私通，来人，给我处以宫刑。」

　　马军正要解释，忽然感到胯下一凉，低头看去只见那个风骚女教师正用白皙
粉嫩的手指握住自己的肉棒，慢慢的用红润娇艳的嘴唇吞了进去，对着马军露出
一个妩媚妖娆的笑容，忽然张开嘴用力向肉棒上咬去。

　　啊……不要啊……马军顿时吓得惊醒过来，才发现自己是在做梦，浑身上下
出了一身冷汗，床单都湿透了，想到梦中那些诡异之极的情节，心中感叹，真是
一个香艳又恐怖的梦啊。

　　第二天马军到了学校，和黄国新站在教室门外聊天，想起昨天晚上做的荒诞
不经的梦，想到自己和黄国新分别抱着曹梦和张丽在大床上奋力驰骋，心中竟然
有一丝兴奋，不过却知道这种事情永远不会在现实中发生。

　　「你看着我干嘛，我脸上有花啊。」黄国新正在和马军说着昨晚送李婷回家
的经过，却见到马军盯着自己一声不吭，心里有些发毛，赶紧在自己脸上摸了几
下。

　　「哦没事，你继续说。」马军使劲晃了晃脑袋，想把那些乱七八糟的念头都
晃掉，自己最近还真是够荒唐的，连续搞了三个女人，难怪张丽会冷落自己，其
实后来马军也明白了张丽的苦心，她是想让自己冷静一下，不要一门心思想着如
何搞女人，只是自己还是辜负了张丽的良苦用心。

　　黄国新这才又说起了昨晚的事情，原来李婷破天荒的允许他送自己回家，而
且还邀请黄国新回家做客，甚至还见到了李婷的母亲舒美玉，舒美玉问了黄国新
很多个人情况和家庭情况，似乎对黄国新很满意。

　　「你是没看到啊，舒阿姨人真是太好了，又美丽又温柔，对我那个热情啊，
差点就让我留下吃晚饭了。」黄国新得意洋洋的说道，在他看来能够得到李婷妈
妈的肯定简直比李婷接受自己更让他感到意外。

　　马军有些惊讶，没想到黄国新还真是有了重大收获，不过舒美玉对黄国新热
情招待也许只是出于她作为长辈的客气，倒是李婷会主动邀请黄国新回家做客让
马军有些想不明白，难道黄国新这种锲而不舍的精神真的打动了李婷，李婷会是
这么浅薄的女生吗。

　　想到昨晚梦中舒美玉那香艳性感的穿着以及那丰腴妖娆的成熟胴体，马军心
里也忍不住有些想入非非起来，如果黄国新真的和李婷谈恋爱，舒美玉可就成了
他的准丈母娘了，以后黄国新要面对两位美艳性感的熟母，自己也不知道该羡慕
他还是同情他。是天堂还是地狱就看他自己如何看待了。

　　「刘艳来了。」黄国新忽然喃喃自语道。

　　「行了，大早晨你发什么神经。」

　　马军耸了耸肩膀，无奈摇摇头，这家伙真是贪得无厌，李婷这边刚有了点眉
目，他又惦记上刘艳了。

　　「刘……刘艳……不……刘老师……她真的过来了。」

　　黄国新的眼睛忽然瞪大了，似乎不敢相信自己的眼睛，指着马军的身后结结
巴巴的说道。

　　马军愕然转身，果然看到刘艳穿着一件花格子衬衣，下摆掖在紧身牛仔裤里
面，袖子卷到胳膊肘，露出一截雪白的玉臂，黑亮秀发扎了一个马尾巴垂在脑后，
脚上穿着一双白色的运动鞋，站在不远处的大树下，两只手很随意的插在裤兜里，
显得明艳照人同时又不失青春靓丽，如同一个刚毕业不久的大学女生，看到马军
回头看她，冲着马军露出一个甜美的笑容。

　　　　　　　　　　第二十二章：袒露心迹的美艳老师

　　其实刘艳大学毕业也才四年多，年龄也就比马军大了十岁左右，而且长得也
显嫩，如果和马军站在一起说是两人是表姐弟，也没有人会怀疑。

　　马军看着散发着青春气息的美女老师，心中激荡不已，他见惯了刘艳穿着暴
露裙装的性感模样，看到刘艳穿的这么阳光清纯却忽然觉得，这才是刘艳最美丽
的装束，让他有一种怦然心动的感觉。

　　只是刘艳胸前两座丰满豪乳虽然被衬衣包裹的严严实实，无法看到那诱人的
春光，可那浑圆硕大的轮廓却更加让人浮想联翩，而一条紧身牛仔裤也将刘艳丰
满挺翘的臀部，和修长笔直的美腿显露无疑，更加凸显了刘艳高挑火辣的性感身
材。

　　那夸张的Ｓ型曲线看的黄国新猛咽口水，没想到大早晨就能有美艳老师送上
门欣赏，想到昨日课间操刘艳那神秘的口型，忍不住主动走上前对着刘艳说道：
「刘老师好，您有什么事吗？是不是要找张老师？」黄国新当然希望刘艳是来找
自己的，可他再自恋也知道这只是自己的幻想，刘艳怎么会和他们这些普通学生
有什么瓜葛呢。

　　刘艳不认识黄国新，不过见他和马军站在一起聊天显然关系不错，微微一笑
说道：「我不找张老师，我是来找他的。」说着伸出一根芊芊玉指往马军身上一
指。

　　黄国新一呆，傻傻的看着自己的同伴，脑子里有些迷糊，刘艳怎么会来找马
军呢。

　　马军也不知道为什么刘艳忽然大早晨来教室找自己，这不是把两人之间的关
系给曝光了吗，期期艾艾的说着：「刘老师，你找我什么事啊？」

　　「好了，我又不是你们班的老师，你不用说的这么客气。」刘艳却抿嘴一笑，
玩味的说道，「叫我表姐就行了，是吧，我的小表弟。」

　　表姐，表弟，黄国新听得更糊涂了，刘艳这是在说马军吗，可是自己和马军
认识这么长时间，怎么没有听过马军还有一个表姐。

　　刘艳又看向黄国新问道：「你叫什么名字？」

　　「我叫黄国新。刘老师。」黄国新结结巴巴的说道。

　　「哦是这样的，我和马军是远房的表姐弟，我也是最近才知道的。」刘艳笑
吟吟的说道，「马军的妈妈让我在学校多照顾一下这个表弟，可是我平时上课也
很忙，没有时间管他，你是马军的朋友吧，能不能拜托你帮我看着点马军，他要
是上课调皮捣蛋不好好学习，你就来办公室找我，我回头好好教育他。」

　　「刘老师你放心吧，我保证完成任务。」黄国新一听眼睛一亮，拍着胸脯信
誓旦旦的说道，「马军你就交给我吧。」说完还得意洋洋的看着马军。

　　马军有些郁闷了，他本来还打算和刘艳保持原来那种秘密来往，可刘艳却一
下子把他们的关系给公开化来，算是把两个人的表姐弟关系给确定下来，而且还
给自己身边埋了个眼线监督自己，看黄国新那样子巴不得自己出点事，他好去和
刘艳汇报。

　　「好了，时间不早了，你们快回教室准备上课吧。我走了。」

　　刘艳瞥了马军一眼，知道这家伙肯定心里不爽，不过这正是刘艳的目的，她
昨天想了整整一天，觉得不能这样偷偷摸摸的和马军来往，一方面容易让马军心
存幻想，自己也很难把握尺度，一不留神就有可能逾越界限，另外一方面万一让
其他人尤其是张丽发现了，自己也无法解释，所以干脆坐实两人表姐弟的关系，
这样两人就算光明正大的来往也不会被别人怀疑，同时对马军也是一种心理上的
约束。

　　「表姐再见。」

　　「刘老师再见。」

　　看到刘艳扭身离开，马军和黄国新互相看着对方，露出敌视的目光，马军恶
狠狠的说道：「以后你要是敢去和刘艳打小报告，我就让你尝尝我拳头的厉害。」

　　「切，你少吓唬我。」黄国新不屑的说道，「你动我一下试试，信不信我马
上去找刘老师，以后对我最好客气点，不然后果自负。」

　　看到黄国新一副小人得志的样子，马军心里更窝火了，忍不住踢了对方屁股
一下，黄国新没想到马军真敢动手，捂着屁股哎呦一声就往教室里跑去，他当然
不可能因为这点小事去和刘艳告状，毕竟人家才是表姐弟。

　　马军也追了进去，正要继续教训这个见色忘友的家伙，却见李婷丢下课本，
站起身来皱着眉头说道：「马军，你闹够了没有，为什么欺负黄国新？」两个人
都愣住了，没想到李婷会训斥马军，黄国新赶紧笑嘻嘻的解释说：「李婷，你误
会了，我和马军是闹着玩呢，不是真的打架。」

　　「你别帮他说好话了。」李婷却依然盯着马军不客气的说道，「马上要上课
了，你们在教室里这么打闹像话吗，要是再有下次我就去告诉张老师。」说完便
气冲冲的坐下，不再理会马军。

　　马军脸上一红，有些尴尬，灰溜溜的坐回到座位上去，心想自己昨天看来是
把李婷给得罪了，这小妮子明显是故意针对自己，让自己当众难堪，不过班花就
是班花，就连生气都是那么好看，让被骂的的人也很难产生抵触情绪，甚至有的
男生还盼着自己能被李婷点名批评，至少证明自己被班花关注了，总比永远默默
无闻的那些人强。

　　其实每个班都是这种情况，一个班六七十号人，却只有成绩靠前的十几个人
可以得到老师的重视，各种资源也基本上向尖子生身上倾斜，而剩下的人要么力
争上游，努力挤入到前列，要么就混吃等死，自暴自弃，等三年高中念完拿个文
凭就随便找个工作，从此渐渐和昔日同窗拉开了差距。

　　57班里李婷自然是独占鳌头，得到了所有老师的宠爱，自身又十分自律，可
以说只要正常发挥必然能考上重点大学，而马军的成绩算是中上游水平，但发挥
不太稳定，如果精力分散的话就有滑坡的危险，到时候再想追赶就吃力了，只不
过他现在还没有意识到问题的严重性，依然沉浸在遨游花丛的美梦之中。

　　张丽和往常一样，一大早就来到办公室备课，今天她穿了一条暗红色带碎花
的连衣裙，两个丰满大奶子把胸前撑得高高的，两条肥白丰满的大腿穿着黑色丝
袜，成熟中又透出一丝性感，一路上引起不少人驻足欣赏。

　　看到那些男人赤裸裸的目光，张丽心中有些不安却又有一丝兴奋，本来她性
格保守对穿衣打扮就不太讲究，而且和丈夫感情冷淡也没有这些心思了，可自从
和马军发生关系后，张丽也慢慢开始改变其自己的穿衣习惯，穿的更加时尚新潮
了。

　　可能是被马军的大鸡巴滋润的缘故，张丽原本发黄发暗的皮肤也变得白嫩水
灵起来，逐渐散发出中年熟妇特有的醇香韵味，如果说刘艳是一杯色泽鲜艳的鸡
尾酒，让人垂涎欲滴，那么张丽就是一杯让人回味无穷的陈年红酒，越品越有滋
味。

　　而丈夫杨红兵看向张丽的目光也热切了许多，似乎是第一次发现了老婆的诱
人风情，主动要求和张丽亲热。

　　不过张丽现在却对丈夫爱理不理，她也想让杨红兵尝尝被人冷落的滋味，想
到这一切变化，都是马军给自己带来的，张丽心里对自己这个学生充满了感激，
是他让自己重新体会到当女人的快乐，只是马军有时候太恣意妄为了，所以张丽
昨天才不得不小小惩罚他一下，如果马军能明白自己的苦心，主动来和自己道歉，
张丽也会顺势再敲打上马军几句，让他能够收心学习。

　　张丽迈着两条丰满的黑丝美腿，走到二楼自己办公室的门口，掏出钥匙准备
开门，心里想着要是马军来找自己认错的态度诚恳的话，自己还可以给他一点奖
励，想到马军那又粗又长的大鸡巴在自己肉穴中抽插的情景，张丽不觉呼吸有些
急促起来，正要进办公室自己用手先解决一下，忽然目光扫到楼下，却看到刘艳
正站在教室外面和马军说话，不由吃了一惊。

　　刘艳为什么会去找马军，她会和马军说什么，难道是自己和马军的事情被刘
艳发现了吗，想到这里，张丽的心砰砰跳了起来，赶紧开门进了自己的办公室，
心里七上八下的，昨天虽然刘艳用话来试探自己，可张丽自认为没有什么漏洞，
平时她和马军做爱的时候也很小心，每次完事后都会把办公室收拾干净，不会留
下任何痕迹。

　　张丽苦苦思索起来，到底是哪里出了问题，忽然她想到了一个可能，是气味，
两人做爱后难免会有一种特殊的味道，虽然张丽事后也会在办公室里喷一些空气
清新剂，可毕竟无法完全冲淡气味，刘艳也许是闻到了自己身上残留的精液味道
才会产生怀疑的。

　　百密必有一疏，张丽其实也知道自己和马军的关系早晚会有曝光的一天，可
没想到来的这么快，而且发现的人偏偏是刘艳，想到平时自己摆出一副前辈的样
子教导刘艳要如何为人师表，让学生爱戴，张丽顿时有些羞愧难当，不知道该如
何面对刘艳。

　　刘艳刚才肯定是在和马军确认事实，也许一会刘艳就会上楼来办公室找自己
质问了，张丽顿时有些心慌起来，拿起桌子上的教案就想先躲出去，可她刚要出
门的时候却又渐渐冷静下来，自己为什么这么心虚，毕竟自己没有被刘艳捉奸在
床，而且刘艳和马军也没有任何关系，她凭什么来质问自己。

　　张丽觉得自己有些反应过度了，慢慢在椅子上坐了下来，如果自己真的躲了
出去，那才是真的是不打自招了。

　　张丽决定在办公室等刘艳过来，不管她怎么说，自己打死也不承认，刘艳又
能有什么办法，想到这里，张丽又打开教案假装镇定的看了起来。

　　果然几分钟之后，张丽就听到走廊里响起一阵轻快的脚步声，在自己办公室
门口停了下来，然后门被人敲了几下，听着刘艳在外面说道：「张老师在吗？」

　　「谁啊，进来吧。」张丽清了清嗓子沉住气回答着，假装没有听出刘艳的声
音，依然低着头看着教案上的内容，可两条腿却下意识的扭在一起，暴露了她紧
张的心情。

　　刘艳应声推门而入，扫了一眼正入神工作的张丽，嘴角露出一丝笑意，似乎
已经窥破了对方的伪装，伸手关上门在旁边沙发上坐了下来，却没有吭气，反而
是打量起了刘艳的办公室，看到后面摆放的一张床，刘艳忍不住想到张丽和马军
在上面热火朝天做爱的情景，甚至自己屁股下坐着的沙发，也有可能是两人肉搏
的战场，也许沙发上还曾经流淌着张丽和马军淫乱交合的体液，想到这里刘艳的
屁股竟然也有几分酥痒起来。

　　看到刘艳进来后一言不发，张丽反而有些沉不住气了，放下手中的教案看向
沙发上的刘艳有些惊讶的说道：「是刘老师啊，你怎么一大早就过来了，工作上
有什么急事吗？」言外之意不是工作上的事就别说了。

　　「没事，就是想过来和张姐你好好聊聊。」

　　刘艳挪动了一下丰满翘臀，让自己坐的更端正一些，她上楼来找张丽，是想
和这个如同知心姐姐一样的同事认真谈一谈，毕竟张丽也算是自己在学校里仅有
的能谈得来的女同事，从内心深处她不愿意看到张丽出事。

　　「好啊，正好我也想和你聊聊呢。」

　　张丽勉强一笑，知道刘艳果真是冲着自己和马军来的，深深吸了口气说道，
「不知道你想和我谈什么？」

　　刘艳却是美目闪动，沉吟不语，毕竟自己想和张丽谈的话题有些敏感，直接
问又怕张丽会抵触反感，甚至怀疑自己的用心，可要说的太含糊，张丽假装听不
懂，自己就白费劲了，想了一会才轻笑着说：「张姐，你上次和我说的那个写作
文的心得很管用，我和班里的学生说了之后，他们现在的作文水平提升很快。」

　　张丽愣了一下，没想到刘艳忽然说起来教学上的事情，不过原本戒备的心情
却是松懈下来，微微一笑说道：「这是当然了，我这些心得也都是以前的语文老
师总结归纳出来，不过入门容易，想要提高难，以后再想要提高水平，只靠借鉴
别人的心得技巧是不行的，必须要靠自己用心去悟。」

　　刘艳又问了几个教学上的问题，忽然有些烦恼的说道：「张姐，最近冯昆又
天天去我们办公室，怎么赶也赶不走，真是烦死了。」

　　张丽一听顿时有些担心的说道：「冯昆他就是个人渣，你千万不要搭理他，
不然被他缠上就麻烦了，你老公又不在身边，别人很容易说闲话的。实在不行的
话，等他再去你们办公室，你就先躲到我这里来。」

　　刘艳有些无奈的说道：「可我总不能躲他一辈子吧，不过我觉得冯昆其实也
挺可怜的，都快三十的人了还没结婚，听说他以前有一个女朋友，后来喜欢上别
人就把他给抛弃了，所以才一直没有结婚。冯昆说我长得很像他女朋友，所以才
会忍不住来找我。」

　　张丽噗嗤一笑，摇摇头说道：「这话你也信啊，肯定是冯昆自己和你说的吧，
他这些话不知道和多少个女老师说过了，再说了他不结婚可不是因为痴情，是怕
结婚了不自由，你恐怕还不知道吧，你们办公室的李雯就和冯昆有一腿。」

　　「这不可能吧。」刘艳当然不会相信冯昆的鬼话，提起冯昆只是为了引出后
面的话题，不过听到张丽的话却有些惊讶，虽然李雯平时和男老师说话比较豪放，
不过却没有什么太出格的举动，而且每次冯昆来了也从来都是冷言冷语的，从来
没有好脸色，他们怎么会有那种关系呢。

　　「你呀，还真是够单纯的。」张丽得意一笑说道，「还真以为学校里是世外
桃源呢，他们能瞒得过别人可瞒不过我，我可是偷偷观察过，冯昆看李雯的眼神
和其他男老师是不一样的，你不知道吧，这个男人看自己没有得到的女人和已经
到手的女人，眼神完全不同，这个太深奥了，你不懂。」

　　「张姐，你可真厉害。你怎么懂这么多？」刘艳还在消化这个让她有些震撼
的秘密，虽然知道学校里没有看起来那么干净，可知道自己身边的同事和别人偷
情，她还是觉得有些难以接受。

　　「这有什么了不起的，等你当几年班主任，你也能学会怎么察言观色。」张
丽漫不经心的说道，「现在随便去哪个教室里只要让我扫一眼这个教室里的学生，
谁和谁谈恋爱我一眼就能看出来。学校里那点烂事我不是不清楚，只不过懒得说
罢了。」

　　刘艳点点头有些感慨的说道：「这倒是，若要人不知除非己莫为，可是你说
李雯她已经结婚了，有老公有孩子，为什么还要心甘情愿的和冯昆来往，她就不
怕有一天让别人发现吗。」

　　「怕，怎么不怕，可人总有侥幸心理，总觉得自己能瞒得过别人，也许李雯
有她的苦衷吧。谁知道呢。」张丽无奈叹息着，忽然想到什么一脸凝重的对着刘
艳说道，「刘艳，你现在年轻，爱人又不在身边，我知道你日子不好过，可你可
不能做糊涂事啊，要知道一失足成千古恨，咬咬牙熬上几年也就过来了，你看李
雯现在得意，早晚有她后悔的一天。」

　　刘艳看着张丽语重心长的表情，再也忍不住了，心里憋了半天的话顿时脱口
而出，「张姐，你自己怎么就没熬过来呢？」

　　张丽一下了愣住了，看到刘艳目光炯炯的看着自己，想要装糊涂听不懂对方
的问话，可忽然又觉得再这么抵赖下去毫无意义，只能是自欺欺人，想到自己一
个四十多岁的女人，竟然和一个十几岁的孩子私通，简直比李雯更加不要脸，脸
色变得苍白无比，心里羞愧难当，用手捂着脸失声痛哭起来。

　　她和马军发生关系之后，一直提心吊胆，生怕被人发现，又觉得自己这种行
为和老师的形象不符，心里总是觉得沉甸甸的，此时被刘艳突然逼问，原本压抑
的情绪一下子爆发出来，如同山洪一般倾泻而出，最后哭的撕心裂肺，身子一颤
一颤的，气都要喘不上来了。

　　刘艳也吓坏了，没想到张丽居然会这么脆弱，被自己一句话问的嚎啕大哭，
连忙上去轻轻抱住张丽有些慌乱的说道：「张姐，你千万别多想，我只是随口那
么一说，没有别的意思。其实我什么都不知道。」只是这话现在说了反倒有些此
地无银三百两的意思。

　　张丽又哭了一阵子才慢慢停了下来，两个眼圈又红又肿，脸上也都是泪水，
看起来十分狼狈，刘艳赶紧起身拿了条毛巾让张丽把脸擦干净，故作轻松的笑着
说道：「张姐你这是干嘛呢，怎么说着说着就哭了，把我吓了一跳，我刚才那么
问的意思是说你不应该这么消极的对待问题，应当积极的去解决，日子怎么能熬
呢。」

　　见到刘艳还在刻意掩饰，张丽叹了口气，一脸坦然的说道：「行了，刘艳，
你也用不着解释了，我知道你今天来找我就是想知道我和马军的关系，那我也就
实话告诉你，我的确是和马军上床了，我们做爱了，我的骚赂马军的大鸡巴给
H了，我就是一个淫荡无耻的女人，这下你满意了吧。」

　　张丽身为班主任，平时说话十分注意，从来不说任何脏话，可刚才却说起了
污言秽语，似乎有些自暴自弃，却让刘艳闹了个大红脸，半响才小心翼翼的说道：
「张姐，你这又是何必呢，你知道我根本不是那个意思，在学校里我最信赖的人
就是你，我怎么可能看不起你呢，我知道你这样做肯定有你的苦衷，你和李雯那
种女人是不一样的。」

　　「你是什么意思我不知道，我也不想知道。」

　　看到刘艳示弱了，张丽反而显得有些咄咄逼人起来，毫不客气的对着刘艳说
道，「我就知道我是一个女人，我想让男人H，我想让男人的大鸡巴H我的骚拢
我没有你那么洁身自好，你不就是觉得自己是名牌大学毕业的，从来都看不起我
们这些人嘛，我这个人很脏，我的办公室也很脏，以后请你不要再到我办公室来
了，免得脏了你的脚。」

　　刘艳听到张丽挖苦讽刺的话，顿时满脸通红，气的眼泪汪汪，心里无比委屈，
自己只不过是想来好心提醒一下张丽，免得她无意中露出了马脚，害了自己也害
了马脚，可没想到张丽竟然会说出这种话来，声音颤抖的说道：「张姐，就算是
我不对，你干嘛要这么作践自己，我们都是女人，你的苦我知道，我的苦你知道
吗，你家里再有矛盾，一回家至少还有老公还有儿子陪着，我呢，每天晚上回到
家只能面对冷冰冰的门，冷冰冰的床，什么都是冷冰冰的，

　　我是一个女人，我也需要温暖，我也想让人人呵护，我也想和人聊聊天说说
话，可我又能对谁去说啊，你说我高傲，说我看不起人，我也想和大家做朋友，
可我能吗，我只不过是多和一个男老师说了几句话，第二天就有人说我不正经，
我只是去了校长办公室几次，马上就有传言说我被校长给睡了，我也不知道这是
为什么，张姐，您能告诉我这是为什么吗，您能教给我我该怎么做吗？为什么我
想当一个好老师就这么难呢。」

　　看到刘艳哭的梨花带雨，张丽顿时怔住了，她还真没有细细想过这些事情，
只是理所当然认为刘艳个性高傲，却没有想过刘艳的难处，她当然也听过那些关
于刘艳和校长李建军的不堪传闻，原本只是觉得苍蝇不叮无缝的蛋，刘艳说不定
自己也有问题，却从来没有想过这些传闻给刘艳的生活和工作，造成了多么大的
困扰和压力。

　　刘艳却好像一下子情绪也失控了，平时埋藏在心底的种种委屈都冒了出来，
继续抽泣着说道：「这几年我一直努力工作，就是想让大家看看我是不是有真本
事，可我无论怎么做大家还是会说我，我表现好了，大家会说有什么了不起，名
牌大学生嘛，应该的，我要是做的不好了，大家又会说名牌大学生也不过如此，
浪得虚名，我不知道该怎么做才能让大家满意。」

　　「刘艳你别说了，这些情况我都清楚，哎，其实到哪个单位都有这种事情，
你也不用太放在心上，做好自己的事情就行了，总有一天你所做的一切都会有所
回报的。」

　　张丽知道刘艳说的都是实情，在新来的这些年轻教师里，刘艳可是说是最出
类拔萃的，也是最勤奋好学的，可正因为如此，反而显出了别人的无能懒惰，自
然也就会慢慢被别人排挤疏远，这不是刘艳的错，只能说这就是现实，这就是人
性。

　　其实张丽当年也遇到过类似刘艳的遭遇，只不过张丽长得普通，性格又沉稳
低调，所以别人对她的排斥没有那么强烈。

　　「我没想过要有什么回报，只是希望把自己的本职工作做好，像张姐你那样
做一个让学生尊敬爱戴的好老师。」刘艳摇摇头，泪眼朦胧的说着，「我喜欢当
老师，可是没想到做一个好老师竟然这么难，我真的有些坚持不下去了。」

　　「刘艳，我也没你说的那么好，我不是一个好老师。」

　　张丽闻言脸上一红，有些羞愧的说道，「我知道你不相信，其实我真的一开
始根本没想过要去勾引马军，那天晚上也不知道怎么的，我好像是鬼迷心窍一样
根本控制不了我自己，等我清醒过来一切都已经晚了，后来我一直想和马军保持
距离，可那孩子个性很强，胆子又大，我根本管不了他，我现在真的很后悔走错
了这一步。」

　　「张姐，我能理解你的心情。」

　　刘艳想起马军那阳光灿烂的笑容，叹了口气说道，「马军其实也有很多优点，
他很善良，做事很执着，而且知错能改，说实话原来我有点讨厌他，可现在我觉
得马军是个不错的男生，至少比某些大人要强很多，而且人长得又很帅气，个头
也高，不要说张姐你会动心了，就是我有时候也……」忽然觉得有些失言，连忙
停了下来。

　　张丽露出惊讶万分的表情，指着刘艳说道：「刘艳你不会也被马军给睡了吧。」
心想难怪刘艳昨天会试探自己和马军的关系，今天又跑去找马军，还特意上楼来
找自己摊牌，这分明就是来和自己抢男人了，心里却有些释然，原来刘艳也和自
己一样堕落了，既然刘艳这么高傲的女人都能被马军搞了，自己被马军睡了似乎
也算不得什么大不了了。

　　「张姐，你怎么说的这么难听呢。」刘艳顿时脸若红霞，娇艳欲滴，急忙分
辨说，「我和他什么关系都没有，我只是有点关心他而已。」

　　有点关心，还而已。

　　一个年轻漂亮的女老师会平白无故的去关心一个别的班级的男生吗，尤其是
自己的老公还不在家，张丽却不太相信刘艳的话，不过却没有点破对方，有时候
做人要学会难得糊涂，既然刘艳和自己都喜欢上同一个人，自己如果非要让刘艳
承认的话，只会让大家尴尬，以后反而不好相处。

　　刘艳也知道自己的解释太苍白了，连自己都不相信，只好叹口气说道：「张
姐，马军的确是向我表白过，不过被我拒绝了，我只答应和他做朋友，我承认我
是有那么一点喜欢他，但也只是喜欢而已，我和我丈夫是有感情的，所以我也不
能做对不起他的事情，你放心，我也不会影响到你和马军之间的关系，今天我来
找你其实就是想和你说清楚，免得你误会我背地里做对不起你的事情，我真的不
想失去你这么一个好大姐。」

　　听到刘艳表露心迹的话，张丽又是感动又是内疚，知道自己刚才误会了刘艳
的良苦用心，眼中含着泪水哽咽着对刘艳说：「好妹妹，姐姐刚才不该和你发火，
既然你能和我说出这些话，姐姐也就把你当成自己人看待了，也和你说几句掏心
窝子的话，我和马军在一起的确很满足很幸福，可我却不能耽误了他的前途，可
我现在这个样子又没脸去管他，既然你也在意他，我想让你帮我好好管管他，让
他把心思多用在学习上，要不然我真的成了罪人了。」

　　刘艳也抹了抹眼泪，望着张丽语气坚决的说道：「张姐你放心吧，我会找机
会和他好好谈谈的，不过我们都是过来人，有些事情宜疏不宜堵，马军这个年龄
正是逆反心理重的时候，你越不让他做的事情，他反而越想做，你还不如顺着他
点，只要不是太频繁了就行。你们平时做的多么？」

　　见到刘艳坦然和自己讨论起做爱的事情，张丽倒有些不好意思了，神态扭捏
着说道：「也不是很多，一开始他天天都缠着我做，现在还好，一天最多一次，
有时候是中午，有时候晚上。」

　　其实张丽没全说实话，马军年轻，体力又充沛，经常刚射完一会就有勃起了，
便又和张丽梅开二度，有一次甚至和张丽连做了三次，只不过张丽也被干的体力
不支，差点晕过去，后来担心马军身体透支，便最多允许马军连续射两次。

　　刘艳见张丽一脸满足的表情，又想到自己已经几个月没有和丈夫亲热过了，
有些酸溜溜的说道：「这还不多啊，一天一次都赶上交作业了，他还是个孩子，
你也别太贪心了，毕竟是在学校，人多眼杂，万一被人发现了你还活不活了。」

　　张丽脸色通红的说道：「你以为我想啊，可我总不能带他回家吧，要是被我
我丈夫发现了，我更没脸做人了。」其实张丽也早就想找一个更安全的幽会地点，
省的每天心里不踏实，可她也就是个普通老师，在县城也没有多余的房子，也不
敢去宾馆开房，那样还不如在办公室里安全。

　　刘艳却忽然抿嘴一笑说：「要不你们去我家吧，反正我家就我一个人，到时
候我出去逛街，给你们让地方。」

　　「死丫头，就知道胡说八道。」张丽白了刘艳一眼，没好气的说道，她当然
知道刘艳是在开玩笑了，自己再不要脸也不可能跑到刘艳家里和马军亲热，别说
马军会不会同意了，就是自己也觉得浑身不自在，办公室好歹是自己的地方，每
次只要关上门拉上窗帘，就像是进了另外一个世界，可以抛下现实中的一切，尽
情的和马军享受男女欢爱的快感。

　　「哎，张姐，和小男生做那种事是什么感觉？」刘艳忽然咬着嘴唇偷笑着问
道，「和你老公比谁更厉害，你们每次能做多长时间啊？」

　　「你想知道啊，自己试试不就行了。」张丽瞪了刘艳一眼，这女人越来越不
像话了，和自己熟悉之后便露出闷骚性子来，这一点上倒和马军有点像，之前还
觉得马军是个老实孩子，可现在一肚子坏水，每次都能想出新花样来玩弄自己。

　　「试试就试试，到时候要是把你的小男人给勾走了，张姐你可别后悔啊。」

　　刘艳十分自信的一笑，当然她只是故意逗张丽，不过脑海中闪过马军胯下那
根又粗又长的阴茎的景象，心里却是忽然有些渴望，只是理智又很快把这种渴望
给压制了下去，自己毕竟不是张丽，张丽可以毫不犹豫的走出这一步，而自己却
不能，尽管刘艳知道，只要自己一点头，就能马上享受到马军那火热坚硬的大鸡
巴在自己饥渴肉穴中抽插的滋味，可是她却无法跨出那一步，她知道自己一旦跨
出那一步，就会坠入万丈深渊，永远也无法回头了。

　　　　　　　　第二十三章：风骚女教师李雯的香艳游戏

　　下了二节课，学生们陆陆续续出来站队准备做课间操，马军和黄国新却又溜
号了，躲到厕所去偷懒，路上黄国新还不停的问长问短，还是不相信刘艳会一下
子变成马军的表姐。

　　「你烦不烦啊，刘艳是不是我表姐和你有什么关系？」马军翻了个白眼，走
进厕所掏出大鸡巴呲呲的尿了起来，「你还是好好追李婷吧，我感觉她可没那么
容易让你拿下。」

　　「当然有关系了，咱们关系这么铁，刘艳要是你表姐，那不就相当于是我表
姐吗？」黄国新也掏出一根鸡巴，不过比马军要短了很多，又白又嫩，马军平时
笑话黄国新说他那最多算是小鸟，一边尿着一边笑嘻嘻的说道，「以后要是有人
敢欺负我，我就可以去找刘老师帮忙了，再说有这么个漂亮的表姐我脸上也有光
啊。干脆我也认刘老师当姐姐好了。」

　　「凭什么啊，你可搞清楚，刘艳是我表姐，和你一点关系都没有。」马军有
些不乐意了，抖了抖大鸡巴上的尿滴，哼了一声说道，「以后没事不准你去找我
表姐，听到没有。」

　　「别这么小气嘛，反正你也没什么损失。」黄国新也知道自己要求有点过分，
不过他和马军一样，对这个性感美艳的女老师一直十分爱慕，现在有机会能拉进
关系当然不会轻易放过，锲而不蔚乃档溃「你看每次你到我们家，我妈对你那
么热情，都快把你当你她干儿子了，我不是也没什么意见吗？」

　　听黄国新提到曹梦，马军顿时心虚了，他知道黄国新只不过是想满足一下自
己的虚荣心而已，而自己确实实打实的把黄国新的妈妈给H了，吃人的嘴短，拿
人的手软，他也说不出什么反对理由，算是默认了黄国新的要求，至于刘艳会不
会答应那就不是他考虑的事情了。

　　黄国新见马军答应了，满心欢喜正要离开却看到厕所墙上有人用粉笔画着一
副画，看了两眼忽然眼睛一亮，招呼马军过来一起看，马军好奇的凑过来，只见
刷着白灰的墙上画着一个女人丰满的裸体，虽然线条粗狂，但却十分逼真，那两
个大奶子和大屁股画的十分明显，那女人是趴着的姿势，挺胸翘臀，一个男人站
在她身后把一根鸡巴插入她的屁股里，旁边还用粉笔歪歪扭扭的写着一行字，李
雯的骚绿美了，我要插李雯的大骚隆

　　虽然墙上的画画的十分简陋，甚至女人的脸都没有五官，和网上高清的图片
根本没法比，可却又有一种独特的味道，尤其是画中那女人挺着大奶子撅着屁股
的样子一看就很淫荡风骚，更加容易让人浮想联翩。

　　马军看着看着心里有些兴奋，竟然很快勃起了，忍不住问道：「李雯是哪个
班的，我怎么没听过？」

　　男厕所的墙上经常有男生画这种春宫画，画里的女人也多半是学校里公认比
较风骚的女生或者女老师，甚至有一次还有人不长眼画过李婷，结果激起了群愤，
很快就让57班的男生给抓到那个家伙，痛殴了一顿，送到学校政教处去，记了个
大过不说，还被迫在男厕所打扫了一个月的卫生。

　　「李雯你都不知道啊，那可是学校有名的风骚女老师了。」黄国新有些诧异
的说道，见马军真的没听过，这才兴致勃勃的给马军讲起了李雯的，原来李雯也
是高一的语文老师，身材丰满，穿着暴露，每次上课班里的男生全都盯着李雯的
两个雪白的乳房流口水，甚至还有人用手机偷拍李雯的裙下风光让别的班男生掏
钱欣赏。

　　黄国新财大气粗，买了全套偷拍的照片，据说有几张还能看到李雯的肥拢
不过李雯因为生孩子有一年多没来学校上课，这个学期好像才刚回到学校，黄国
新已经和李雯班上的男生预定了这个学期的照片，而且还要求拍视频，那样会更
加刺激。

　　「好啊，你有这种好东西都不告诉我，还拿不拿我当哥们了。」马军有些不
高兴的说道，不过心里却不由联想到昨晚自己在小花园里偷干的那个风骚女老师，
对方那淫荡风骚的样子简直和黄国新说的李雯一模一样，不会是同一个人吧，而
且李雯是生完孩子刚回到学校，而昨晚那个女教师身上也有奶香味，难道自己无
意中干的女老师就是这个淫荡风骚的李雯？

　　「谁说我没给你看过，是你自己说没意思嘛。」黄国新有些委屈，他当初一
拿到李雯的偷拍照片就兴冲冲的来和马军分享，可马军看了两眼就不看了，还说
自己是变态，黄国新只好留着自己一个人偷偷欣赏。

　　马军这才想起了的确有这么回事，不过他的确是对这种偷拍的照片没什么兴
趣，拍的人拿的手机本身像素不高，加上又怕被李雯发现，手抖得厉害，拍出来
的照片模糊不清，裙子里光线也不好，黑乎乎的一片不细看根本不知道拍的是什
么。

　　他很不理解这些偷拍的人怎么想的，现在在网上一搜，什么样的女人裸体照
片没有，而且都是高清无码大图，模特的身材也都很好，丰乳肥臀，连肉穴都是
肥美白嫩，放大之后甚至连肉穴中每一条细小的褶皱都能看的清清楚楚，岂不是
更爽，也许网上那些女人虽然性感但却是陌生人，反而不如自己身边熟悉的人更
加刺激。

　　「好啦，我和你开玩笑呢。我们走吧。」马军心里乱糟糟的，因为他觉得自
己昨天晚上干了李雯是一件蠢事，虽然风骚淫荡的女人很诱人，但从内心深处他
还是喜欢比较正经的女人，他现在干过的女人无论是张丽还是曹梦都是闷骚型，
不管在床上有多淫荡，可平时却表现的很端庄大方，而且在被马军干之前，除了
自己丈夫也从来没有和其他男人发生过关系。

　　其实马军不是没有机会找女人，学校北边就有一条街开着好几家发廊，每天
下午发廊小姐都穿着超短裙露着雪白的大腿，在门口懒洋洋的晒太阳，价格也不
贵，只需要一百块钱，竞争激烈的时候甚至五十块钱就能做一次，三中有不少男
生去光顾过，还经常交流心得体会。

　　不过马军却一次都没去过，因为觉得那里的女人太脏，肉穴里不知道被多少
个男人的鸡巴给操过了，所以宁愿自己在家里打飞机也不去发廊消费，而李雯虽
然是学校的老师，可本质上和那些发廊小姐没什么区别，马军虽然一时冲动操了
李雯的骚拢可事后想起自己竟然和冯昆共同享受李雯的肉穴，心里难免有些不
舒服，有种和冯昆同流合污的感觉。

　　男人本质上都是自私的，不愿意和其他人分享女人，尤其是自己心爱的女人，
马军也是如此，虽然有时候会有让黄国新H一次张丽的念头，但一方面是因为他
上了黄国新的妈妈，想要补偿对方，另外一方面他对张丽更多的是肉体上的满足，
对张丽没有太多的情感纠葛，对于一直爱慕的刘艳，马军就显得小气多了，甚至
都不想让黄国新认刘艳当姐姐，更不要说和对方分享刘艳的性感娇躯了，刘艳只
能是他马军一个人的禁脔，容不得他人染指。

　　两个人刚走到厕所门口，黄国新忽然捂着肚子一脸痛苦的说道：「哎呀，我
不行了，昨晚我妈给我做的大虾，我吃太多了，有点肚子疼，你先走吧。」

　　马军只好一个人走出厕所，忽然看到一个漂亮少妇站在面前，体态风流，气
质妖冶，身上穿着一条紫色的低胸短裙，双峰高耸，露出大半个乳球，白嫩的乳
肉饱满多汁，似乎吹弹可破，还散发着一股淡淡的奶香味，短裙下一双白嫩丰满
的玉腿，曲线曼妙，俏脸含春，双眸流动，冲着马军露出一个蛊惑无比的笑容。

　　只是马军看到对方却是傻眼了，很想扭身回到男厕所里去，因为眼前的妖冶
少妇正是昨晚被自己偷H的那个风骚女教师，当然也是刚才黄国新提到的淫荡女
人李雯，她怎么会在这里，不会是专门来找自己的吧。

　　李雯打量着马军，目光落到他裤裆里鼓鼓囊囊的一团上，想到昨晚被马军的
大鸡巴H的欲仙欲死，身体又有几分兴奋，看到马军露出一丝惊慌之色，冷笑一
声说道：「马军，昨晚你干的好事，以为我不知道吗？你胆子够大的啊，连老师
都敢上了。」

　　马军心里一跳，这个女人果然怀疑自己了，也难怪李雯会怀疑自己，自己白
天已经和她撞过两次，有过亲密的身体接触，难免会被对方怀疑上，可现在自己
只能咬死不承认，想到这里便一脸茫然的说道：「李老师你在说什么啊，我怎么
一点都听不懂，昨晚放学我就直接回家了，哪也没去啊。您是不是认错人了？」

　　李雯见到马军装糊涂，气的浑身发抖，胸前两个丰满乳房不停乱晃，咬着嘴
唇说道：「你不承认是吧，你跟我来。我要亲自检查一下。」

　　竟然拽着马军的胳膊就要进男厕所，马军心想黄国新还在厕所里蹲着，要是
看到自己和李雯拉扯，自己的丑事可就全败露了，他要是再不小心告诉刘艳，自
己就完了，便和李雯拉扯在一起，不小心将对方拉到怀里，李雯的个头中等，介
于曹梦和刘艳之间，比张丽稍微高一些，骨架偏小，但却不像曹梦那么小巧玲珑，
也许是产后体形还没有恢}，显得有些丰腴，抱起来软绵绵的的很舒服，尤其是
那两个雪白奶子在马军胸前挤压着，如同在给他做人体按摩一样，十分舒爽。

　　马军抱着李雯的丰腴性感的躯体，闻着她身上淡淡的奶香味，阴茎不由又很
快勃起了，隔着裤子顶在了李雯的肉穴口上，李雯娇躯一震，马上伸手一把抓住
了马军的肉棒，哼了一声娇笑着说道：「还敢说不是你，你这根东西学校里还能
找得出第二根吗，你信不信我现在就去政教处，别忘了我内裤上还留着你射的脏
东西呢，那可是铁证，你想抵赖也没用。」

　　听到李雯的威胁，马军心里一沉，要是真的闹到政教处去，自己肯定讨不了
好，有内裤上留下的精液，李雯如果咬死自己是强奸她，自己还没办法解释，到
时候被学校开除不说，说不定还要进监狱，自己母亲要是知道了，还不被自己活
活给气死啊，想到这里他顿时出了一身冷汗，赶紧松开怀中的李雯，哀求的说道：
「李老师，是我不好，你千万别告诉学校。你让我做什么都行。」

　　见到马军终于承认了昨晚那个偷H自己的人是他，李雯满意的点点头，咯咯
一笑说道：「看在你昨晚把我弄的还算舒服的份上，我就暂且放你一马，这件事
我可以帮你保密，不过你以后必须听我的话，我让你做什么你就做什么，听到没
有？」

　　马军心里后悔不迭，尤其是在知道对方的身份后，更是觉得不应该和这个艳
名远播的女老师搅在一起，如果刘艳和张丽知道自己竟然和李雯也有关系，不知
道她们会怎么看待自己，可现在自己把柄捏在李雯手里，只能无奈的点了点头，
在李雯的淫威下屈服了。

　　「那好，既然你什么都听我的，我可就要开始下命令了，现在跟我进女厕所
去。」李雯笑吟吟的说完，扭身便向旁边的女厕所走去，走了几步看到马军站着
没动，有些不快的说道，「你这个样子，我可是会怀疑你的诚意啊，同样的话不
要让我再说第二遍。」

　　马军看到李雯脸上露出戏谑的表情，心里忽然觉得有些屈辱，自己堂堂一个
大男人怎么能被一个风骚女人给玩弄于鼓掌之中，而且自己要是被人发现去了女
厕所，以后还怎么能抬得起头来，可现在他又根本不敢和李雯翻脸，那后果他根
本承担不起，只好忍气吞声的跟在李雯身后走进了女厕所。

　　女厕所和男厕所布局基本相同，只是相对设施更加完善了一些，不但每个坑
位之间有隔墙，而且每个隔间还有门板挡着，当然这种露天的室外厕所和办公楼
里的卫生间相比还是简陋了许多，平时女老师多半都在办公楼的卫生间解决问题，
只是上下课或者尿急的时候才会来室外厕所，这个时候大家都在做广播操，女厕
所里空荡荡的，一个女生都没有，让马军暂时松了口气。

　　李雯走到靠近女厕所里面三分之二的地方停了下来，扭过身来看着马军淫荡
一笑说道：「这就对了，以后我说什么你都要马上执行，不能犹豫，不然我可是
会惩罚你的啊，现在帮我把内裤脱下来。」说着手扶着墙边，慢慢弯下纤细腰身，
把浑圆丰满的屁股翘了起来。

　　马军到了这一步也想开了，看李雯的意思大概也是想找点新鲜刺激，自己索
性陪她玩玩，说不定把对方哄高兴了就会放过自己，便走到李雯身后，伸手撩起
了紫色的裙边，露出雪白的大屁股，中间被黑色的丁字裤勾了出一条深深的缝隙，
臀沟深处则是内裤包裹着的肥美阴唇，有几根黑亮的阴毛从内裤的边缘伸了出来。

　　看到眼前雪白诱人的香臀，马军虽然对李雯这个人有点厌恶，可也不得不承
认她的臀部曲线十分优美，挺拔舒展，浑圆结实，没有一丝赘肉，相比而言张丽
的大屁股有些肥腻，而曹梦的臀部略显小巧，不够丰腴，也许只有刘艳的翘臀才
和和李雯媲美，可惜马军也不知道自己有没有机会看到刘艳的光屁股。

　　「怎么样，我的屁股美不美啊？想不想摸一下？」李雯扭了一下腰肢，屁股
上的臀肉也跟着微微颤动，看到马军发呆的样子不由露出放荡的笑容，本来她只
是想捉摸一下这个可恶的家伙，让马军吃点苦头，不过当她的裙子被马军掀开露
出几乎赤裸的臀部时，身体竟然下意识的兴奋起来，忍不住想要挑逗一下这个有
些早熟的高一男生。

　　马军也毫不犹豫的用手在眼前温热滑腻的雪白肉球上抚摸起来，如同在触摸
一匹光滑的绸缎，心想所谓肤如凝脂就是这个感觉吧，难怪黄国新会花钱买李雯
的偷拍照片，李雯的裙下春光的确是很容易让人冲动，只不过再好的照片也不如
自己现在能够真实的感觉到这美臀的诱人之处。

　　李雯的臀部十分结实，摸起来弹性十足，而且还散发着一股淡淡的香气，却
不知道是少妇的体香还是奶香，马军手指轻轻抚摸着眼前美臀上那细腻娇嫩的皮
肤，之前和张丽做爱的时候虽然也经常玩弄对方肥美的大屁股，可却没这么近距
离盯着看过，怕张丽骂自己变态，可眼前这个诱人性感大屁股的主人本身就是一
个风骚淫荡的女人，马军胆子也大了起来，忍不住伸出舌头在屁股上舔了舔。

　　感觉到屁股上有些痒痒的，李雯扭了扭屁股，看到马军像小狗一样用舌头舔
着自己的臀肉，心中忽然生出异样的感觉，又羞涩又刺激，以前无论是自己丈夫
还是冯昆都是上来就直接H拢哪有闲情逸致玩这种游戏，果然是小男生玩心重，
顿时笑嘻嘻的说道：「真没想到，你人不大还挺会玩的啊，告诉老师，你干过几
个女人了？」

　　虽然感觉马军昨晚和自己做爱时的动作略显青涩，完全没有技巧，可马军能
够在那种情况下，顺利的插入自己的肉穴里，而且还能坚持半个小时以上才射精，
李雯断定马军肯定不是第一次和女人性交，但是性经验也不会太丰富，心想现在
的高中生还真是厉害，才上高一就不是处男了，而且还敢偷搞学校的女老师，简
直是色胆包天，李雯自己上学的时候，一个男生能摸一摸班里女生的小手就够他
得意好久了，这时代真是变化太快了。

　　马军有些不好意思的抬起头来，看着李雯的大屁股上到处都是自己的口水，
心中却是兴奋不已，以前和张丽以及曹梦做爱，两女都是年龄远比他大的中年熟
妇，而且都是闷骚型的，马军总有些放不开，有些异想天开的想法也不敢真的去
放，每次都是直奔主题，时间长了难免会有点厌倦。

　　不过面对李雯他却完全没有了心理负担，毕竟李雯要年轻很多，而且本身也
比较放浪，马军自然也就胆子大了起来，心想反正自己现在落到李雯手里了，不
玩白不玩，要是隔壁黄国新知道自己现在的处境恐怕会嫉妒死吧，毕竟他也只能
在手机上欣赏一下李雯的裙底风光，而自己却能随意玩弄着李雯淫荡风骚的大屁
股。

　　李雯见马军不吭气，知道他有点害羞，也不逼问他，伸手在自己屁股上拍了
两下说道：「舔够了吧，你的任务可还没完成呢，抓紧时间，要不一会该有人进
来了。」

　　马军一听也不敢怠慢，赶紧伸手抓住李雯蛮腰上丁字裤的边缘使劲拉了下来，
把那条黑色蕾丝内裤褪到对方大腿膝盖部位，露出了那肥美白嫩的诱人肉穴，和
张丽、曹梦相比，李雯的肉穴显得更加娇嫩水灵，肥沃的大阴唇中包裹着粉嫩的
小阴唇，下面则是凸起的阴蒂，周围则是郁郁葱葱的黑亮阴毛，而在刚才马军的
刺激下，阴唇中竟然流出了几滴晶莹的淫液。

　　「忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之。
}前行，欲穷其林，林尽水源，便得一山，山有小口，彷佛若有光。」马军看着
眼前活色生香的美景，脑中却忽然闪过陶渊明的桃花源记中的句子，下意识的喃
喃自语起来。

　　李雯开始不知道马军在念什么，有些好奇的仔细听了一下，才发现对方竟然
在念桃花源记，琢磨了一下那句子的含义，顿时脸上一热，可是又觉得马军的想
象力真的很丰富，居然能看着自己的肉穴想到古文，有些调侃的说道：「马军，
你可真是个好学生啊，这个时候还没忘记学习，你们张老师要是知道了一定会很
感动的，要不要我回头和张丽表扬一下你啊。」

　　听李雯提到张丽，马军心里忽然一跳，要是让张丽知道自己和李雯鬼混在一
起，肯定会大发雷霆的，无奈说道：「李老师，你说的我都照做了，你看一会该
上课了，要不我先回教室吧。」说着就想扭身离开女厕所，李雯既然把自己弄到
女厕所来，难道就是为了让自己玩她的大屁股吗，这个女人肯定没安好心，这里
可不是自己久留之地，还是溜之大吉为妙。

　　见到马军想走，李雯当然不会这么轻易放过他，脸色一沉冷笑道：「你要是
这么走了，可别怪我心狠了，我们的游戏才刚刚开始。」说着用手掰开自己的屁
股，肥厚的大阴唇顿时向两侧分开，露出粉嫩小阴唇和里面已经有些溪水潺潺的
肉洞，对着马军媚笑道，「你不是喜欢舔吗，现在过来用舌头帮我好好舔一舔，
只要帮我舔舒服了，我就让你回去上课。怎么样？这个任务不难完成吧。」

　　马军听到李雯的要求顿时傻眼了，虽然李雯的肉穴肥美诱人，H起来也十分
刺激，可要让他用舌头去舔李雯的肉穴，他一时还真有点接受不了，心想这个女
人还真够无耻的，居然这么下流的要求都好意思说出来，有些迟疑的说道：「李
老师，能不能换一个任务，这个似乎有点不太卫生吧。」

　　李雯见马军面露难色，心中快意，哼了一声说道：「不行，怎么，现在觉得
我那里不干净了，昨天晚上你偷偷摸摸H我碌氖焙蛟趺床幌悠啊，别磨磨蹭蹭
的，我告诉你，我李雯的驴刹皇前兹媚忝H的，你既然H了就要付出代价，要不
然我和你们张丽老师去聊一聊，让她看看自己学生的真面目。」

　　昨晚李雯回家后越想越觉得来气，本来她失身给冯昆就属于无奈之举，这几
年虽然一直和冯昆保持着秘密交往，但心中却倍感屈辱，可因为有求于冯昆不得
不强颜欢笑，没想到马军一个普通学生也敢来欺负自己，李雯长期压抑的情绪顿
时爆发了，想着要给马军一个教训，顺便也发泄一下自己这几年心里的委屈和痛
苦折磨。

　　马军正好成了李雯的发泄目标。

　　马军被李雯抓住了自己的软肋，又惊又怒，这才发现这个女人不是一个善茬，
看着李雯得意洋洋的笑容，真想上前狠狠给她两个耳光，可又想到大丈夫能屈能
伸，没必要和对方拼个两败俱伤，犹豫了片刻才咬了咬牙，忍着厌恶的情绪蹲在
李雯的屁股后，伸出舌头向那柔软娇嫩的肉穴中舔去。

　　其实李雯的肉穴清洗的十分干净，并没有想像中的难闻味道，马军的抵触情
绪只是一种心理作用，刚开始只是敷衍的在肉穴口上随意的舔了几下，发现李雯
的肉穴十分敏感，只要自己舔到了敏感部位，肉穴就会下意识的开始收缩，让马
军觉得颇为有趣，便用舌头使劲舔着小阴唇下面的肉疙瘩，甚至还用嘴巴去使劲
吮吸，很快就发现李雯的身体开始轻轻颤抖，而肉穴中也渐渐流出了淫水。

　　「啊……好痒啊……」李雯被马军的舌头舔的花心酥痒难耐，身体不住扭动
着，忍不住大声呻吟起来，她也是第一次让男人用舌头舔自己的骚穴，本来只是
为了故意羞辱马军一下好给自己出气，可没想到被马军的舌头一舔到娇嫩的肉穴
上，竟然会有如此强烈的快感，下意识的抬高屁股让马军舔的更方便一下。

　　马军也很快喜欢上了这个刺激的性爱游戏，甚至会故意避开李雯肉穴最敏感
的部位，看着李雯瘙痒难耐的扭动着身躯，问道：「李老师，你是不是很难受啊？
要不我先停一下吧。」李雯却露出羞涩的表情说道：「别停，老师挺舒服的，你
继续舔吧。」

　　其实她心里已经开始享受上这种刺激的感觉了，每次马军绕过她最敏感的地
方让李雯有些失落，却又不好意思提醒马军。

　　马军这才继续用舌头舔着越来越湿润的肉穴，忽然猛地用嘴含住阴蒂肉球使
劲吮吸着，舌头还在上面灵巧的搅动着，刺激着李雯最敏感的部位。

　　「啊……我不行了……」李雯突然被马军的舌头袭击，浑身一震，肉穴中传
来一波又一波强烈的快感，甚至比被大鸡巴抽插的感觉还要强烈刺激，很快便攀
上了兴奋的最高峰，大屁股猛烈晃动着，花心乱抖，肉穴急剧收缩起来，猛地喷
出一股股热流，竟然在马军的舌头挑逗下达到了高潮。

　　马军没想到李雯这么容易的达到高潮，要知道自己昨天足足干了她半个多小
时才泄身的，被李雯肉穴中喷射出的淫水淋的脸上身上都是，赶紧站起身来用手
擦了擦，又跑到旁边水龙头跟前洗了把脸。

　　李雯脸色红润娇媚，气喘吁吁，却露出心满意足的笑容，一副淫荡风骚女人
的诱人模样，看到旁边有些狼狈不堪的马军，笑吟吟的说道：「这次就算是你过
关了吧，你先回去上课吧。」

　　马军闻言如蒙大赦，正要赶紧离开却听到女厕所门口传来一阵脚步声，还有
女生的喧哗声，顿时傻眼了，原来在他用舌头舔的李雯高潮的时候，课间操也结
束了，这些女生都是来上厕所的，要是让对方发现自己和李雯在女厕所里淫乱不
堪的样子，自己可真是没脸见人了。

　　李雯脸上也掠过一丝惊慌，但却比马军镇定多了，迅速提起自己的内裤，拉
着马军躲进了厕所靠近里面的隔间，又把门给关上，示意马军不要发出声音。

　　马军乖乖的躲在隔间的角落，听着杂乱的脚步声进了厕所，几个女生憋了半
天早已经迫不及待了，纷纷走进隔间开始小便，厕所里顿时响起一片嘘嘘的声音。

　　见到女生没有发现任何异样，马军才松了口气，屏住呼吸一动不动的等着女
生们离开厕所，可女生上厕所本来就比男生麻烦，而且几个女生似乎还在聊着什
么有趣的话题，磨磨蹭蹭的一直没有离开厕所，马军不耐烦的听着，忽然自己下
身一凉，低头一看却见李雯正蹲在自己身前用手慢慢扯下了自己的运动裤，露出
了被内裤包裹着的阴茎。

　　这个女人想干什么？马军吓了一跳，赶紧捂住了自己下身，示意李雯不要乱
来，要是让旁边女生听到了动静就糟糕了。

　　「乖，你刚才弄得老师很舒服，老师决定给你一点奖励。」李雯小声说道，
看到马军依然捂着下身，眉头一皱说道，「你再不听话，我可就自己走了。」说
着便要伸手推门离开。

　　马军只好无奈的放开手，让李雯把自己的内裤也脱了下来，自己又粗又长的
大鸡巴终于暴露出来，李雯淫荡的一笑，用手握住火热的肉棒撸动了几下，便张
开嘴巴慢慢吞了进去，动作娴熟，显然不是第一次帮男人口交，只是马军的阴茎
太长，让李雯有些不太适应，差点顶到喉咙，只好含着马军大半个阴茎慢慢吞吐
起来。

　　马军却是第一次被女人口交，而是还是一个性感迷人的女老师，又随时又被
人发现的可能，心中十分紧张又有些兴奋，感觉自己的肉棒被李雯温暖湿润的口
腔包裹着，那灵巧的舌头在自己龟头上不断缠绕舔舐，带给自己阵阵无与伦比的
快感，李雯的口交技巧显然十分高超，很快马军就控制不住了，大龟头一阵酸麻，
肉棒在李雯口中猛跳了几下，一大股精液喷射而出，射进了李雯的口中。

　　李雯被马军的精液呛得两眼翻白，差点咳嗽起来，好在几个女生已经离开了
厕所，李雯清理完自己嘴边的精液，才站起身来对着马军说道：「怎么样啊，马
军，老师没有亏待你吧，上午就先到这里，晚上记得放学后在小花园等我，我还
有任务要给你完成。」

　　「李老师，你能不能放过我啊。」马军这才发现自己是被李雯缠上了，「我
真的知道自己错了，要不我给你写个检查吧。」

　　「哪有这么简单，你放心，我不会吃了你的。记得晚上的约定啊，不见不散。」
李雯说完便扭着翘臀离开了，马军无奈叹了口气离开了女厕所，走到男厕所门口
却碰到黄国新出来，黄国新疑惑的说道：「你怎么还在这儿，干嘛呢？」

　　马军勉强一笑说到：「这不是等你一起回教室嘛。」说完搂着黄国新的肩膀
往教室走去，却感觉裤裆里龟头上的马眼中还往外流着精液，这个李雯真是太骚
了。

　　　　　　　　　第二十四章：熟妇班主任的心路历程

　　马军回到教室，心事重重的坐在座位上，想到李雯晚上让自己去小花园，心
里十分矛盾，一方面觉得这个风骚淫荡的女老师身上有一种致命的吸引力，让男
人趋之若鹜，另外一方面马军又鄙视自己，怎么能被这种不要脸的骚货诱惑，虽
然刚才被李雯口交的很爽，可想到她那张迷人的小嘴不知道含过多少个男人的阴
茎，马军又觉得十分恶心。

　　自己必须想办法远离这个荡妇，如果说刘艳如同一块可口香甜的蜂蜜蛋糕，
吸引着狂蜂浪蝶，那么李雯就是一块大肥肉，上面爬满了苍蝇，马军虽然也喜欢
吃肥肉，却不屑于和苍蝇为伍，更不想自己也变成那只苍蝇。

　　只是现在这块大肥肉却死死黏在自己身上，怎么甩都甩不掉了。

　　第三节课是语文课，上课铃一响，张丽准时出现在57班的教室门口，威严的
目光一扫，教室里顿时便鸦雀无声，班长苏建新赶紧站起来大声喊道：「起立。」
所有学生都站起来异口同声的说道：「老师好。」「同学们好，请坐下。」

　　张丽走上讲台，把教案放下，眼圈还有些微微发红，下意识的看了正襟危坐
的马军一眼，心里忽然有些感慨，自己和马军的关系终究还是无法为世俗所容，
即便是刘艳能够理解支持自己又如何，如果有一天自己和马军的丑事曝光，自己
还有勇气站在讲台上面对眼前这些单纯天真的学生吗。

　　可是她又十分享受和马军做爱的快感，不仅仅是因为马军的鸡巴更长更粗，
更因为马军在和自己做爱时总是充满了少年的激情和火热，每次挺动着大鸡巴在
自己肉穴中抽插，恨不得将自己身体穿透的劲头，让张丽享受到了作为一个女人
最大的骄傲。

　　而每次事后马军趴在自己大白奶上大口喘息着，如同孩子依偎着母亲，又让
张丽有一种母性的满足，甚至觉得和自己的学生做爱没什么不对，自己只不过是
在用另外一种方式帮助马军成长，如果马军的性冲动得不到正确引导和释放，不
但会影响他的学习，甚至还有可能让他走上犯罪的道路。

　　这种事情并不是没有可能，前几年三中就发生过一件事情，一个平时品学兼
优的初三男生因为对性感到好奇，跑到女厕所去偷窥，结果被一个上厕所的女老
师给发现痛骂他变态，那个男生凶性大发，居然掐死了这个女老师，还用女老师
的身体发泄性欲，案发后大家都感到震惊，但又对这个男生感到惋惜，当时离中
考只剩下不到一个月了，可一时冲动下美好的前程就这样断送了。

　　张丽想着如果当时那个男生的班主任能够及时发现自己学生的问题，正确对
男生的思想加以引导，也许就可以避免悲剧的发生，只是现在中学的性教育还停
留在生理卫生课的程度，根本做不到对每个学生的心理进行掌握和干预，而家长
只关心孩子的成绩，而对于孩子的生理和心理成长漠不关心，放任自流，最后出
了问题又会把责任推到学校和老师身上。

　　当然张丽也知道自己对马军有些过于偏爱了，平时为了维护自己班主任的威
严，她绝对不允许学生有任何挑衅行为，哪个男生胆敢偷看自己的身体或者表露
出那种龌蹉念头，绝对会被张丽严厉打击，杀一儆百，她不会像刘艳那样温柔的
面对学生，更不会和李雯那种老师一样在学生面前卖弄风骚，可是自己面对马军
却十分宽容，那天他无意中搂住自己时候，自己不但没有大声训斥反而被对方勾
起自己的渴望，最后才一步步沦陷，让马军登堂入室，占了自己清白的身子。

　　事后张丽也反省过自己，想要悬崖勒马，可这一步踏错，却再难回头，最后
还是被自己的欲望所征服了，而且对一个姿色平庸的中年女人来说，她从来就没
有享受过来自其他男人那种热烈追求，和丈夫的婚姻也是平平澹澹，不温不火，
如一潭死水毫无激情可言，只能把大部分时间和精力都用在工作上，而马军就是
她四十多年平澹岁月中的一把火炬，照亮了她本来暗澹无光的生活。

　　当马军火热坚硬的大鸡巴第一次插入张丽如枯井一般的肉穴时，张丽才再次
品尝到了生命的甘甜，所以从心里她对马军是有一份感激之情的，所以对马军的
过分举动，张丽虽然心中不快但却一直纵容着对方，昨天她故意冷落马军，可心
里却一直忐忑不安，生怕马军再也不理会自己。

　　而这种心情刘艳是根本无法理解的，张丽有时候的确有些嫉妒这个年轻漂亮
的女老师，那美艳绝伦的容颜和高挑性感的身材总是能吸引到无数异性的目光，
刘艳高傲冷漠，总是拒人千里之外，即便如此她身边也从不缺少仰慕者，所以刘
艳才有足够的底气来面对马军，即便是对马军有些动心也不会轻易沦陷，就连张
丽看不起的李雯面对马军时，也是有极大的心理优势的，不会像张丽这样小心翼
翼甚至有些卑微的对待马军，说到底女人还是要长得漂亮身材火爆才行，脾气再
大，男人也能包容，毛病再多，男人也能接受。

　　刘艳虽然只是开玩笑说是要抢走马军，张丽表面上不介意，可心里却并不轻
松，甚至感到一种无形的压力，毕竟和艳光四射的刘艳相比，自己根本没有任何
拿得出手的地方，无论是年龄、相貌、身材、气质还是学历，刘艳都远胜自己一
筹，不要说一个马军了，放眼整个学校甚至整个古县，刘艳如果铁了心想要勾引
哪个男人，张丽不觉得有谁能够抵挡得住这个冷艳少妇的诱惑。

　　以刘艳的姿色即便是和那些女明星相比也毫不逊色，也许在美女如云的大城
市刘艳并不会太显然，可在小小的古县三中，刘艳就是艳压群芳的魁首。

　　马军看着讲台上端庄稳重的张丽，心中也是思绪万千，在自己现在有过肉体
关系的女人中，张丽无疑是长相最普通的一个，而无论是曹梦还是李雯都算得上
姿色出众的大美女，随便一个拿出来都可以碾压张丽，当然二女在艳丽无双的刘
艳面前也要甘拜下风。

　　刘艳虽然美得让人窒息，但又艳而不妖，媚而不骚，而李雯虽然长相身材也
很出众，可和刘艳一比风尘气太重，顿时落了下乘，注定难登大雅之堂，男人对
李雯这种女人只会想着如何玩弄猥亵，而不会有半点爱慕怜惜之心。

　　而曹梦小巧玲珑，娇媚迷人，而且体态妖娆，一身欺霜赛雪的滑嫩肌肤，是
男人梦寐以求的床上尤物，但性格过于娇柔。

　　不过即便如此，马军觉得自己心里最亲近的女人还是班主任张丽，虽然张丽
平时总是一副一本正经的样子，经常对自己呼来喝去，让马军有时候十分头大，
可他心里却很清楚，在这个世界除了自己母亲宋萍，第二个最在乎自己的女人就
是张丽。

　　马军还记得自己上学期英语成绩下降了，代课老师还没觉的如何，张丽倒是
先着急了，追着英语老师询问原因，还让马军寒假期间去找英语老师补课，搞得
马军春节都没有过好，心情十分郁闷，可事后却觉得张丽对自己是真的很关心，
难怪苏建新那家伙会觉得班主任对自己偏爱，反而对他这个班长不够重视。

　　本来马军对张丽昨天冷落自己还有几分耿耿于怀，可想到张丽一直以来对自
己的细致耐心和严格要求，都是在为自己考虑，可以说已经超出了一个班主任的
职责，对张丽那点不满也就烟消云散了，他虽然也有些叛逆任性，但却不是不辨
是非的人，谁是真心对自己好，马军很清楚。

　　虽然张丽为人严厉认真，可她的语文课是学生最喜欢上的，而且也是三中的
精品示范课程，经常有其他学校老师来观摩学习，张丽即便不拿教案，也能侃侃
而谈讲上一节课，对她来说教案上的东西早已烂熟于心，她要做的只是如何调动
起下面学生的求知欲望，把自己多年积累的经验和技巧，都潜移默化的灌输给他
们，看到台下一张张听得入神的稚嫩脸庞，张丽心中涌起无限满足，这是她作为
一个老师最骄傲的事情。

　　很快一节课就结束了，张丽合上教案，又忍不住看了一眼马军，才向教室外
走去，虽然刘艳说会和马军好好谈谈，可却不知道马军会不会明白自己的良苦用
心，要是马军从此和自己疏远了，张丽也不知道自己该怎么办了，总不能再去厚
颜无耻的乞求对方来H自己的肉穴吧，张丽就是再饥渴难耐，也干不出这种下贱
的事情。

　　张丽踩着高跟鞋来到办公楼前，忽然身后传来一阵急促的脚步声，回头一看
却见到马军小跑着追了上来，心里顿时一阵荡漾，脸上却是若无其事，眉头一皱
说道：「马军，你干什么，慌慌张张的，像什么样子。」

　　马军赶紧停下脚步，有些尴尬的垂下头小声说道：「张老师，我有事想和你
说。」

　　「有什么事就在这儿说吧。」看到马军主动找自己，张丽却又不自觉的摆起
了班主任的架子。

　　「张老师，要不我还是去您办公室吧。我说的是私事，这儿人来人往不太方
便。」马军看了看周围不时走过的老师，一脸为难的说道。

　　张丽看着比自己高了大半头的马军在自己面前如同做错事的小学生一样，心
里也不由一软，微微点头说道：「那好，你跟我上来吧。」说着便扭身往楼上走
去。

　　马军走在张丽身后，抬头看到张丽裙子里两个肥硕浑圆的大屁股晃来晃起，
和李雯轻盈优美的蝴蝶美臀比起来，显得肥腻厚实，但却让马军有一种踏实可靠
的感觉，每次和张丽做爱，无论自己如何用力H张丽的大屁股，这两个丰满绵软
的大肉臀总能承受住自己猛烈的撞击，自己H累了还可以暂时趴在上面休息片刻，
可以说是劳苦功高。

　　想到课间早时和李雯做的刺激游戏，马军也很想钻进张丽的裙子里，抱着张
丽雪白肥美的大屁股好好舔一舔，可张丽的性格比较保守，做爱时都不敢大声叫
出来，肯定接受不了这么变态的行为，也只能等以后有机会再慢慢尝试了，现在
最重要的是让张丽原谅自己。

　　张丽带着马军回了办公室，身子往椅子上一坐，看着马军语气平静的说道：
「好了，现在没人了，你说吧。」她坐的腰直胸挺，面容端庄，竭力表现的和平
时一样自然。

　　马军看着张丽的眼睛，深深吸了一口气说道：「张老师，我知道昨天上课的
时候我做的太过分了，让您生气了，我也深深的反省了自己的行为，我不该那样
和您开玩笑，更不该在课堂上分心，我知道您一直都对我很关心，无论是学习还
是生活上都对我关怀备至，可我却没有体会到您的苦心，我真是罪大恶极，罪不
可赦，罪该万死。罪有应得。」

　　「好了，好了，你以为自己在写作文呢，用这么多成语干什么，显得你懂得
多吗。写文章最忌讳堆砌词汇，我说的话都忘了吗。你是猪脑子啊。」张丽瞪了
马军一眼，这家伙开始态度还挺诚恳的，可越说越没谱了，本来自己还有点感动，
可最后又被马军把气氛给破坏了，忍不住又开始训斥对方。

　　「张老师，您别生我气了。」看到张丽又恢}了常态，马军心里一松，他很
了解对方，张丽表现的越平静客气，越说明她很生气，现在愿意骂自己，说明她
其实已经原谅了自己，笑嘻嘻的说道，「书上说了，生气对身体不好，而且女人
经常生气还容易变老。」

　　「你呀，迟早有一天我会被你给气死。」张丽无奈摇摇头，又板着脸娇嗔道，
「你是不是嫌老师年纪大了，人家有年轻漂亮的，你可以去找啊，我绝不会拦着
你的。」

　　马军心里一跳，张丽这话是什么意思，难道是发现了什么蛛丝马迹，看到张
丽把两条腿伸出来舒展着，似乎是觉得有些困乏，赶紧上前陪着笑脸说道：「张
老师，您每天上课一站就是大半天肯定很累吧，我帮您捶捶腿。」说着用手在张
丽雪白丰满的大腿上轻轻按捏起来，他平时经常帮母亲宋萍按摩，动作倒是颇为
专业。

　　张丽感觉马军的手指在自己两条腿上灵活的按压着，力度适中，不徐不疾，
浑身都觉得舒坦无比，抿嘴一笑说道：「无事献殷勤，非奸即盗，我刚才问你的
话你还怎么不回答啊，是不是心虚了？还是你有什么事情瞒着我？」

　　马军被张丽几句话问的头上冒汗了，他不确定张丽到底知道了多少，只能试
探的问道：「张老师您问的话我听不懂啊，我每天干什么您都一清二楚，我有什
么可以瞒着您的，是不是有人和您告状了？」看到马军还在遮遮掩掩，可眼角的
慌张却早已经出卖了他的心情，张丽鼻子里轻轻哼了一声，似笑非笑的说道：
「你怎么知道有人和我告状了，你觉得谁会和我告状，为什么会有人和我告状？
你说呀。」

　　马军被问得哑口无言，知道自己根本不是张丽的对手，再抵赖下去只能让张
丽看笑话，只好老老实实的把自己和刘艳交往的过程，一五一十的告诉了张丽，
当然其中一些细节却隐瞒了下来，比如刘艳那晚在校长办公室被迫帮李建军手淫
的事情就没有告诉张丽，免得节外生枝。

　　张丽目光闪动，之前和刘艳聊天的时候问她怎么会被马军缠上的，刘艳却总
是吞吞吐吐，语焉不详，现在她才算是基本掌握了马军和刘艳认识的经过，心中
有些无奈，自己曾经提醒过马军不要去招惹刘艳，看来马军是把自己的话当成耳
旁风了。

　　不过当时张丽也觉得以刘艳的眼光性格根本不会搭理马军，可万万没想到马
军还真的让刘艳动了心，想到马军才刚高一就把自己这个班主任给拿下来，又和
三中最漂亮的女老师纠缠不清，这要是再过两年也不知道马军会变成什么样子，
搞不好会把三中的女老师都弄到床上去，到时候自己说不定早就被他抛到脑后了，
想要和马军亲热还要和其他女老师去争宠，不过自己和刘艳关系这么好，到时候
两人联手未必会输给别人。

　　呸，自己到底在想些什么啊，张丽不由脸上一热，大腿上被马军揉捏的部位
也觉得有些酥痒起来，丰腴饱满的身躯扭动了一下，感觉到蜜穴中似乎有热流涌
动，竟然有些春意萌动起来，心里想着如果将来真要有那么一天，她宁愿和自己
分享马军的女人是刘艳，而不是其他女人，最起码刘艳不是那种有心机的女人。

　　「马军，既然事情已经这样了，多余的话我也不多说了。」张丽沉思片刻对
着马军一脸凝重的说道，「我希望你能够慎重处理好和刘老师的关系，毕竟刘老
师的情况和我不太一样，而且你现在还是学生，应当把心思放在学习上，不要因
小失大，以后你们之间的事情我就不过问了。」

　　这也是张丽无奈的选择，男女之间的感情最难把握，也最不好琢磨，也许马
军对刘艳只是少年单纯的爱慕，随着年龄的增长这份情怀会自然褪色，如果自己
强行干预的话，只会让马军产生逆反心理，只能顺其自然，她相信刘艳会妥善处
理好她和马军之间的关系的。

　　「张老师您放心吧，我心里有数。」马军点了点头，继续在张丽雪白大腿上
揉捏着，看到张丽满足的闭上了眼睛享受着自己的服务，便笑嘻嘻的说道，「张
老师，要是您觉得我手艺还不错的话，您可以到床上躺着，我再帮您按摩一下全
身怎么样？」

　　张丽被马军捏的两条大腿舒爽无比，困乏顿消，听到马军的话颇为意动，可
看到对方的目光在自己丰满成熟的娇躯上扫过，知道马军醉翁之意不在酒，其实
是想要和自己亲热一番，白了马军一眼娇嗔道：「就知道你这个家伙不怀好意，
昨天一天没搭理就把你憋成这个样子了，现在不太方便，等中午再说吧。」

　　不过张丽还真误会马军了，马军昨晚和李雯大战了一场，上午又让李雯在女
厕所里口交射精，欲望没那么强烈，刚才那么说只是想帮张丽好好按摩一下，不
过见张丽误会自己的意图也不好解释，只能点点头说道：「好的，张老师，那我
中午放学再过来找您吧。」

　　「恩，你去吧。」

　　张丽半闭着眼睛，懒洋洋的靠在椅子上不想动弹，想着中午和马军又可以快
活亲热，两条肥白大腿不由交叉在一起轻轻磨蹭起来，花心也有些酥痒起来，渴
望着大鸡巴的插入，现在她对马军的阴茎越来越依赖了，昨天没有理睬马军，本
来是想小小惩罚一下对方，可晚上自己却失眠了，一晚上翻来覆去睡不着，结果
把丈夫杨红兵给弄醒了，趁势想要和妻子求欢。

　　张丽却哼了一声扭过了身子，不想让杨红兵碰自己，杨红兵看着张丽背对着
自己，因为天热身上只穿着背心和一件小裤衩，肥硕丰满的臀部和雪白浑圆的大
腿都露在外面，白花花一片看着十分诱人。

　　原来杨红兵看着人家小媳妇细胳膊细腿的苗条身材眼热，觉得张丽肉呼呼的
身材倒胃口，被邻居家的小媳妇挑逗的心里冒火却不敢下手，只得偷偷跑到发廊
里找了个小姐泄火，发廊里亮着粉红色灯光，门口沙发上坐着四五个坦胸露乳的
年轻小姐，穿的十分暴露，看到杨红兵进来都起身招呼，杨红兵一下子看花眼了，
最后还特意挑了一个身材苗条的小姐，迫不及待的进了里面的房间。

　　小姐轻车熟路的帮杨红兵清洗下身，又开始脱自己的衣服，等小姐脱光身上
衣服躺在床上撇开雪白大腿，杨红兵的鸡巴早已经翘的高高的，扑上去直接插进
了对方的肉穴猛干起来，小姐也很快浪叫起来，使劲用大腿夹着杨红兵的腰部，
不停晃动着臀部，肉穴里不断收缩着挤压着杨红兵的肉棒，杨红兵哪里经得起这
样的刺激，抽插了几十下便一阵哆嗦缴械了，小姐见他完事了便起身自顾自的清
洗起来，催促他赶紧掏钱，杨红兵也觉得没面子，丢下一百块钱灰溜溜的离开了，
前后时间不过十几分钟。

　　杨红兵回到家里越想越觉得自己亏了，放着家里不要钱的虏幻H，非要去发
廊给别人送钱，一百块钱就干了几十下，想想就心疼，而且忽然发现女人太苗条
也未必是好事，看起来虽然养眼，可摸上去全是骨头没有肉，抱着还觉得硌得慌，
这才想起自己老婆的好处，那一身白肉虽然看着腻，可做爱的时候却十分过瘾，
软绵绵像是肉垫子一样怎么H都觉得舒服。

　　而且以前张丽总是板着一张脸，回家不是训儿子不听话就是埋怨老公不做家
务，杨红兵有点想法也被堵了回去，索性也不理会妻子，整天在外面和别人打麻
将，两人的关系也越发恶劣，每天说话都不超过十句，性生活更是几乎没有了。

　　只是最近一段时间张丽的气色越来越好，原来暗黄的脸色也变得娇嫩白皙，
每天回家也是笑眯眯的，很少和儿子发脾气，也不知道学校有什么好事了，只是
对待杨红兵还是和过去一样冷澹，杨红兵试着想和妻子缓和关系，张丽却总是爱
理不理的。

　　杨红兵也想过张丽是不是在学校有了相好的男老师了，还准备悄悄去学校打
探情况，可转眼一想觉得可能自己想多了，张丽已经四十多岁了，长得也十分普
通，身材臃肿肥腻，人家学校里多得是年轻漂亮的女老师，怎么会看上张丽这种
中年妇女呢，也就是自己没出息还把张丽当个宝贝。

　　而且杨红兵也知道自己妻子的脾气，十分要面子，自尊心很强，又特别记仇，
自己只不过原来嫌弃她身材有点胖，结果张丽就一直和自己冷战到现在都不肯让
自己碰，要是发现自己怀疑她出轨还跑去学校捉奸，非和自己离婚不可，杨红兵
可不敢冒这个险，当初他和张丽结婚时大家可是都羡慕不已，张丽虽然不算漂亮，
但五官端正，而且身材丰满，胸挺臀翘，看的围观的年轻小伙子直流口水，都说
杨红兵艳福不浅，找了个能过日子的好老婆。

　　杨红兵的父母更是十分满意，觉得儿子没啥本事，又老实巴交，找个漂亮媳
妇也看不住，还不如找个本本分分的儿媳妇，而且张丽屁股大，一看就是生儿子
的体型，杨红兵能找到张丽绝对是值了。

　　果然结婚后两年张丽就给杨家生了个大胖儿子，自己又一直在学校当老师，
杨红兵说出去脸上也光彩，日子虽然平澹，但也安安稳稳过了十几年，要是现在
杨红兵和张丽离婚，未必还能找到这么好的老婆。

　　「老婆，反正你也睡不着，我们搞一次吧，我们都好久没搞过了。」杨红兵
伸手在张丽滑溜溜的大屁股上摸着，又隔着内裤在那肥美肉穴上轻轻用手指挠着，
鸡巴顿时硬了起来，心想自己真是鬼迷心窍了，自己家的地不种，非要去给别人
家施肥。

　　「大半夜的你烦不烦啊，搞什么搞，我明天还要上课呢。」张丽却伸手在丈
夫胳膊上拍了一下，心里烦躁不安。

　　「老婆你就让我搞一次吧，你看我都硬的不行了。」杨红兵却拉着张丽的手
放在自己勃起的肉棒上，苦苦哀求道，「以前是我错了，我不该嫌弃你，可我们
这么多年感情了你也不能一直记仇啊。」

　　摸着丈夫的火热阴茎，张丽也觉得有些饥渴难耐，又想到这一阵子自己只顾
和马军做爱，很少理会丈夫也觉得有些内疚，犹豫了一下便答应了，只是让丈夫
动静小点不要吵醒儿子。

　　杨红兵一下子兴奋起来，把张丽的身子翻过来，压在妻子丰满柔软的娇躯上
又摸又亲了一会，然后又爬起来把张丽的内裤脱了下来，用手摸了一下肉穴口感
觉到已经有些湿润，便一手扶着自己硬邦邦的阴茎噗嗤一声推了进去，感觉到肥
吕锩嫒群鹾醯模肥厚的肉壁包裹着自己的肉棒吸吮着，也许是太久没有和妻子
做爱了，杨红兵竟然有一种在H别人家老婆的新鲜感，忍不住扛起张丽两条大白
腿挺动起来，粗大的阴茎在肉穴中进进出出，大腿根在肥厚肉臀上撞击着，发出
了啪啪啪的声音，寂静的深夜里听起来格外清晰。

　　「你动静小点，一会再让儿子听见了。」张丽有些紧张的说道，一边让丈夫
在自己肉穴中抽插着，一边听着外面客厅的动静，儿子杨超已经初三了，马上要
面临中考，晚上都会学的很晚才睡觉，张丽可不想让儿子看到自己和丈夫亲热胡
思乱想，影响学习成绩。

　　「没事，隔着两道门呢，他听不见。」杨红兵一边H着妻子湿滑肥美的肉穴，
一边气喘吁吁的说道，「老婆，我们都多久没做了，你是不是也想要了，今晚我
让你好好过过瘾。」「你赶紧弄吧，废话那么多。」

　　张丽平躺在床上，被丈夫抽插的身子一颤一颤的，背心里两个大奶子也在不
停晃动，也许是因为最近已经习惯了马军那根又粗又长的大鸡巴，肉穴被丈夫的
肉棒插进来之后，张丽竟然没有太多兴奋的感觉，反而觉得有些空落落的，总觉
得丈夫的阴茎顶的不够深，无法挠到自己的痒处，心里更加渴望起马军的大鸡巴。

　　杨红兵有些无奈，只好埋头继续猛干，心想今晚自己一定要好好表现，让张
丽知道自己的厉害，刚结婚的时候杨红兵一晚上能和张丽干七八次，每次都能干
十几二十分钟，H的张丽第二天都起不了床，肉穴也是被自己H的又红又肿，可
后来杨红兵表现越来越差，次数也越来越少，从一晚几次到几天一次，每次时间
也就七八分钟，而张丽的欲望却是越来越强，杨红兵也越来越力不从心，每次做
爱都是草草了事，让张丽很少能得到满足，脾气也变得越来越差了。

　　只是杨红兵也不知道是太久没和妻子同房还是过于兴奋，阴茎刚插进了张丽
的肉穴捅了几十下就噗噗的射精了，弄得张丽不上不下的更加难受，气的一脚把
杨红兵踹下了床，杨红兵也自知理亏，又觉得很没面子，抱着被子灰溜溜的躲到
客厅沙发上去睡。

　　张丽最后不得不用手指自慰，想像着马军又粗又长的大鸡巴发泄了自己的欲
望。

　　事后张丽起身去卫生间清理身体，路过客厅看到丈夫蜷缩在沙发上酣睡，却
又有几分无奈和愧疚，不管丈夫和自己感情再不好，毕竟两个人已经结婚将近二
十年了，而且还有了孩子，自己现在虽然能够靠马军满足自己的性欲，可这种关
系注定是短暂的，马军迟早是要离开古县的，到时候自己又该何去何从，这个问
题张丽不愿去想，也不敢去想，只是想尽情享受现在和马军相处的幸福时光，一
切的烦恼都留给未来吧。

　　　　　　　　　　第二十五章：和刘艳的第一次牵手

　　中午一放学，马军等到教室里的人都走的差不多了，才收拾好自己的东西离
开教室准备去办公室找张丽，可刚走了几步，就看到刘艳俏生生的站在大树下看
着自己，似乎是已经等了自己好久了。

　　马军又惊又喜赶紧走了过去说道：「刘老师，您怎么在这儿呢？」

　　「行了，现在没人，就别这么客气了。」刘艳嫣然一笑，露出洁白整齐的贝
齿说道，「我想去逛街，你陪我一起去吧。」

　　「啊，这个……」马军却露出为难之色，要是之前听到刘艳的要求，马军肯
定会兴奋的晕过去，可是他已经答应张丽中午要去找她亲热，没想到刘艳居然会
主动和自己约会。

　　「你有事吗？还是着急回家啊？」刘艳看马军犹豫，语气不快的说道，「那
算了，我找别人陪我去吧。」看到刘艳扭身欲走，马军有些着急了，这么好的机
会自己可不能错过，赶紧拦着刘艳的去路说道：「刘老师，我去。」

　　这一瞬间马军做出了抉择，先陪刘艳去逛街，然后回来再去和张丽解释。

　　「这还差不多。我们走吧。」

　　刘艳展颜一笑，一双美目顾盼生辉，身上虽然只是朴素无华的打扮，却依然
艳光四射，不愧是三中芳国魁首。

　　两人并肩走到校门跟前，一对初中生正列队向外走去，看到身材高挑的刘艳
都纷纷投过好奇的目光，门房里走出一个头发花白的老头笑着说道：「刘老师，
下班啦，这个是……」

　　目光落到刘艳身边的马军身上有些疑惑，马军个头高大，将近一米七五，比
刘艳还要高差不多十公分，两人站在一起倒像是一对情侣，只不过刘艳好像已经
结婚了。

　　「哦，王大爷，这是我表弟马军，刚念高一。」刘艳微微一笑，很自然的拉
起了马军的手，和门房大爷介绍着自己和马军的关系，用这种方式潜移默化的让
学校里的人习惯自己和马军接近的事实。

　　马军被刘艳的温热滑腻的小手抓着，心顿时砰砰跳了起来，手指僵硬的动弹
不得，被刘艳突然的动作给惊呆了，这可是自己认识刘艳以后，刘艳第一次主动
和自己的身体发生亲密接触。

　　「哦是你表弟啊，小伙子怪不得长的这么帅。」王大爷呵呵笑着点点头，目
光在马军和刘艳身上来回扫着，心想这表姐弟个头都很高，男的帅气女的漂亮，
还真像是一家人。

　　「王大爷，再见。」

　　刘艳亲热的拉着马军的手走出校园，看到周围男生露出羡慕嫉妒恨的表情，
马军忽然有些飘飘然起来，忽然觉得自己要是真的有这个一个漂亮性感的表姐也
不错，每天在学校里走两圈简直太拉风了。

　　可惜走出学校大门没多远，刘艳就松开了抓着马军的手，看到马军露出怅然
若失的表情，微微一笑说道：「马军，你不要多想，我刚才不过是在外人面前演
戏，我事先已经说得很清楚了，我们之间是不可能的，我们只能是朋友。」马军
也早知道刘艳肯定会这么说，不过心里却腹诽起来，既然你非要和我保持距离，
干嘛还要拉着我去逛街，占用了自己和张丽的亲热时间。

　　似乎是猜到了马军的想法，刘艳继续说道：「马军，我知道你喜欢我，可是
你的喜欢有多深呢，你是真的喜欢我呢，还是和冯昆那些人一样，只是想和我上
床？依我看，你和冯昆似乎也没有什么区别吧。」听到刘艳的话，马军脸色涨红，
似乎受到侮辱一样愤愤不平的说道：「刘老师，我和冯昆不一样，我是真的喜欢
你，我永远也不会伤害你，更不会勉强你做不愿意的事情，你这么说我不公平。」

　　「好吧，我收回我刚才的话。」

　　刘艳叹息一声说道，「马军，你说你喜欢我，那是你的自由，我没有权利干
涉，可是我接不接受你的喜欢，也是我的自由，你也不应该勉强我，你同意吗？」

　　马军顿时哑口无言，半响才无奈点点头，刘艳见状不由得意的抿嘴一笑，心
想自己当年好歹也是大学里面辩论赛的冠军，说到讲道理她自信不会输给任何人，
何况马军只是一个高一学生。

　　今天她专门把马军叫出来就是想好好和他讲一讲道理，让他彻底明白现在怎
么做才是对他最有利的选择，不要再心存妄想，那样对他自己对刘艳都不是什么
好事，只是刘艳不想把气氛搞得太严肃认真，所以才想借着逛街的机会和马军聊
一聊。

　　「既然如此，那问题就简单了，你喜欢我，我很高兴，只是仅此而已。」刘
艳说道，「马军，人生中我们会遇到很多喜欢的人，但却不是每一个喜欢的人都
一定要有一个结果，终有一天你会遇到那个你真正喜欢的人，到时候你才会懂得
什么是爱和被爱，现在你还小，不会明白的。」

　　「刘老师，我明白的，我知道什么是爱。」马军忽然一阵冲动，上前抓住了
刘艳滑腻的玉手说道，「自从我第一次看到你就爱上你了，我真的爱你，我想和
你在一起，看到你难过我也会跟着难过，看到别人欺负你我就会想保护你，我想
保护你一辈子。」

　　刘艳见马军情绪激动，下意识就想挣脱，可被马军拽的紧紧的，挣扎了几次
最后无奈放弃了，任凭马军抓着自己的手不放，芳心有些悸动，若这些信誓旦旦
的情话是一个成年男人说出来，刘艳只会觉得这个人太幼稚轻浮，可这话从一个
十五岁的少年嘴里说出来却有着沉甸甸的分量，让刘艳心里有些喘不过气来，那
些来找马军之前想好的说辞一时间竟然都说不出口了，讲大道理她自然是不会输
给任何人，可感情偏偏是不讲道理的，不然刘艳这个冷艳高傲的人妻老师也不会
拒绝了那么多爱慕者，却偏偏对一个高中生动了心。

　　「马军，你冷静一点啊。」

　　刘艳脸色微红，叹息一声，自己终究还是对马军狠不下心来，要是换做是冯
昆这样在大街上和自己拉拉扯扯，自己早就一个耳光扇上去了，她刚才说马军和
冯昆没有本质区别，其实是想说无论是情感还是身体，自己都有已经有了归属，
不能再去和别人分享，只是那样直白的说明对马军太过残忍了，刘艳希望马军能
够慢慢体会到这些道理，到时候他对自己的感情自然会逐渐冷却。

　　「刘老师，我没有别的想法，我只是想每天能看到你就够了，你放心，我不
会影响到你的家庭的，更不会逼着你接受我。」马军拉着刘艳的手有些哽咽的说
道，他心里很清楚刘艳说的都对，可是本能的觉得要是顺着刘艳的想法说下去，
自己就会永远失去拥有刘艳的可能，「你要是不相信的话，我可以给你写保证书。」

　　刘艳顿时有些哭笑不得，但看到马军认真的样子却又有几分感动，自从自己
上初中开始接到第一封情书，也不知道收到过多少来自异性的告白信，却从来没
有人给自己写过什么保证书，想了想无奈的说道：「好啊，那你写吧，不过你可
想好了，你要是保证了就必须做到，不然我以后再也不会相信你了。」

　　「刘老师你放心，我肯定说到做到。」马军表情严肃的说道，「要是我做不
到，我以后就从你面前消失。」

　　「好了，不说这些了。」刘艳轻轻一笑，抬头看到眼前正好是新开的超市，
便对马军说道，「我们进去转一转吧，你饿了没，我请你吃饭吧。」

　　话音刚落就听到马军的肚子咕咕叫了起来，不由噗嗤一声笑了起来，眼波流
动，神态娇艳迷人。

　　马军却有些不好意思，只是他现在这个年纪正是身体急速发育的时期，吃的
多消化的也快，经常吃完没一会就又饿了，所以大部分学生抽屉里都放着各种零
食，随时准备给自己补充能量，马军人高马大，平时运动多，消耗的也快，比一
般人饿得更快，每次中午去办公室找张丽做爱之前，张丽还会特意给他准备几块
巧克力给他补充体力，免得他做到一半体力不支。

　　「走吧，我们先找个地方吃饭。」刘艳见马军脸红了，赶紧收敛笑意，拉着
马军走进超市，看到门口有一家快餐店便走了进去说道，「要不我们就在这吃吧，
这大中午去哪儿吃饭人也多。」

　　「刘老师，我听你的。」快餐店里进进出出的人很多，马军紧抓着刘艳的手
不放，心里有一丝甜蜜，心想要是天天都能这样和刘艳一起逛街吃饭就太幸福了。

　　快餐店里套餐分三个档次，十元的一荤一素，十五元的两荤一素，二十元的
两荤两素，刘艳看了一下便点了两个二十元的最高档次的套餐，然后端着餐盘和
马军找了个僻静的角落坐下。

　　马军坐下便拿起筷子狼吞虎咽起来，吃了一多半才发现刘艳正饶有兴趣的盯
着自己看，有些不好意思的说道：「刘老师，你怎么不吃啊，等一会饭就凉了。」

　　「我不是很饿，吃几口就饱了。」刘艳把自己的餐盘往马军面前一推说道，
「喏，这一盘也是你的，我就吃了几口米饭，你不会嫌弃我吧。」

　　马军赶紧摇摇头，开玩笑，一般只是关系特别好的人之间才会分享食物，就
像自己和黄国新经常是看对方吃的很香，抢过来就是一大口，刘艳能这么做，说
明心里没把自己当外人，反而觉得心里美滋滋的。

　　看着马军风卷残云一般把两盘套餐都吃的乾乾净净，刘艳露出惊讶的表情，
本来她还以为马军肯定会剩下呢，顿时对马军的饭量有了重新认识，关切的问道：
「马军你吃饱了没有，要不再给你来一份吧。」

　　「不用了，我吃饱了。」马军满意的摸了摸肚子，却不小心打了个饱嗝，顿
时面红耳赤起来，觉得在刘艳面前这样做很丢脸，毕竟很多女孩都比较介意男人
的吃相是否文雅，想到自己刚才吃饭时狼吞虎咽的样子，马军又有些后悔，刘艳
不会是看到自己的吃相太丑才没胃口吃饭吧。

　　「看来你是真的吃饱了。那我就放心了。第一次请你吃饭最起码要让你吃饱
才行。」

　　刘艳却没有任何不快的表情，反而笑吟吟拿了一张纸巾给马军擦了擦嘴角的
油渍，还真有点表姐照顾自己弟弟的感觉。

　　马军一动不动的让刘艳给自己擦乾净嘴巴，第一次对刘艳产生了一种温暖依
恋的感觉，之前自己面对刘艳总是爱慕中掺杂着冲动，可现在他却喜欢上了这种
温情脉脉的时刻，忽然觉得即便是这样下去其实也不错。

　　「好了，我们走吧。」

　　刘艳笑了笑，和马军离开快餐店，看到旁边有一家卖冷饮的，又买了两杯冰
镇可乐，递给马军一杯，自己捧着一杯可乐慢悠悠的在超市一楼转悠着。

　　马军很快喝完了自己那一杯可乐，丢到旁边垃圾桶里，对着刘艳说道：「刘
老师，这可乐太凉了冰手，我帮你拿着吧。」

　　刘艳愣了一下，才把手里的可乐杯交给马军，抿嘴一笑说道：「没看出来，
你还挺会照顾女生的吗，以前是不是谈过恋爱？交了几个女朋友啊。」

　　「刘老师，我真的没谈过恋爱。」

　　马军赶紧和刘艳解释，原来以前家里条件困难，母亲大冬天经常用凉水洗衣
服，洗完了手冻得通红，马军看的心疼，就经常帮母亲暖手，后来才知道女人的
手脚都要保暖不能挨冻，不然就会落下毛病很难治的，所以刚才看到刘艳捧着冰
凉的可乐杯就下意识的想接过来。

　　「马军，没想到你也挺不容易的，你妈真是很值得敬佩。」听完马军的故事，
刘艳眼圈也有些红红的，感慨的说道，「你以后一定要对你妈好一点，改天有时
间的话，我还想去看望一下你的母亲。」

　　「真的吗？刘老师。」

　　马军顿时愣住了，刘艳要去看自己的母亲，自己没听错吧。

　　「当然是真的了，不过你别多想，我没别的意思，就是想看看到底是怎么样
一位母亲，才能培养出你这个优秀的学生来。」刘艳轻轻一笑，她想去见马军的
母亲自然有她的目的，只是却不能告诉马军。

　　之后刘艳便和马军聊着他和母亲过去的一些生活经历，时而感慨时而叹息，
觉得渴了正要拿过可乐杯，马军却已经把杯子举到自己嘴巴边上，刘艳有些不好
意思了，不过还是低头咬着吸管喝了一口，彷佛是回到了大学时代被男朋友宠溺
照顾的浪漫岁月。

　　马军看着刘艳娇艳红润的小嘴含着吸管，如同一只乖巧可爱的小猫在喝着主
人喂的水一样，心里不由一荡，有时候越是这种不经意的小动作，越能拉进两个
人之间的距离。

　　看到刘艳的胳膊在身边两侧随意晃荡着，马军很想和刚才出学校大门时那样
拉着刘艳的小手，却又怕刘艳会生气，犹豫了半天才鼓起勇气伸手抓住了刘艳的
玉手，感觉到那小手无比绵软滑腻，心突突跳了起来，这还是他平生第一次去牵
女孩子的手，要是刘艳直接甩开自己的手，马军肯定会无地自容，找个地缝钻进
去的。

　　刘艳正和马军说起自己上大学的时候发生的趣事，忽然被马军抓住自己的手，
愣了一下看到马军有些紧张不敢看自己的样子，不由抿嘴一笑，也不挣扎，任凭
马军抓着自己的小手，若无其事的继续和马军聊着天。

　　虽然她不想和马军有太过亲密的身体接触，可要说完全保持朋友的界限也不
太现实，牵手应当是刘艳的心理底线了，只要马军没有进一步的举动，刘艳也不
想把本来很温馨的气氛搞得太尴尬。

　　看到刘艳默认了自己的手被抓的结果，马军顿时心花怒放，刘艳说的什么完
全听不进去，全部注意力都在自己牵着刘艳的手上，彷佛全身的血液都在向那里
集中，啊，这是自己最幸福的时刻了，他情愿就这样和刘艳牵着手一直走下去，
永远都不要停下。

　　因为兴奋和紧张，马军的手心很快出汗了，有些黏煳煳的，他有些尴尬怕刘
艳会嫌弃，想要松开手却又有些舍不得，正在矛盾中，刘艳却忽然嫣然一笑说道：
「累了吧，要不换一只手吧。」

　　说完便主动走到马军另外一侧，伸出芊芊玉手，和马军的手五指交叉亲密无
间的攥在一起，比起刚才有些别扭生硬的牵手的确更加轻松自然了。

　　「刘老师，你上大学的时候谈过几个男朋友啊？」马军看到刘艳熟练的拉着
自己的手，想到对方之前肯定也是这样亲密的拉着其他男人的手，心里就有些吃
味，忍不住问道。

　　「怎么，你还想查我的底细啊。」刘艳有些恼怒的瞪了马军一眼，这家伙小
小年纪倒学会吃醋了，不过却还是笑吟吟的说道，「我一共谈了三个，不过前两
个时间都不是很长，第三个就是我丈夫，是不是觉得接受不了了？」

　　马军听到刘艳的话，心里觉得有些不舒服，在他心目刘艳应该是一张洁白无
瑕的纸张，不应该被任何男人留下过痕迹，只不过又一想自己一直喜欢刘艳，可
又先后和张丽、曹梦二女做爱，甚至还和风骚老师李雯也有了关系，似乎更为滥
情，有什么资格说刘艳呢，而且以刘艳闭月羞花的姿色，肯定有无数男人疯狂追
求，只谈了三个男朋友已经算是很专情了，想到这里马军说道：「刘老师，你现
在还爱你丈夫吗？」

　　刘艳一下子怔住了，马军的这个问题很普通但也很刁钻，可以说一下子扎到
自己的心底，如果自己不爱丈夫，怎么会和他谈恋爱结婚，心甘情愿陪他回到这
个偏僻落后的小县城，又一个人默默忍受着和丈夫两地分居的孤单寂寞，可如果
自己还爱丈夫，又怎么会对马军动心，明明知道和马军来往是错误，却还是保持
着暧昧不清的关系，而不像对待冯昆那样保持距离，难道自己也是一个水性杨花
的女人吗，还是说自己原本对丈夫的感情其实已经名存实亡了。

　　看到刘艳一下子变得沉默不语，马军有些后悔自己问这个煞风景的问题，只
是他的确是很想知道刘艳到底对丈夫还有没有感情，毕竟刘艳的情况和张丽不同，
张丽已经四十多岁，儿子也大了，就算是和丈夫感情有了问题轻易也不会想到离
婚，宁愿冒着风险和马军偷情来满足自己的欲望，而刘艳还不到三十岁，而且也
没有孩子，如果真的和丈夫过不下去了，完全可以离婚重新选择，而不是像现在
这样虚耗青春，把一个女人最美好的年华白白耽搁了。

　　当然就算是刘艳和丈夫离婚，也不可能选择马军，毕竟两人年龄差距太大，
而且马军还只是一个高中生，根本没有能力承担起一个家庭的责任，也还没有成
熟到可以做一个合格丈夫的程度，这一点马军心知肚明，所以他也没有奢望过自
己可以完全拥有刘艳，只是希望刘艳能够过得更快乐一些，而不用像现在这样每
天郁郁寡欢，还要被冯昆那样的人纠缠不休。

　　马军看了一眼刘艳，见她眼中掠过迷茫无助之色，知道对方心里也很苦恼，
忍不住用力抓了一下刘艳的小手，心中燃起无限豪情，不管今后自己和刘艳的关
系会如何发展，自己都要陪着她度过这段最艰难困苦的时光。

　　刘艳被马军的问题勾起了自己内心中长久以来的困惑和焦虑，其实从谈恋爱
的时候，刘艳就觉得丈夫许志鹏的想法和自己有分歧，自己一直很喜欢教书育人，
就想找一份老师的工作踏踏实实的过日子，可丈夫却总想一展宏图，出人头地，
在学校就雄心壮志，经常和同学搞活动，进行大学生创业，刘艳当时也是觉得丈
夫有思想有想法，和那些混吃等死的大学生不一样，才会被丈夫吸引最终接受了
他的追求。

　　但和丈夫在一起后，渐渐觉得许志鹏的性格有些浮躁，不愿意踏踏实实从基
础做起，总想一夜之间成为巨富，和朋友成立公司，结果赔了个一塌煳涂，把之
前的积蓄都搭了进去，而其他同学都已经找到了安定的工作，许志鹏觉得没面子
便回了老家，可又觉得县里没机会，在朋友鼓动下毅然去了南方打工，寻找发财
的机会。

　　刘艳和丈夫认真谈过几次，希望他能够踏踏实实的回来找一份工作，两个人
好好过日子，不要幻想一夜暴富，可是许志鹏去了南方大城市看到那繁华热闹的
气氛，根本不可能再过平淡的日子，每次都是和刘艳大吵一顿，说刘艳鼠目寸光，
不知道支持自己，只会拖自己的后腿。

　　听到丈夫的指责，刘艳也是满心委屈，自己本来在亲戚帮助下已经在省城找
到了一份不错的中学教师工作，可在许志鹏的坚持下却不得不辞掉工作跟着丈夫
回到古县，可即便是如此刘艳也是无怨无悔，在她看来既然自己选择了许志鹏这
个人，去哪里其实并不重要，只要两个人开开心心的比什么都强。

　　可是没想到却会遭到丈夫的无端指责，自己只是想过一个正常女人的生活，
难道这种要求也过分吗。

　　当然刘艳也考虑过辞掉学校老师的工作，陪着丈夫一起去南方创业，但是许
志鹏却不同意，说南方大城市虽然发达，可物价也很贵，房租又高，他现在一穷
二白根本承担不起，只能和朋友在一起挤，刘艳过去自己也没办法安排，反而要
分心照顾妻子，而且刘艳当老师工作稳定，万一许志鹏创业失败，最起码还有一
条退路。

　　刘艳也只能无奈接受丈夫的安排，一个人留在古县苦守着，只是她却不知道
许志鹏不让她去南方是有私心的，南方经济发达，有钱人多，而刘艳长得又漂亮，
万一去了南方大城市被有钱人看上，许志鹏怀疑妻子未必能经得起纸醉金迷的诱
惑，如果刘艳哪天跟了别的男人跑了，自己可就欲哭无泪了。

　　只是现在这种情况让刘艳也十分纠结，想要丈夫回来陪自己不太可能，自己
过去找丈夫也被拒绝，而且也不知道这样的生活还要持续多长时间，有时候刘艳
心中也偶尔闪过离婚的念头，可一想到两人从恋爱到结婚这五六年的美好回忆，
又有些放不下，毕竟自己人生中最美好的青春岁月都是和丈夫一起度过的，她也
不愿意轻易的放弃这段感情。

　　想到这里刘艳只能在心里哀叹，也许这就是自己的命吧，注定要过这样孤单
寂寞的生活，丈夫不在身边，自己父母又远在他乡，在学校自己除了张丽也没什
么贴心朋友，一到周末或者节假日看到别人一家出去游玩，刘艳就觉得十分凄凉，
却没有人可以诉说自己的痛苦。

　　她正在自怨自艾，忽然感到马军的大手用力握了自己一下，抬头看到马军正
用关切怜惜的目光凝望着自己，不由心中一暖，幸好自己身边还有马军陪着，用
力反握着马军的大手，娇柔绵软的身体下意识的向马军肩膀上靠了过去，这一刻
她忘了自己是身有所属的有夫之妇，只想寻找到一个温暖踏实的怀抱，让自己能
够驱散内心的孤单寂寞。

　　被刘艳的性感娇躯靠在肩膀上，马军顿时感觉半边身子都麻了，他不知道刘
艳为什么会突然做出如此亲密的举动，面对刘艳马军总是猜不到对方的心思，一
会冷淡一会热情，也许女人的心情就像是盛夏的天气说变就变，永远都难以捉摸，
他想去拥抱刘艳，给她一个温暖的怀抱，可又怕刘艳生气，今天自己已经收获太
多了，不能太贪心了。

　　只是这次他却想错了，女人永远都是口是心非的，女人的话不能不听，但也
不能全听。

　　刘艳靠着马军的肩膀依偎了几十秒，便很快站直了身躯，有些幽怨的瞥了马
军一眼，似乎在责怪对方不解风情，没有主动拥抱自己，虽然她想保持和马军单
纯的朋友关系，可刚才在她最脆弱的一瞬间，她却希望马军能够热情的拥抱自己，
毕竟刘艳很难放下自己女人的矜持，主动投入到马军的怀抱。

　　「走吧，我们去二楼逛逛。」

　　刘艳忽然又展颜一笑，觉得自己还真是难伺候，马军又不是自己肚子里的蛔
虫，怎么能知道自己的想法呢，一个十五岁的少年能够做到这些已经很不错了，
当年自己读高中的时候，那些男同学只会给自己送花写情书表达爱意，可没有一
个像马军这么体贴细心的，难怪像张丽那么古板的女人也会沦陷，也不知道张丽
在和自己学生做爱时会不会还是那么一本正经，想到这里，刘艳忍不住露出了一
丝笑意，改天自己非要好好审一审张丽不可。

　　马军见刘艳心情忽然又好了起来，有些迷惑不解，只能感慨女人是一种很奇
怪的动物，有点像邻居家养的猫，你想逗逗它，它高傲的不愿意理你，你不理它
了，它又过来挑逗你，尤其是漂亮女人的脾气不能说恩威难测，至少也可以用喜
怒无常来形容。

　　超市二楼是各种女士用品的高档专柜，刘艳拉着马军来到一家卖高跟鞋的品
牌专柜，上次她那双高跟鞋掉了跟之后，虽然在修鞋摊粘好了，可刘艳穿着总觉
得不踏实，所以想再买一双高跟鞋备用。

　　一位导购小姐走了过来，热情的说道：「两位是来买鞋的吗，不知道想要什
么款式的？高跟的，中跟的还是低跟？」

　　「我看看中跟的吧。」

　　刘艳沉吟道，她身材本来就高挑，要是穿上高跟鞋就和马军差不多高了，中
跟鞋高度正合适，也不像高跟鞋那样容易断。

　　「请跟我来吧。」

　　导购小姐微微一笑，带着刘艳来到一排鞋柜前说道，「这里都是中跟的，您
自己看，看中了哪一款我帮您取下来试一下。」

　　马军走在刘艳身后，听着导购小姐的介绍，看着鞋柜上琳琅满目的各种类型
的高跟鞋，有些眼花缭乱，他平时都和黄国新在游戏厅或者录像厅呆着，从来没
有来过这些场所，更不知道一双高跟鞋还有这么多类型，色彩有白的、红的、黑
的，金色的五颜六色，形状更是五花八门，尖头的、圆头的、方头的，甚至露指
的，就连鞋跟也分成锥形、马蹄、方形等不同种类，心里感叹难怪都说女人的钱
最好挣，就这样一双普通高跟鞋也能搞出这么多名堂，更不要说还有女人的外套、
裙子、内衣、手提包和化妆品了。

　　刘艳看了一下，挑选了一双白色的蕾丝镂空设计的高跟鞋，告诉导购小姐自
己的鞋码，自己坐在旁边凳子上翘起腿脱下脚上的运动鞋，又脱下雪白的薄棉袜，
露出一只白皙娇嫩的秀美玉足，盈盈一握，十分诱人。

　　马军看着刘艳如同贝壳般整齐的雪白脚趾，顿时有一种想要吮吸的冲动，忍
不住咽了口口水，心想自己今天已经牵到了刘艳的小手，却不知道什么时候才能
有机会摸到她的性感玉足，目光顺着刘艳的小腿往上移动着，那丰满结实的大腿，
纤细若柳的蛮腰，浑圆挺翘的臀部，当然还有那一对呼之欲出的硕大豪乳都是那
么迷人，散发着成熟少妇的诱人风情，可惜现在这些部位对于马军都是无法触碰
的军事禁区，也不知道哪一天自己才能像对张丽那样，在刘艳丰满成熟的娇躯上
攻城略地，大显身手，直捣黄龙。

　　这时导购小姐拿着精致的鞋盒走了过来，拿出一只高跟鞋交给刘艳，刘艳套
在脚上端详了一下觉得很满意，便把另外一只也换上，站在原地转了两圈对着旁
边的马军说道：「你看看，怎么样，我穿上好看吗？」

　　马军打量着刘艳脚上的高跟鞋，只见刘艳一双白皙玉足穿着精致大方的高跟
鞋，散发出优雅高贵的气质，如果说刚才刘艳穿着运动鞋牛仔裤显得青春靓丽，
那么现在换上高跟鞋由于重心靠后，更加显得两条美腿修长笔直，乳挺臀翘，韵
味十足，彰显着成熟女人的自信和高傲，彷佛高高在上的冷艳女王，正在俯视苍
生，顿时看呆了，下意识的说道：「好看，太好看了。」

　　这一瞬间他觉得语言变得无比苍白，任何形容词都无法描绘出刘艳此刻那种
蛊惑众生的逼人气势，任何男人在刘艳面前都会俯首称臣，乞求得到女神的青睐，
而马军看了看自己穿着的校服更觉得自惭形秽，第一次发现自己配不上刘艳，也
许两个人本来就不属于一个世界。

　　　　　　　　　　第二十六章：试衣间内的旖旎春光

　　刘艳又让导购小姐拿了另外几双鞋试了一下，不过还是觉得一开始试的白色
高跟鞋最合适，便决定买下了，导购小姐走到一边开票，刘艳看到马军还在旁边
站着发呆，便招手让他坐在自己旁边笑着说道：「你知道这样一双鞋要多少钱吗？」
马军摇了摇头，他对高跟鞋一窍不通，心想这里装修的这么豪华，卖的东西肯定
便宜不了，平时自己穿的运动鞋也就几十块钱，这高跟鞋虽然不实用，可穿起来
是真好看，怎么也要一百多块钱吧。

　　刘艳指着脚上穿着的高跟鞋笑吟吟的说道：「这里最普通的一双鞋差不多三
四百，这双鞋是新款，所以要卖五百多块钱，我一个月工资两千多，不吃不喝也
只够买三四双鞋，而且我还要买衣服还要买化妆品，以后我还想买一套漂亮的大
房子，你觉得你能养得起我吗？还有张老师，她老公每天不务正业，家里开销都
靠她一个人，还要供儿子读书经济上十分吃力，你又能帮她分担什么呢？」

　　马军被刘艳说的满面通红，低着头有些自卑的说道：「刘老师，我知道了。
是我自己太没出息了。」

　　此刻他才意识到自己和刘艳的差距有多么大，自己原来的想法有多么天真，
不管是和张丽还是和刘艳在一起，自己从来没花过一分钱，却心安理得的享受着
她们的付出。

　　自己笑话冯昆癞蛤蟆想吃天鹅肉，可冯昆至少有工作有收入，还有自己的汽
车，在古县算的上中上水平，哪怕是和李雯偷情，至少冯昆还会给李雯花钱买衣
服，而自己呢白白操了李雯一顿，却什么都没有付出，背后还笑话李雯风骚淫荡，
其实自己才是那个最无耻下流的男人。

　　想到自己母亲每天辛辛苦苦挣钱，连一件像样的衣服都舍不得买，一心盼着
自己在学校能好好学习考上大学，可自己却三心二意，整天对学校的女老师想入
非非，自己这么做对得起母亲吗，想到这里，马军一阵羞愧，胸中热流涌动，忍
不住流下了悔恨的眼泪。

　　刘艳本来只是想敲打马军一下，让他能够把心思用在学习上，所以话说的比
较难听，可没想到马军会被自己说的痛哭流涕，吓了一跳，赶紧拉着马军柔声解
释道：「马军，老师没有看不起你的意思，你别往心里去，老师不该那么说你。」
说着掏出纸巾帮马军擦着眼泪，有些手足无措，心里十分后悔自己刚才有些口不
择言，无意中伤害了马军的自尊心，看到马军还是哭的伤心，有些心疼又有些内
疚，忽然凑过去在马军脸上轻轻吻了一口。

　　马军顿时止住了哭声，摸了摸脸怔怔的看着刘艳，自己不是在做梦吧，刘艳
刚才竟然亲了自己，结结巴巴的说道：「刘老师，你干什么？」他被刘艳的动作
弄糊涂了，对方刚才还在嘲讽自己只是个穷学生，似乎根本看不起自己，可现在
却又亲了自己，自己都快被刘艳给搞得精神分裂了。

　　刘艳脸色微红，她这也是无奈之举，不然万一让张丽知道了，肯定会埋怨自
己，不该用这种残忍的方式来教育马军，毕竟马军只是个十五岁的孩子，没有必
要过早的让他认识到现实的残酷，看到马军不哭了，叹了口气说道：「马军，老
师的话说的是有点重，可我也只是想让你明白一个道理，喜欢一个人不是说出来
的，而是做出来的，你是学生，学习是天经地义的，我和张老师都是老师，张老
师还是你的班主任，如果你因为其他事情耽误了学习，不管是我还是张老师都会
觉得失职的，只有你把学习真正搞上去了，我们才会为你高兴，你明白这个道理
吗？」

　　马军当然懂，之前张丽已经和他说过很多次了，但他每次都是过后很快就忘
了，不像刚才刘艳给自己说的那些话像刀子一样钻心的疼，看到刘艳明媚的眼神，
马军才知道刘艳那么说完全是为了让自己能够振作起来，而不是看不起自己，心
里才算是平复了一些，只是那些话却如同烙印一般留在自己心里，短时间内很快
消除，毕竟刘艳说的都是事实。

　　看到马军若有所思，刘艳又趁热打铁说道：「马军，你的人生道路还很漫长，
将来你会遇到很多女孩，如果有一天你碰到自己真正喜欢的女孩，你不希望让她
穿的漂漂亮亮的吗，如果你现在不好好努力学习，将来考不上大学，怎么能赚钱
给她买一双漂亮的高跟鞋呢。你这么聪明，我和张老师都觉得只要你肯用功学习，
一定能考上理想的大学，到时候你可要记得好好感谢我们哦。」

　　「刘老师，我明白了。谢谢你。」马军忽然站起身来，对着刘艳深深鞠了一
躬，原来他一直都把刘艳当做一个让自己冲动爱慕的漂亮女人，可现在他却发自
内心的尊重刘艳，真正把刘艳当成一个老师看待。

　　「哎呀，你赶紧给我坐下。」刘艳被马军的动作闹了个大红脸，拉着马军的
手让他坐下，嗔道，「别搞得这么兴师动众的，让别人看了笑话，我说的话你记
在心里就行了，我和张老师可是都要看你的实际表现的。」

　　这时导购小姐拿着开好的小票走了过来，微笑着说道：「女士你好，你的这
双鞋打完折后４９９元，请到收银台交钱。」

　　刘艳站起身来从包里掏出五张一百元递给马军说道：「你帮我去交钱吧，我
想再穿着鞋感觉一下。」

　　马军拿着钱和小票去收银台结账，收银台前排队的人很多，马军前面是一个
体态丰满的成熟女人，穿着一件红色吊带裙，臀部浑圆饱满，两条玉腿穿着肉色
丝袜十分诱人，看的马军一阵兴奋，很想伸手摸一把，忽然那女人手里的小票掉
了急忙弯腰去捡，把两瓣丰臀翘的高高的，甚至可以透过裙摆看到那被内裤包裹
着的饱满肉丘，马军的鸡巴顿时挺立起来，身后排队的人看不到女人，嚷着让马
军往前走，还伸手推了马军一把。

　　马军身子往前一倾，大鸡巴正好顶入到女人的臀沟中，龟头也紧紧的顶在女
人温热的肉穴口上，女人姣呼一声，直起腰来回头怒视马军，马军吓了一跳，正
要解释可看到对方长相却愣住了，眼前的成熟女人面容娇艳，五官精致，双眸含
情，眉梢带俏，正是黄国新的妈妈曹梦。

　　曹梦也认出了马军，愣了一下才一脸惊喜的说道：「马军，你怎么在这儿啊，
大中午的你不回家吃饭吗？」

　　马军也没想到会在超市里碰到曹梦，有些尴尬的说道：「我来陪表姐逛街，
她买了双鞋，我来缴费的。」说着晃了晃手里的小票。

　　「哦你表姐人呢？」曹梦赶紧向周围看着，似乎有些紧张。

　　「她让我过来交钱，说是自己再逛一逛。」马军说道，有些疑惑的问道，
「曹阿姨，您怎么也来超市了，国新他没回家吗？」

　　「哦，国新中午去他大姨家吃饭了，我一个人也无聊就出来转转。」曹梦无
奈的说道，然后又对着马军笑眯眯的说道，「马军，你这个周末可一定要来家里
玩啊，阿姨给你做好吃的。」

　　看到曹梦那娇羞妩媚的笑容，马军知道曹梦又想和自己做爱了，点点头答应
了。

　　很快曹梦前面的人结账离开，曹梦把自己手里的小票递给收银台工作人员，
回头又把马军手里的小票抽了过去，也递给了柜台里面，说道：「这两张小票一
起结吧。」

　　「曹阿姨，这不太合适吧。」军赶紧去拿小票，对着曹梦说道，「我有钱，
我表姐把钱都给了我了。」

　　「傻孩子，你不会把钱留着自己花啊。」曹梦却拉住了马军的胳膊柔声说道，
「你和阿姨还客气什么，你和国新是好朋友，一双鞋才多少钱，就别和阿姨争了。」

　　「阿姨真的不行。还是我自己结吧。」

　　马军脸色涨红，这一双鞋将近五百块钱可不是个小数，马军不敢接受曹梦的
好意，更何况这鞋又是刘艳买的，周末自己和曹梦在阳台做爱被刘艳发现后，刘
艳一直都耿耿于怀，要是让刘艳知道自己的鞋是让曹梦掏的钱，自己还活的了吗。

　　「你这孩子怎么这么固执啊，你是不是把阿姨当成外人了。」曹梦也生气了，
眼睛眨了眨竟然掉下了眼泪，「你要是也觉得阿姨招人烦了，你就和阿姨明说，
阿姨绝不会纠缠你的。」

　　看到曹梦不顾周围有人，竟然嘤嘤的哭了起来，马军头都大了，这要是万一
让刘艳过来看到就糟糕了，赶紧拉着曹梦的手说道：「曹阿姨你别哭了，我听你
的还不行嘛，您就别哭了，一会警察来了把我当流氓给抓了怎么办啊。」

　　「你这孩子，尽胡说八道。」曹梦顿时破涕为笑了，抹着眼泪娇嗔道，「哪
有人说自己是流氓的，现在派出所可是正到处抓流氓呢，以后不准胡说了。」

　　上次舒美玉在超市被几个流氓调戏的事情，被刑警队长王天宇报告给了公安
局长，公安局长顿时出了一身冷汗，老局长的女儿大白天竟然差点被人侮辱，这
事要是传出去公安局简直成了笑话了，大为震怒马上召开紧急会议，部署专项行
动，整治地痞流氓。

　　所有的派出所都接到了指令，必须在一周内排查辖区内所有可疑分子，坚决
打击调戏妇女的犯罪团伙，很快一大批小混混被抓进了拘留所，还有很多有关系
有后台的见势不妙也都躲了起来，古县风气顿时为之一清，老百姓也拍手称快，
刚才马军和刘艳在超市转了一圈，也发现过去经常出没的色狼也都不见了踪影。

　　结完帐之后，曹梦说是想见见马军的表姐，马军却很为难的说：「不用了吧，
您和我表姐又不认识。」

　　「一回生二回熟，见了面以后不就认识了吗？」曹梦却不由分说的拉着马军
去找刘艳。

　　马军只好硬着头皮跟着曹梦回到买鞋的专柜，心想那天曹梦脸上挡着头发，
而且当时刘艳注意力在自己身上，也许根本没有看清楚曹梦的长相，不然事后也
不会和自己询问曹梦的身份，待会自己只能见机行事了。

　　可刘艳并不在买鞋的专柜，马军在附近其他专柜看了看也都没有刘艳的人影，
松了口气对着曹梦说道：「可能我表姐去了楼下了，要不我先去找她，阿姨你再
自己逛逛。」

　　「那怎么能行呢，超市人这么多，你下去怎么着啊，要是你表姐回来看不到
你不是更着急吗。」曹梦却微微一笑说道，「我们就在这里等着吧，正好你也陪
我转一转。」

　　马军无奈只好陪着曹梦来到旁边一家内衣专柜，曹梦兴致勃勃的拿起一件性
感的蕾丝内衣说道：「马军，你看这个好看吗？」马军还没有陪女人买过内衣，
看到旁边导购小姐正盯着自己和曹梦，不由有些尴尬的说道：「曹阿姨，您自己
挑吧，我不懂这个。」曹梦抿嘴一笑，看到马军脸色发红，也不为难他了，自顾
自的看了起来，忽然看到一件黑色蕾丝内衣款式没见过，眼前一亮说道：「这件
内衣多少钱？」

　　「你好女士，这件内衣是我们专柜的新款内衣，就这么一件，价格是888元，
您要不试一下？」导购小姐心中一喜，眼前这位女士一看就是有钱的阔太太，身
上穿的都是名牌，而且一来就看中了店里最贵的一件内衣，顿时热情介绍起来。

　　「那好吧，你这里有试衣间吗？」

　　曹梦又看了看手里的内衣，有些心动，她平时最喜欢买各式各样的性感内衣，
晚上一个人在卧室穿上在镜子前欣赏，打发空虚寂寞的时光，几年下来衣柜里放
的满满都是内衣，可大部分都是穿过一两次就再也没穿过了，想到周末马军要来
家里，便想买上一件新的内衣到时候穿给他看。

　　导购小姐领着曹梦和马军来到旁边的一间试衣间，曹梦让马军拿着自己的手
包，自己拿着内衣进了试衣间，马军和导购小姐在门外等候，两人对视一眼，导
购小姐微微一笑说道：「小弟弟，你阿姨可真漂亮啊，长得也年轻，看起来和你
姐姐一样，你今年有多大了，有十八岁了吗？」

　　马军有些郁闷的说道：「我才十五岁，刚上高一。」因为身高的问题，他经
常被别人误以为是高三的学生。

　　「那你长得可真够高的啊。」导购小姐惊叹道看着马军的个头，「我还以为
你都快上大学了呢。」两人正聊着，忽然门口又走来几个女人，导购小姐赶紧迎
了上去，心想这做生意还真是要来都来，要不来都不来，看样子今天的提成肯定
少不了。

　　「服务员，服务员。」

　　曹梦忽然在里面喊了起来，也不知道出了什么事，马军看了一眼正忙乎着的
导购小姐，凑到门口说道，「曹阿姨，她现在有事，您有什么事吗？」

　　「哦，那正好你进来也行。」

　　曹梦拉开门缝，看到马军一伸手把马军拉近了试衣间关上了门，马军一看顿
时鼻血直流，只见曹梦脱得光溜溜的，雪白丰满的娇躯上只穿着那套性感的黑色
蕾丝内衣，根本遮不住她火辣成熟的身材，两个饱满浑圆的乳房被胸罩紧紧罩着，
更显得硕大挺拔，下面那条丁字裤，中间居然是镂空的，两瓣肥美阴唇若隐若现，
整个光滑白皙的背部和挺翘的臀部都裸露着，简直和一丝不挂没什么区别，可偏
偏多了这么几根布条却平添了几分妖娆蛊惑之美，难怪这内衣买这么贵，还是有
很多女人舍得买，要是穿上这身内衣在自己丈夫面前一站，肯定会让自己丈夫垂
涎三尺。

　　马军勐地咽了口口水，说道：「曹阿姨，您有什么事啊。」原来这件内衣是
后扣式的，有一个地方没扣好，让曹梦觉得有些不舒服，可自己又够不着，只好
喊服务员帮忙，可服务员不在，所以才让马军进来帮自己调整一下。

　　马军走到曹梦身后，用手指在她身后的肩带上调整了一下，从他的角度正好
可以看到曹梦胸前两个丰满雪白的奶子，柔软肥腻的乳肉被乳罩挤得有些溢出，
甚至还能看到那鲜艳的乳晕，看的马军心里痒痒，鸡巴兴奋的很快充血勃起了，
曹阿姨还真是一个迷人的小妖精。

　　曹梦还在对着镜子一脸陶醉的欣赏着自己的身体，用手托着自己两个性感肉
球，扭动着雪白的肥臀娇笑着说：「马军，阿姨穿这件内衣好看吗？是不是很性
感啊，你可别流口水哦。」

　　和李雯的风骚放荡比起来，曹梦却别有一番蛊惑妖娆之美，任何诱惑淫荡的
话从她嘴里说出来却显得那么自然，并没有任何刻意做作的成分，反而更加撩人。

　　「曹阿姨，你太美了。你穿什么衣服都好看。」马军顿时看呆了，情不自禁
的说道，曹梦的皮肤本来就比普通女人要白很多，穿着这件黑色的蕾丝内衣后，
更是衬托着她通体雪白，加上她娇小玲珑的身材，彷佛童话中的白雪公主一样梦
幻，在换衣间灯光的照射下，那晶莹如玉的雪白胴体晃得马军几乎睁不开眼睛，
呼吸也几乎停滞了，完全被这个美艳熟母给迷住了。

　　「马军，你嘴巴可很甜啊，不过阿姨相信你是真心的。」听到马军发自肺腑
的赞美，曹梦脸上露出娇羞之态，芳心却已经快要熔化了，走到马军身前充满深
情的说道：「小军，阿姨喜欢你，真的很喜欢你，这几天看不到你阿姨心里觉得
空荡荡的，刚才看到你，你不知道我有多高兴，现在心还在跳呢，不信你摸摸看。」

　　说着便抓起马军的手用力按在自己饱满丰盈的乳房上，似乎想让马军直接触
摸到自己内心的真实想法。

　　自从上次在家中委身给儿子的同学后，曹梦内心一直纠结不已，既想和马军
保持这种刺激的肉体关系，却又不愿意让马军把自己仅仅当做一个欲求不满的淫
荡女人看待，毕竟肉体的饥渴能够通过其他方式释放，可内心深处情感的空缺却
找不到可以填充的东西，刚结婚的时候曹梦一心扑在丈夫身上，专心致意的做着
娇媚人妻，伺候着丈夫的衣食住行。

　　随着儿子的降生，曹梦又渐渐把一颗心放到了黄国新身上，对儿子百般宠溺，
只是后来黄国新长大了，有了逆反心理，而且因为发现儿子的恋母情结，曹梦也
不敢再过多去关注儿子，丈夫又经常不着家，自己心里一时空荡荡，无所依托，
而马军的出现却彷佛让她找到了新的依靠。

　　马军高大帅气，充满阳刚之气，彷佛年轻时代的丈夫，充满了男人雄性的魅
力，更能满足自己作为女人的需求，而同时马军天真单纯的笑容，对着自己裸体
手淫时被发现后的紧张慌乱，更激发了她天生的母性温柔，想要好好呵护这个羞
涩的大男孩。

　　这几天没有见到马军，曹梦一时间竟然有些牵肠挂肚起来，去菜市场买菜的
时候也会下意识的挑选马军爱吃的菜品，在家里做家务时，也会情不自禁的想到
要是马军能陪着自己该多好，晚上睡觉时更是辗转反侧，无法入眠，想着如果自
己此时能靠在马军厚实宽大的怀抱该是多么温暖踏实。

　　这时曹梦才发现自己竟然无可救药的喜欢上了马军，她想念马军那单纯阳光
的笑容，想念马军紧张羞涩的表情，想念马军身上的味道，想念马军的温暖怀抱，
更想念马军那根让自己欲仙欲死的大鸡巴。

　　她想过偷偷去学校去找马军，却又怕被儿子发现，只能苦苦压制自己的冲动，
今天中午来超市逛街散心，却没有想到会和马军意外碰面，便放下一切矜持，马
军倾诉起自己的思念之情。

　　看到曹梦那充满柔情的娇艳面孔，听着这美艳熟母火辣辣的告白，马军心中
一阵感动，又感到十分愧疚，他对曹梦最初完全是充满肉欲的占有，单纯是想要
享受曹梦那成熟丰满的诱人肉体，甚至在刘艳的告诫下，还一度有疏远曹梦的念
头，心里其实是把曹梦当做和李雯那样，可以随意玩弄和丢弃的淫荡女人。

　　可是此刻听到曹梦毫不掩饰的告白，马军忽然觉得自己很无耻，曹梦因为婚
姻不幸福，空虚寂寞，想要把自己当成她的情感寄托，而自己却只想着怎么玩弄
她的肉体，发泄自己的欲望，从来都没有考虑过曹梦的情感需求，想到这里马军
忍不住搂住了曹梦的火热娇躯，动情的说道：「阿姨，我也喜欢你，等周末我一
定会去看你的。」

　　曹梦很自然的依偎在马军怀中，抬起头和马军对望着，情不自禁的伸出两条
雪白玉臂勾住了马军的脖子，下意识的闭上了眼睛，马军看着曹梦脸颊娇艳红润，
睫毛轻轻颤抖，说不出的娇俏动人，忍不住低头吻住了这个美艳熟母的柔软香唇，
又伸出舌头叩关而入，深入到柔嫩湿滑的腔体之中，和曹梦嫩滑的丁香小舌纠缠
在一起，大力吸吮着美熟母的香甜津液，彷佛品尝着美妙的琼浆玉露一般。

　　「小军，阿姨不行了。」

　　曹梦被马军紧紧抱着，饱满高耸的乳房也完全贴在马军胸前，在马军的热情
激吻下，顿时有些喘不过气来，赶忙仰起头脱离了马军的侵袭，脸如火烧，大口
大口的喘息着。

　　马军见状便放过了曹梦的香唇，又吻上了她白皙修长的脖颈，并且伸出舌头
温柔的舔舐着曹梦敏感的耳垂边缘，两只手也顺着曹梦滑腻雪白的裸背向下滑动，
落到了那圆润挺翘的臀部用力揉捏起来，和李雯相比，曹梦的臀部没有那么结实
有弹性，而是更加绵软滑腻，像棉花糖一样摸起来也很舒服。

　　曹梦本来肤质就很好，很少用化妆品，而且平时养尊处优，保养的很好，一
身雪白的肌肤如同绸缎一样滑腻，臀部的皮肤更是细腻无比，滑溜溜的让马军爱
不释手，想着要是每天晚上都能抱着曹梦滑腻无比的娇躯睡觉，绝对是人生最大
的享受，可惜曹梦的老公不懂得珍惜，竟然舍得让这样的美艳娇娃独守空房，而
曹梦又对自己如此深情，自己怎么能辜负这美艳熟母的款款柔情呢。

　　「小军，你别摸了。你摸得阿姨都想要了。」

　　曹梦面色娇媚，吐气如兰，一双美目如春水含情看向马军，丰满妖冶的娇躯
在马军怀中不安的扭动着，凑到马军耳边媚态十足的说道，「人家那里都流水了，
不信你摸摸看。」

　　马军闻言便伸手在曹梦大腿间摸了进去，果然那件黑色蕾丝内裤已经有些湿
漉漉的，心里却说糟糕，自己只顾着挑逗曹梦，却不想把内衣给弄脏了，这下非
买不可了，自己刚才也没有看标签，但估计肯定便宜不了，不免有些忐忑不安的
说着：「曹阿姨，要不先把内裤脱下来吧。免得弄脏了。」曹梦却误会了他的意
思，含羞带怯的看了马军一眼嗔道：「小坏蛋，你是不是也想干坏事了，这里可
是换衣间，要是让人发现就坏了。」只是眼神却又带着几分渴望，有些跃跃欲试
的意思，嘴上却不好明说。

　　马军愣了一下，才知道自己的话有歧义，只是看到曹梦似乎并没有任何抗拒
的意思，突然有些兴奋起来，之前和张丽一直都是在办公室里做爱，和曹梦也是
在家里，还从来没有在公共场所做过，想到换衣间外就是陌生人，随时可能发现
他们的举动，又是紧张又是兴奋，鸡巴也马上翘的高高的，顶在曹梦的柔软小腹
上。

　　「你这孩子真是调皮，阿姨可不会陪你一起胡闹啊。」感觉到那肉棒的火热
坚硬，曹梦顿时娇躯一颤，假意瞪了马军一眼，嗔道，「快把你的坏东西给收起
来，阿姨还要换衣服呢。」可一只小手却已经情不自禁的，隔着裤子抚摸着那又
粗又长的大鸡巴，很快春心荡漾起来。

　　马军被曹梦的小手摸着勃起的阴茎，看到美艳熟母那欲拒还迎的媚态，顿时
色心大动，故意做出失望的表情说道：「好阿姨，我真的憋得很难受，你就帮帮
我吧。要不然我这样出去，别人一定会笑话我的。」

　　「小坏蛋，阿姨真是拿你没办法啊。」

　　曹梦摸着马军那硬邦邦的肉棒，心想这几天对方肯定和自己一样饥渴难耐，
而且刚才还是自己把马军给拉进来的，要是自己就这么不管也说不过去，犹豫一
下便蹲了下来，脱下马军的裤子，看到那一根苦思冥想的阴茎在自己眼前晃动着，
伸手握住了肉棒的根部，慢慢的用红润娇艳的小嘴吞了进去，不过她和李雯一样
也只能吞下马军多半根肉棒，要是完全吞进去的话，那巨大的龟头就直接顶到喉
咙眼了。

　　看到这个养尊处优的美艳熟母蹲在自己胯，下卖力的吞吐着自己勃起的大鸡
巴，露出风骚淫荡的表情，马军心中一阵兴奋，忍不住轻轻挺动腰臀在曹梦湿滑
温热的小嘴中抽送着，只是和李雯那娴熟的口交技巧比起来，曹梦显得有些笨拙，
牙齿不时会刮到肉棒的嫩肉，疼的马军倒吸凉气，肉棒在曹梦小嘴里时硬时软，
很难达到射精的兴奋程度。

　　吞吐了几分钟，曹梦觉得腮帮都有些酸疼起来，见到马军的肉棒依然坚硬，
没有射精的迹象，只好吐出了马军的阴茎，有些苦恼的嗔道：「你怎么还不射啊，
人家的嘴都被你撑大了，」

　　一边抱怨着一边用小手在脸颊上轻轻揉动着，毕竟含着如此粗大之物的确是
很辛苦的。

　　曹梦是有洁癖的人，以前丈夫也提出过类似要求，曹梦虽然迫于无奈帮丈夫
口交了几次，但心里却是有些抵触，而上次第一次和马军做爱，就主动帮马军口
交，却没有任何嫌弃厌恶的感觉，曹梦自己也觉得有些奇怪，为什么自己面对马
军会如此主动热情，难道真是是冥冥之中有什么缘分不成，世间总有那么一个人
是自己愿意无条件妥协的，原来那个人是自己的儿子，可现在这个人却变成了马
军。

　　看到曹梦放弃了，马军挺着依然高耸着脑袋的大鸡巴无奈说道：「那我现在
怎么办啊，你这么一弄，我更下不去了。」

　　看到马军的龟头已经变成了紫红色，曹梦也有些担心这样憋着对身体不好，
咬了咬牙扭过身躯，靠着墙噘起了雪白丰满的翘臀，褪下了那件已经完全被淋湿
的黑色蕾丝内裤，露出肥美白嫩的湿润肉穴，扭头对着马军说道：「小坏蛋，快
来吧。来插阿姨的骚掳桑」

　　马军挺着大鸡巴走到曹梦身后，扶着阴茎把大龟头顶在肉穴口上磨蹭着，见
肉穴里的淫水渐渐流了出来，便挤开唇皮准备插入，忽然换衣间的门上有人轻轻
敲门，那个导购小姐在外面说道：「你好，请问内衣试好了吗？」两人都是一惊，
马军有些无奈，这个导购小姐真是没有眼色，早不来晚不来偏偏自己就要入巷的
时候出现，正要从曹梦肉穴中拔出来，曹梦却用大腿夹住了马军的肉棒，对着门
外有些不高兴的说道：「我试好了自然会叫你，刚才喊了了你半天也没人回应，
你在外面等着吧。」

　　听到曹梦生气了，那导购小姐赶紧道歉说道：「不好意思，我刚才有几个客
人接待一下，那您慢慢换不着急，你一会换好了叫我吧。」她可是知道曹梦这样
的贵客可不能得罪，要是高兴了，随便消费一下就能比别人几个人花的钱都多。

　　听到导购小姐脚步声离开，曹梦才转怒为喜对着马军说道：「这下没人打扰
我们了，小坏蛋，你来吧，阿姨都快等不及了。」马军见曹梦饥渴难耐，便挺动
腰身噗嗤一声将巨大的阴茎插入到湿滑紧凑的肉穴中，感觉里面已经是淫水泛滥，
便不再客气抱着曹梦白白嫩嫩的臀部使劲操了起来，换衣间里顿时响起臀腿相撞
的啪啪声，以及曹梦压抑婉转的呻吟声。

　　曹梦被马军一阵抽插弄得娇喘吁吁，胸前一对丰满雪乳不断晃动着，肉穴中
再次被马军的大鸡巴充满，脸上露出无比满足的表情，闭着眼睛咬着嘴唇，尽情
享受着和少年之间酣畅淋漓的性爱时光。

　　马军抱着曹梦丰满雪白娇躯，阴茎在肉穴中不断进出，如同骑在一匹娇媚风
骚的小母马身上尽情驰骋，忽然听到换衣间外响起了一个熟悉的声音，顿时吓得
魂飞魄散。

　　　　　　　　　　　第二十七章：刘艳的前尘往事

　　这声音不是别人，正是刚才消失了的刘艳，她怎么会突然跑到内衣专柜呢，
马军赶紧停止在曹梦肉穴中的抽送，侧耳听着外面的动静。

　　「服务员，这件内衣我可以试一下吗？」

　　「当然可以，这间换衣间有人正在换衣服，您可以到隔壁的换衣间。」

　　然后马军听到旁边换衣间的门轻轻开启和关闭的声音，这里的换衣间都是很
薄的铝合金板做成的，并不隔音，马军甚至能够听到刘艳开始脱衣服的动静。

　　「小坏蛋，你怎么不动了，是想故意折磨阿姨吗？」曹梦正被马军插得浑身
舒爽，连连呻吟，忽然感觉肉穴中的大鸡巴不动了，顿时有些不高兴，回头催促
着马军。

　　马军赶紧做了个手势，凑在曹梦耳朵边小声说道：「曹阿姨，旁边换衣间有
人在换衣服，我们会被听到的。」

　　「那怕什么啊，反正对方也不知道我们是谁，她换她的衣服，我们做我们的。」

　　曹梦现在一点也不矜持了，只想让马军那粗长阴茎继续操自己的肉穴，晃动
着自己雪白的大屁股笑吟吟的说道，「最多我不出声就行了。你快来吧。」

　　看到曹梦的销魂媚态，马军也有些欲罢不能，听到曹梦的话犹豫了一下便继
续在肉穴中抽插起来，只是力度不像刚才那么大，生怕曹梦忍不住会叫出来，让
隔壁的刘艳听到。

　　曹梦果然闭上嘴巴不再大声呻吟，只是在马军的撞击下鼻子里依然发出阵阵
满足的闷哼声。

　　刘艳刚才正在店里等着马军，忽然有些内急便去了一趟卫生间，可超市的女
士卫生间只有一个坑位，什么时候都排着长队，刘艳等了好半天才解决了问题，
回来后却发现马军还没结完账，觉得有些无聊便去旁边的内衣专柜闲逛，发现一
件胸罩觉得还不错，便想试一下。

　　进了还算宽敞的试衣间，刘艳关好门，解开胸前的扣子，脱下来身上穿的格
子衬衣，露出雪白丰满的躯体，两座高耸丰满的豪乳被紧紧包裹红色蕾丝胸罩之
中，露出雪白柔软的乳肉，甚至可以看粉红色的乳晕。

　　刘艳又摘下胸罩，两个颤巍巍的大奶子便弹跳出来，如同成熟的木瓜一般垂
在胸前，乳头红艳艳的如同玛瑙一般，她站在镜子前用手托起硕大浑圆的乳房，
仔细查看起来，上次被面具人蹂躏留下的痕迹已经渐渐消散了，如果不细看根本
看不出来，刘艳松了口气，这几天她都不敢穿比较暴露的吊带裙，把乳房裹得严
严实实的，生怕被人发现。

　　想到那天晚上被面具人侵犯的羞辱情景，刘艳还有些心有余悸，每天晚上回
家都要仔细检查一下门窗有没有关好，不但如此她还把那把从面具人手中躲下来
的刀藏在枕头下面以防万一，幸好那个面具人被自己刺伤逃走后再也没有出现过，
刘艳才渐渐放下心来，只是半夜有时候会做噩梦，梦到面具人再次出现淫笑着将
自己扑倒肆意玩弄，自己却无力挣扎，等刘艳从梦中惊醒才发现自己出了一身冷
汗，再也无法入眠。

　　虽然不知道面具人是谁，但刘艳事后却觉得此人似乎有些心理扭曲，不完全
是为了发泄兽欲，而是满足变态的心理需求，面具人对于玩弄刘艳那对豪乳的兴
趣很大，如果不是对方想要玩弄自己的乳房让自己抓住机会反击，也许自己早已
经被面具人给奸淫了。

　　刘艳轻轻抚摸着自己饱满硕大的乳房，心中有些无奈，从少女时代她这一对
远比同龄人发育成熟的乳房就带给她许多不便和烦恼，不但平时运动不方便，而
且还会被人取笑，无论走到哪里都会引来异性关注的目光，让她承受了巨大的压
力，甚至夏天也不敢穿鲜艳漂亮的裙子，总是穿着一件宽大的校服，把自己美妙
的乳房紧紧藏在衣服中不见天日。

　　直到她上大学之后才发现女人拥有丰满高耸的胸部是一件值得骄傲的事情，
每次在宿舍里换衣服，刘艳都会引起舍友们的一致围观和惊叹，甚至会向她讨教
丰胸秘方，让刘艳又是羞涩又是自豪，开始敢于在异性面前展示自己傲视群芳的
丰满乳房，买的衣服也都是性感暴露的低胸装，似乎在弥补自己过去被苦苦压抑
的爱美欲望。

　　每当刘艳和同宿舍的女孩一起外出时，尽管她穿着打扮尽可能低调，可她仍
然是最引人注目的一个，那高挑的身材以及高耸挺拔的乳房总是能让路过的男生
们目眩神迷，而在学校里组织的舞会上她也是当之无愧的女王，想和刘艳跳舞的
男生排成了长队，而其他女生却无人问津。

　　不过和其他女孩相比，刘艳也有她的烦恼，每天晚上都有男生在女生宿舍楼
下向她表白示爱，一开始刘艳还觉得新奇有趣，可后来却觉得不堪其扰，想着赶
紧找一个男朋友做挡箭牌，能够和刘艳交往的男生当然都是十分优秀，第一个是
学校学生会副主席，家里更是官宦世家，而第二个男朋友则是富二代，家产千万。

　　刘艳当然也不是那种爱慕虚荣之人，只是这两人自身条件都很优秀，又善于
追求女孩，刘艳天真单纯，怎么能识破对方的手段，所以被轻易俘获了芳心。

　　只是这两个男朋友都不是真心喜欢刘艳，完全是被刘艳的火爆身材和娇媚容
颜吸引，想要在同学和朋友面前炫耀才会追求刘艳，交往没多久就都暴露出了丑
陋嘴脸，用尽心机想要和刘艳上床，刘艳当然不会答应，在看清对方真面目后，
便提出了分手，吸取了教训的刘艳便对这些官宦富豪子弟深恶痛绝，只想找一个
普普通通的男生交往，结果偶然遇到了丈夫许志鹏，从此两人陷入爱河，一直相
恋直到结婚。

　　刘艳和丈夫结婚后便和班里的同学来往很少，只是偶尔和宿舍的舍友打电话
联系，大家都觉得以刘艳的条件找许志鹏太亏了，为她感到惋惜，当初谈恋爱时
就又有人劝她慎重考虑，不要感情用事，而刘艳却不为所动，在她看来自己如果
嫁入豪门固然生活无忧，可以当一个养尊处优的少奶奶，可那却不是自己想要的
生活，而且以她单纯善良的性格也很难在勾心斗角的大家族中生存，还不如找许
志鹏这样的普通人家觉得踏实。只是没有想到现在的生活更不顺心，刘艳也不免
有一丝悔意，对自己当初的选择产生了动摇。

　　想到如烟往事已经随风而逝，刘艳也只能是心中感慨，拿着挑选的乳罩在自
己胸前上比划了两下，因为她乳房尺寸惊人，所以平时想买到合适的乳罩并不容
易，而且现在自己家里的乳罩款式都不太好看，所以想买几件新的乳罩替换，刚
才和马军在一起的时候她没好意思过来挑选，现在正好趁着马军不在，自己先挑
选好样式，改天再单独过来买，毕竟对于一个已婚女人，让男人陪着自己买鞋还
说的过去，要是让他再陪自己挑选内衣，那就是赤裸裸的暗示了，刘艳可不希望
马军产生不必要的误会。

　　忽然刘艳听到隔壁传来一阵响动，心想也许是有其他客人在试衣服，便没有
在意继续试着自己的内衣，可隔壁的动静却越来越大，连隔墙都有些颤抖起来，
刘艳眉头微微一皱，心想也不知道是哪个女人在换衣服，一点公德都没有，走到
隔墙边想提醒一下对方注意点，可却听到对面隔间里隐隐传来女人压抑的喘息声，
仔细一听还能听到有节奏的撞击声，声音沉闷，刘艳愣了一下，忽然想到什么，
脸色顿时绯红无比，耳根滚烫，没想到隔壁换衣间里竟然有人在偷偷做爱，真是
太不要脸了。

　　刘艳下意识就想把店员喊过来，让隔壁那对下流的狗男女当众出丑，可是又
一想自己这么做倒是很痛快，可未免有些刻薄，说不定是人家是一对年轻情侣，
年轻人比较冲动，胆子又大，一时控制不住也可以理解，自己当初和丈夫热恋的
时候也是无时无刻不想和对方黏在一起，有机会便要亲热一回，再说这里又不是
学校，人家店员都不管，自己又何必多事呢。

　　想到这里，刘艳便放弃了原先的想法，只是听着隔壁越来越大的动静，她却
很难继续试衣服了，听对方的动静一时半会也结束不了，自己在这里偷听也有些
不妥，便想拿着内衣离开换衣间，可听着那女人销魂的呻吟声，似乎正陶醉在和
男人的美妙性爱之中，那是女人只有极度满足的情况下才能发出的声音。

　　刘艳不由暗想，那男人要么是十分善于挑逗女人，要么便是阴茎粗大，即便
不需要做爱技巧也能给女人极大的快感。也不知道这两人到底是什么关系，为何
会饥不择食到冒险在换衣间内亲热，随便找个小旅店开房也比这里强。

　　听着那让人脸红心跳的动静，刘艳也情不自禁有些心痒难耐，久旷之躯似乎
不堪这男女欢爱声音的刺激，一直被苦苦压抑的欲望逐渐荡漾起来，脸上也露出
一丝渴望之色，几个月来自己都独守空房，没有和男人有过肌肤之亲，虽然可以
通过自慰发泄欲望，可毕竟无法和男人那火热坚硬的阴茎相比。

　　刘艳双眼迷离，有些无力的靠在隔墙上，听着那让自己春心荡漾的呻吟声，
一只手揉着自己丰满雪乳，另外一只手却探进牛仔裤中隔着单薄的内裤用手指在
肉穴口上轻轻抚动着，洁白的贝齿紧紧咬着嘴唇，脑中先是闪过丈夫那已经有些
模糊的面容，但很快便被马军那灿烂阳光的笑容所取代了。

　　而隔壁换衣间内，马军和曹梦的云雨之欢也到了关键时刻，马军充血暴涨的
阴茎在曹梦湿滑紧凑的肉穴中不断插入拔出，每一次都深深的顶入了到了曹梦的
花心软肉中，曹梦那如羊脂玉一般白净滑腻的娇躯上香汗淋漓，娇嫩雪臀之上在
马军大力撞击下被压出两片红痕，脸上露出癫狂之态，大口大口的呼吸着。

　　忽然曹梦身体一阵痉挛，两条雪白美腿紧紧绷直，喉咙里发出一声婉转悠扬
的呻吟声，一股股淫水喷涌而出，而马军也感到自己的龟头再次被曹梦花心软肉
紧紧咬住，疯狂的旋转起来，一阵阵强烈的快感袭上心头，再也顾不得会被隔壁
的刘艳听到动静，挺动腰臀大力抽插起来，最后勐地一挺身将肉棒深深插入到曹
梦肉穴之中，龟头喷射出一股股精液，滋润着美艳熟母的娇嫩花蕊，和曹梦一起
达到了性爱的巅峰。

　　马军抱着曹梦依然在颤抖不已的身子喘息着，而射完精的肉棒却没有马上软
掉，依然硬邦邦的插在曹梦体内，似乎兴奋的想要梅开二度，曹梦沉浸在性爱高
潮的余韵中不住抽搐着，眼神迷离，脸色娇艳欲滴，良久才长长出了口气，对着
马军白了一眼说道：「小坏蛋，快把你那东西拔出来把，阿姨已经被你弄得没力
气了。」

　　听到曹梦的话，马军这才恋恋不舍的拔出了阴茎，曹梦转过身来搂住马军和
他亲吻在一起，然后温柔的说道：「小军，是不是还没过瘾呢，你再忍耐几天，
等周末来家里我们再好好做，好吗？」

　　两人清理干净做爱的残迹，穿好衣服，曹梦打开门看到门外没人，示意马军
赶紧出来，然后神态自若的走到不远处的导购小姐面前说道：「这套内衣我要了，
给我开票吧。」

　　「好的，请您稍等。」导购小姐顿时心花怒放，赶紧跑去拿了一个袋子把内
衣装好，可摸着那乳罩和内裤却湿漉漉的，而且还有一股奇怪的味道，心里有些
疑惑但又不敢多问，只能怀着深深的疑问开好票交给曹梦，在她看来只要自己能
拿提成，顾客就算是做点出格的事情她也会当做没看见。

　　结账的时候又让马军震撼了一下，那套黑色蕾丝内衣竟然要一千多块钱，而
曹梦眼皮都没眨就买了下来，似乎对她来说这根本不算什么。

　　曹梦结完账想了一下又拿出五百块钱塞到马军口袋里有些关切的说道：「小
军，你现在正是长身体的时候，平时学习又那么辛苦，这钱你拿着，想吃什么就
买什么，别舍不得花，要是缺钱花了就和阿姨说。」

　　「阿姨，这个我真不能要。我不缺钱花。」马军有些不好意思，想要把钱还
给曹梦，毕竟刚才刘艳的高跟鞋就是曹梦结的账，自己口袋里还有五百块钱呢，
这对平时只有几块钱零花钱的马军来说已经是一笔巨款了。

　　「你这孩子还和阿姨客气什么啊。再这样我可生气了啊。」曹梦瞪了马军一
眼说道，「好了，时间不早了，你也早点回学校吧，我走了。」

　　马军无奈只好收下钱，和曹梦告别，自己回到买鞋的专柜却看到刘艳还没有
回来，心里觉得有些奇怪，刘艳去了换衣间后自己又和曹梦折腾了半天，刘艳也
早该出来了，难道是出了什么意外，想到这里赶紧来到内衣专柜的换衣间外，轻
轻的敲了敲门问道：「刘老师，你在吗？」

　　刚才马军和曹梦达到高潮之时，刘艳也想着马军的大肉棒达到了极乐境界，
肉穴内泄出了一股股的淫水，打湿了她的手指，身体一阵无力瘫软在地，娇喘吁
吁，大脑一阵眩晕，沉浸在极度的快感之中。

　　自从第一次想着马军自慰之后，刘艳就再也难以自拔了，刚才听着隔壁男欢
女爱，恍惚间竟然觉得自己和马军赤身裸体纠缠在一起，忘情亲吻，主动献上自
己火热丰盈的肉体，马军的大手在自己身上抚摸着，掠过自己高耸挺拔的乳房，
掠过平坦滑腻的小腹，落在自己那饥渴难耐的肉穴上用力揉搓着。

　　不，她不能这样做，她已经结婚了，她不能背叛丈夫，刘艳心里忽然升起一
阵强烈的负罪感，即便是自己并没有真正和马军有肉体接触，只是和马军幻想做
爱，可依然是一种心理上的背叛，可是她的手指依然在自己肉穴中搅动着，想要
留住刚才那销魂蚀骨的感觉，这一刻她只是一个享受肉欲的寂寞少妇。

　　听到门外马军的声音，刘艳才清醒过来，赶紧穿好自己衣服，打开换衣间的
门走出来，看着马军站在门口有些疑惑的说道：「你怎么知道我在这儿？」

　　马军见刘艳脸色红润娇媚，神色不太自然，心想不知道刘艳在里面干什么，
解释道：「哦，刘老师，我在鞋柜那边等了半天没见到你，我就到旁边专柜去问，
然后导购小姐说你在这里试衣服，我就过来了。」

　　「好了，我们走吧。」刘艳赶紧拉着马军回到鞋店，取了高跟鞋说道，「你
怎么刚才走了那么长时间？」

　　「排队交钱的人很多，我等了一会，结果回来就看不到你了。」马军有些心
虚的说道。

　　「好了，时间不早了，你早点回学校吧，别耽误了上课。」刘艳目光闪烁的
看着马军，想到刚才自己幻想马军自慰的情景，不觉也有些不太自在，想赶紧把
马军打发走。

　　「哦好的，刘老师，你不回学校吗？」马军问道。

　　「我有点事，想先回家一趟。」刘艳说道，其实是她刚才自慰把内裤弄湿了，
黏黏的贴在肉穴上很不舒服，而且又出了一身汗，想赶紧回家洗个澡换一条内裤。

　　马军只好和刘艳告别，一个人回了学校，想到张丽可能还在办公室等自己，
便加快脚步去了办公楼，来到张丽办公室门口，忐忑不安的敲了敲门，却没人回
应，心想难道张丽不在办公室，便凑到旁边窗户前往里面张望，却看到张丽正坐
在椅子上脸色阴沉，似乎很不高兴。

　　糟了，张丽肯定是因为自己中午没来生气了，马军心里咯噔一下，他也知道
自己不应该撇下张丽去和刘艳逛街，可当时自己却下意识的觉得刘艳比张丽更重
要，想到这一点，马军顿时有些愧疚，轻轻推开门走进来说道：「张老师，我来
了。」

　　「你还知道来啊。你看看都几点了。」张丽说道，「你知道我等了你多久吗，
足足一个小时，你说你刚才去哪儿了？」

　　「哦，我放学就想过来找您的，可刚出教室就碰上刘老师了，她让我陪她去
买双鞋，我也没敢说要来找您。」马军本来还想隐瞒，可想了一下搞不好回头刘
艳会告诉张丽，干脆一五一十的都和张丽说了。

　　听到马军的解释，张丽的气便消了大半，反而有些不好意思起来，虽然自己
和马军的私情已经让刘艳知道了，但依然不想让刘艳知道太多，哼了一声说道：
「算你聪明，以后我们之间的事情你少和她说，对了，刘老师除了买鞋，还和你
说了什么？」

　　「没什么，就是让我要好好学习，张老师，我现在明白了，只有认真学习，
才能对的我自己，对得起您的谆谆教诲。」马军一脸认真的说道。

　　「你能这么想那就好。」张丽点点头，心想刘艳还是比较上心的，上午刚和
自己说了，没想到中午就去找马军谈话了，看来效果还不错，说道：「好了，你
先回教室吧，我要休息一会。」说着便伸了个懒腰，脸上露出一丝倦意。

　　「张老师，要不要我帮你按摩一下？」马军见状赶紧说道，想要表现一下。

　　「算了吧，你看都几点了，等晚上再说吧。」张丽脸色绯红，这家伙让自己
干等一个小时，现在又来撩拨自己，真是可恶。

　　「哦，那张老师，我先走了。」马军刚和曹梦做完，其实也有点有心无力，
生怕张丽发现异样，闻言如蒙大赦，赶紧溜之大吉，不过想到晚上还要应付李雯，
顿时又头大了，现在自己和学校里三个女老师都有了某种暧昧关系，一下子觉得
有些招架不过来了，只能到晚上看情况了。

　　回到教室里，马军坐在座位上，伸手摸了摸口袋，里面整整装了一千块钱现
金，心里砰砰跳着有些坐立不安，这对他来说可是一笔无法想像的巨款啊，马军
有些兴奋又有些不安，如果是以前自己有了这么一大笔钱马军肯定会想办法花掉，
可中午刘艳在鞋品专柜和自己说的话他还记忆犹新，让他开始思索一些从来没有
想过的问题。

　　张丽和刘艳都是学校的老师，有自己的家庭，也有自己的工作，每个月有固
定的收入，可即便如此生活依然过得不轻松，自己母亲就更不用说了，一个人苦
苦支撑着这个家，而曹梦只是一个家庭主妇没有工作，不但能买得起昂贵的内衣，
还能随手给自己一大笔钱，这区别就在于她们所嫁的男人不一样。

　　虽然国家一直说男女平等，可现实却是女人总是需要依靠一个男人，这个男
人是否强大决定了婚姻的质量，正如刘艳说的那样，不管自己今后要娶的女人是
谁，如果没有强大的经济实力，怎么能够给对方优越的生活条件，难道要让自己
心爱的人像自己母亲那样每天为几分钱几角钱和买菜的小贩讨价还价，不，马军
决不能容忍自己喜欢的人过那样的生活。

　　马军深深呼吸了一下，决定那一千块钱自己一分钱也不能花，不管怎么说曹
梦也是有老公的女人，自己和曹梦上床已经是给对方丈夫戴了绿帽子，要是再花
对方的钱就太过分了。

　　晚自习的时候大家都在埋头看书，有几个调皮男生在窃窃私语，小声议论着
什么，李婷提醒了几次都不管用，气的脸色发白，最后还是班长苏建新站起来大
声说了一句，那几个男生才老实下来，苏建新得意洋洋的看了一眼李婷，心想57
班还是我说了算，就算你李婷是学习委员又如何，照样没我的话好用。

　　李婷看到苏建新挑衅的目光顿时心里烦闷，本来苏建新在班里就十分嚣张，
而且自从自己上个学期拒绝了他的追求之后，他便怀恨在心，事事和自己针锋相
对，李婷虽然学习成绩很好，可毕竟是个女生，影响力不大，很难和苏建新抗衡，
经常被苏建新欺负的掉眼泪，却又无可奈何。

　　对于班长和学习委员之间的矛盾，女生多半是支持李婷的，而男生却分成两
派，一派是苏建新的手下，经常在苏建新的怂恿下故意捣乱，一派是和苏建新不
对付的男生，心里同情李婷，可却都没有勇气站出来和苏建新对抗。

　　黄国新看到苏建新欺负李婷，气的牙痒痒，但是也不敢跳出来挑战苏建新的
地位，毕竟自己父亲只是城建局的副局长，而苏建新的父亲可是财政局的一把手，
县领导跟前的红人，在古县也是横着走的人物，自己得罪了苏建新不要紧，要是
让苏建新的父亲知道了，给自己父亲穿小鞋那就糟糕了。

　　这时马军却忽然腾地一下占了起来，大摇大摆的往教室门口走去，苏建新眉
头一皱说道：「马军，你干什么去？现在是晚自习时间。不准随便走动。」

　　马军摸了摸肚子一脸苦色的说道：「我肚子疼想去厕所拉屎，大班长，你管
天管地，别人拉屎放屁你也要管啊。你这管的也太宽了吧，我就不相信你光吃不
拉。」

　　班里顿时一阵哄笑声，一些平时苏建新不顺眼的男生甚至还吹起了口哨，苏
建新气的火冒三丈，站起身来伸手指着马军寒声说道：「马军，你不要太过分，
别以为我不敢把你怎么样。晚自习不允许随便走动，这可是张老师定的规矩。你
要有本事找张老师说理去。」

　　话音刚落，一个身影从门口走进来正是张丽，张丽看到苏建新和马军对峙，
有些剑拔弩张，沉声说道：「怎么回事？马军你说？」

　　「张老师，我肚子疼想去上厕所，可苏建新就是不让我去，我都快憋不住了。」
马军捂着肚子，似乎已经快要拉出来的样子。

　　「那你还不赶紧去。」张丽瞪了马军一眼，知道事情肯定不像他说的那么简
单，不过也不想询问太多，等马军离开后对着苏建新语气冰冷的说道：「以后注
意一下，怎么能不让别人上厕所呢，你这个班长怎么当的，一点道理都不懂。」

　　张丽倒不是专门为了马军出气，而是早就看苏建新不顺眼了，这个男生学习
成绩一般，而且权力欲望很强，这个班长的职务还是让自己父亲专门给校长打了
招呼才定下的，张丽虽然竭力反对却只能无奈接受这个事实，只是一旦碰到机会
就会趁机狠狠敲打苏建新一顿。

　　看到苏建新被张丽训得满脸通红，却又不敢吭气的样子，李婷顿觉心里十分
痛快，而且她也知道刚才马军是故意挑衅苏建新，让对方出洋相，难道马军是在
帮自己出气吗，李婷芳心一颤，白皙的脸上渐渐透出一层红晕，也许马军不像自
己想的那么无情。

　　马军跑到厕所里撒了一泡尿，他刚才那么做的确是看不惯苏建新的小人行径，
一个大男人欺负一个女生真不要脸，而且他也不怕苏建新会报复自己，毕竟现在
张丽和他关系匪浅，肯定会站在自己这边，苏建新的父亲就算是财政局的局长，
总不能去找一个商厦售货员的麻烦吧，那要是传出去也太丢人了。

　　不过想到晚上的事情，马军又有些头疼，李雯让自己放学后到小花园等她，
而张丽又让自己去办公室找她，似乎两个女人自己现在都得罪不起，只是马军分
身无术，不能变出两个身体分头去应付张丽和李雯，马军想的脑袋都快炸了，忽
然心中一动，想到一个办法，急忙离开厕所往教室走去。

　　走到教室门口，正好碰到张丽要回办公室，马军赶紧迎上去笑嘻嘻的说道：
「张老师，您回去啊。」

　　张丽扫了马军一眼澹澹的说道：「你不是肚子疼吗，这么快就没事了，我看
你是装的吧，以后尽量不要和苏建军冲突，有什么事情先来找我，知道吗？」

　　她这么说也是为了保护马军，毕竟自己只是一个班主任，到时候如果马军和
苏建军矛盾升级，像去年那样真的再闹出什么大的冲突，自己也根本护不住马军，
到时候马军再背上一个处分就不好看了。

　　「我知道了，张老师。」马军点点头，忽然凑到张丽耳边小声说道，「您是
心疼我，怕我吃亏，对吧。」

　　「别闹，小心让人看到。」张丽脸色微红，有些慌张的看了看周围，幸好这
个时间校园里人不多，瞪了马军一眼故作随意的说道，「待会下了自习，到办公
室来找我。你上次补交的作文我看了，有点问题，我再帮你辅导一下。」

　　「对了，张老师，我刚想起来，中午刘老师走的时候说，让我晚上放学去找
她，说是有事找我帮忙。您看……」马军露出为难之色，这便是他刚才在厕所想
到的办法，拿刘艳做挡箭牌，张丽肯定不好意思去问刘艳，自己可以先去应付李
雯，然后再回来找张丽，打一个时间差。

　　「哦，是这样。」张丽沉吟道，「那你先去找刘老师吧，完了之后再过来找
我。」

　　心里却在嘀咕，刘艳这女人搞什么鬼，不过又一想，她老公不在身边，确实
一个人生活也挺不容易的，不像自己老公就算再不靠谱，也比没有强，马军平时
能够多帮帮刘艳的忙也好，免得其他男人趁虚而入。

　　「我知道了，张老师。」见张丽果然没有怀疑自己的借口，马军心中大定，
赶紧溜回了教室，刚坐到座位上，同桌就凑过来一脸佩服的说：「马军，你可真
行啊，敢和苏建新作对，不过也不奇怪，你有张老师在背后撑腰，你不知道刚才
张老师把苏建新训得狗血淋头，真是大快人心啊。」

　　马军这才知道自己离开后发生的事情，心中一阵感动，张丽虽然看起来对自
己不客气，可心里却是很在意自己，自己这么骗她是不是有点过分了，可李雯那
边抓住了自己的把柄，不去应付一下的确不行，只能走一步看一步了。

　　等到放学铃声一响，马军匆匆收拾东西就往教室外面冲去，他已经想好了，
李雯那个风骚女人无非是想再和自己春风一度，自己速战速决，争取半个小时搞
定李雯，这样也不会耽误自己去找张丽。只不过中午马军刚和曹梦做过，晚上又
要连续和两个女人做爱，任务的确有点艰巨，可事已至此，马军也只能硬着头皮
上了。

　　只是马军刚离开教室，就看到刘艳在门口等着，看到马军出来，马上迎了上
来有些不好意思的说道：「马军，我家里的热水器坏了，你能帮我去看一下吗？」

　　马军一下子愣住了，不是吧，还真是说什么来什么，自己和张丽说刘艳找自
己有事，没想到刘艳真的找过来了，自己什么时候变成预言家了，现在怎么办？

　　一个自己心仪许久的美艳人妻，一个风骚淫荡的性感老师，还有一个嗷嗷待
哺的熟妇班主任，自己到底该如何选择？

　　　　　　　　　　第二十八章：刘艳的第一次试探

　　如果从最理智的角度，马军应当拒绝刘艳的要求，先去应付李雯，因为和张
丽、刘艳相比，李雯对自己的态度最微妙，也是变数最大的一个女人，如果不处
理好，很可能会给自己带来大麻烦。

　　可看到刘艳那充满乞求的目光，马军却又说不出拒绝的话，下意识的点点头
说：「没问题，刘老师。」

　　可说完就有些后悔了，暗骂自己一点原则也没有。

　　「好啊，那我们走吧。」

　　刘艳嫣然一笑，扭身往校门方向走去，那被牛仔裤包裹的浑圆美臀左右轻轻
摆动，看的周围的男生都是狂咽口水，盯着刘艳诱人的身影想入非非。

　　马军鄙夷的扫了那些男生一眼，心想就凭你们这些吊毛都没长齐的家伙还想
打刘艳的主意，自己却屁颠屁颠的跟在刘艳身后，本来想和中午一样去拉刘艳的
手，可刘艳却把两只手都插在裤兜里，不给马军一点机会。

　　刘艳换了一件白色衬衣，里面的粉色蕾丝胸罩隐约可见，两团高耸饱满玉峰
随着身体颤巍巍的轻轻抖动着，看的马军心头一阵火热，想看却又不敢直勾勾的
看，只能借着和刘艳说话的机会用余光扫上两眼，但却朦朦胧胧看不真切，越发
觉得心里百爪挠心。

　　对于马军的小动作，刘艳看的一清二楚，但却故作不知，芳心反而有几分欣
喜，甚至还会故意挺起自己一对豪乳想要捉弄马军，现在刘艳对马军有一种特殊
的情感，既不像对待普通朋友那样客气礼貌，但又没有达到可以肌肤相亲的程度，
只是介于两者之间的朦胧状态，也许就连刘艳自己也搞不清该如何对待马军吧。

　　中午刘艳返回家中想洗个澡，却发现浴室的淋浴头出了问题，不像原来正常
喷水，而是时大时小，本来只是个小问题，可是给当初安装热水器的店家打电话，
对方却推诿说是已经过了质保期限，上门服务要收取一百元修理费，刘艳觉得对
方是狮子大开口就没有答应，想找邻居来帮忙看看。

　　可想到邻居黄鸿发那双色眯眯的小眼睛，刘艳就一阵腻歪，这个家伙平时没
事还要找借口来家里串门，自己要是主动找他帮忙，说不定会让对方误会自己想
勾搭他，很快便放弃了这个打算，正在发愁中忽然想到了马军，想着男生动手能
力比较强，平时都爱捣鼓玩具，一些简单的故障应该都能够处理，所以干脆一放
学就来找马军帮忙。

　　而找马军帮忙，刘艳的顾虑就小多了，一来马军只是个学生，就算自己叫他
来家里帮忙别人也不会多说什么，二来马军虽然喜欢自己，但做事很有分寸，不
会让自己感到厌恶，最重要的刘艳现在也越来越愿意和马军相处，和马军在一起
的时候刘艳觉得自己的心情很放松，不像和其他男人在一起时那么戒备森严，想
说什么就说什么，让刘艳有一种回到当年高中时代的感觉，和马军待在一起，刘
艳觉得自己似乎也变得年轻起来，浑身充满了朝气和活力。

　　马军跟着刘艳来到家里，进了浴室拿着淋浴头检查了一下，果然和刘艳说的
一样水流很小而且也不均匀，猜测应该是淋浴头给堵了，便把水闸给关了，又把
淋浴头给卸下来，果然看到里面积满了水垢和沙粒的硬块，马军把里面清理干净
又安装好淋浴头，浴室里有些闷热，马军很快就出了一头大汗。

　　「马军，你休息一下吧。」

　　刘艳拿着一条干净雪白的毛巾在马军额头上擦着汗，看到马军脸上的汗水顺
着脖子流进了衣服里，犹豫着要不要让对方顺便洗个澡，可心里还是觉得不太合
适，毕竟自己家里还从来没有留过外人洗澡，便没有吭气。

　　「刘老师，淋浴头修好了，没事的话我就先走了。」马军声音沙哑的说道，
看着眼前刘艳那不断晃动的白皙玉臂，鼻子里传来一阵对方成熟女人身体的诱人
香气，因为浴室空间不大，两个人身体靠的很近，刘艳那一对饱满豪乳几乎要挨
到马军的胸前，让人心潮澎湃，只是马军心里还惦记着要赶紧去小花园去见李雯，
只能强忍着冲动和刘艳告辞。

　　见到马军没有趁机留下来的意思，反而急着要走，刘艳心里仅有的一丝顾虑
也没有了，反而有些惭愧，自己主动找马军来家里帮忙，结果还对马军心存戒备，
想到这里刘艳便瞪了马军一眼说道：「你着什么急呢，看你出的一身汗，一会出
去风一吹再给感冒了，去沙发上歇会喝点水再说。」不由分说拉着马军到沙发上
坐下，给他倒了一杯水。

　　马军端着水杯，却是如坐针毡，自己在这儿耗的时间越长，李雯那里等的就
越久，忍不住又对刘艳说道：「刘老师，我要不还是走吧，这么晚了我在这儿也
不太合适。」

　　「你年纪不大思想还挺封建的，别忘了我们可是表姐弟啊。」刘艳笑吟吟的
说道，「我都不怕，你怕什么，你这么着急走，是不是晚上有约会啊？还是不愿
意陪老师坐会啊。」

　　刘艳本来是开玩笑，可偏偏说中了马军的心事，马军有些心虚便不敢再提走
的事情，老老实实的坐在沙发上，看着墙上的表一分一秒的过去，心中暗叹真是
人算不如天算，自己本来计划安排的很完美，却被刘艳全一下子给打乱了。

　　看到马军有些坐立不安，和自己说话也是心不在焉，刘艳心想这家伙怎么一
下子像是变了个人一样，难道是真的和什么人有约会吗，忽然想到了张丽，顿时
恍然大悟，怪不得马军会着急要走呢，原来是赶着去和张丽亲热，刘艳心中忽然
有些失落，同时又有些哀怨，看了马军一眼，试探着说道：「马军，你一会是不
是要去找张老师呢？要是有事你就先走，别让张老师等着急了。」

　　马军顿时打了个激灵，摇摇头干笑着说道：「没有，刘老师，我真的没事。」
虽然现在刘艳已经知道了自己和张丽的关系，可马军却总觉得两女之间的关系比
较微妙，似乎都很介意马军去找对方，但又不愿意在马军面前表现出来，马军当
然不会傻乎乎的承认，说不定刘艳嘴上笑嘻嘻的，心里却已经是恨死自己了，他
可是见过班里两个女生为了一个男生闹得不可开交，明枪暗箭无所不用，刘艳虽
然已经是成熟女人了，可女人小心眼的天性是不会改变的。

　　「真的吗？」

　　刘艳轻轻一笑，知道马军肯定没说实话，不过她也不去揭穿马军，反而生出
了一丝戏谑之心，心想反正你要是不说，我就当不知道，看看谁更着急，想到这
里便故意和马军聊着一些学习上的事情，看到马军不时的看着墙上的时间显得有
些焦躁，心中冷笑让你不和我说实话，我也不会让你好过。

　　马军有些后悔，早知道还不如和刘艳实话实说，想到自己以后在学校里要在
三个女人中间周旋，顿时有些头大了，看小说里那些男主角身边美女成群但却十
分和谐，相处融洽，自己这才勉强算是有一个半，就已经觉得左右为难了，看来
自己真不是当情种的料啊。

　　「对了，你不是中午说要给我写保证书吗？」

　　刘艳忽然想起一件事，把白皙光滑的玉手往马军面前一身笑吟吟的说道，
「怎么样，保证书呢？是不是没写啊，看来你中午说的话都是骗我的吧。」马军
这才想起自己中午说过的话，本来当时只是一时冲动下才那么说的，没想到刘艳
竟然当真了，顿时有些尴尬，摸着脑袋说道：「刘老师，我给忘了。可我说的都
是真的。」

　　「没关系，现在写也来得及。」

　　刘艳起身拿了一张纸和一支笔放在马军面前说道，「好了，纸和笔都给你准
备好了，你开始写吧。」

　　还真要写啊。

　　马军有些傻眼了，拿着笔看了看刘艳，心里有些发愁，他倒不是写不出来，
平时给张丽写上千字的检查十几分钟就写完了，想都不用想，可这个保证书和写
检查性质不一样，不能乱写，写少了没有诚意，可写的太多了也不行，到时候自
己什么都不能干了，就更没有机会和刘艳发展了，看样子刘艳就是在打这个主意。

　　不过即便如此也难不倒马军，他咬着笔杆想了一下便洋洋洒洒的写了起来，
写了整整一页拿起来递到刘艳面前说道：「刘老师，我写好了。」

　　刘艳接过来好奇的看了起来，她还真想看看马军写了点什么，看到内容刘艳
却忍不住笑了起来，原来马军在纸上先是表了半天决心，最后写到：「刘老师，
我保证以后让老师不高兴的事情不做，让老师不高兴的话不说，让老师不高兴的
人不见，保证人：马军。」

　　「好了，就算是你写的过关吧。」

　　刘艳一边笑着一边把那张纸给折起来郑重其事的收好说道，「这份保证书我
可要好好存起来，到时候你要是不听话我就和你算账，看你还怎么抵赖。」其实
保证书里什么具体的内容也没写，刘艳当然也知道马军是故意这么写的，却没有
让他重写，因为本来这就是一个游戏，大家都不会太当真。

　　刘艳当然也不会天真的觉得一纸保证书就能起到多大的作用，只能是让马军
以后做事多想一想就谢天谢地了。

　　刘艳看马军杯子里的水喝完了，又帮他倒了一杯，结果马军接的时候没接好，
杯子一倾斜，大半杯开水都泼到了刘艳的大腿上，顿时冒起了热腾腾的水汽。

　　啊……刘艳惊呼一声，杯子摔了个粉碎，感觉大腿上一阵火辣辣的疼痛，身
子有些站不住，往一边倒去，马军见状赶紧搀扶着刘艳来到浴室，取下淋浴头对
着刘艳的大腿使劲喷着凉水降温，喷了将近有五六分钟，刘艳才感觉不那么疼了，
可牛仔裤已经变得湿漉漉的全都是水，只好又让马军搀扶着自己回到卧室想把裤
子脱下来。

　　「你先出去一下吧。」

　　刘艳坐在床上准备脱裤子，却看到马军站在旁边看着，脸色微红有些害羞的
对着马军说道，毕竟自己牛仔裤里只有一条内裤，裤子一脱自己整个下身就全都
暴露了。

　　「哦，好的，刘老师。」

　　马军这才如梦初醒，赶紧从卧室里退了出去，把卧室门轻轻掩上，在门外等
着，心里有些担心，也不知道刘艳的腿烫的严不严重。

　　等了一会马军没有听到刘艳的动静，便忍不住敲了敲门问道：「刘老师，你
换好衣服了吗？」

　　很快里面响起刘艳的声音说道：「马军，你进来一下。」马军推开门走进去，
看到刘艳半躺着床上，脸色通红，两手正用力往下脱着裤子，牛仔裤的扣子已经
解开，只是牛仔裤本来就十分紧身，而且湿了水之后又紧紧贴在刘艳臀部和大腿
上，很难脱下来，看到马军进来有些无奈的说道：「马军，你帮我脱一下吧。这
裤子太紧了。」

　　「哦好的。」

　　马军赶紧走到床前，让刘艳平躺下用两条腿把屁股支起来，自己把手伸到刘
艳纤细蛮腰之间，抓住牛仔裤的边缘慢慢往下扒着裤子，很快把牛仔裤从刘艳屁
股上脱了下来，露出了穿着性感蕾丝内裤的丰满翘臀，而在雪白浑圆的大腿根部
隐约可以看到被内裤包裹着的饱满肉穴，鼓鼓囊囊的如同一座肉丘，散发着蛊惑
诱人的气息，甚至还能看到几根乌黑发亮的阴毛从内裤里钻出来，似乎在向自己
招手。

　　马军看的双眼冒火，忍不住咽了口口水，裤裆里阴茎腾地一下直立起来，似
乎在向刘艳那饱满诱人的肉穴致敬，刘艳见状俏脸绯红，芳心暗颤，急忙用手挡
着自己神秘的桃花源，轻声嗔道：「你看什么呢，快点脱啊。」忽然又觉得自己
说的话十分暧昧，心里一阵羞涩，扭过头不敢去看马军。

　　听到刘艳的催促，马军才回过神来，定了定神，继续往下脱着裤子，因为靠
近被烫伤的部位，马军的动作十分小心，一点点往下脱着，看着刘艳两条如象牙
一般白皙滑腻的大腿展露在自己眼前，马军心中激荡不已，很想捧起这如同艺术
品一般优美的一双美腿轻轻亲吻，可又没有这个胆量。

　　很快马军便把牛仔裤脱了下来丢到一边的地板上，刘艳的下身除了一条小内
裤便赤裸裸的暴露出来，看着眼前这双散发着玉石光泽的雪白美腿，马军呼吸顿
时急促起来，原本只以为刘艳只是一对豪乳绝世无双，可没想到这两条玉腿竟然
也是这般完美无缺，大腿浑圆饱满，小腿纤细笔直，肌肤白嫩，没有丝毫瑕疵，
甚至可以和电视里模特的大长腿媲美。

　　和刘艳的美腿相比，张丽的腿有些肥腻多肉，曹梦的腿不够修长，而李雯的
玉腿虽然也是又直又长，但却有些偏细，不够圆润，可惜不能用手亲自摸一下，
感受一下是否比李雯的腿还要滑腻结实。

　　马军目光移到刘艳大腿上靠近膝盖的位置，在那雪白肌肤上有一片发红的部
位，正是刚才被开水烫伤的地方，不过幸好是夏天，刘艳穿的比较单薄，又及时
用凉水降温，应该没有什么大碍，马军松了口气，要是这么漂亮的腿上留下疤痕，
他可要内疚一辈子了，红着脸说道：「刘老师，都是我不好，是我没接好杯子。
您批评我吧。」

　　刘艳也认真检查了一下发现问题不大也放下心来，抬头看到马军炙热的眼神，
赶紧拉过旁边被子把身子盖住柔声说道：「马军，你不用这么自责，谁还没有失
手的时候，好了，时间不早了，我也不留你了，你早点回家吧。」看到那一双雪
白美腿又被隐藏起来，马军却还有些没有过足眼瘾，真想把被子掀开再好好欣赏
一下那动人春色，只是刘艳并非李雯那样的放浪女人，能够远观却不可亵玩，他
不敢唐突行事，而且想到李雯还在小花园等自己，便恋恋不舍的和刘艳告别，离
开了刘艳家里。

　　等到马军离开，刘艳一脸懊恼不已的把头埋在被子里，她刚刚进行了一次十
分拙劣的勾引，本来刚才自己是可以把裤子脱下来的，可是当马军敲门询问的时
候，她却忽然鬼使神差的开口让马军进来帮忙，只是马军真的站在自己面前时她
却又忽然有些心慌意乱，生怕被马军察觉到自己的心思，毕竟自己一直都想和马
军维持距离，始终以一个知心朋友的形象出现，要是让马军知道自己居然会主动
勾引他，不知道会不会把自己当成一个淫荡下流的女人。

　　良久刘艳才起身去衣柜里找了一身睡衣换上，回到床上她静静回味着刚才和
马军在一起的时光，嘴角露出一丝笑意，马军这个家伙有时候胆大妄为，让人头
疼，可有时候却腼腆的像个没见过世面的小男生，刚才偷看自己光溜溜大腿的样
子看起来好像从来没有见过女人一样，可就是这个家伙竟然把自己的班主任都给
弄上床了，而且还和另外一个女人有了关系，刘艳可还记得马军和那个女人大中
午在阳台上光着屁股做爱的情景。

　　之前刘艳对这种男生从来都是敬而远之的，在她班里也有几个胆子大的男生
给自己写过情书，可都被刘艳给冷处理了，没有处理但也没有回应，毕竟对学生
她一向还是比较宽容的，不愿意像张丽那样太过严厉，这也是她和张丽在教学理
念上的差距。

　　对于张丽这样传统老师来说，学生就是自己管理的对象，老师要像家长一样
的对待学生，必须树立老师的无上尊严，对任何挑衅师道尊严的行为严厉打击，
而像刘艳这样名牌大学毕业的老师则会更理想化人性化一些，不愿意把师生关系
搞得太过僵硬，喜欢和学生打成一片，甚至私下交朋友也是可以的。

　　一开始自己对马军感到好奇也是因为他和张丽的关系很融洽，对于张丽这样
的古板保守的老师来说这是很少见的情况，而却没想到这样的好奇心会让自己一
步步陷进去，因为冯昆的骚扰，让自己意外的和马军有了更多的相处机会，而发
现马军对自己的非分之想，她想要抽身而退却又怕伤害马军，只能顺势而为想要
引导对方走上正轨，却没想到之后发生的一系列风波让两人之间波澜不断，最后
刘艳才惊讶的发现自己不知不觉对这个男生有了一丝倾诉，却已经是扯不断理还
乱。

　　刘艳觉得马军这个男生很特别，不像自己班上碰到的那些男生可以简单用好
学生或者坏学生来形容，如果用传统道德观念去判断，马军一个学生居然和自己
班主任发生关系，完全是一个思想品德败坏的坏学生，已经不可救药了，可刘艳
却觉得马军身上还有很多闪光点，比如善良、乐于助人、敢作敢为而且知错能改，
最后一点很多成年人都做不到，这也是刘艳很欣赏马军的原因。

　　刚才让马军帮自己脱裤子，自己的两条大腿甚至肉穴都被他看光光了，刘艳
虽然有些羞涩，但也有几分兴奋，感觉自己体内那潜藏的欲望又开始躁动不安了，
才会赶紧催促马军离开，不然如果马军继续待下去，刘艳也不知道自己会不会控
制不住引诱马军，看到马军那掩饰不住的眼神，她知道只要自己稍微表露一点意
思，马军就会扑上来把自己身上仅剩的衣服扒个精光，再用他那又粗又长的阴茎
插入到自己肉穴中，让自己真正享受到男女性爱的乐趣。

　　可是自己还是没有足够勇气跨出那一步，刘艳无奈叹口气，美目中露出哀怨
之色，心里甚至对马军产生了一丝不满，这家伙平时的胆子都哪去了，自己已经
让他帮自己脱裤子了，正常老师会让学生看到自己的下身吗，自己对他的心意难
道他还不明白吗，如果马军刚才态度坚决一些，甚至赖皮一些就是不走，刘艳也
拿他无可奈何，也许会半推半就让马军得手，有时候男人需要那么一点点坏。

　　只是刘艳喜欢马军的也正是他身上的纯真，或许马军真的赖着不走，刘艳反
而会心生厌倦，从此疏远对方。

　　哎，刘艳也觉得自己内心矛盾，不知道马军怎么做才是符合自己心思的选择，
也许只有真正到了那个时刻，刘艳才会知道自己心中的答案，可刘艳不敢去赌，
她怕会迷失自己，更怕会失去马军。

　　马军匆匆离开刘艳家往学校的方向跑去，路上偶尔想起刘艳今晚的奇怪态度，
觉得自己好像是错过了什么，但又想不起来，只能暂时放下，来到学校教学楼后
面的小花园里，可找了半天也没有看到李雯的身影，心想也许李雯只是在和自己
开玩笑，只能无奈的回到办公楼前看到二楼张丽的办公室亮着灯，便悄悄上去推
开了门。

　　张丽正在沙发上躺着看书，身上穿着一件Ｔ恤和短裤，两条雪白丰满的大腿
交叉着迭在一起，比起白天上课时一本正经的样子，现在的张丽显得女人味十足，
看到马军鸡巴顿时硬了起来。

　　看到马军进来，张丽丢下手里的书从沙发上站了起来俏脸一沉说道：「你怎
么才来啊，你看都几点了。」

　　马军赶紧上前一把搂住张丽笑嘻嘻的说道：「张老师，你是不是等急了？」
张丽脸色微红嗔道：「谁等你了，我刚才一直在备课呢，你爱来不来，我正准备
回家呢。」

　　「张老师，你不是还要给我讲作文吗？」

　　马军一边说着，一边把手从肩膀上滑到张丽的胸前，从Ｔ恤的领口伸进去一
把抓住两个丰满浑圆的大奶子揉捏起来，硬邦邦的下体紧紧顶在张丽的肥臀上。

　　「你这样让我怎么讲啊？」

　　张丽被马军摸得浑身发软，俏脸绯红，无力的挣扎着说道，「你先放开我，
我给你好好讲一下。」

　　马军刚才在刘艳家已经被刘艳给挑拨的蠢蠢欲动，现在抱着张丽雪白丰满的
娇躯哪里舍得放开，索性脱掉了张丽的Ｔ恤，又扒掉了张丽的短裤，张丽只穿着
乳罩和内裤，几乎赤身裸体，成熟白皙的玉体散发着诱人的香气，马军拉着张丽
来到办公桌前，自己坐在椅子上抱着半裸的张丽一边上下其手抚摸着滑腻的肌肤，
一边笑着说道：「张老师，现在可以帮我讲作文了吧。」

　　「哎呀，你怎么乱来啊，快把我放开，我要生气了。」张丽脸色羞红，微微
喘息着说道，要是被人看到她光溜溜的被自己学生抱着，简直没办法见人了。

　　可马军却紧紧抱着张丽，让她无法挣扎，最后只能哀求马军说道：「马军，
你别折磨老师了，我们到床上去好不好？」

　　马军也知道张丽比较保守，不敢做的太过火，便抱着张丽来到床上，迫不及
待的解开乳罩，露出了高耸的雪白大奶子，身子扑上去，嘴巴叼住大奶子的乳头
用力吮吸着，一只手却在大腿间抚摸着张丽的肉穴。

　　「啊……不行了……啊……好痒啊……」

　　张丽被马军抚摸着自己敏感的部位，不由发出了呻吟声，紫红色的乳头渐渐
兴奋的变硬了，而肉穴中也分泌出了淫液，白嫩丰满的娇躯不安的扭动着，这两
天一直没和马军做，她忍得也很辛苦，此刻被马军扑上来，恨不得马上让马军的
大鸡巴插进来猛操。

　　「丽姐，我好想你啊。」

　　马军两只手握住张丽的两个大奶子，用力的揉捏着，脑袋埋在两座巍峨的乳
峰之间，兴奋的吮吸着白嫩的乳肉，「你的大奶子太诱人了。」「啊……马军…
…老师的大奶子都给你吃……老师的骚逼也让你操……」张丽被马军舔的有些放
浪形骸，渐渐放下了自己老师的身份，这个时候她只是一个饥渴难耐的熟妇。

　　马军听到张丽像荡妇一样开始发骚了，更加兴奋了，嘴巴不断吮吸着胀大的
乳头，他现在最喜欢的就是不断试探张丽的底线，让张丽变得越来越淫荡，在马
军的努力下，张丽肥硕的大白奶变得更加鼓胀，两颗乳头如同紫葡萄一样高高耸
立着，上面沾着马军亮晶晶的口水，显得淫靡之极。

　　「马军……别吃奶了……快来吧……老师想要了……」在马军的挑逗下，张
丽娇躯不断颤抖，两条雪白丰满的大腿不断磨蹭着，大屁股不住挺动着，内裤上
也渗出了浅浅的湿痕。

　　马军见状便脱下了张丽的内裤，将这个熟妇班主任彻底变成一只肥美的大白
羊，轻轻分开张丽的双腿，只见大腿根部郁郁葱葱的阴毛中两片肥硕肉唇不断开
合着，流出了晶莹的淫液，不由伸出手指在肉穴口上轻轻滑动着，笑嘻嘻的说道：
「丽姐，你想要什么啊？」

　　「人家就是想要嘛……马军……你就别欺负老师了……」张丽心中焦急，可
怎么都说不出那让自己感到羞愧的词语，只能苦苦哀求马军不要在挑逗自己了。

　　「张老师，你到底想要什么啊，你不说我怎么知道啊？」马军依然用手指拨
弄着张丽两片肥厚饱满的阴唇，忽然想到上午帮李雯用舌头舔肉穴的事情，便低
下头把脑袋伸到张丽的大腿之间，用舌头轻轻在张丽的肉逼上舔了一下。

　　「啊……马军你干什么……快停下……啊……我要死了……」张丽顿时发出
一声响亮的娇吟，脸上露出愕然的表情，她没有想到马军居然会用嘴去舔自己的
肉穴，使劲扭动着丰满的娇躯，两个大奶子也剧烈的晃动起来，可肉穴受到刺激
猛地收缩了一下，喷出了一股热流，大屁股左右晃动着，两条雪白大腿用力夹住
了马军的脑袋，竟然达到了高潮。

　　马军被张丽的大腿夹住了头躲闪不及，被喷了一嘴淫液，还忍不住咽了一口，
看到张丽如此敏感，也不敢再挑逗对方，脱下来裤子露出胀大的阴茎，红通通的
龟头上已经流出了晶莹的液体，马军跪在张丽两腿之间，用手扶着大鸡巴对准张
丽的肉穴却没有马上插进去，而是在洞口轻轻磨蹭着娇嫩红润的软肉，偶尔把龟
头刺入肉穴口又很快拔出。

　　「小冤家，你快点来吧，你弄得老师痒死了，快来使劲操我啊。老师要生气
了。」

　　张丽被马军挑逗的欲火焚身，娇喘吁吁，肉臀不断抬起想要去捕捉近在咫尺
的肉棒，可总是无法如愿以偿，马军感觉自己玩的差不多了，再玩下去张丽就该
真的发火了，便把大鸡巴对准肉穴使劲一挺身，只听噗嗤一声大鸡巴没根而入，
整个插入到张丽的紧凑肉洞之中。

　　「啊……爽死了……啊……马军你太厉害了……用力啊……」张丽顿时大声
呻吟起来，脸上露出满足无比的表情，两条肥白丰满的大腿夹住马军的腰臀，使
劲耸动着自己的臀部，配合着马军的抽插。

　　马军大力抽插着，火热的肉棒在张丽肉穴中不断进进出出，每一次都深深插
入到张丽的肉穴深处，两片阴唇也不断翻动着，每一次插入都让张丽发出淫荡的
叫声，淫水四溢。

　　「马军……你插得太爽了……我要被操死了……啊啊啊……我要飞了……」
张丽被马军的快速抽送弄得欲仙欲死，脸色红润娇媚，张着嘴巴大口大口的喘息
着，饱满高耸的胸脯不停起伏着，身上香汗淋漓。

　　马军在张丽肉穴中抽插了将近十几分钟，也有些体力不支，渐渐放缓了节奏，
本来中午和曹梦在换衣间里已经疯狂了半天，晚上又没有吃饭，顿时感觉有些力
不从心，但却又没有达到射精的快感，只能竭力支撑着。

　　「马军，你是不是累了？」

　　张丽正在欲罢不能的时候，忽然发现马军的异样，便睁开眼睛看到马军气喘
如牛，两条胳膊也有些颤抖，有些关切的问道。

　　「丽姐，我没事。」

　　马军勉强一笑，可动作却是越来越慢了，他就算是比普通学生体力充沛，可
毕竟不是铁人，这一天和不同的成熟女人周旋早已经让他筋疲力尽了，而和张丽
的做爱已经到了他的极限。

　　「还说没事，你看你脸色都白了。」

　　张丽赶紧坐起身来，抱住了马军，有些心疼的给他擦着头上的汗水，温柔的
说道，「你都累成这样了，怎么不告诉老师啊，万一要是把身体累垮了怎么办，
你快躺下来休息一下。」

　　马军只好从张丽身体里退出来，躺在床上大口大口的喘着气，张丽跳下床光
着身子跑到办公桌旁从抽屉里拿了一块巧克力急匆匆的回到床边，一边把巧克力
塞在马军嘴里让他补充体力，一边埋怨的说道：「刘艳到底让你帮什么忙，把你
累成这样？不会是让你干什么体力活了吧。你还是个学生啊。」

　　马军嚼着巧克力，把刘艳让自己去她家里修热水器的事情说了一遍，当然隐
瞒了帮刘艳脱牛仔裤的细节，虽然自己问心无愧，可却怕张丽会吃醋。

　　只不过马军还是低估了女人的妒忌心，听到马军讲述事情的经过，张丽却是
一脸狐疑问道：「她家里热水器坏了怎么找你呢，你一个小孩子会修什么家用电
器，简直是瞎胡闹，不对，她就是找你修热水器了吗，你去她家里那么长时间，
你们就没干点别的事情？」

　　「丽姐，我真的什么都没干啊。我修完热水器就赶紧回来了。」马军却是一
脸委屈，心想自己倒是想干点什么，可人家刘艳也不会同意的。

　　「什么都没干？你哄鬼呢，我才不会相信呢。」张丽毕竟是女人，马军比较
迟钝，可她却敏感的发现了刘艳的举动中隐藏的心思，冷笑着说，「我看刘艳是
醉翁之意不在酒，分明就是想勾引你。」

　　刘艳会勾引自己？马军顿时愣住了，这怎么可能呢，自己为什么一点都没有
感觉出来呢，正在发呆中，忽然看到张丽对着自己微微一笑说道：「你不说实话
也没关系，我自己来检查一下就知道了。」

　　说着便爬到马军身上，用手握住那还没有软下去的阴茎撸动起来，等到阴茎
高高耸立起来，便抬起自己雪白丰满的大屁股，对准肉穴缓缓的坐了下去，将马
军的大鸡巴吞进了自己体内，没等马军反应过来，便开始用力晃动起自己硕大的
肥臀，而肉穴中那层层软肉也开始使劲挤压着马军的肉棒，如同一台榨汁机开始
榨取鲜美的果汁。

　　第二十九章：李雯的报复

　　马军看着坐在自己身上疯狂动作的张丽，有些瞠目结舌，过去他和张丽做爱
都是正常的面对面姿或者背后插入的交合姿势，还从来没有采用过女上位的姿势，
因为一方面张丽觉得这种姿势太淫荡了，有点不能接受，另外一方面马军也觉得
这种姿势自己比较被动，所以也不太喜欢。

　　不过今天他体力有点不足，却忽然发现女上位的好处，自己只需要舒舒服服
的躺着让张丽伺候自己就行，而且还能欣赏着张丽胸前乳浪翻滚的美妙春光，只
不过这个姿势让两个人的性器能够深深的结合在一起，阴茎在肉穴中每一次蠕动
都能带给两人巨大的快感。

　　张丽的感受更加刺激，她每一次把马军的阴茎吞入下身，都感觉到那一根火
热肉棒几乎要穿透了自己的身体，淫水不断的从肉穴中涌出，牙齿紧紧咬着嘴唇，
把肥硕的大白屁股晃得更加起劲。

　　在这样的强烈刺激下，马军很快就撑不住了，双手抱住张丽的肥臀用力挺动
着自己的大鸡巴，将一股股火热的精液射入了张丽的肉穴深处。

　　极度的快感之后，张丽的身子瞬间瘫软，趴在马军的胸前不住喘息着，浑身
上下汗津津的，两人性器交合处慢慢流出了乳白色的浆液。

　　良久张丽才满足的叹了口气，柔声对着马军说道：「看来你没骗我，你和刘
艳还真的什么都没干，不然你不会射这么多的，就算是老师冤枉你了吧。」马军
抱着张丽绵软丰腴的肉体，用手在张丽大奶子上捏了一把，不满的说道：「张老
师，我真的是去修热水器了，你为什么就是不相信我呢，我和刘老师真的是清白
的。」

　　「平时看你那么聪明，怎么碰到女人脑子就不转了。」张丽抿嘴一笑说道，
「你还真以为刘艳是让你去修热水器吗，她那是就是想找借口想勾引你，哼，她
那点心思能瞒过你，可骗不了我，这个刘艳，老公不在家，小蹄子就开始发浪了，
还在我面前装正经，下次看我怎么收拾她。」

　　啊，马军一下子愣住了，他默默的回想着在刘艳家里发生的事情，越想越觉
得张丽说道很有可能，电热水器本身只是淋浴头出了点小毛病，刘艳自己就能解
决，为什么一定要找自己，而且自己给刘艳脱裤子的时候也没感觉有多难脱，难
道刘艳真的是故意的想要引诱自己。

　　发现自己错过了一个难得的机会，马军顿时后悔不迭，心中痛骂自己真是太
白痴了，连这么简单地事情都看不出来，刘艳如果真的对自己没有意思的话，怎
么可能在一个陌生男人面前暴露自己的下体呢，这很明显就是一种赤裸裸的暗示
啊，可惜自己当时光顾着欣赏刘艳那两条美腿了，却把最重要的信息给漏过去了。

　　看到马军一脸懊恼的表情，张丽无奈摇摇头，摸了摸马军的脑袋轻笑着说道：
「好了别遗憾了，刘老师现在一个人生活也挺不容易的，你以后要多帮她干点活，
明白吗？」

　　虽然对刘艳的口是心非有些不满，可张丽还是很理解刘艳，毕竟大家都是女
人，她也觉得刘艳的老公撇下自己妻子一个人跑到南方去有些过分，可人家夫妻
之间的事情她也没办法多管，可现在既然刘艳有了想迈出这一步的念头，张丽也
不介意帮她一把，省得她一个人煎熬，而且说得自私点，自从自己和马军的关系
被刘艳发现后，张丽在刘艳面前一直有些心虚，如果能把刘艳也拉下水，自己心
里也会踏实一些。

　　「放心吧，张老师，我知道了。」

　　马军使劲点点头，这个当然不用张丽吩咐了，既然知道了刘艳的心意，马军
巴不得天天去刘艳家里干活呢，说不定什么时候就可以和刘艳好好温存一番了，
想到刘艳那完美无瑕的诱人玉体，马军激动地鸡巴又很快勃起了。

　　他的鸡巴刚才并没有拔出来，还插在张丽的肉穴中，张丽一下子便感觉到了
马军的反应，白了他一眼嗔道：「怎么一说刘艳你就来劲了，是不是想和刘艳上
床了？」

　　「怎么可能呢，刚才张老师这么辛苦，现在该我好好伺候丽姐你了。」马军
有些不好意思，想要卖力表现一下，正好自己刚才也休息的差不多了，便把张丽
压到自己身下，趴在对方火热娇躯上猛地抽插起来，用力抽插了一百多下，让张
丽连续泄了两次才痛痛快快的射精。

　　张丽被操的筋疲力尽，连声音都喊不出来，浑身瘫软如泥，彻底被马军的大
肉棒给征服了，心里想着马军现在就这么厉害了，随着年龄增长自己一个人也很
难满足他的欲望，要是能让刘艳帮自己分担一下也是好事，只是不知道马军什么
时候才能拿下刘艳。

　　事后两人又抱着温存了一会才起身清理干净穿上衣服，张丽却走到办公桌前
坐下拿着马军的作文本说道：「马军同学，你的作文我还没给你点评呢，过来我
给你好好讲一讲，你这个最后一段用的名人名言不太妥当。」

　　看到张丽马上又变得一本正经起来，马军头顿时大了，中年女人的战斗力还
真是强悍啊，刚才还被自己操的欲仙欲死，不过休息了一下就没事了，难怪常言
说三十如狼四十如虎，张丽这样的中年熟妇一旦开启了欲望的闸门，绝对不是一
般人能够应付的，看来自己以后也需要加强锻炼了，不然刘艳那边还没有得手，
自己的身体就被张丽给掏空了，对了，还有曹梦那个寂寞熟母等着自己去慰藉，
自己还真是压力山大啊。

　　「好了，时间不早了，你早点回家吧。」

　　张丽认真的给马军讲解完作文中存在的问题，看了看时间对着马军说道。

　　「好的，张老师，那我先走了。」

　　马军中午陪刘艳逛街没有回家，也怕母亲宋萍会有意见，便和张丽告别，走
出了张丽的办公室，清凉的晚风吹过，顿时精神一振，自己能够有张丽这样体贴
温柔的老师照顾，还能够得到刘艳这样美艳性感少妇的垂青，自己实在是受到了
上天的眷顾啊，还有什么可抱怨的。

　　马军离开学校不久，从教学楼后面的小路上走出一个穿着红色吊带裙的风情
少妇，体态妖娆，胸脯高耸，臀部丰满挺翘，两条雪白美腿又长又直，只是那俏
丽的脸上此刻却是挂着寒霜，这少妇正是李雯，她让马军放学后到小花园里等自
己，自己却去逛街了。

　　本来李雯是想让对方在小花园里多等一会吃点苦头，然后再和马军激情一次，
毕竟昨晚马军把自己操的很爽，李雯也很惦记马军那根又粗又长的大鸡巴，可是
当李雯逛完街回到小花园却没有看到马军的踪影，顿时心中不快，想着可能马军
是去上厕所了，可自己在小花园的亭子里等了足足半个小时却还是没有等到马军，
这才明白马军根本就没来，自己竟然被他放了鸽子。

　　想到自己竟然被一个高中生给耍了，李雯气的要死，胸口也有些发闷，这个
马军分明是没有把自己的威胁当回事啊，难道他真的不怕自己和学校报告吗，李
雯紧紧咬着嘴唇，真想不顾一切的把那条内裤送到政教处，让这个该死的家伙受
到应有的惩罚，可是心里却知道这样对自己一点好处都没有，就算到时候学校把
马军给开除了，自己的脸也要丢尽了，一个女老师竟然被学校的学生给强奸了，
她又怎么和丈夫交代。

　　李雯踩着高跟鞋噔噔蹬的走出学校大门准备回家，忽然一个人影摇摇晃晃的
走了过来，看到穿着性感的李雯顿时眼睛一亮含煳不清的说道：「美女，去哪儿
啊，我陪你去。」

　　隔着老远的距离，李雯就闻到对方身上一阵浓烈的酒气，再看到对方满脸通
红，知道这是一个醉鬼，便不想理会对方，身子往旁边一闪躲了过去，可没想到
那个醉鬼却一把搂住了李雯，大手抓住李雯胸前丰满的肉球揉捏起来，嘿嘿笑着
说道：「真够大的，简直是两个大馒头，我帮你好好揉揉吧。」

　　「你给我松手。」

　　李雯使劲挣扎着，用力在对方胳膊上咬了一口，这才挣脱了对方的束缚，有
些惊慌的打量着对方，闻到对方身上除了有酒气还有一股厨房的味道，觉得对方
有些眼熟，仔细一看竟然是学校食堂的大师傅，姓王，平时就总是色眯眯的盯着
来食堂吃饭的女老师和女学生，没想到今天喝多了竟然敢占自己的便宜，冷冷的
说道：「王师傅，你喝多了吧。」

　　「是李老师啊。嘿嘿，我说谁这么漂亮呢。」

　　姓王的大师傅也好像认出了李雯，却更加兴奋了，他早就知道学校有一个风
骚淫荡的女老师叫李雯，可是李雯平时从来不去食堂吃饭，所以自己很少能碰到
对方，不过却也听了不少关于李雯的风流韵事，晚上也经常想入非非，见到李雯
晚上一个人在大街上，自己又喝了点酒，顿时淫心大动，借着酒劲说道，「这么
晚了不回家，是不是想男人了，小骚逼欠大鸡巴操了吧。」

　　「你不要脸。」李雯气的火冒三丈，马军一个学生欺负自己也就算了，现在
连食堂的厨子都敢对自己风言风语，她扬起手对着那大师傅就是一个响亮的耳光，
又抬起一条美腿用力踹向了他的大腿根部。

　　「哎呦。」

　　大师傅顿时疼的佝偻成一团，双手捂着自己的下身，脸上火辣辣的，一下子
清醒过来，看到李雯对着自己怒目而视，知道自己惹了麻烦赶紧向学校大门里熘
去。

　　李雯却还不解气，拿起电话拨了一个号码说道：「喂，你在哪儿，我在学校
门口，你过来接我一下，我有事找你帮忙。」

　　五分钟后，一辆桑塔纳停在学校门口，冯昆露出脑袋笑嘻嘻的说道：「今晚
这么有兴致约我出来，我最近发现个好地方，带你去体验一下。」

　　李雯拉开车门闪身进了车里，气鼓鼓的不吭气，也不管冯昆把自己拉到什么
地方，过了十分钟汽车停了下来，冯昆伸手摸着李雯的大腿，笑着说道：「你看
这里不错吧，环境不错，而且人很少，比小花园强多了，以后我们就来这里约会
吧。」

　　原来冯昆把李雯拉到了县城里的一个健身广场旁边，这个广场建了刚两年，
不过因为地方比较偏僻来的人很少，而且平时维护也跟不上，晚上也没有灯光黑
乎乎的，现在已经成了很多人偷情的场所，冯昆也是最近才发现的，还想着什么
时候来体验一下，正好李雯给自己打电话，便灵机一动把李雯拉了过来。

　　李雯看到远处停着一辆车，车辆还在不停晃动，不用问肯定是在干那种事，
哼了一声说道：「每天就知道琢磨这种下流事情，亏你还是老师呢，真不要脸。」

　　冯昆也不介意，大手顺着李雯的大腿探进了裙子里，隔着内裤摸着李雯的肉
穴，笑嘻嘻的说道：「我是不要脸啊，可你不是就喜欢我这么不要脸的人吗，不
然你打电话约我出来干嘛，不是骚逼痒了想让我帮你捅一捅吧。」

　　李雯被冯昆摸得肉穴也有些发痒，白了他一眼说道：「和你说个正事，食堂
那个姓王的大师傅你能不能想办法把他给开了？」

　　「食堂的大师傅？」冯昆愣了一下疑惑的问道，「怎么了？他惹了你了？」

　　「他就是惹我了。」李雯气呼呼的说道，「刚才我等你的时候他跑过来抱我，
摸我的奶，还说要操我的骚逼，这事你管不管？」

　　冯昆一听李雯被人占了便宜也急了，李雯再骚再浪那也只是他一个人的，脸
色一沉点点头说道：「这事我知道了，明天我就让那个家伙滚蛋。」虽然冯昆和
李建军不对付，可仗着舅舅的关系，其他几个副校长还是很给他面子的，开除一
个食堂的大师傅并不算什么大不了的。

　　「这还差不多。」李雯满意的一笑，伸出手在冯昆胯下摸了一把感到已经硬
了，笑吟吟的说道：「都这么硬了啊，就别忍着了，想操就快点，一会我还得赶
紧回家呢。」说着抬起屁股把内裤脱了下来，免得一会被弄脏了。

　　看到李雯两条白嫩大腿间露出的鲜嫩鲍鱼，冯昆勃起的阴茎更硬了，和这个
风骚老师勾搭也有几年来，但却不像自己过去玩弄的那些女人一段时间就腻烦了，
每次和李雯见面，她那充满少妇风情的娇躯总是能勾起了自己的欲望，而且李雯
不像别的女人斤斤计较，很快让自己倒了胃口，她就算是和自己做交易也显得十
分大气，让冯昆觉得即便是让这女人沾点便宜自己心里也舒服。

　　「来，宝贝，坐过来。」

　　冯昆把驾驶位往后移到最靠后的位置，又把靠背放平，让李雯从副驾驶的位
置上爬到自己身上，伸手将李雯的裙子扒到腰间，露出少妇如花瓣一样娇嫩白皙
的玉体，两手绕到李雯身后轻车熟路的摘下胸罩的暗扣，随手丢在旁边座位上，
用手抓着李雯沉甸甸的雪乳有些得意说道，「我怎么感觉你这两个东西又大了点，
都快赶上刘艳了，不是让我给摸大的吧，你说是不是该奖励一下我。」

　　「去你的，就会贫嘴，还干不干了？」李雯却是脸色一沉，她生了孩子后罩
杯就大了一个号，可和刘艳那对硕大豪乳相比还是略逊一筹，本来心里就不舒服，
见到冯昆和自己亲热时还对刘艳的大奶子念念不忘，便要作势从冯昆身上下来。

　　「宝贝，你还真生气了？」

　　冯昆笑嘻嘻的搂住李雯，不让她下来，「我不就是那么随口一说嘛，刘艳虽
然奶子大，可是她没你骚啊，我就喜欢你这个骚劲。咱们学校我看哪个老师也不
如你骚。」

　　「你去死吧。」李雯挣扎无果，只得用力在冯昆胸前锤了一下，有些怨恨的
说道，「你以为我愿意这样吗，要不是你这个王八蛋当年强奸我，老娘也不会上
了你的贼船，每天偷偷摸摸的生怕被人发现。」

　　「好了宝贝，都是我的错。」

　　见李雯对当初的事情还有些耿耿于怀，冯昆赶紧陪笑着说道，「我是王八蛋，
可我这个王八蛋也没亏待过你吧，这几年你想要什么，只要和我开口，我都想办
法会满足你，再说我要不是真的在乎你，也不会费尽心机想要得到你，李雯，一
切可都是你自己的选择。」

　　李雯浑身一震，顿时默然不语，这几年她一直把自己堕落的原因归罪于冯昆，
可却始终没有从自己身上找原因，冯昆的确是趁她喝醉奸污了自己，可她事后本
可以报警把冯昆绳之以法，可她却没有那么做，而是在冯昆的威逼利诱下屈从了
对方，说到底她自己本身也存在问题，为什么冯昆就不敢对刘艳用那种卑鄙手段，
还不是因为刘艳性子刚烈，冯昆怕刘艳到时候和他来一个玉石俱焚。

　　「行了，李雯，咱们都是成年人，大家都成熟点，别和小孩子一样置气。」
冯昆在李雯的翘臀上拍了两下，笑着说道，「来，我们先整一炮再说，你打电话
找来我不光是和我诉苦的吧。春宵一刻值千金啊。」

　　「我看你早晚要栽在女人身上。」李雯哼了一声却伸手解开冯昆的腰带，有
些费力的把裤子拔下来，露出已经开始张牙舞爪的粗大阴茎，又撩起自己裙子拨
开内裤，熟练的握住冯昆的阴茎套弄几下塞入到自己肉穴中，搂着冯昆的脖子开
始灵活的晃动起自己的蛮腰。

　　冯昆满足的叹息一声，觉得自己的东西被李雯的肉穴包裹的紧紧的，肉穴里
面分外湿滑，冯昆微微抬起屁股就能深深插入到李雯温暖的淫穴中。

　　伴随着阴茎的不断抽送，李雯也咿咿呀呀的小声叫了起来，脸色红润如同醉
了一般，把自己那两瓣蝴蝶美臀不住的挺动的，一起一落套弄着男人的阳物，淫
水不断的从两人性器交合的缝隙中流了下来，浸湿了两人的衣服。

　　「好宝贝，再用力一些。」

　　冯昆感觉李雯的肉洞不断收缩着，挤压着自己的肉棒，一阵阵快感袭上心头，
可又感觉刺激不够，似乎还差了那么一点。

　　李雯又动了一会，已经是累的大汗淋漓，无奈说道：「我不行了，你来吧。」
本来车厢里空间就小，而两个人坐在驾驶座上根本施展不开，偏偏冯昆又特别喜
欢在车里操自己。

　　冯昆只好打开车门，和李雯下了车，让李雯趴在车头盖上，翘起白白嫩嫩的
臀部，冯昆挺着阴茎抱住李雯直接刺了进去，用力挺动起来，插了不到五十下便
龟头猛颤，精液汩汩而出。

　　李雯被冯昆的精液一阵猛浇，顿时也忍不住浑身颤抖，肉穴急速收缩起来，
喷出了一股热流，身子也软了下去。

　　事后冯昆开着车送李雯回家，看到李雯脸色还不太高兴，以为她还在惦记着
调到教育局的事情，把手伸到李雯大腿上摸着说道：「好了，你调动的事情我会
想办法的，不要着急。你也知道我舅舅只是副局长，有些事情他也做不了主，需
要时机。」

　　「哼，你自己看着办吧。」

　　李雯现在对自己调到教育局也死心了，她知道冯昆对自己的事情一直都是敷
衍了事，自己最现实的就是老老实实的待在三中，想办法把职称提上去，想到这
里心里一动说道，「对了，这现在职称评审也开始了，你帮我给校领导打个招呼
吧，要不我这心里老是没底。」

　　「这个简单，一个电话的事情。」

　　冯昆笑嘻嘻的说道，转而又愤愤不平的说道，「不过我现在只能搞定几个副
校长，李建军那儿我也没办法，那家伙和粪坑里的石头一样又臭又硬，很难说话，
我现在要上教研室主任，也不想和他硬顶，你自己也要多想想办法。」

　　李雯有些无奈，她不是没去找过李建军，可李建军每次见到自己总是一副公
事公办的样子，态度很和蔼但从来都不说一句真话，总说要按学校制度办，李雯
本来还以为李建军是想打自己的主意，想着要不咬咬牙牺牲一下色相，可李建军
却对自己表现的毫无兴趣，让李雯有些沮丧。

　　本来她对这种权色交易十分抵触，可真的碰上了这种不好色的校领导，李雯
却又觉得李建军还不如和冯昆一样打自己主意呢，她现在能用来交换的也就是自
己的身体，就算像教研室主任陆启航那样的老学究不也在自己的勾引下乖乖上钩
了吗，可是没想到李建军竟然是一只不吃腥的猫。

　　会有不吃鱼的猫吗，李雯有些怀疑，虽然关于刘艳和李建军的传闻是她传出
去的，可她心里也觉得李建军对刘艳肯定是有想法的，男人对女人有没有想法从
眼神就能看得出来，李建军就算掩饰的再好，可看到刘艳的时候眼神总是格外发
亮，这是一只老狐狸，只会盯着窝里面最肥最嫩的那只小母鸡，而李雯显然是一
只不值得下手的野鸡。

　　「对了，你认识一个叫马军的男生吗？高一57班的。」李雯忽然想到今晚把
自己放了鸽子的马军，这家伙简直比李建军还可恶，偷吃了还想抹嘴不承认，自
己非要好好教训他一顿不可。

　　「马军，认识啊，他还是刘艳的表弟呢。」冯昆愣了一下笑道，「怎么了，
马军也惹着你了？」

　　「什么，马军是刘艳的表弟？」

　　李雯呆住了，心里忽然觉得有些蹊跷，在办公室里自己和刘艳一直都不对付，
难保刘艳不会对自己怀恨在心，这个马军说不定是受了他表姐的挑唆故意来羞辱
自己的，顿时新仇旧恨涌上心头恨恨的说道，「好啊，这两个人瞒得够深的。」

　　「到底什么事啊，马军又不是你带的学生，你们怎么会有矛盾呢？」冯昆觉
得有些奇怪。

　　「这个你别管了，等你当了教研室主任，找机会帮我教训一下这个马军。」
李雯咬了咬牙，眼中寒光一闪说道，「你不是想得到刘艳吗，我会想办法给你制
造机会的。」

　　「这可是你自己说的啊。别明天你就不承认了。」冯昆顿时眼睛一亮，没想
到李雯居然会主动撮合自己和刘艳，当然这个交易他是无法拒绝的，现在刘艳对
自己十分提防，自己根本找不到机会下手，如果有李雯帮自己，刘艳就成了自己
囊中之物了。

　　「你放心吧，我不会骗你的。」

　　李雯冷冷的说道，她这么做并非一时冲动，自从生了孩子以后，她越来越想
摆脱和冯昆之间的关系，做一个正经女人，可心里很清楚冯昆是不会轻易放过自
己的，如果自己帮冯昆得到刘艳，到时候自己可以顺利脱身了。

　　冯昆开车把李雯送到离她家不远的街口停了下来，李雯看了看周围没有人才
和冯昆告别，匆匆往家门口走去，冯昆开车离开，想到自己也许很快就能占有刘
艳这个美艳性感的少妇，心中兴奋不已。

　　李雯回到家里，看到婆婆正在哄孩子，而丈夫在书房的电脑上打游戏，见到
妻子回来便起身说道：「李雯，你回来了，学校的事情忙完了吗？」

　　李雯的丈夫叫赵明德，在县政协办公室做普通科员，身材高瘦，戴着一副眼
镜，性格老实巴交，无论在家里或者单位都是寡言少语，原来李雯的父亲也在县
政协工作，觉得赵明德为人踏实，便主动牵线，让女儿和赵明德交往，最后组建
家庭结婚生子。

　　婚后的生活很平淡，赵明德不抽烟不喝酒也不打麻将，没有任何不良嗜好，
唯一的爱好就是在家里打打游戏，李雯倒是觉得这样的老公很让人省心，只是偶
尔会觉得生活少了点激情，如果不是冯昆突然闯入自己的生活，也许她还会一如
既往的做自己的贤妻良母吧。

　　「哦，结束了。」

　　看到丈夫关切的眼神，李雯不觉有些愧疚，自己每次和冯昆幽会时都说是学
校有事，丈夫从来没怀疑过，想到自己肉穴中还有冯昆射入的精液，赶紧走进卫
生间想要洗个澡，晚上在小花园等了马军半个小时，后来又被冯昆H拢浑身上
下又累又乏，放了一缸热水想要泡个澡，可不知不觉睡着了。

　　后来还是孩子哭声才让李雯惊醒过来，可一缸热水已经变凉了，赶紧从水里
吹来擦干身体，换了一身睡衣回到卧室休息，她晚上在外面被冯昆干的大汗淋漓，
被风一吹，回家又不小心着凉，半夜很快发烧了，烧到了39度，丈夫晚上上厕所
回来发现李雯脸色通红，一摸都发烫了，赶紧弄醒她送她上医院输液，折腾一个
晚上才算是退了烧，只是这么一来李雯也不得不请假在家休息了。

　　第二天马军来到学校，还在担心李雯会找自己算账，可整整一天也没看到李
雯的身影，倒是听班里住校的学生抱怨食堂的大师傅忽然被开除了，中午只能吃
清汤挂面了。

　　之后的几天中，马军的生活似乎又回到了正轨上，李雯没有再来骚扰过自己，
张丽对马军学习上要求更严格了，不过私下里和马军做爱时也变得更加开放，马
军便又尝试帮张丽舔了一次肉穴，结果张丽受不了刺激直接潮吹了，喷了马军满
脸都是淫水，事后张丽还骂马军变态，不知道从哪儿学的下流动作，不过之后却
默许了马军做爱之前先帮自己舔逼，两人感情更加深厚。

　　而刘艳似乎为了避嫌或者是为了隐藏自己曾经勾引过马军的企图，自从那天
之后，便很少再去找马军聊天，依然高傲冷艳的穿行在校园中，偶尔碰到马军，
也只是微微一笑，并不多谈，当然也只有马军才能从对方的眼神中看到一丝关切
和鼓励，而刘艳的话也的确给了马军很大刺激，如果自己不努力学习，将来就没
有能力保护自己的女人，他也收敛心神开始认真学习，时间过得很快，转眼又到
了周五。

　　「哎呀，总算是又熬到周末了，这什么时候才能放暑假呢。」操场上黄国新
正懒洋洋的躺在草地上，嘴里叼着一根草，露出期盼的表情，「我妈可是早就答
应我了，等放暑假就带我去马尔代夫玩。喂，马军，你知道马尔代夫在哪儿吗？」

　　「废话，你以为就你见过世面啊，我好歹也是能把世界地图背下来的人。」
马军拍了两下篮球，投了一个三分球，对着黄国新说道，「先别惦记暑假出去玩
了，这下个星期就是期中考试了，你准备的怎么样了，别到时候考砸了，我怕你
连家门都出不去了。」

　　「放心吧，这点小事还难不倒我。」

　　黄国新得意的说道，「我已经把我前后左右的人都给买通了，一个人一套最
新版的漫画书，到时候专门给我传考试答案，我的目标是班级前十名，到时候李
婷肯定会对我刮目相看的。」

　　「我说国新，你这样可是自欺欺人啊。」

　　马军走到草坪上，坐在黄国新身边认真的说道，「别说我没提醒过你啊，你
这样弄虚作假，总会有被拆穿的一天，你为什么就不能努力学习呢。」

　　「算了吧，就我这脑子再学也是白费。」黄国新却是一副无所谓的样子，
「我不像你，脑子好用，学什么都是一学就会，我不行，再说我也不指望将来考
上什么名牌大学，我妈说了到时候实在不行送我出国留学，美国加拿大澳大利亚
随便我选，你说我费这劲干嘛。」

　　马军有些无奈摇摇头，知道自己说什么黄国新也听不进去，而且黄国新的情
况的确和自己不一样，自己也用不着替他瞎操心，也就不再劝他了，转而说道：
「对了，你和李婷怎么样了？」

　　「就那样呗。」

　　提到李婷，黄国新却露出沮丧之色，自从上次送李婷回家之后本来还以为李
婷对自己态度不一样了，可最近几天却又变得冷淡起来，从来都不让自己送她回
家，搞得黄国新心又凉了半截，「也不知道李婷怎么想的，对我一会冷一会热。」

　　「既然李婷这么难追，要不你就换个人试试呗。」马军拍了拍黄国新肩膀笑
着说道，「咱们学校那么多漂亮女生，你何必吊死在她这一棵树上呢，多吊几棵
树试试。」

　　「不，李婷我追定了，我就不相信我追不到李婷。」黄国新却摇摇头，本来
以他的家庭条件想找个漂亮女生当女朋友不难，可他就瞄上了李婷，不仅仅是因
为李婷是班花，更因为李婷是苏建新都没能拿下的女生，如果他得到了李婷的芳
心，就可以证明他比苏建新更强。

　　「好吧，你就慢慢追吧。」

　　马军看黄国新死不悔改，无奈起身捡起篮球几步跑到篮筐下纵身一跃，来了
一个大力灌篮，篮筐都被震得晃了几下，篮球跳了几下滚到了操场下面的道路上。

　　「喂，那位同学，帮忙捡一下篮球好吗？」

　　马军看到有一个穿着校服的女生正好走过来，便冲着对方大声喊道。

　　那女生弯腰捡起篮球，把篮球丢了过来，冲着马军轻轻一笑说道：「灌篮高
手啊，你哪个班的？叫什么名字？」

　　马军愣了一下，这才看到那女生长得很漂亮，留着短发，眼睛细长，个头似
乎比李婷还要高一些，胸脯饱满，而且有一种在女生身上少见的成熟味道，下意
识的说道：「我叫马军，高一５７班的，你呢？」

　　「哦，原来你才高一啊，我说怎么不认识你？」短发女生微微一笑说道，
「我叫宋思薇，比你高一届，好了，我要回家了，再见。」

　　冲着马军招招手便扭身离开了。

　　这个女生倒是有点意思，马军看着对方婀娜的背影忍不住点点头，这女生和
一般的女生相比显得落落大方，没有小女生那种扭捏之态，一看就不是普通家庭
出身，而且身上隐隐有一种高高在上的傲气，似乎能看到一丝刘艳的影子，当然
了对方虽然比自己高一届，但也只是一个高二女生，完全没有刘艳那种成熟少妇
艳光四射、艳压群芳的魅力。

　　【第三十章刘艳的家访】

　　「这不是宋思薇吗？」

　　黄国新不知道什么时候走到马军身边，一脸羡慕的说道，「你小子可以啊，
到哪儿都能碰到美女。」

　　「你认识宋思薇？」

　　马军回头看着黄国新，这家伙还真是个包打听啊，这学校好像就没有他不认
识的女生。

　　「当然了，宋思薇可是咱们三中的校花啊，学习成绩也好，更重要的是她父
亲还是常务副县长。」

　　黄国新感慨的说道，「人家这才是正儿八经的女神啊，有貌有才家世又好，
哎，我可听说了，苏建新好像在追宋思薇，你要是能把宋思薇给泡到手，保证能
气死那个王八蛋。」

　　「算了吧，我可没这个兴趣。」

　　马军没好气的看了黄国新一眼，他可是有自知之明，像宋思薇这样的女生恐
怕是没有几个男生敢去追的，到了宋思薇父亲这个层面上，子女谈恋爱也都是要
讲究门当户对的，苏建军勉强算是能够得上边，自己这样的条件只会让别人耻笑，
更何况自己现在身边有刘艳这样的绝色佳人，宋思薇再好他也不会轻易动心的。

　　黄国新其实也只是开玩笑，两个人回到操场上继续打篮球，似乎刚才碰到宋
思薇只是一个小插曲，又打了半个小时，天色渐渐黑了下来，两个人也都出了一
身大汗，离开操场走出了学校大门。

　　「对了，明天中午记得来我家吃饭啊。」

　　黄国新忽然想起什么，有些紧张的说道，「我妈可是唠叨我好几次了，你要
是不来，我可是交不了差啊。」

　　「好了好了，我知道了。」

　　马军赶紧点点头，心里却有些烦躁，他现在十分矛盾，一方面越来越迷恋曹
梦这个美艳熟母，另外一方面却又觉得对不起自己的好友，同时还有来自刘艳的
压力，如果让刘艳知道自己还偷偷保持着和曹梦的关系，不知道她会不会对自己
彻底死心，他现在相当于在踩钢丝，搞不好就一步踩空，掉入万丈深渊了。

　　和黄国新告别后，马军心神不宁的往家里走去，他觉得自己不能在这么稀里
煳涂的混下去了，既然自己答应了张丽和刘艳要好好学习，就必须把精力都放到
学习上来，自己不像李婷有学习的天赋，也不像黄国新、苏建新他们有显赫的家
庭背景，自己能靠的只有勤奋刻苦，他和曹梦不能再继续下去了。

　　仲夏的夜晚，大街上还是十分热闹，大家都在街上乘凉，马军看到路边有摆
摊卖小金鱼的，旁边围了一圈小学生叽叽喳喳的看，便忍不住也凑过去看，他原
来就特别想买一条金鱼，可一条金鱼要两块钱一直舍不得买，虽然他现在有了曹
梦给的一千块钱，可却一直都藏在自己床垫子下面没动。

　　「马军，你在这儿干嘛？」

　　马军正蹲在鱼缸边看金鱼，忽然听到背后有人说话，回头一看却是刘艳俏生
生的站在自己身后，赶忙站起来有些尴尬的说道：「刘老师，我要回家，正好路
过就想看看。」

　　「你都多大了，怎么还和小孩子一样。」刘艳显然心情不错，笑吟吟的说道，
「没想到你一个大男生还对这个感兴趣啊。」

　　被刘艳取笑，马军脸红了挠了挠脑袋说道：「我就是随便看看，没想买。」

　　「这有什么啊，我觉得这爱好挺好的。」刘艳抿嘴一笑，对着老板说道，
「老板，这金鱼怎么卖的？」

　　「两块钱一条，五块钱三条。」

　　老板看到刘艳也是眼睛发光，这女人真漂亮，身材也好，奶挺屁股翘，两条
大腿又白又长，真想摸一把，忍不住说道，「你要买的话，我再送一条。」

　　「谢谢老板。」

　　刘艳轻轻一笑，递过去五块钱，老板借钱的时候无意中碰到刘艳白嫩光滑的
手指，瞬间半边身子都酥麻了，手忙脚乱的捞了四条金鱼装在塑料袋里交给对方，
看着刘艳亲昵的拉着旁边少年的手，扭动着丰满成熟的娇躯离开，忍不住咽了口
口水，心想真是个勾人的风情少妇啊。

　　马军拉着刘艳嫩滑温热的小手，闻着对方身上传来的香气，满心欢喜，走了
一会才觉得不对劲，疑惑的问道：「刘老师，这不是回你家的路吧？」

　　「当然不是了，我上次不是说改天去你们家看看吗？」刘艳微微一笑，眼波
流动，「正好今天是周末，我也想去你家见见你母亲。」

　　「啊，刘老师你还真的要去啊。」

　　马军吃了一惊，他本来以为刘艳只是随便说着玩呢，一点思想准备都没有，
顿时有些踌躇不定，不知道该不该带刘艳回家。

　　「当然了，老师可是从来都是说话算数的。怎么了，你不想请老师到家里做
客吗？」

　　刘艳看了马军一眼，这几天自己故意没有多和马军接触，就想看看马军能不
能收心学习，没想到马军还真的做到了，听张丽说这几天马军上课注意力也明显
集中了，看来自己那天中午和他说的话他的确是听进去了，这让刘艳十分欣慰，
觉得自己没有看错马军。

　　「当然不是，可是我到时候怎么和我妈介绍你呢？」马军有些为难的说道。

　　「没关系，你说我是你们的班主任就行了。」

　　刘艳倒是胸有成竹，笑吟吟的说道。

　　「那好吧。」

　　马军只好领着刘艳来到自己家里，母亲宋萍正在缝一条裤子，看到马军带着
一个漂亮少妇走进来顿时愣住了，有些疑惑的起身问道：「马军，这位是？」

　　「妈，这是我们班主任刘老师。」

　　马军赶紧介绍，心里却是有些打鼓，母亲上学期开学的时候可是去过学校见
过张丽，也不知道她能不能记得。

　　「不对啊，你们班主任不是姓张吗？」

　　宋萍果然还是记得张丽，上下打量着刘艳，心想这个女人真是又年轻又漂亮，
简直和明星一样，会是马军他们学校的老师？

　　「您就是马军的母亲吧，我叫刘艳。」

　　刘艳轻轻一笑伸出手，落落大方的说道，「是这样的，张老师临时有事出差
了，学校让我暂时代理班主任，马军最近成绩进步很快，我也是想和您做个沟通，
希望能够咱们双方共同努力，一起把马军的学习搞上去。」

　　「真的吗？那真是太好了。」

　　宋萍顿时变得热情起来，赶紧招呼刘艳坐下，又是端茶倒水又是拿点心，还
让马军赶紧去门口买一个西瓜，自己坐在旁边问长问短，打听起马军在学校的情
况。

　　马军有些担心的看了一眼刘艳，生怕她不小心说漏嘴了，刘艳却冲他眨了眨
眼睛，让他放心，马军只好惴惴不安的走到门外的西瓜摊上说道：「牛阿姨，我
买一个西瓜。」

　　「来啦。」

　　旁边小卖部里很快走出一个胖乎乎的中年妇女，穿着背心裤衩，脚上穿着凉
拖鞋，露着两条白花花的大腿，手里拿着一把蒲扇，这女人是马军家的邻居牛晓
霞，自己开了一个小卖部，顺便卖水果。

　　「牛阿姨帮我挑一个脆一点的西瓜。」

　　马军笑嘻嘻的说道，忽然闻到牛晓霞身上一阵花露水的味道，看到牛晓霞大
腿上和胳膊上有好几个红疙瘩，显然是被蚊子咬的，心想好像皮肤白的人都比较
招蚊子，张丽也是经常被蚊子咬，办公室里总是备着花露水和蚊香。

　　「好咧，阿姨给你挑一个又脆又甜的西瓜。」

　　牛晓霞拿起一个西瓜使劲拍了拍，背心里两个大奶子也跟着晃动起来，只是
有些下垂如同吊钟一样，牛晓霞生了两个孩子，平时也不在乎自己的形象，大夏
天觉得戴乳罩很热，所以干脆就只穿着大背心，里面完全是真空，一不留神就容
易让别人看光。

　　马军不觉皱起了眉头，牛晓霞和自己母亲还有张丽都是差不多岁数，可无论
是自己母亲还是张丽都很重视自己形象，绝不会穿成这个样子就跑出来，忍不住
说道：「牛阿姨，你这也穿的太凉快了吧，小心让蚊子咬。」

　　「没事，我都喷了花露水了。这样穿着舒服。」牛晓霞拿了一个西瓜称了称
说道，「八斤三两，就算你八斤吧，一斤八毛钱，总共六块四。」说着麻利的拿
过一个塑料袋把西瓜装在里面，只是弯腰的时候背心领口垂了下去，两个雪白的
大奶子完全被马军看的清清楚楚，甚至那两颗黑紫色的乳头都看到了。

　　以前马军还经常趁牛晓霞不注意，跑到她家里偷看对方洗澡，看着牛晓霞那
两个大肉球打飞机，不过马军现在也算是见多识广了，再看到牛晓霞的大奶子也
没有那么兴奋了，甚至还有几分嫌弃，觉得没有张丽的大，更没有刘艳那么有弹
性，给了钱接过西瓜回到家里。

　　一进门就看到宋萍和刘艳脸上露着兴奋的表情，马军觉得很奇怪上前问道：

　　「妈，你们在聊什么？」

　　「马军，这可真是太巧了。」

　　宋萍拉着刘艳的手对着马军激动的说道，「你知道吗，刘老师竟然是你的远
房表姐。」

　　马军顿时愣住了，手里的西瓜也差点掉到地上，眼睛瞪得大大的，听着宋萍
说着，原来刚才宋萍和刘艳攀谈，说起刘艳的老家和父母近况，无意中问道刘艳
母亲的名字，发现刘艳母亲竟然是宋萍的堂姐，当初找了外地的一个男人结婚离
开了古县，却没想到机缘巧合下刘艳却又嫁到了古县。

　　「马军，以后你可真的要叫我表姐了。」

　　刘艳也是眼中异彩连连，没想到马军当初随口说的一句表姐，现在竟然变成
了真事，她原本在古县总觉得孤零零的一个人，现在却一下子彷佛是找到了亲人，
看着宋萍觉得无比亲切，不管怎么说，宋萍比婆家那边的亲戚总是更觉得贴心。

　　「表姐好。」

　　马军赶紧说道，看看母亲又看看刘艳，心里有点做梦的感觉，自己竟然和刘
艳真的成了一家人，以后刘艳可就是自己货真价实的表姐了。

　　「刘艳啊，晚上别走了，就在家里吃饭吧。」

　　宋萍无意中碰到这个侄女也是十分高兴，而且刘艳还是马军的班主任，她也
想好好和刘艳联络一下感情。

　　「好的，小姑。我来帮您。」

　　刘艳轻轻一笑，起身跟着宋萍去了厨房，偷偷看了马军一眼，心里却是又有
些不安，这下自己想要和马军保持距离就更困难了。

　　吃饭的时候，宋萍不停给刘艳夹菜，十分热情，询问刘艳现在的情况，听说
刘艳一直都一个人生活，也是觉得这个侄女很不容易，让刘艳以后周末没事了就
到家里来吃饭，省的一个人无聊，刘艳也答应下来，马军在旁边听着也是兴奋不
已，这下自己接触刘艳的机会就更多了。

　　吃完饭，宋萍又和刘艳聊了起来，刘艳平时也是很少和别人聊自己的事情，
面对宋萍像是碰到自己的母亲一样，一股脑的把自己的烦恼都和宋萍说了，宋萍
听完还掉了眼泪，马军洗了个澡看到两个人还在兴致勃勃的聊天，看看时间不早
了就提醒母亲说：「妈，这么晚了，表姐还要回家呢。」

　　「回什么家啊，这里就是你家。」宋萍瞪了马军一眼，对着刘艳说道，「刘
艳啊，今晚你就别回去了，陪小姑好好聊聊，我和你妈也好多年不联系，也不知
道她现在什么情况，反正你现在回去也是一个人。」

　　刘艳还有些不好意思，可在宋萍的热情挽留下无奈答应了，马军雀跃不已，
开始想入非非起来，要是让刘艳和自己睡一个房间就好了，可惜这个愿望是无法
实现了。

　　马军上了个厕所，看着母亲房间的房门紧闭，里面隐约传来宋萍和刘艳聊天
的声音，心里痒痒的走了过去敲了敲门说道：「妈，我房间有蚊子，你这有蚊香
吗？」

　　「有呢，你进来拿吧。」

　　宋萍在里面说道，马军便推开门走进卧室，看到母亲和刘艳都已经上了床，
刘艳身上穿的是母亲的睡衣，只是宋萍的睡衣尺寸比较小，刘艳穿上去之后胸前
被两座丰满高耸的豪乳撑得紧紧的，几乎快要撑爆了，隐约可以看到里面雪白的
乳肉，腰间也露出一圈娇嫩白皙的肌肤，两条浑圆大腿被包裹在睡裤之中，只露
出两只白皙光滑的美脚，看的马军心头火热，真想晚上留下不走了。

　　刘艳看到马军那炙热的目光，知道自己穿上这睡衣后身材太过惹火，有些害
羞的用手挡在胸前，脸色红润娇媚，恍惚间竟然有一种奇特的感觉，彷佛自己是
新媳妇第一天来到婆家，婆婆在和儿媳妇促膝谈心，而丈夫已经迫不及待想要催
着媳妇回房间亲热，想到这里，刘艳顿时觉得身上有些燥热，低下头不敢去看马
军。

　　「你还愣着干什么，赶紧回去睡觉。」宋萍把蚊香交给马军，看他还站着不
走，不耐烦的催促道，「我和你表姐还要再聊一会，你早点睡觉吧，明天不是还
要去学校学习吗？」

　　「妈，你们聊什么呢这么开心，我也想听听。」马军笑嘻嘻的说着，「要不
我晚上和你们挤挤睡算了，反正您这床也大。」以前马军小时候不敢一个人睡觉，
经常跑过来和母亲一起睡觉，只是马军上了初中后才慢慢开始自己睡觉。

　　「胡说八道，你还以为你自己是小孩呢。大人说话你凑什么热闹，」宋萍却
是瞪了马军一眼，冷哼一声说道，「别忘了你表姐现在可是你的班主任，到时候
你要是不好好学习，我可是一清二楚。还不赶紧去睡觉。」看到母亲发火了，马
军只好恋恋不舍的看了刘艳一眼，灰熘熘的拿着蚊香片离开了，不过想想以后刘
艳还会经常来家里，自己的机会还多得是，顿时又兴奋起来。

　　马军走后，宋萍看着刘艳无奈摇摇头说道：「刘艳，你现在是没有孩子，等
你生了孩子就知道了，操不完的心，你说马军都这么大了还是不让人省心，我现
在唯一的心事就是能让他考上大学。」

　　「小姑，您别担心了，我倒是觉得马军挺不错的，脑子聪明，学习也很上进。」
刘艳抿嘴一笑，替马军说起了好话，「只要他能不分心，认真听讲，到时候考大
学问题不大。」

　　「那你在学校可得帮小姑盯着点马军。」宋萍依然忧心忡忡的说道，「这孩
子现在长大了，我说话他也听不进去了，我现在最怕的就是他在学校里不好好学
习，和班里的女生谈恋爱，你说现在的孩子真是和以前不一样了，我们那个时候
和男生说个话都觉得害臊，现在的高中生都敢在大街上亲嘴了，你说这叫什么事
吗。马军万一要是也和哪个女生早恋了可怎么办啊。」

　　刘艳心中却是一阵好笑，心想马军倒是没和女生谈恋爱，只不过他做的更过
分，直接把班主任都给搞上床了，只是表面上还要安慰宋萍，柔声说道：「小姑，
马军人长得帅，个头又高，难免会有女生喜欢，这种事情是拦不住的，现在的孩
子逆反心理这么强，你越不让干他越来劲，到时候真出点事情你也收不了场，我
觉得还是要顺其自然，正面引导，不要过多干涉，您就放心吧，我会盯着马军的，
他要是有什么问题我第一时间告诉您。」

　　宋萍点点头拉着刘艳的手说道：「刘艳，不瞒你说，这些年我一个人拉扯马
军，再苦再累也不怕，就是怕马军不成才，到时候我没办法和他爸交代，我就是
死也不甘心啊。」

　　「小姑，您这是说什么话，马军这再过两三年考上大学，到时候您不就轻松
了吗。」刘艳赶紧安慰道，「等马军大学毕业找份稳定工作，再给您找个漂亮儿
媳妇，您就等着享福吧。」

　　「享福我就不指望了，到时候我就一个人在家里待着，他要是想看我就逢年
过节回来看看。」宋萍叹息道，「我才不去惹人烦呢。」

　　「小姑，您还这么年轻，怎么就没想过再找一个？」刘艳试探着问道，「一
个人多累啊，再说年纪大了总是需要一个伴啊。」

　　「我就算了吧，一把年纪了说出去让人笑话。」宋萍摇摇头，对着刘艳说道，
「倒是你才刚刚结婚几年就和老公分开，你这也不是个办法啊，实在不行就赶紧
要个孩子，有了孩子，这男人的心就回来了。」

　　「小姑，我知道了。」刘艳点点头，可心里却是有些苦涩，宋萍虽然说得没
错，可现在自己正是事业上升期，有了孩子肯定要自己带，哪还有精力用在工作
上，自己总不能辞职做家庭主妇吧。

　　两人又聊了一会便关灯睡觉了，宋萍闭上眼睛却听到刘艳在旁边不停翻身，
似乎是睡不着，摸了一把看她身上出汗了便笑着说：「要不你去冲个澡再睡吧，
要不汗津津的更睡不着了。」

　　刘艳夏天每天都要冲个澡再睡觉，听宋萍这么一说更觉得身上难受，犹豫了
一下想着马军肯定已经睡了，便起身去了卫生间。

　　马军回到房间躺在床上准备睡觉，可想到刘艳那性感迷人的娇躯就躺在不远
的房间里，不由脑海中闪过上次在刘艳家里偷窥到的诱人春光，顿时有些意乱情
迷，想入非非起来，胯下肉棒也高高翘了起来。

　　刘艳，我的好老师，我的好表姐，我想死你了。

　　我好想操你的肉穴。

　　马军用手握住勃起的阴茎慢慢撸动着，心里想着无论是张丽还是曹梦自己都
已经彻底征服了对方的身心，就连那个风骚女老师李雯自己也美美操过对方的肉
穴，可偏偏是刘艳自己一直没有什么进展，依然还停留在牵手的阶段，不知道什
么时候才能品尝到刘艳那娇嫩肉穴的滋味。

　　可不知道是不是最近和张丽做爱频繁的缘故，马军用手弄了半天也没有射精
的感觉，反而觉得想尿尿，只好从床上爬起来来到卫生间，却看到里面亮着灯光，
还有哗哗哗的水声，心想难道是母亲在洗澡，可马军知道母亲的习惯晚上睡得很
沉，睡下之后从来不会起来，那卫生间的人就是刘艳了。

　　想到这里，马军的心忽然霍霍跳了起来，伸手试探的去推卫生间的门却发现
没有关紧，顿时生出邪恶的念头要想偷看，可很快又想到刘艳现在可是自己的表
姐，自己这么做太不道德了，想要悄悄离开可又舍不得，最后决定偷看一眼就回
房间睡觉，便把卫生间的门推开一个缝隙，脑袋凑过去往里面看去。

　　卫生间里水汽缭绕，雾气腾腾，隐约可以看到一具雪白丰满的女体若隐若现，
马军睁大眼睛使劲看着，只见刘艳背对自己站着，浑身上下一丝不挂，淋浴头喷
洒下细细的水流顺着她滑腻白皙的身躯向下流淌着，背部光洁如玉，腰臀丰腴肥
美，但却没有一丝赘肉，臀部浑圆挺翘，曲线动人，大腿修长饱满，小腿纤细结
实，一身雪白肌肤在热气蒸腾下泛起娇艳的粉红色，好一副美人沐浴的动人景象。

　　看到这丰满成熟，充满诱惑气息的少妇肉体，马军顿时呼吸急促起来，鸡巴
也顿时挺立起来，回头看了一眼母亲卧室门口，又回头继续看着刘艳的裸体，一
只手伸到裤子里握住鸡巴猛搓起来。

　　刘艳却没有发现有人在偷窥自己，而是闭着眼睛一脸陶醉的享受着，感觉到
那带着蒸汽的水流冲击在自己身上，彷佛是被一双有力的大手在自己玉体上肆意
轻薄，不由轻轻咬着嘴唇，一手在胸前高耸丰满的乳房上揉动着，一手伸到了大
腿根部把细长的手指伸到肥美肉穴中轻轻抽插着。

　　马军的眼睛瞪得大大的，看的一阵口干舌燥，欲火焚身，这个美艳性感的表
姐老师竟然在卫生间里自慰，看来刘艳也是寂寞难耐，渴望得到男人的慰藉，想
到刘艳之前对自己的引诱，心想如果自己现在闯进去，不知道刘艳会不会反抗，
可想到母亲宋萍终究是不敢轻举妄动，只得用手使劲套弄着暴涨的大鸡巴，龟头
都已经变得紫红了。

　　「啊……啊……啊……」

　　刘艳脸色渐渐变得红润起来，小声呻吟着，手指在湿润火热的肉穴中灵活的
搅动着，拨弄着自己敏感的肉壁，身体也轻轻颤抖起来，忍不住侧过身来靠到身
后的墙上，手指迅速的在肉穴中进出入，感觉体内躁动不安的热流正迅速向自己
小腹流动着。

　　马军正在打着飞机，却看到刘艳转过身来，一对高耸丰满的乳房顿时跃入眼
帘，硕大肉球饱满结实，粉红色的乳头骄傲的挺翘着，散发着少妇青春而又成熟
的韵味，而两条雪白大腿之间那丰腴的肉穴也暴露在马军的眼前，上次在刘艳家
里马军只是匆匆看了一眼，并没有看清楚，而现在在卫生间明亮的灯光照耀下，
马军可以清楚的看到刘艳的肉穴，郁郁葱葱的黑森林下面是两片肥厚大阴唇，而
大阴唇里面则是粉红色的小阴唇，甚至那突起的阴蒂也看的十分清晰。

　　这就是刘艳那诱人犯罪的肉穴，自己梦寐以求想要进入的桃花源，马军飞快
的撸动着自己的肉棒，眼睛死死的盯着那诱人的肉洞，已经开始想象自己大肉棒
在刘艳肉穴中纵横驰骋的美妙感觉，能够偷窥到刘艳的曼妙裸体，让马军兴奋异
常，很快龟头便感到一阵酸麻，对着门缝射出一道精液，这一次他射的又猛又急，
直接喷射出去两三米，火热的精液甚至溅射到了刘艳的身上。

　　「谁啊？」

　　刘艳忽然觉得有些不对劲，睁开眼睛往门口看去，却看到自己刚才关上的门
不知道什么时候开了一条缝隙，缝隙里似乎有人影晃动，心里顿时一惊，下意识
的喊了一声。

　　马军吓了一跳，生怕惊动了母亲宋萍，连鸡巴都来不及收回去便连跑带跳的
逃回了自己的房间，爬到床上盖上被子假装睡觉，心里却是惴惴不安，刘艳会不
会告诉自己的母亲，自己到时候又该怎么解释呢。

　　刘艳走到门口轻轻拉开门却没看到人影，心里有些疑惑，本来她还以为是宋
萍起来上厕所，心想难道是自己眼花看错了，正要回去继续洗澡，却感觉脚下黏
煳煳的，便蹲下身子看了一下却看到地面上一道浓白的液体，散发着一股熟悉的
味道，竟然是男人的精液，可现在这里除了自己和宋萍，唯一的男人就是马军，
难道刚才门口的那个人是他。

　　自己这个表弟还真是不让人省心啊，刘艳也有些头疼起来，走到淋浴头下抬
起脚冲洗着沾着的精液，可想到刚才马军站在门口挺着大鸡巴对着自己的身体手
淫，心里却又有几分兴奋和刺激，不由又把手指伸入到肉穴中抽动起来，想象着
马军的火热肉棒，很快也达到了高潮。

　　泄身之后的刘艳突然有了一丝罪恶感，原来她和马军只是单纯的师生关系，
即便是自己幻想和马军亲热也没什么大不了的，可现在马军却突然真的成了自己
的表弟，自己要是再有这样的性幻想，总感觉像是在乱伦，要是宋萍知道自己和
她儿子有了这样暧昧不清的关系，不知道会如何看待自己。

　　刘艳穿好衣服，又清理了卫生间地面的精液，走出了卫生间，看了一眼宋萍
卧室的门，心想也不知道宋萍有没有被自己刚才的叫声给惊醒，刘艳在卫生间门
口站了一会，听到宋萍卧室里没有动静，心里松了口气，却悄悄走到了马军房间
的门口，手轻轻放在门把手上，当然刘艳不是来向马军献身的，她只是想和马军
谈一谈。

　　马军头蒙在被子里，听到门被轻轻推开，然后响起一阵轻微的脚步声，顿时
屏住了呼吸，进来的人会是谁呢，是刘艳还是母亲，等了一会感觉有人在自己身
边坐下，一阵女人沐浴的香气传来，那不是自己母亲的味道。

　　是刘艳。

　　「马军，我知道刚才门口的人是你。」

　　刘艳看着把自己藏在被子里的马军，叹了口气说道，「你什么都看到了，可
是老师也是一个女人，我也有女人的需求，有时候我也想和其他女人一样能够和
自己的丈夫一起逛街吃饭看电影，或者哪怕只是在家里看电视，可是即便是这样
的生活我也得不到，我丈夫刚离开的那段时间我简直要疯了，一到晚上我就害怕，
我不知道该怎么去熬过这一个个夜晚。可是这样的日子小姑她经历过，而且时间
更长。和她的苦比起来，我这点委屈根本算不了什么。」

　　马军一下子愣住了，他还从来没有想到自己母亲这些年一个人过的有多苦，
他一直都只是把自己母亲当做依靠，却从来没想过她也是一个普普通通的女人，
自己父亲去世后，母亲为了自己从来没有考虑过重新找一个男人，可每天晚上却
只能一个人煎熬。

　　「到了白天，我也找不到人倾诉，那些围绕在我身边的男人都是想要得到我
的身体，没有人真的在乎过我的感受。」刘艳苦笑一声，「我知道你最开始接近
我也是抱着同样的念头吧，别告诉我你只是想和我做朋友，否则你刚才也不会在
门口射了那么多脏东西。」

　　听到刘艳有些嘲弄的语气，马军很想起来为自己辩解，可却觉得一切辩解都
是那么苍白无力，他一开始的确是对刘艳有龌蹉下流的念头，想要占有对方那性
感迷人的肉体，用自己的大鸡巴猛插刘艳的骚逼，可是那只是他少年的性冲动，
更多的是对刘艳的爱慕之情，想要接近对方，和刘艳亲吻拥抱，享受那甜蜜时光。

　　「不过我能够理解你，你放心吧，今晚的事情我也不会告诉小姑，这是我们
之间的秘密。」刘艳在马军的被子上轻轻拍了几下说道，「不过你以后可不能再
这么做了，要是被小姑发现了，我可护不住你，既然我们现在真的成了表姐弟，
有些事情就更不可能了，我们就像这几天一样相处不也很好吗，反正你已经有了
张老师，有了需求也不会没有地方发泄了。我会做一个好老师，好表姐的。好了，
睡觉吧。」

　　刘艳说完便起身离开了马军的房间，过了半响，马军才掀开被子大口大口的
呼吸着新鲜空气，可是想到刘艳的话却又感到心里有些沉重，也许自己和刘艳的
关系注定只能是表姐弟，无法再有任何突破了，刘艳已经和他交了底，即便是她
再有生理需求，也不可能和他发生关系，自己想要征服刘艳身心的美梦彻底破灭
了。

　　　　　　　　　　第三十一章：即将堕落的人妻老师

　　第二天等马军起床，发现刘艳早早就离开了，也许是因为昨晚的事情不知道
该如何面对马军吧，马军匆匆洗漱完毕，吃了饭又来到学校学习，不过上次张丽
给了他自己办公室的钥匙，马军也就不去教室看书了。

　　等到快中午的时候，马军才收拾东西锁好办公室的门，离开了学校往曹梦家
走去，路上还在想着自己和几个女人的关系，张丽现在算是死心塌地和自己好，
但又不是无条件屈从自己，该严厉的时候还是会很严厉的，可以说是天使和恶魔
的混合体。

　　刘艳则若即若离，自己似乎永远都触摸不到对方，而李雯和自己谈不上有什
么关系，只是一次简单的肉体接触吧，这样的女人自己还是尽量远离的好，最后
是曹梦，其实这是自己最不应该发生关系的女人，但偏偏自己机缘巧合和曹梦误
打误撞有了关系，现在更因欲生情，越发难以自拔了。

　　马军来到曹梦家门口，按了几下门铃，很快大门开了，曹梦那娇小玲珑的身
影出现在马军面前，「曹阿姨好，黄国新呢？」马军跟着曹梦进了客厅，却没看
到黄国新，有些奇怪的问道。

　　「别提他了，昨天晚上不知道又干什么了，睡到现在还没起床呢。不用管他，
等吃饭了叫他就行。」

　　曹梦埋怨的说道，拉着马军来到餐厅的桌子前坐下，拿起一根香蕉剥好递给
马军笑道，「吃吧，这是我早上刚买的。」

　　「谢谢阿姨。」

　　马军接过香蕉大口大口吃了起来，看到曹梦穿着一件宽大的黑色连身裙，把
丰满性感的肉体包裹的严严实实，只露出两截白皙光滑的小腿，胸前也只是开了
一个小口，隐约可以看到那雪白的沟壑，撩人遐想。

　　曹梦看着马军吃的香甜，又热情的用手剥着葡萄的皮，把饱满多汁的果肉送
到马军嘴边说道：「小军，尝尝阿姨买的葡萄，这个葡萄可甜了，我买的是超市
里最贵的一种，据说是新出的品种，含糖量很高而且没有籽。」

　　「阿姨你不用这么客气，我自己来吧。」马军被曹梦的热情弄得有些不好意
思了，曹梦这简直是把自己当成小孩子了，难怪黄国新会觉得受不了了。

　　「那你自己看爱吃什么随便吃啊。」曹梦这才罢手，想到起身往厨房走去笑
着说道，「我去看看熬得鸡汤好了没有？」

　　「好的，阿姨。」

　　马军看着曹梦扭动腰肢走进厨房，连衣裙下包裹的臀部丰满挺翘，就像自己
手中的葡萄果肉一样饱满多汁，似乎一捏就能喷出水来，心又顿时痒了起来。

　　这个美艳熟母自从被自己的大鸡巴滋润后越发显得水嫩动人了，红楼梦里贾
宝玉说女人是水做的，那么曹梦就是用纯净水做的，一身肌肤雪白晶莹，欺霜赛
雪，看着就让人目眩神迷。

　　想到这里，马军看了一眼黄国新的卧室门口，里面一点动静都没有，这家伙
应该还在呼呼大睡，便起身走进了厨房，曹梦家的厨房很大，足足有二十多个平
方，比马军家的客厅都大，曹梦正在炉前拿着一把勺子搅动着锅里的鸡汤，浑然
不觉有人走了进来。

　　马军走到曹梦身后，轻轻伸手搂住了曹梦丰腴的娇躯，大鸡巴翘起硬硬的顶
在曹梦的翘臀上，曹梦吓了一跳，手里的汤勺也差点掉到地上，回头看到是马军
才惊魂未定的嗔道：「你这孩子吓死我了，我还以为是家里来了坏人了。你进来
也不吭个气呢。」

　　「曹阿姨，我不是想进来帮忙嘛。」

　　马军笑嘻嘻的说着，两只手却顺着曹梦的小腹摸到了高耸的乳房上，轻轻揉
捏起来，曹梦穿的这件连衣裙也不知道什么材质的，又滑又薄，虽然隔着裙子却
像是直接在曹梦的肌肤上抚摸一样。

　　「你这叫给阿姨帮忙啊。我看你这坏蛋是想干坏事了吧。」曹梦瞪了马军一
眼，可脸上却笑吟吟的，似乎很享受马军的侵犯，还主动挺动腰臀磨蹭着马军的
肉棒。

　　马军隔着裙子揉着曹梦的乳房，忽然摸到了一粒小小的突起，用手指揉了几
下，心中一动，曹梦不会是裙子里什么都没穿吧，想到这里便撩起了曹梦的裙子，
伸手一摸触手之处光溜溜的，又绕到前面一摸竟然摸到了一片阴毛，曹梦果然是
连内裤都没穿，顿时兴奋起来，手指在曹梦肥肥嫩嫩的肉穴上按捏起来，不一会
就感觉到肉穴中淫水汩汩而出，打湿了自己的手指。

　　「啊……啊……小军……不要……啊……阿姨不行了……」曹梦被马军弄得
小声呻吟起来，两只手托在橱柜上，身体轻轻颤抖着。

　　马军见状更加来劲了，手指拨弄着两片肥美的阴唇，时不时撩逗一下敏感的
阴蒂，还把指头伸到肉洞中轻轻抽插着，带出了一丝亮晶晶的淫液，他凑到曹梦
耳边笑嘻嘻的说道：「曹阿姨，你可真够骚的，大白天连内裤都不穿。」

　　「啊……人家不是……为了方便嘛……啊……」曹梦扭动着屁股，有些害羞
的说道，原来曹梦是怕和马军亲热的时候被黄国新发现，所以才特意穿了一件连
体裙，里面却没有穿内衣，这样想和马军亲热只要把裙子撩起来就行，也不容易
被别人发现。

　　「阿姨你想的可真周到啊。」

　　马军忽然撩起了曹梦的裙子，露出了雪白的屁股，在上面拍了两下，那结实
的臀肉顿时轻轻晃动起来，反正后面还挡着工作台，即便是黄国新突然出来也看
不到两人的小动作。

　　曹梦被马军拍的浑身娇软，媚眼如丝的看着马军笑骂道：「小坏蛋，干嘛欺
负我，人家的屁股都被你拍疼了。」

　　「阿姨你这么骚，我怎么舍得欺负你啊。」

　　马军爱不释手的用手摸着曹梦滑溜溜的屁股，忽然蹲下身子，把脸凑到曹梦
的屁股上，伸出舌头在曹梦的肉穴上舔了起来，自从在李雯的引导下学会了这一
招后，马军也发现似乎女人都有点受不了被舌头舔穴，张丽每次被自己舔的都是
大呼小叫，高潮迭起，所以想在曹梦身上也试一下。

　　「啊……啊……啊……」

　　曹梦果然被马军舔的屁股不停扭动着，淫水四溢，感觉到肉穴中又痒又麻，
阵阵快感如潮水一般冲击自己的身心，忍不住大声呻吟起来。

　　正在这时，黄国新卧室的门忽然开了，黄国新揉着眼睛走了出来，对着厨房
大声叫到，「妈，你干嘛呢，大早上也不让人清静。」

　　曹梦吓得一个激灵，赶紧把裙摆放下去，让马军钻进去，转身拿起工作台上
的蔬菜假装切着有些紧张的说道：「国新你醒了，我不是在忙着做饭嘛。」

　　「几点就做饭啊，啊，不会吧都快中午了。」黄国新看了一下墙上的钟表才
发现自己起的太晚了，「对了，妈，马军还没过来吗？」

　　「哦，还没有呢，可能快了吧。」

　　曹梦有些慌乱的说道，担心儿子会进来发现自己的异样，而马军在裙子里面
还在用舌头舔着自己的敏感肉穴，让她的声音都有些变调了。

　　「这家伙不会是给忘了吧，我昨天还专门提醒了他一下。」黄国新却没来厨
房，而是进了卫生家撒了一泡尿，然后打了个哈欠说道，「妈，我再去睡会，等
马军来了叫我。」

　　「好的，你快去吧。」

　　曹梦都有些站不稳了，感觉淫水从肉穴中喷出，顺着大腿往下慢慢流着，等
黄国新回到卧室，马军才从裙子下钻出来，有些担心的说道：「阿姨，黄国新没
发现什么吧。」

　　「你还说呢，让你躲着别动，你却一点都不老实。」曹梦脸色微红，嗔道，
「你这孩子在哪儿学的坏东西，是不是在网上看的？」

　　「曹阿姨，我刚才弄得你舒服吗？」马军却搂住了曹梦，大鸡巴隔着单薄的
裙子在曹梦小腹上磨蹭着，跃跃欲试。

　　「舒服，阿姨被你弄得都想要了。」曹梦媚眼如丝的看着马军，伸出白皙娇
嫩的小手隔着裤子握住了马军的肉棒，感觉到那火热坚硬，顿时淫心大动，对着
马军说道，「小坏蛋，你想操阿姨的骚穴吗？」

　　马军看到曹梦风骚淫荡的模样也忍不住了，脱下裤子露出又粗又长的大鸡巴，
让曹梦转过身去趴在工作台前，把裙摆撩起来卷到曹梦腰上，扶着鸡巴在曹梦肉
穴口上磨蹭了两下便直接顶了进去，肉穴里刚才被马军又扣又舔，已经是湿滑无
比，马军的肉棒毫无阻碍的直接插入到肉穴深处，用力抽插起来。

　　因为怕黄国新突然出来，马军也不敢花太多时间，抱着曹梦的肥臀飞快的操
着肉穴，发出噗呲噗呲的声音，每一次都插到肉穴最深处，很快便让曹梦达到了
高潮，而马军的肉棒在曹梦花心软肉的吸吮下也很快丢盔弃甲，射出了浓浓的精
液，趴在曹梦身上大口大口的喘气。

　　曹梦回头身来和马军亲吻着，享受着性高潮之后的美妙滋味，感觉自己舒服
到了极点，一会便轻轻推了推马军说道：「好了，小坏蛋，阿姨真的满足了，你
快去找国新吧，等会饭好了，阿姨叫你们。」

　　马军抱着曹梦又温存了一会才离开厨房，来到黄国新卧室门口敲了敲门大声
说道：「国新，你怎么还没起床呢，都几点了？」说着一推门走了进去，却看到
黄国新坐在床上裹着被子在聚精会神的玩游戏，看也没看马军说道：「哦，你来
了，快来帮我一起打，这一关我怎么也过不去。」马军也拿起旁边的手柄加入了
战局。

　　两人玩了半个小时，曹梦便来敲门让两人洗手吃饭，吃饭的时候，曹梦一边
给马军夹着菜，一边想着待会怎么把儿子打发出去，自己再和马军好好做一次，
看着马军的眼神也越发妩媚勾人，水汪汪的几乎要滴出水来，看的马军一阵心浮
气躁，趁着黄国新不注意，不时和曹梦眉目传情，颇有几分偷情的刺激。

　　忽然大门一响有人走了进来，是一个四十多岁的中年男子，个头不高，挺着
个啤酒肚，胳膊下夹着个公文包，头发梳的油光发亮，正是黄国新的父亲黄守业，
旁边还有一个年轻人搀扶着，像是开车的司机。

　　曹梦脸色微变，赶紧起身迎了上去有些紧张的说道：「守业，你怎么回来了？
不是说中午有饭局不回来了吗，你吃饭了没有？」

　　黄守业浑身酒气含糊不清的说道：「没事，我吃过了，就是不小心喝多了，
我告诉你，我吃饭时正好碰到宋副县长了，你说我能不敬宋副县长一杯吗，可这
一喝就是一圈啊，你不用管我，我上楼去躺会。」说着让身边的司机回去，就踉
跄着往楼上走去。

　　曹梦赶紧扶着丈夫往楼梯口走去，皱着眉头说道：「那你也别喝这么多啊，
你说你天天都有饭局，顿顿都喝酒，这时间长了身体怎么能行啊。」

　　「没事，我顶得住。」黄守业嘿嘿一笑搂住了妻子，在曹梦屁股上摸了一把
说道，「我这身体再喝一斤也没事，要不待会咱们锻炼一下。」

　　「老黄别闹了，还有客人在呢。」曹梦脸色微红，瞥了一眼坐在餐桌前的马
军，忽然有些抗拒丈夫的亲热举动。

　　黄守业这才注意到马军，有些不悦的哼了一声说道：「他算什么客人，以后
别什么乱七八糟的人都往家里领。让他马上滚蛋。」他声音很大，马军也听到了，
顿时有些尴尬。

　　「老黄你怎么说话呢。」

　　曹梦又气又急，没想到丈夫会这么说话，赶紧拉着他上了楼，回了卧室，才
要和他争辩几句，却见到黄守业已经仰躺在大床上睡着了，鼾声如雷。

　　曹梦气的真想把黄守业给踹下床去，心里担心马军会难受，赶紧转身下楼，
却看到马军站在门口，黄国新正拉着他胳膊说着什么，曹梦走过去有些无奈的说
道：「小军，你别往心里去，你叔叔今天喝多了，有点心事，他不是冲你的。」

　　「阿姨您别说了，我不会生气的。」

　　马军勉强一笑对着曹梦说道，「谢谢您的款待，我也该回家了，阿姨再见。」
说完便不顾曹梦的挽留，扭身离开了，中午时分阳光火辣辣的，但马军的心里却
是无比压抑，可是他又无法发泄出来，不管怎么说，事实上是他做了对不起曹梦
丈夫的事情，破坏了别人的家庭，这是自己应得的惩罚。

　　「马军，你等一下。」

　　马军刚走到城建局小区大门口，曹梦也追了出来拦住了马军眼泪汪汪的说道，
「马军，今天的事情是国新爸爸做的不对，我已经批评他了，一会我会让他和你
当面道歉的，你回去好不好，阿姨真的是没想到会这样。」

　　「曹阿姨，我谢谢您的好意。」马军长长出了口气，对着曹梦说道，「其实
有些话我也很想和您说，我和国新是好朋友，我这么做对不起他，我觉得自己很
无耻，所以以后我不会再来了。」然后又从口袋掏出一千块钱塞到曹梦手里，头
也不回的跑掉了。

　　「马军，马军，你回来啊。」

　　曹梦追了两步，却看到马军越跑越远，很快就消失在十字路口，只能无力的
停下来，脸上滑下晶莹的泪珠，失声痛哭起来。

　　周一上午，刘艳来到办公室，刚坐下还没来及的喘口气，旁边张扬就笑眯眯
的对着自己说道：「刘艳，听说了吗，职称评审结果出来了，你的中级评上了。」

　　「真的吗？」刘艳顿时一阵惊喜，上个星期她一直在惦记这件事情，虽然自
己的评分排名算是比较靠前，但并没有十足把握，也一直在犹豫要不要去找一下
李建军，可最终还是决定听天由命，没想到今天一上班就听到这么一个好消息，
有些不敢相信的问道，「你说的是真的吗，可别骗我啊。」

　　「我怎么会骗你呢，不信你去问陆主任，刚才他还找你呢。」张扬露出羡慕
的表情，毕竟刘艳还这么年轻就上了中级，又是名牌大学毕业的，以后前途不可
限量。

　　刘艳坐了一会还是沉不住气起身来到隔壁主任办公室的门口，正要敲门却看
到李雯刚好走出来，顿时一愣，李雯上个星期请病假一直没来，没想到今天居然
上班了，难道她也评上了中级不成。

　　李雯看到刘艳却一改往日的态度，脸上露出一丝真诚的笑容拉着刘艳的手说
道：「刘老师你是来找主任的吧，我还正好想找你呢，这次我们两个都评上了中
级，真是太好了，以前我老觉得你年纪轻轻就这么能干，心里有点嫉妒，刚才主
任都批评我了，让我要和你好好学习，我这个人说话有口无心，你别和我一般见
识。」

　　听到李雯的话，刘艳一下子呆住了，心想这个李雯怎么病了一场一下子转了
性子了，不过既然对方这么说了，自己也不能太过冷淡，轻轻一笑说道：「李老
师，你这是说哪里话，咱们都是一个办公室的同事，我也有做得不对的地方，以
后还需要你多多提醒。」

　　「那好，刘老师，我们改天再聊。」

　　李雯笑吟吟的哼着歌走了，似乎是因为评上了中级心情大好，刘艳无奈摇了
摇头，忽然觉得李雯其实也没有那么讨厌，敲了敲门，听到里面传来陆启航的声
音便推门而入。

　　「刘老师，你来的正好。」

　　陆启航笑呵呵的把一份文件递给刘艳说道，「这是学校刚下的文件，你和李
雯的中级职称都评上了，本来呢这次你们两个都评不上的，是李校长和教育局又
争取了两个名额，你回头可要好好感谢一下李校长啊。」

　　「哦，我知道了，陆主任。」

　　刘艳心里咯噔一下，她没想到居然里面还有这样的曲折，不过看到文件上中
级职称名单里赫然有自己的名字，还是一阵兴奋，这也算是自己事业上的一个大
跨越吧，至于李建军那里她还要好好想一想到底要不去去。

　　刘艳回到办公室里，看到几个男同事都围在李雯身边表示祝贺，李雯也是满
面红光，似乎也没有想到自己能够真的评上中级，当然陆启航也和她说了同样的
话，李雯心里有些百思不得其解，自己也没有和李建军做什么交易，李建军怎么
会帮自己争取名额呢，难道自己真的看错李建军了，不过李建军那里自己还是要
跑一趟的。

　　下午校长办公室，李建军刚刚开完一个校务会，坐在自己的办公桌上闭目养
神，筹划着下一步的工作安排，职称评选终于结束了，当然少不了各种权衡利弊，
私下交易，不过大体上还是按照自己的想法落实了人员名单，让一批真正有经验
有能力的老师担当了重任，下一步他还要对管理人员进行调整，当然这个就更考
验他的掌控手段了。

　　忽然门口响起了敲门声，一个娇滴滴的声音响了起来，「李校长在吗？」

　　「进来。」

　　李建军睁开眼睛，坐直了身体，看到一个年轻漂亮的女老师走进来，穿着一
件粉色连衣裙，双峰突出，露着两条雪白修长的美腿，走动时丰臀微微摆动，风
韵十足，他马上就认出这是语文教研室的女老师李雯。

　　「李校长，这次职称评审的事情多亏您费心了，我也不知道该怎么感谢您。」
李雯也不拐弯抹角，直接开门见山从包里掏出一张超市的购物卡，「这是我的一
点心意，请您收下。」

　　中午李雯回家想了半天也不知道该送点什么礼物给李建军，李建军不抽烟，
也不太喝酒，更不知道他有什么爱好，直接送钱的话有些突兀，而且李雯也不知
道该送多少合适，所以干脆去超市买了一张五百元的购物卡到时候见机行事。

　　李建军却把购物卡推了回去，皱着眉头说道：「李老师，这可不太合适吧，
我是三中的校长，职称评审的事情我是从学校发展的大局考虑，而不是为了某个
老师谋私利，你想太多了，回去吧，把心思用在工作上，不要每天琢磨这些歪门
邪道。」

　　「李校长，我这真是只是一点心意。」

　　李雯愣了一下，没想到李建军是这个态度，看到对方态度坚决，却只能收回
购物卡怏怏的离开校长办公室，心里有些糊涂，李建军一不要人二不要钱，他到
底是怎么想的，难道是真的是为了工作。

　　看到李雯离开，李建军无奈摇摇头，说实话李雯的确是一个让男人心动的女
人，当初李雯和自己暗示可以献身的时候，李建军也犹豫过，可最终还是没有答
应，因为他觉得李雯和之前自己偷情的那个女老师一样都是不安分的人，把自己
的身体当成换取利益的筹码，不惜一切代价改善自己的处境，这样的女人很难掌
控，李建军不会重蹈覆辙，而且他已经有了一个更好的目的，更不会为了区区一
个李雯节外生枝。

　　李雯的名额的确是李建军向教育局争取回来的，但目的只是为了掩盖自己对
刘艳的心思，毕竟刘艳这次上中级难度也很大，而且李建军又不愿意专门为刘艳
一个人开绿灯，只能拉上李雯找了个加强语文教研室人才培养的借口和教育局要
了两个名额，当然这里面还涉及到一系列复杂的利益交换。

　　自从那天晚上刘艳在办公室帮自己手淫后，李建军对这个冷艳高傲的女老师
更加渴望了，刘艳越是表现的抗拒挣扎，他就越感到兴奋，想着自己将来有一天
可以让刘艳乖乖的趴在自己办公室的沙发上，撅着雪白丰满的屁股，让自己一下
一下操着她湿润滑腻的肉穴，心中就有一股火焰在燃烧，他一定要征服这个美丽
诱人的寂寞人妻。

　　不过刘艳这段时间一直都没有再来找过自己，李建军也有些心神不定，对那
个坏了自己好事的家伙有些耿耿于怀，要不是对方砸玻璃吓跑了刘艳，也许刘艳
早就沦陷了，不过这并不能影响李建军的计划，只是让这个游戏变得更曲折而已，
而这次的职称评选就是李建军抛出的鱼饵，他是故意让刘艳知道，这是自己对她
上次顺从自己的奖赏。

　　只是不知道刘艳能不能领会到自己的苦心，李建军端起茶杯抿了一口茶，闭
上眼睛静静等待着，他在等刘艳自投罗网，可这一等就是一下午，快下班的时候，
李建军已经有些失去信心了，却听到走廊里响起了高跟鞋的声音，古井无波的心
竟然有一丝紧张，他希望这个人是刘艳。

　　高跟鞋的主人在门口停了下来，但却没有第一时间敲门，而是犹豫了片刻，
这片刻功夫在李建军看来却是如此漫长，他甚至想要迫不及待起身去开门看看是
谁，可还是耐着性子等待着，很快响起了敲门声。

　　「请进。」

　　李建军松了口气，下意识整理了一下自己的头发，看着刘艳那高挑性感的身
躯出现自己面前，目光落在刘艳胸前一对高耸豪乳上，心中一阵火热，胯下死气
沉沉的阴茎竟然也有了反应。

　　「李校长，谢谢您对我们年轻老师的关心，我今后会努力工作，积极向前辈
学习，为我们学校做出更大的贡献。」

　　刘艳感觉到李建军炙热的目光落在自己胸前，不由脸色微红，却竭力保持正
常的神态，她也是犹豫了很久才决定来找李建军的，毕竟自己不可能永远躲着不
见对方。

　　「刘老师，我也只是做了我该做的工作，对于好老师，我的态度一向是明确
的，就是要敢用，要重用，要大用。」

　　李建军笑眯眯的说着，起身来到刘艳身边，「你是我亲自出马招聘回来的，
那就是我的人，我自然是要照顾好你的，而且那天晚上我们也有了更深入的沟通，
我觉得你很值得我花这个心思啊。」说着抬手在刘艳肩膀上轻轻拍了一下。

　　「李校长，请您自重。」

　　刘艳身子哆嗦一下，赶紧回头一步，她这次来正是要和李建军说清楚那晚的
事情，看着李建军正色道，「李校长，那晚的事情是一个错误，我头脑不清醒，
让您误会了，我向您检讨，以后我会注意自己的言行举止，不会再犯同样的错误
了。」

　　「哦，是吗，你觉得是一个误会？」

　　李建军笑呵呵的说道，「我可不这么认为，反而我觉得这是你成熟的表现，
一个人想要进步就要学会适应环境，上次你就做的很好，我觉得你是有潜力的，
你可不要犯糊涂啊，虽然职称评审的文件已经下发了，可是我还是有调整名单的
权力。」

　　刘艳心里一震，果然李建军还是留了一手，他怎么可能就这么轻易的帮自己
上职称呢，愤愤不平的说道，「李校长，你为什么一定要这么做呢，这个职称我
可以不上，我也绝对不会再做那样的事情了。」

　　「刘艳，你不要意气用事嘛。」

　　李建军叹了口气说道，「我是真的很看中你，你来之前我已经想好了，只要
你答应我的要求，我可以马上送你去参加培训。」说着从办公桌上拿起一份文件
晃了晃说道，「看到没有，这可是市教育局组织的培训，每个学校只有一个名额，
培训三个月，回来我立马让你当班主任，而且我保证，一年后我提拔你当教研室
副主任，三年内我可以让你上高级职称。怎么样，你考虑一下？」

　　李建军没有再继续等待下去，终于亮出了自己的底牌，这也是他目前能够给
出的所有资源了，他相信任何一个女老师包括李雯，面对这样的条件都会毫不犹
豫的答应，毕竟这些条件对于一个普通老师来说是一辈子也很难实现的的目标，
而他却可以很轻易的给予对方，这就是他的信心来源。

　　只是刘艳不是李雯，更不是其他女老师，听到李建军的条件，她顿时愣住了，
即便是自己再清高，也是一个普通女人，也需要生存，也想要更好的生活，而李
建军所许诺的条件正是她梦寐以求的，当班主任，当教研室副主任，上高级职称，
每一个都是那么让人心动，而李建军却一股脑都抛了出来，自己只要点点头，这
一切就都属于自己了，而且以后在三中自己有了李建军的庇护，也不用再担心冯
昆之流的骚扰了，只是自己真的要这么做吗。

　　看到刘艳站着发呆，李建军满意的一笑，以为刘艳是抹不开面子，便上前轻
轻抱住刘艳的身躯，一手探向那高耸挺拔的豪乳，笑呵呵的说道：「好了，凡事
都有第一次，慢慢你就习惯了，先让我摸摸你的大奶子，别人不是早就说我们有
一腿了吗，我们要是不搞一下多亏啊。」

　　被李建军的大手碰到自己敏感的乳房，刘艳浑身都忍不住颤抖起来，内心剧
烈的挣扎着，她知道李建军已经和自己摊牌了，如果自己拒绝了对方，那接下来
面对的必将是对方恼羞成怒的报复，不但职称有可能上不去，连工作都未必能保
住，到时候自己又该何去何从，可是让她顺从李建军的淫威，委身给眼前这个老
男人，她又觉得对不起丈夫，更觉得不甘心。

　　看到刘艳没有反抗，李建军心中一阵兴奋，全身的血液都在向胯下涌去，阴
茎也慢慢有抬头的迹象，自己筹划多年终于就要得到这个美艳人妻的肉体了，一
只大手隔着衬衣用力揉捏着那富有弹性的乳房，另外一只手却伸向刘艳下身的牛
仔裤，想要解开牛仔裤的扣子，只要几秒钟的时间这个成熟性感的少妇就会被自
己脱得一丝不挂，到时候她即使是想要反悔也来不及了，只能任凭自己肆意玩弄
她火热丰盈的肉体，让自己的阴茎在她那紧凑滑腻的肉穴中使劲冲刺。

　　「不要。」

　　感觉到李建军的企图，刘艳惊慌失措的摇着头，下意识的伸手按住了李建军
的手，不让他解开自己牛仔裤的扣子，可是李建军的大手却在刘艳乳头上轻轻拨
动起来，让刘艳顿时浑身发软，无力阻挡对方的侵犯，眼睁睁看着李建军解开了
自己牛仔裤的扣子，又拉下了拉链，露出了里面的黑色蕾丝内裤。

　　「真漂亮啊。改天我也给你买几条。」

　　李建军笑嘻嘻的说着，把手探了进去，隔着单薄的内裤用手指挑逗着刘艳的
娇嫩肉唇，很快内裤上就渗出了湿润的液体，这个寂寞人妻身体本能的开始渴望
起男人的侵犯了。

　　难道自己真的要被这个老男人给奸淫了吗，刘艳无力的挣扎着，眼中留下了
屈辱的泪珠，自己苦苦坚持了这么久，即便是面对自己心动的马军都没有逾越底
线，可今晚自己的清白之身就要让李建军给夺取了吗，刘艳彷佛感觉自己已经站
在了万丈深渊的旁边，只差一步就要坠落下去。


　　　　　　　　　　第三十二章：和刘艳的定情热吻

　　李建军见到刘艳已经屈服，便想着一鼓作气拿下这个美艳人妻，他半搂半抱
把刘艳推到在沙发上，双手拽着刘艳的牛仔裤就想一下子脱掉，可刘艳却扭动着
丰臀，两条腿并的紧紧的，不让李建军轻易得逞。

　　两人正在纠缠中，忽然门外响起了一阵清脆的敲门声，「校长，你在吗？」

　　李建军一听是自己司机小范的声音，心里暗骂一声，这家伙早不来晚不来偏
偏这个时候过来捣乱，刘艳这时也清醒过来，赶紧挣脱了李建军从沙发上站起来，
李建军只得回到办公桌后，看着刘艳匆忙整理好自己的衣服，才咳嗽一声说：
「进来吧。」

　　一个瘦小男子走进来，对着李建军笑容满面的说道：「校长，我把车停到楼
下了，您看我是在车里等您还是自己先回？」

　　平时李建军要是没事的话就自己开车回家，要是晚上有应酬需要喝酒就会让
司机送自己去，现在正好是下班时间了，所以司机上来问一声。

　　「你先回家吧，我一会自己开车回去。」

　　李建军有些不快的说道，平时看这家伙还挺机灵的，怎么今天这么没有眼色，
他再晚来十分钟，自己就把刘艳给拿下了。

　　「好的，校长，那我先走了。」

　　司机见李建军不高兴，也不敢多说，赶紧往门口走去，却忍不住瞟了一眼站
在旁边的刘艳，对这个漂亮的女老师他也是很熟悉了，看到刘艳面容红润，神色
有些紧张，心想刚才李建军不会是和刘艳在办事吧，难怪李建军脸色那么难看，
想到刘艳那一对大奶子被李建军随意玩弄，心中又无比羡慕，还是当校长好啊，
想玩哪个女老师只要点点头对方就会主动贴上来。

　　司机走后，办公室里的气氛忽然有些尴尬，李建军看到刘艳一脸羞愤，心中
暗呼可惜，刘艳可不是李雯那种随便的女人，把自己的身体摆在柜台上明码标价，
而更像是一枚海贝，想要品尝滋味需要营造良好的气氛，一旦受到惊吓就会用厚
厚的壳把自己鲜美娇嫩的美肉保护起来，再想下手就更难了。

　　对刘艳这样的高傲女人需要攻心为上，只有对方心甘情愿的对一个男人付出，
才会让那个男人得到这世界上最美妙的享受，李建军想到这里觉得应当给刘艳一
个考虑的时间，手指在办公桌上轻轻敲打了几下说道：「小刘啊，你也不用太为
难，你放心，这种事情你情我愿，我不会强迫你的，你回去自己好好想想。」

　　刘艳心如乱麻，她也不知道自己是怎么了，刚才明明十分抵触李建军的侵犯，
可偏偏没有勇气去反抗，如果不是李建军的司机突然出现，也许自己就会被李建
军给夺取清白之身，难道自己心里其实已经被李建军开出的条件打动了吗，自己
所谓的坚持底线只不过是一个笑话，和李雯比自己更加虚伪，至少李雯从不掩饰
自己的欲望。

　　不，自己不是那样的女人，刘艳心中呐喊着，如果是冯昆刚才这样和自己谈
条件，自己一定会毫不犹豫的拒绝对方的，根本不会有一丝为难，可面对李建军
她却很难生出这种厌恶的情绪，虽然李建军也想到得到自己的身体，可她却能感
觉到李建军的确是在为自己的前途考虑，否则自己一个小教师根本不值得他花费
那么多资源来诱惑，李建军虽然坏，但却坏的有分寸，有底线，这才是刘艳不知
道该如何拒绝李建军的原因。

　　这也是李建军比冯昆高明之处，他永远不会把刘艳逼入死角，让对方退无可
退，始终都给对方选择的权利，而他自信只要刘艳在三中呆着，那么自己就是刘
艳最好的选择。

　　也许刘艳现在还有点放不下自己的身段，可面对现实的残酷，她还能够坚持
多久，等到她坚持不住的那一天，自然会乖乖投入到自己的罗网中。

　　「我先走了，李校长。」

　　刘艳点点头，扭身往门口走去，她不敢再继续逗留下去，李建军总能在不知
不觉中让别人顺从他的想法，现在已经下班了，如果李建军再像刚才那样对自己
下手，可就没有人能来拯救自己了。

　　「对了，周五下午教育局有一个青年女教师骨干培训班，要求各中学派人参
加，我已经报了你和李雯两个人，回头教研室还会通知你们的。」李建军忽然又
想起一件事情来，微笑着说道，「这个培训成绩是要写进档案的，对你们将来上
职称有好处。」

　　「谢谢李校长。」

　　刘艳即便是对李建军再不满，也很难拒绝对方的示好，她很清楚像这种培训
的机会如果要公平竞争，很难轮到自己，尤其是李建军并没有拿这件事情作为筹
码，而是很随意的就给了自己，可见其做事之大气，难怪能稳坐三中校长十几年。

　　刘艳离开校长办公室，心神不宁的往二楼走去，抛开李建军对自己的龌蹉想
法不说，这个人本身做事还是很有气度的，如果李建军要是再年轻十几岁，如果
他不是三中的校长，刘艳也很难保证自己会不会对他动心，难怪当年能够得到古
县有名的美女舒美玉的芳心。

　　只是如果仅仅是如果，对于现在的李建军，刘艳虽然十分佩服，但却不会有
什么爱慕之心，更不会用自己的身体做交易，即便是有一天她要出轨，也只会找
一个自己喜欢的男人放下一切包袱，单纯的和对方享受性爱，而不会谈任何条件。

　　刘艳走到教研室大办公室的门口，正要进去收拾自己的东西，忽然身后一个
人影闪出，把刘艳吓了一跳退后两步看到这人竟然是冯昆，顿时露出厌恶之色厉
声说道：「冯昆，你想干什么，这里可是学校。」

　　「刘艳，你刚才去李建军那里干什么去了？」冯昆冷笑一声说道，「别以为
我不知道你们干的勾当，你是不是让李建军给操了，要不然你怎么能这么顺利上
了中级职称。」

　　「你不要血口喷人，我和李校长是清白的。」听到冯昆的话，刘艳脸色涨红
大声分辨道，「李校长不是你想象的那种人，再说上中级的老师那么多，为什么
我就不应该上呢。」

　　「刘艳，我没别的意思，只是觉得你这么漂亮的女人陪一个老头子睡觉不值
得。」

　　冯昆忽然又换了语气，一脸诚恳的说道，「我知道你讨厌我，可我是真心喜
欢你的，你离婚吧，我可以娶你，李建军能给你的我也能给，如果你怕以后李建
军会刁难你的话，我可以找我舅舅把你调到教育局或者其他学校当老师，刘艳，
我是真心喜欢你的，你就给了我吧。」

　　冯昆说着说着忽然扑了上来，抱住刘艳火热娇躯，一张大嘴就往刘艳脸上乱
啃。两手在刘艳身上胡乱摸着。

　　「冯昆，你给我松手，不然我可喊人了。」

　　刘艳竭力挣扎着，使劲用高跟新的后跟在冯昆脚上踩了一下，趁着对方疼痛
难忍之际，挣脱了冯昆的搂抱，扭身就往楼下跑去，她没想到冯昆居然如此胆大
妄为，竟然在教学楼里对自己进行骚扰。

　　冯昆想要去追刘艳，可一只脚却疼的钻心，几乎站不住了，脱下脚上的皮鞋
看到皮鞋上居然被刘艳的高跟鞋踩出一个深坑，而脚上穿着的袜子上也渗出了血
迹，这女人刚才那一脚太狠了，要是刚才她对自己那里下手，冯昆忽然觉得裆下
凉飕飕的，眼中却掠过一丝阴狠之色，心想好你个刘艳，我给过你机会了，既然
你不识抬举，那就别怪我对你不客气了。

　　刘艳一口气跑出学校大门才停了下来，脚上新买的高跟鞋都差点给跑的断了
根，想到刚才被冯昆欺负的情景，心里又是害怕又是委屈，忽然看到前面有一个
熟悉的身影，忍不住喊了一声，「马军。」

　　马军今天一天都怏怏不乐，等到放学了就没精打采的往学校大门走去，自从
和曹梦分别后，他就一直都觉得心里很难受，那天中午被黄国新的爸爸羞辱，他
一时冲动才做出了和曹梦分手的决定，可事后却又十分后悔，曹梦并没有做错什
么，自己却把气都撒在了她身上，也不知道她会有多伤心，可想到黄国新父亲的
恶劣态度，马军却又没有勇气再去曹梦家了。

　　算了吧，自己和曹梦本来就不应该发生，现在这样结束也未必不是一件好事，
马军只好这样安慰自己，想想原本自己和四个女人都纠缠不清，现在刘艳和自己
保持距离，李雯也算是相安无事，还好自己身边有张丽，总算没有落个四大皆空。

　　忽然马军听到身后有人喊自己名字，回头一看却见到刘艳正急匆匆的向自己
走过来，神情黯然，正要问刘艳发生了什么事，却见刘艳猛地扑入自己怀中，失
声痛哭起来。

　　自从认识刘艳以来，马军还没有见过刘艳哭的如此伤心，顿时有些不知所措
了，两只手僵硬的放在身边，犹豫了片刻才试探的轻轻抱住了刘艳的身体，柔声
说道：「表姐，你怎么了？是不是有人欺负你了？」

　　听到马军的安慰，刘艳哭的更伤心了，这几个月她过得一直很辛苦，可却只
能憋在心里无法发泄，今晚被冯昆欺负只是她情绪的一个爆发点，如果不是遇到
马军也许她还会继续忍着，可是现在自己被马军抱着，想着身边这个人是自己的
表弟，更是一个永远不会伤害自己的人，便想要痛痛快快的发泄一次，哭的梨花
带雨，眼泪如断了线的珍珠掉了下来，很快打湿了马军的衣服。

　　马军见状也不再追问了，只是把刘艳抱得更紧了，感觉到对方那一对丰满豪
乳紧紧贴在自己胸口，可心中却没有半点情欲，反而生出了几分心疼和怜惜，更
有一丝愤怒，到底是谁在自己刘艳，竟然让她这么哭的这么伤心，自己一定要好
好教训一下对方。

　　等刘艳发泄完，才有些害羞的从马军怀里挣脱出来，抹了抹眼泪说道：「好
了，我没事了，你快回家吧。」

　　「表姐，到底出什么事情了？」马军有些担心的看着刘艳说道，「是不是冯
昆那个王八蛋又骚扰你了，我去找他算账去。」说完就要往学校里冲去。

　　「马军你等等。」刘艳赶紧拉住马军的手无奈的说道，「你这孩子怎么这么
冲动啊，没有人欺负我，我就是忽然觉得有点累了，想借你的肩膀靠一靠，结果
没想到会掉眼泪，把你吓坏了吧。」

　　「真的是这样吗，表姐你可别骗我啊。如果真是那个冯昆，我绝对不会放过
他的。」马军还是有些半信半疑。

　　「不信拉倒，那你去吧，去把冯昆打一顿，然后学校再把你给开除了，这下
你就高兴了。」刘艳突然把脸一沉，冷冷的说道，「到时候小姑再去求着学校把
你要回去，这就是你想要的结果吗？」

　　「表姐，我不是这个意思。」马军顿时不吭气了，他当然知道这样做的严重
后果，可心里这口气就是咽不下去。

　　「马军，你现在还是个孩子，大人之间的事情你最好不要参与。不然只会添
乱。」

　　刘艳叹了口气语重心长的说道，「你现在唯一的任务就是好好学习，明白吗？
我的事情我自己能够处理好，你这样只会让我更加为难。」

　　「表姐，我知道了。」马军无奈说道，脑袋耷拉下来，是啊，自己只是一个
高中生，即便知道那些男人对刘艳心怀不轨，自己又能做些什么呢，唯一能做的
也只是给刘艳一个温暖的拥抱吧。良久，马军抬头说道：「表姐，我只是担心你，
看到你哭，我心里真的很难受。」

　　「我知道。」

　　刘艳拉起马军的的手轻轻一笑，露出两排洁白的贝齿，轻声说道，「所以表
姐也很高兴，这个世界上有人一直在关心我，那你愿意送表姐回家吗？」马军当
然不会拒绝了，他紧紧握住刘艳滑嫩的小手，真想一辈子都不放开，可惜回家的
路很短，不一会两人就来到刘艳家的胡同口，刘艳松开手说道：「好了，你的任
务完成了，你也该回家了。」

　　马军却不肯走，犹豫了片刻才厚着脸皮说道：「表姐，你能再抱我一下吗，
刚才你抱我的感觉特别好。」

　　「你这家伙就知道你没想什么好事。」

　　刘艳脸色微红，其实她也很享受和马军拥抱的感觉，只是不想承认，看到马
军那充满期盼的目光，犹豫了一下还是点了点头，伸开双臂无奈的说道，「好吧，
就满足你一次。」

　　马军笑嘻嘻的抱住了刘艳火热丰满的娇躯，把脑袋埋在刘艳披在肩膀上的头
发中，闻着那淡淡的香气，感觉到刘艳那高耸丰满的乳房被自己挤压的有些变形，
顿时有些控制不住自己的冲动，鸡巴硬硬的挺了起来，顶在了刘艳柔软的小腹下
面，那巨大的龟头隔着牛仔裤和内裤撞击着她粉嫩的肉穴。

　　「啊……马军……不要……」

　　刘艳彷佛被一根电棒碰到了似得顿时打了个哆嗦，肉穴中竟然一阵痉挛，喷
出一股热流，瞬间将内裤打湿了，自己这个小表弟的肉棒彷佛有一种魔力，即便
是隔着厚厚的衣服依然能够让刘艳感到前所未有的兴奋和快感，她不敢想象如果
真的让马军的大肉棒插入到自己肉穴中会是什么滋味，也许自己会直接昏死过去
吧。

　　马军的大鸡巴似乎感觉到肉穴传来的阵阵肉香，更加兴奋起来，不断晃动着
脑袋似乎要把马军的裤子撞出一个洞来马军双手也下意识的滑动到刘艳的丰臀上，
用力捏着那两瓣浑圆挺翘的臀肉，刘艳的臀部弹性十足，又大又圆，摸起来比李
雯的蝴蝶美臀还要舒服。

　　「马军……住手啊……我是你的表姐……啊……」

　　被马军的大手触碰自己敏感的臀部，刘艳又羞又怒，说好的只是一个拥抱，
马军怎么能这样欺骗自己，喘着气斥责着这个好色的表弟，可是臀部被马军大手
抓到的地方却是又麻又痒，让她忍不住扭动丰臀，渴望着更加剧烈的侵犯。

　　「表姐，我好喜欢你，刚才看到你哭我心都要碎了，我想一辈子保护你。」
马军抬起头来看着刘艳那娇艳如花的玉容，忍不住倾诉着自己对刘艳的相思之苦。

　　「啊……马军，可我们是表姐弟啊，我们这样是会被人笑话的，要是让小姑
知道了该怎么办，我们是不可以的，你快放手吧。」刘艳眼中掠过迷茫之色，用
力的摇了摇头，只是她下意识的竟然没有想到自己的丈夫。

　　「刘老师，我不想让你当我的表姐，你当我的女朋友吧，我保证不会让任何
人知道的，好吗？」马军听到刘艳有些挣扎，似乎只是担心被人发现，便继续说
道，「我发誓一定会好好学习的，我不会让你为难的。你就答应我好吗？」

　　「你这孩子怎么这么傻啊。我值得你这么做吗？」刘艳眼中闪过一丝感动，
看着马军那纯真质朴的眼神，完全可以感觉到对方对自己那颗炙热真诚的爱心，
一瞬间便击穿了自己冰冷的外壳，加上今天晚上先后被李建军好冯昆二人威逼利
诱，更显得马军这份真情的可贵，心中残余的一丝理智也荡然无存了，如果真的
有万丈深渊的话，那自己就跳吧，至少还有马军陪着自己。

　　看到刘艳闭上眼睛，眼角流下一滴泪水，马军忍不住凑过去用舌头舔掉眼泪，
感觉咸咸的，心中涌动着无限爱意，鼓起勇气把嘴巴贴上了刘艳的娇艳香唇，亲
吻起了这个成熟美艳的性感人妻。

　　刘艳惊慌失措的睁开眼睛，女人的矜持让她下意识的想要逃脱，嘴巴也闭得
紧紧的，不让马军的舌头伸进来，想到自己一个已婚女人竟然被一个十五岁的男
生给强吻了，心中就是一阵羞愧，可马军的胳膊将她抱得紧紧地，脸又紧紧压着
自己的鼻子让她有些喘不过气来，忍不住张开嘴想要呼吸一下，却被对方趁机把
舌头伸进来，瞬间缠上了自己的舌头。

　　马军叩关而入，把舌头伸入了刘艳的香唇之中，探索着这新奇的世界，不住
吸吮着那甜美的津液，还用自己的舌头卷着刘艳的丁香小舌，刚开始刘艳的舌头
十分僵硬只是被动的和马军舌吻着，可渐渐的刘艳也开始主动亲吻起了马军，两
个人唇齿相碰，舌头如同两条灵巧的小蛇在相互挑逗，交换着彼此的体液。

　　马军的大脑一阵眩晕，彷佛漫步在无垠的星空中，忘记了自己身在何处，这
就是刘艳的香吻，能够得到这个三中最美艳性感的女老师的真爱之吻，自己死而
无憾了。

　　刘艳也是情难自禁，芳心沦陷，尽管马军的吻简单粗暴，毫无技巧可言，但
却还是撩起了自己的冲动，彷佛回到自己少女时代的第一次初吻，但感觉却比初
吻更加强烈，强烈到她产生了一阵阵性快感，阴道也开始急剧收缩起来，很快喷
出了一股热流，达到了高潮。

　　马军正在享受和自己心仪的丰满老师忘情热吻，忽然感觉到刘艳的火热娇躯
不断扭动，而下体也用力摩擦着自己的肉棒，嘴里发出一阵压抑的娇吟声，本来
他也已经到了快要发射的边缘，突然收到这一阵强烈刺激，很快龟头一阵酸麻，
马眼大开，喷出一股浓浓的精液，和刘艳一起双双到达了极乐巅峰。

　　刘艳趴在马军怀里娇喘微微，额头上和脖子里也都有了细微的汗珠，白皙如
玉的皮肤下透出一层红晕，彷佛刚刚经历一场激烈的性爱，等她恢复过来却又很
快推开马军，脸色一沉，嗔道：「马军，你怎么能这样对自己表姐做这种下流的
事情，小心我回头告诉小姑，让她好好教训你一顿。」只是这威胁怎么听都像是
在和马军撒娇。

　　马军似乎早已经习惯刘艳这种忽冷忽热的性格，低着头有些羞愧的说道：
「刘老师，是我不好，我刚才抱着你就控制不了我自己了，我真的是太喜欢你了。」

　　「你怎么不叫我表姐了，是不是觉得对自己表姐下手有点无耻了。」刘艳冷
哼一声寒着脸说道，「你忘了给我写的保证书了吗，不做任何让我不高兴的事情，
现在我就很不高兴，你说怎么办？」

　　「刘老师，我错了，你惩罚我吧。」

　　马军心想刚才刘艳还一副热情如火的态度，怎么突然又变的冷如冰霜了，难
道她刚才的样子都是假的，可又不敢质问对方，只能承认自己的错误。

　　刘艳当然不是真的生气，只是自己一个老师竟然被自己的学生舌吻之下直接
高潮了，觉得有些面子上挂不住，所以才表现的特别冷淡，她可不想被自己的表
弟当成一个风骚淫荡的女人，即便自己的刚才的样子真的有些饥渴难耐。

　　看到马军的态度还算老实，刘艳的气也消了，点点头说道：「好吧，既然你
承认了自己的错误，我也就不惩罚你了，但是你要在这里站着大声背一百遍滕王
阁序，背不完不准回家吃饭，明白吗？记得别偷懒啊，我可是会随时监督你的。」
说着便扭身往胡同里走去，嘴角却露出一丝笑意。

　　马军顿时傻眼了，这还不算是惩罚吗，滕王阁序可是很难背的好不好，只不
过自己占了刘艳这么大一个便宜，接受点教训也是应该的，张丽现在每次和自己
亲热之前还逼着自己背完三篇古文才能和她做爱，这两个女人不愧都是语文老师，
折腾人的点子都如出一辙，马军忍不住想到，什么时候自己真的拿下了刘艳，一
定要让这两个女人好好尝尝自己的厉害。

　　「豫章故郡，洪都新府，星分翼轸，地接衡庐。」刘艳正往胡同里走着，听
到身后响起了马军朗朗的背书声，心中忽然觉得有些甜蜜，这家伙虽然有时候胆
大妄为，可对自己的话却是言听计从，自己这么过分的要求他都老老实实的照办，
看来马军真的是很爱自己了，可是自己能接受他这份爱吗。

　　更重要的是马军只是个十五岁的孩子，他真的懂得什么是爱吗，或许他这一
刻是真的爱自己，可这份爱又能持续多久呢，一天两天，一个月，两个月，更有
可能的是等马军真的得到自己的身体，也许这份爱就会很快枯萎了，少年时代的
学生总是容易把性冲动当成是爱，一旦得到了就不会再珍惜了。

　　如果自己真的在意这份感情，就不能拔苗助长，过多的浇水施肥，自己给的
太多太快，只会让对方觉得这份感情太轻易了，而感情也会很快枯萎，刘艳走到
家门口回头看到巷子口上马军伫立的身影，暗暗下了决心，今天和马军的身体接
触就是她最后的底线了，不能再有更加过分的举动了，如果说马军是温暖自己的
一团火，刘艳喜欢这团火能够燃烧的时间更久一些，而非变成无法控制的熊熊大
火，那样只会把两人都烧成灰烬。

　　刘艳回到家中，直接进了卫生间，解开身上的衬衣扣子，脱下了有些汗津津
的衬衣，露出了一对包裹在黑色胸罩中的雪白大奶子，又脱下牛仔裤露出两条修
长浑圆的美腿，把衬衣和牛仔裤都丢到洗衣机里，站在穿衣镜前解开自己的内衣，
顿时一对浑圆如玉的豪乳弹跳出来，颤巍巍的抖动着。

　　看着镜子里丰腴娇艳的少妇，刘艳痴痴的看着，两只手捧起了自己的挺拔双
乳轻轻的抚摸着，眼中掠过一丝惆怅，自己才二十六岁，正是一个女人最美好的
年华，可惜自己这让男人渴望，让女人嫉妒的性感身材却没有人能够欣赏，自己
每晚只能对镜自怜，这是自己想要的生活吗。

　　刘艳沉思良久，又脱下了已经湿漉漉的内裤，露出了雪白挺翘的臀部，走到
了淋浴头下方，调好水温想要冲个澡，刚才被马军这么一折腾，自己出了一身汗，
刘艳不由想起了自己新婚燕尔之时，每晚和丈夫欢爱之后都会香汗淋漓，丈夫会
抱着自己来到浴室帮自己清洗身体，有时候兴致上来甚至会在浴室再做一次，那
个时候自己是多么幸福，可惜这样的日子太短暂了，彷佛只是一个梦，从来就没
有在刘艳的生活中存在过一样。

　　有时候刘艳觉得自己的婚姻如同鸡肋，食之无味，弃之可惜，她记得丈夫走
的时候信誓旦旦的说着，只要他挣了大钱就会回来，到时候她也不用当什么中学
老师了，他会给刘艳买一座豪宅，让她舒舒服服的做阔太太，可是刘艳却不知道
丈夫什么时候才能实现自己的目标，即便是实现了，那样的生活就是刘艳所需要
的吗。

　　刘艳又不觉想起那晚自己去马军家里和小姑一家吃饭的情景，小姑过得很辛
苦，吃的也都是粗茶淡饭，可是母子两人相依为命却是其乐融融，吃饭的时候小
姑不停给自己夹菜，而马军则在旁边一脸痴迷的看着自己，虽然让刘艳有些心烦
意乱，可事后才发现自己想要的就是这样的生活，一个疼爱自己的丈夫，一个善
良温柔的婆婆，可惜马军只是自己的表弟，而宋萍也只是自己的小姑。

　　想到小姑对自己的殷切嘱咐，刘艳又有些羞愧，宋萍信任自己，才把儿子马
军托付给她，可是自己刚才却和马军做了不可告人的事情，虽然两人的性器并没
有直接接触，可在心理上两个人和直接性交已经没什么区别了，如果宋萍知道自
己居然厚颜无耻的勾引她的宝贝儿子，不知道还会不会认自己这个侄女儿了。

　　可是这真的不能怪我啊，一切都是马军惹出来的麻烦，刘艳心中哀叹，她觉
得自己已经足够克制了，如果是别的女老师说不定早已经被这个胆大妄为的家伙
给骗了身子，张丽就是个活生生的例子，看张丽最近眼中那藏不住的春情勃发，
就知道这个一本正经的寂寞熟妇已经完全被马军给征服了。

　　难道自己也要步张丽的后尘不成，刘艳脸色有些发烫，热水冲击在她雪白丰
满的娇躯上，彷佛马军的大手在热情的抚摸着她的娇嫩肌肤，那大手在刘艳坚挺
的酥胸上揉捏着，又调皮的绕到了身后抚摸起了肉感十足的翘臀，最后顺着那深
深的臀沟探入了神秘的桃花源。

　　啊……不可以……刘艳猛地夹紧了结实的大腿，浑身微微颤抖起来，高耸的
乳房也不断晃动着，她不能再这么继续沉迷下去了，这样只会让自己继续堕落到
无尽的深渊。

　　刘艳冲完了澡，换了一身干净的睡衣，在镜子前吹干了头发，走到空荡荡的
客厅轻轻叹了口气，又是一个寂寞的夜晚，忽然想起还在外面背古文的马军，心
中一动便拉开门来到院子里，走到大门口把耳朵贴在大门上，隐约听到远处传来
马军背诵古文的声音，这家伙还是没偷懒啊。

　　刘艳的手抓在门把手上，她忽然有一种冲动，想要走到马军面前告诉他，自
己也喜欢他，让他今晚留下来陪自己，但是只能过一个晚上，明天把这一切都忘
掉，彼此依然是老师和学生的关系。

　　只是刘艳抓着门把手却始终没有开门，脸上露出挣扎的表情，最后颓然的放
开把手，身体无力的靠在大门背后，自己这个念头太疯狂了，也太天真了，罪恶
的大门一旦开启就很难再关上了，看看马军和张丽就知道了，即便是张丽想要和
马军保持距离，她能做得到吗，女人一旦动了情，最后的结果只能是飞蛾扑火，
不到燃烧殆尽的那一天决不罢休。

　　就在这时，刘艳却听到门外传来一阵脚步声，在自己身后停了下来，是马军，
他怎么过来了，刘艳心砰砰跳了起来，难道他和自己想的一样，也想留下来和自
己共度春宵吗。

　　隔着厚厚的大门，刘艳依然可以听到马军那沉重的呼吸声，她知道马军也在
挣扎也在犹豫，刘艳屏住了呼吸，生怕被马军发现自己的存在，心里却不负责任
的想着，只要马军有勇气敲门，这就说明是上天的安排，自己也不能违抗，她会
马上给马军开门，答应对方的任何要求。

　　只是马军却并没有敲门的意思，面对着紧闭的大门他轻轻的说道：「刘老师，
你让我背的古文我都背完了，整整一百遍，我没有偷懒，我答应你的事情就一定
会做到，我要回家了，再见。还有，刘老师，我爱你，永远爱你。」说完便扭身
离开，大门后刘艳有些怅然若失，但很快又露出一个甜蜜无比的笑容，心中涌动
着浓浓的暖意，马军，老师也爱你，真的爱你。

　　　　　　　　　　　第三十三章：野心勃勃的李雯

　　周五的中午阴云密布，不时刮过一阵狂风，似乎正在孕育着一场暴风骤雨，
路上几乎看不到了人影，几个穿着短裙的女孩簇拥在一起竟然有些瑟瑟发抖，似
乎没有想到上午还艳阳高照的天气一瞬间就变得清冷了。

　　只是此刻在三中办公楼二楼的一个办公室内却是一副热火朝天的淫靡景象，
在一张干净整洁的大床上，一个丰乳肥臀的中年熟妇正仰躺在床上，浑身上下不
着寸缕露着雪白丰腴的诱人肉体，胸前两个雪白的大奶子随着身体上下移动而随
意的摇晃着，荡出一阵乳浪，嘴里不时发出诱人的呻吟声。

　　而丰满熟妇的身前正跪着一个十五六岁的大男生，身上也是一丝不挂，把床
上这个性感熟妇的两条白嫩丰满的大腿扛在肩上，几乎将对方的肥硕臀部给抬起
来，正用自己比成年人还要粗长的大鸡巴在熟妇那肥美白嫩的肉穴中进进出出，
发出一阵阵清脆的撞击声，忽然熟妇的身体开始剧烈抽搐起来，两条大腿蹦的紧
紧的，硕大肥臀不停的摇摆着，两只手使劲抓着床头的铁杆，与此同时那个大男
生也加快了频率，阴茎一下一下的深深在肉穴中抽插着，性器结合处淫水四溢，
湿透了床单，很快男生发出一声呐喊，扑倒在那丰腴熟妇的雪白娇躯上大口大口
的喘气，脸上却露出无比舒爽的表情。

　　那中年熟妇发出一声满足的叹息，看着依旧趴在自己丰满胸部回味的少年，
心中涌起一阵疼爱，拿起旁边的一块毛巾擦着少年头上的汗水，有些责怪的说道：
「你看你出了这么多的汗，累坏了吧，这几天学习这么辛苦，我说等到晚上吧，
你偏偏现在就要，你现在可是长身体的关键时期，要懂得节制明白吗？」

　　少年把脸埋在熟妇两座丰满的乳峰之间，一只手抓着一只大奶子肆意的玩弄
着，有些心不在焉的说道：「我知道了，张老师，你都说了好几十次了，我这不
是高兴嘛，而且你说过我期中考试考好了要奖励我的。」

　　这两人自然便是马军和张丽，今天上午刚刚宣布了期中考试的成绩，马军名
列全班第八名，算是稳住了自己全班前十的位置，而且语文成绩是全班第一，全
年级第二，算是没有给张丽丢人，但和李婷的成绩比起来就黯然无光了，李婷的
成绩是班级第一，年级第一，而且除了语文之外，其余课程全都是年纪第一名，
从此学霸的名号不胫而走，逐渐取代了班花的称号。

　　苏建新这次考了第二十名，算是一个中规中矩的成绩，而黄国新则一鸣惊人，
从第四十名一下子蹦到了第十一名，几乎要挤入第一集团中，可以说是这次考试
中57班最大的黑马，中午已经被一帮人拉着出去请客了，而马军则趁机偷偷跑到
张丽的办公室索取奖励，张丽万般无奈下只好宽衣解带，和马军行那云雨之事。

　　不过张丽也不是一味纵容马军，这个星期马军的确表现的很好，上课能够认
真听讲，下课及时完成作业，自己给他辅导时也没有小动作，算得上是十分刻苦，
自己也得适当给他一点甜头吃，免得这家伙闹情绪。

　　为了不影响马军的学习，同时也出于保护好他身体的目的，张丽和马军反复
扯皮了几次，最后不得不翻脸的情况才和马军定下了规矩，每周两个人最多只能
做三次，如果马军表现好可以视情况奖励一次，如果表现不好则要扣除一次，结
果马军为了多做，一天晚上竟然先后在张丽身上射了四次，搞得两腿发软几乎下
不了床，张丽不得不又加了一条，每次最多只能射两次，幸好现在马军每次的时
间最多只有十几分钟，不然张丽还要限制射精的时间了。

　　想到自己当了二十多年老师，制定过无数严厉的班规，可没想到居然有一天
会和自己的学生制定这样让人听了脸红的规矩，张丽有些感慨的抱着马军说道：

　　「马军，你的第一次给了老师，你后悔吗？老师可是一个生过孩子的老女人
了，没法和那些年轻老师比，你不会觉得吃亏吧。」

　　「张老师，你可不老啊。我怎么看你越来越年轻了。皮肤也越来越嫩，这奶
子也越来越挺了，我都快抓不住了。」

　　马军笑嘻嘻的说道，现在他也有点摸着了张丽的脾气，张丽的脾气其实比刘
艳的好琢磨，是不是生气一眼就能看出来，而且面冷心热，只要多说几句好听的
慢慢的也就消气了，他怎么可能后悔呢，如果不是碰到张丽，自己又怎么会这么
早就摆脱处男生涯，过上现在这样逍遥的性福生活呢，而且张丽在学习上还如此
尽心尽力，马军对张丽只有感激之情。

　　「你这家伙嘴巴越来越甜了，就会哄老师开心。」张丽果然眉开眼笑了，毕
竟自己现在都四十多岁了，还能够让一个十五岁的少年如此迷恋，这对一个女人
是最大的肯定，情意绵绵的看向马军说道，「老师不管你说的是真的还是假的，
马军，我现在真的很满足，老师不奢望能一辈子和你这样下去，老师只想在这三
年中好好陪着你，等你上了大学，会碰到很多合适的女孩，到时候你就把老师给
忘了吧。」说着说着竟然有些伤感起来，眼圈也有些红了。

　　「张老师，你别哭啊。我这辈子都不会忘记你的。」马军赶忙劝慰着张丽，
动情的说道，「不管我将来去哪儿，您都是我最尊敬最爱的老师，我怎么可能把
你忘了呢？」

　　「马军，你能这么说，老师真的很高兴。」张丽眼中闪动着泪花，和马军亲
吻在一起，两条滑腻丰满的雪白大腿和马军的粗壮大腿纠缠在一起，不住摩擦着，
享受着男女肌肤相亲的快感，很快马军插在张丽肉穴中的大肉棒又开始勃起了。

　　「你这家伙怎么又不老实了。」张丽马上感觉到肉穴内的变化，嗔道，「赶
紧出来，下午还要上课呢，要不你下午又没精神了。」

　　「丽姐，让我再弄一次嘛，我这次会很快的，不耽误功夫。」马军嬉皮笑脸
的说着，长长的肉棒却已经在张丽湿滑的肉穴中开始用力抽插起来，感觉到张丽
肥厚的肉壁包裹自己的龟头不断吮吸着，敏感的神经上传来一阵阵曼妙的快感。

　　张丽被马军大肉棒插得花心舒爽，只得无奈再度迎战，用力抬着肥硕的臀部，
迎合着对方肉棒的抽插，让马军的大鸡巴能够插得更深，房间内顿时又响起了她
压抑的呻吟声。

　　为了加快速度，马军毫无保留的冲刺着，每一次都把龟头拔到肉穴口的位置，
再猛地插进去，狠狠的撞击在张丽的雪白的大肉臀上，发出啪啪啪的响声，这样
飞快的抽插了五六十下，龟头受不了这样的刺激，很快又摇头摆脑喷出一股精液，
当然这次的精液要少了很多，而且也没有那么粘稠。

　　因为第一次做的时候，张丽已经被马军弄得泄了两次，所以这次她没有达到
高潮，完全是为了满足马军的欲望，看到马军又趴在自己身上喘着粗气，有些心
疼的说道：「你看你都累成这样了还逞能，每回都要射两次才肯罢休，你要是再
这样，以后我们只能一个星期做两次了。」

　　「张老师你别这么狠心啊。」马军从张丽身上爬起来，把软绵绵的肉棒拔了
出来，在张丽面前晃动着龟头，笑嘻嘻的说道，「您要是不喂饱它，到时候它万
一出去偷吃怎么办？」

　　「你现在还长本事了，老实说你是不是把刘艳给偷吃了？」张丽脸色一沉一
把揪住了马军的肉棒，冷哼一声说道，「难怪刘艳最近来的越来越少了，原来是
心虚不敢见我。」

　　「冤枉啊，丽姐，我们什么都没做。」马军被张丽抓住要害，动也不敢动苦
着脸解释道，「我那是和您开玩笑的，我倒是想偷吃，可刘老师不肯啊，刘老师
的脾气您也知道，她可没您这么好相处。」

　　原来马军一直觉得张丽性格严厉，而刘艳温柔可亲，可接触时间长了才发现
刘艳其实脾气也很大，只不过和外人从来不表露，所以给别人一种假象，自己一
句话没说对就生气了，反倒是张丽看似严厉，可自己真想做点什么，最后张丽总
是让步的那个人。

　　张丽知道马军没有骗自己，她也算是比较了解刘艳了，很清楚刘艳现在矛盾
的心态，既想迈出那一步，可还过不了自己那一关，所以才会表现的犹犹豫豫，
难以捉摸，说白了刘艳就是太要面子了，放不下自己那高傲的身段，想到自己当
初厚着脸皮勾引马军，张丽心中感叹，有时候女人就得不要脸一点才能得到幸福，
患得患失只能是折磨自己。

　　也许这个时候需要有人在背后推她一把才能让刘艳下定决心，只不过这个人
绝不能是自己，张丽虽然和刘艳关系不错，可这种事情她也只能冷眼旁观，毕竟
刘艳是有夫之妇，拉良家女人下水这种事有点缺德，她自己和学生偷情已经是荒
唐了，如果还要帮马军去勾搭其他女老师那也太无耻了。

　　想到这里，张丽放开抓着马军肉棒的手，叹了口气说道：「马军，我说过你
和刘老师的事情我不过问，但不管将来你和刘老师发展到那一步，希望你能够好
好对待她，不要让她为难，我们女人不到万不得已不会走这一步，老师这么做也
是冒着身败名裂的风险，刘老师还年轻，她有顾虑也很正常，你对她要有耐心，
明白吗？」

　　「丽姐，你放心吧，我知道怎么做了。」马军抱着张丽亲了一口说道，「您
和刘老师都是我最爱的人，我会好好珍惜的，不会让你们失望，更不会让你们难
过。」

　　看时间不早了，张丽赶紧穿衣服整理被弄乱的床铺，看到床单中央那湿漉漉
的一大片，心想自己昨天才换的床单又得拿回家洗了，看到马军在旁边笑嘻嘻的
看着，不由瞪了他一眼嗔道：「有什么好笑的，还不是你干的好事，赶紧回教室
去吧，对了，晚上我有事，你别过来找我了。早点回家。」

　　马军刚离开张丽的办公室，迎面刮来一阵狂风，吹得他几乎睁不开眼睛，忍
不住打了个冷战，抬头看着阴沉沉的天空，心想这是要下一场大暴雨啊，赶紧小
跑着往楼下跑去，结果他前脚刚进了教室，就听到云层里滚过一阵闷雷，豆大的
雨滴噼里啪啦的落了下来。

　　三中的教室大部分都还是陈旧的老房子，一下雨屋顶就会漏水，老师和家长
一直在呼吁改善教学条件，后来教育局拨了一笔款子用来建教学楼，却被上一任
校长给挪用盖了办公楼，李建军上任后一直想再建教学楼，可却一直筹措不到足
够的资金，只能一直搁置，把有限的资金用来引进人才，添置教学设施。

　　马军的头顶上正好有一个漏水的地方，水落下来正好滴在他的课桌上，马军
最后没办法干脆在课桌上掏了一个洞，让水穿过洞直接落到地上，心想等到下学
期升到高二，换教室的时候自己一定要挑一个不漏雨的座位。

　　窗户外正下着倾盆暴雨，讲台上头发花白的数学老师正在大声讲着一道题目，
马军听着听着却有些心不在焉起来，脑海中又浮现出那天和刘艳激情热吻的情景，
本来他以为自己和刘艳之间的关系只是隔着一层薄薄的白纸，只要自己用力一捅
就能捅破，可却没想到挡在他和刘艳之间的不是白纸，而是一张弹性很好的薄膜，
就像女人穿的丝袜一样，自己一用力觉得已经穿透过去，可一松手一切又回到了
原状，让他怎么能不焦躁不安。

　　不过张丽的话却让他顿时冷静下来，或许刘艳现在也不知道该如何面对自己
吧，正如张丽所说的，毕竟自己只是一个未成年的学生，无论是和张丽还是刘艳
发生关系，将来一旦事发，大部分压力都会落到身为老师的张丽和刘艳身上，而
马军更有可能被认为是无辜的受害者。

　　想到这里，马军觉得自己太自私了，从来都没有替张丽或者刘艳考虑过，只
是一厢情愿的想要得到对方的身体，满足自己的性冲动，嘴上说爱对方，可行动
上却只为自己考虑，张丽并非没有看到这一点，只是一直在包容自己的自私和任
性，而自己却沾沾自喜，认为自己只要靠着一根大鸡巴，就能够彻底征服这个熟
妇的身心，可自己真正为张丽做过什么呢。

　　马军顿时感觉脸上火辣辣的，他忽然想明白了一个道理，如果自己只知道一
味索取，不懂得牺牲，那张阻挡在自己和刘艳面前的膜就永远永远不会对自己真
正放心，更不会轻易把自己的清白之躯交给一个没有担当的男人，两人的关系也
只能永远停留在这种暧昧阶段，而无法真正实现零距离的突破。

　　古县教育局的大会议室内，此刻正坐着几十名来自全县各中学的女教师，大
部分女老师都来自于乡镇中学，年龄偏大，而且穿着打扮也很土气，相比之下年
轻漂亮又穿着时尚的李雯和刘艳就更显得鹤立鸡群，引人注目了，就连台上头发
花白的老教授的忍不住会多看两人一眼。

　　县教育局显然很重视这次骨干女教师的培训，专门从市里请来了长期从事中
学教育研究的老专家朱学文给学员讲课，朱学文是市师范学院的老教授，在教育
系统名气很大，不过现在已经退休了，来古县做培训也算是发挥余热。

　　「喂，朱教授刚才好像在看你啊。」坐在第一排的李雯悄悄捅了一下旁边正
认真听讲的刘艳的胳膊，小声说道，「你的魅力可真大啊，连老教授都被你给迷
倒了。」

　　「哪有啊，你别胡说八道了。」刘艳脸色微红，皱着眉头看了李雯一眼，手
上的笔却依然在飞快的记着笔记，有些担心的往台上看了看，生怕李雯的话会被
朱学文给听到。

　　自从职称评选之后，刘艳和李雯的关系和缓了很多，李雯的态度也没有原来
那么刻薄了，每次见了刘艳都会热情的打招呼，刚开始刘艳还有些戒备，可渐渐
的也觉得李雯是真的想和自己搞好关系，便也逐步改变了态度，没有原来那么冷
漠了，毕竟大家都在一个办公室，关系能处好自然是最理想不过了。

　　虽然心里不齿李雯背着丈夫和冯昆偷情，但刘艳有时候也有点羡慕李雯的洒
脱不羁，至少对方活的很真实，从来不在意别人的看法，而刘艳的高傲冷艳是一
种保护自己的手段，而非真的不介意，她无法做到马军的母亲宋萍那样一个人苦
苦坚持，但也无法像张丽或者李雯那样勇敢的寻找自己的性福，始终挣扎在堕落
的边缘。

　　「好，这一部分就先讲到这里，大家有什么问题可以提问？」台上正在讲课
的朱学文停了下来，拿起茶杯喝了口水，向台下的女教师门扫视着，可大部分人
碰到自己的目光都有些难为情的低下了头，朱学文有些无奈，正要继续讲下面的
内容，忽然第一排的一个漂亮女老师举起了白生生的胳膊，还冲着朱学文微微一
笑说道：「朱教授，我可以提问吗？」

　　「当然可以。」朱学文眼睛一亮，饶有兴趣的打量着这个胆大的女教师，问
道，「你是哪个学校的？」

　　「朱教授，我是古县三中的一名高中语文老师，我叫李雯。」李雯站起身来
笑吟吟的说着，还故意把丰满胸部高高挺了起来，展示着自己曼妙的身段。

　　纵然是年逾花甲的老教授朱学文也不觉有些目眩神迷，呼吸急促起来，轻轻
咳嗽一声垂下眼帘说道：「好好好，你想问什么问题？」

　　「朱教授，您刚才说老师不能高高在上，要把学生当做朋友一样交流。」李
雯声音清脆，如同百灵鸟一般动听，「可是老师和学生距离太近的话，也容易产
生不应该有的感情，对于这个问题您觉得应当如何处理？」

　　台下的女教师听到这个问题都露出惊讶的表情，忍不住窃窃私语起来，觉得
李雯的问题有些出格了。

　　旁边刘艳心里忽然一跳，李雯这个问题正好问到了她的心坎上，她现在和马
军就属于这种情况，难道李雯发现了自己和马军的关系，有些慌张的看了李雯一
眼，却又好奇的想要听听朱学文会怎么说。

　　「李老师这个问题提的很敏感啊，当然我一时也很难回答。」朱学文愣了一
下，没想到这个漂亮的女老师竟然提了一个很另类的问题，沉吟了片刻说道，
「中学的学生都是十几岁的孩子，正处于人生中最懵懂也最好奇的年龄阶段，他
们渴望探索一切未知的东西，当然也包括感情，我们不应当一味的认为这种感情
是错误的，不健康的，而去简单机械甚至粗暴的制止，这是每个人成长过程中必
然需要经历的阶段。」

　　台下本来正在议论纷纷的女教师们也都露出了反思的表情，因为她们平时对
于类似的问题的处理正如朱学文所说的一样，总是把学生当成了冷冰冰的机器人，
不应该有人的感情，不要说学生对老师产生了感情，就是学生之间的早恋也都是
当众训斥，把本来也许很单纯美好的感情扼杀在摇篮里。

　　朱学文微微一笑继续说道：「当然了，作为老师我们也不能一味的纵容学生
去探索，而要积极的引导，让学生明白感情是美好的但又是十分脆弱的，只有当
他们长大以后思想成熟了才能更好的呵护这份感情，目前还是需要把重心放在学
习上，所以我的观点就是在尊重学生人格的基础上正确引导其思想观念的成长，
当然了要做到这一点不是那么容易的，需要大家在平时的教学过程中慢慢摸索，
逐步体会。但是要记住一点，你们都是为人师表的人民教师，师者，传道授业解
惑也，这个道摆在第一位，道指的是道理，也包括道德，我就说这么多吧。」

　　「谢谢朱教授。听了您的话我真是受益匪浅。」李雯妩媚一笑，轻轻坐了下
来，看到周围的女老师还在对自己指指点点，心中不由冷笑，这些土包子懂什么，
她故意提这个问题就是想在朱学文心中留一个深刻印象，虽然朱学文已经六十多
岁了，比宋启航还要大很多，可人家毕竟是教育界的泰山北斗级人物，据说市教
育局局长都曾经是朱学文的学生，要是自己能和这个人拉上关系，不比每天和冯
昆这样的男人混在一起强吗。

　　刘艳却没想到自己这个同事会有如此深的心机，只是觉得李雯这个人爱出风
头，但心眼不坏，她还想着朱学文刚才说的话，自己和马军的关系经过那天晚上
的一个吻已经明朗化了，只要一个小火苗就能点燃两人心中的欲望，这几天刘艳
内心一直在躁动不安，犹豫着要不要踏出那一步，可听了朱学文的话，她又觉得
自己这么做很可耻，不配做一名人民教师，李雯再不要脸，人家也没和学生偷情，
自己要是和马军发生关系，岂不是比李雯更加不堪。

　　培训结束后，朱学文起身在几个教育局的工作人员簇拥下往门外走去，李雯
咬了咬牙追了上去，片刻之后手里拿着一张写着电话号码的纸条神采飞扬的走了
回来，心想今天这个培训班还真是大有收获，如果自己能搭上朱学文这条线，以
后就不用总看冯昆的眼色了。

　　学员们也都纷纷走出会议室，刘艳和李雯两人也跟着人群往外走着，看到教
育局办公楼里陆陆续续有人下班回家，李雯有些感慨的说道：「还是人家局里上
班的好啊，每天这么清闲，哪像我们当老师的，收入不高还这么辛苦，刘艳，你
就没想过找找关系调到局里来，以你的条件到时候肯定是局里的一枝花啊。」

　　刘艳却笑着说道：「我可没这么想，我觉得当老师挺好的，每天都和学生打
交道，反而比较简单轻松。」

　　这是她的心里话，即便是三中，老师之间的勾心斗角也是常有的事情，要是
到了教育局这种情况只会更严重，自己又不是那种爱琢磨的人，根本适应不了那
种尔虞我诈的生活，还是简简单单做个老师就挺好的。

　　李雯却撇了撇嘴巴，似乎不太相信刘艳的话，以刘艳的长相身材怎么会甘心
一辈子当个普通老师，至少自己是不想再过这种掰着指头过日子的生活，可是老
公只是个普通上班族，老实本分，不懂得投机钻营，看起来熬到退休也当不了一
个副科长，也只能靠自己想办法了。

　　对于冯昆，李雯已经有了甩掉对方的念头，虽然她这几年从冯昆身上也得到
了一些好处，可冯昆毕竟也只是个普通老师，就算他有当教育局副局长的舅舅帮
忙，五年内他最多也就是混个三中的副校长，自己真想调到教育局还不如直接找
冯昆的舅舅上床管用。

　　不过从李建军身上李雯也吸取了教训，自己太过主动只会降低自己的身价，
让男人觉得自己是廉价的货色，看人家刘艳一直端着架子，从来没有好脸色，可
那些臭男人却舔着脸往跟前靠，要说起来这男人就是贱骨头，越是吃不到越惦记。

　　两人走出教育局大门，外面却下起了淅淅沥沥的小雨，刘艳没有带伞正发愁
怎么回家，李雯却笑着说道：「回什么家啊，你忘了今晚咱们教研室的人一起吃
饭了，我们正好打车去饭店。」

　　刘艳啊了一声才想起来，上午的确听张扬说了一声，说是陆启航想请教研室
的人吃饭，地点在天府饭店，只是当时刘艳正准备去上课，所以没留心，便随口
问道：「陆主任怎么想起来请大家吃饭了，这不年不节的，是不是有什么事情？」

　　「那还用说嘛。」李雯得意一笑，神秘兮兮的凑到刘艳身边说道，「据可靠
消息，学校领导正在考虑调整中层管理人员，陆启航这个教研室主任有点危险，
他这是想收买人心啊。」

　　「不会吧，陆主任干的好好的，为什么要换掉他？」刘艳顿时大吃一惊，她
平时不喜欢和同事谈八卦，所以学校里很多消息她都不知道。

　　「这你就不懂了吧，这教研室主任可不是你干的好就能一直让你干的。」李
雯一面看着路上有没有出租车，一面和刘艳解释道，「第一要上面有人罩着你，
第二还要手底下这些人捧着你，而且还不能挡了别人的道，陆启航肯定是上面的
关系没走通呗，所以临时抱佛脚想笼络一下咱们这些老师，可惜没什么用。」

　　「可我觉得陆主任当主任挺好啊。李校长应该很了解他的。我看肯定是谣言。」
刘艳忍不住说道，心里感慨说起来这教研室主任根本算不上什么官，就这样大家
还争得头破血流，无非是看重那点隐形的权利，很难想象如果更高的职务那种争
斗会是什么情形，从这个角度看，李建军能够稳坐三中校长十几年确实有他的能
耐。

　　「切，你以为李建军是什么好人嘛。」

　　李雯瞟了一眼刘艳，心想这个女人不知道是真单纯还是假正经，冷笑着说，
「他们这些当领导的和我们普通老百姓想的不一样，你觉得谁有能力谁上，人家
想的是谁能给我好处我让谁上，明白吗？这调整干部的风声放出去，大家还不赶
紧去给校长送礼啊。我看今天晚上校长家门口肯定人很多。」

　　这时忽然一辆桑塔纳缓缓在两人身前停下，李建军从车窗探出半个脑袋笑呵
呵的说道：「培训班结束了吗？聊什么呢这么高兴？」

　　「李校长……」李雯吓了一跳，也不知道对方听到自己的议论没有，赶紧陪
笑着说道：「我们刚从教育局出来，正准备打车去天府饭店，我们同事聚餐。」

　　「那上车吧。」李建军微微一笑，看了一眼旁边没吭气的刘艳很随意的说道，
「我正好也去天府吃饭，现在下雨不好打车，我顺路送你过去吧。」

　　「那谢谢校长了。」李雯笑嘻嘻的拉开车门钻了进去，又伸手招呼刘艳，刘
艳本不想坐李建军的车，可看到李雯已经上去了，也不好表现的太不近人情，犹
豫了一下也上了车。

　　「对了，你们今天培训班感觉怎么样啊？」李建军踩下油门，缓缓驶离教育
局门口，看到李雯和刘艳都显得有些拘谨，便随便找了个话题。

　　「李校长，我感觉自己今天的收获特别大。」看到刘艳没有说话的意思，李
雯顿时觉得机会来了，笑吟吟的说道，「人家专家讲的的确是鞭辟入里，发人深
省，李校长以后再有这样的活动，能不能还让我们两个参加啊。」

　　「呵呵，这个就要看你们以后的工作表现了。」李建军透过后视镜看到刘艳
低头不语，却更有一种楚楚动人的味道，没有正面回答李雯的问题，「只要你们
表现好了，以后这样的培训机会只会越来越多，只不过是机会都是给有准备的人
提供的，就看谁能抓的住了。」

　　同样一句话，但不同的人听了却有不同的感受，李雯是感同身受，她便是那
种没有机会也要创造机会的人，不管冯昆也好，陆启航也好，还是朱学文或者李
建军，只要对她有帮助的，她都会想办法去接近利用，自己不往上靠，自然有别
人会靠，可旁边的刘艳却觉得李建军是在提醒自己不要再犹豫了，自己不愿意，
可像李雯这样的女教师还有很多，说不定他哪天就改变主意了。

　　「好了，你们先进去吧，我找个地方停车。」李建军把车开到天府饭店的大
门口，扭头对着两人笑道，「待会我有时间的话，过去和大家喝一杯。」

　　「那我们就恭候校长大驾了。」李雯笑嘻嘻的说道，和刘艳下车了往饭店大
门里走去，忽然旁边一个人匆匆走过，撞了李雯的胳膊一下，差点把她背的包给
撞掉，李雯眉头一扬说道：「你这人怎么回事啊，走路不看人啊。赶着投胎啊。
真是的。」说着用手轻轻揉着胳膊，旁边刘艳也是微微皱起眉头，觉得那人太鲁
莽了。

　　那人是一个大腹便便的中年男子，听到李雯的话正要发作，回头看到李雯却
是愣住了，再看到刘艳更是眼前一亮，马上换上笑脸说道：「两位美女，不好意
思，我刚才想事没看到二位，真是抱歉，不知道两位美女芳名啊，这是我的名片，
改天我请两位吃饭赔罪怎么样？」说着拿出两张装饰精美的名片递给刘艳和李雯。

　　「古县城建局副局长兼城建公司总经理黄守业。」李雯拿着名片小声念着，
见到眼前这个不起眼的中年人竟然是城建局的副局长，顿时态度大变，笑吟吟的
说道，「原来是黄局长啊，没关系，您太客气了，我叫李雯，是三中的老师，这
是我同事刘艳。」

　　这几年古县正在进行县城改造，城建局可是很有油水的单位，尤其是城建公
司更是承揽了百分之八十以上的县城改造工程，作为城建公司总经理的黄守业每
天经手的资金经常有几百万，可以说是炙手可热，相比而言同样是正科级单位，
教育局就显得寒酸多了，一年的办公经费也不过几十万。

　　黄守业正想着怎么和两个漂亮女老师要联系方式，忽然看到饭店门口停下一
辆奥迪车，车门开启，一个穿着白衬衣黑裤子的中年男子快步走进大厅，后面跟
着一个秘书打扮的年轻人，两人都是目不斜视，匆匆往电梯方向走去，黄守业一
见脸色大变，顾不上和美女搭讪，弯着腰小跑着追了上去。

　　李雯和刘艳面面相觑，不知道刚进来的中年男子是什么身份，居然能够让堂
堂一个城建局的副局长如此紧张，李雯却是眼睛闪烁着兴奋的光芒，彷佛是一条
美女蛇遇到了更为诱人的猎物。


　　　　　　　　　　第三十四章：帝豪ＫＴＶ中的风波

　　放学的时候，马军收拾东西准备回家，黄国新笑嘻嘻的走过来说：「马军，
晚上我请大家去ＫＴＶ唱歌，你也来吧。人多人热闹。」

　　马军摇摇头说道：「我就不去了，你们去吧。」

　　「你怎么这样啊。是不是还生我爸的气呢。」黄国新拍着胸脯说道，「你放
心吧，我妈已经狠狠批评了我爸一顿，我也和我爸说了，他要是再敢这样对我的
哥们，我就不认他这个爸爸了，你今晚无论如何也得来，不然我就带着大伙都去
你们家吃饭去。」

　　「那好吧，不过我得先回家一趟。」在黄国新的纠缠下，马军只好答应下来，
匆匆回了家里告诉母亲宋萍自己晚上和同学去玩，不在家里吃饭了。

　　「那你晚上几点回来啊？」宋萍心里有些不太乐意，不过这段时间听刘艳说
马军学习很努力，而且期中考试成绩也很理想，宋萍觉得让儿子适当放松一下也
应该，所以也没说什么。

　　「这个说不准，您不用等我了。」马军笑嘻嘻的说着，「要是玩的太晚了，
我就在同学家里住，我走了，妈。」说完一溜烟的跑了出去。

　　「这孩子真是的。」宋萍无奈摇摇头，不过儿子大了渐渐有了自己的主意了，
她也不能再像过去那样什么都管的死死的，还是要给马军一些自己的空间。

　　黄国新请客的ＫＴＶ是一家名叫帝豪的ＫＴＶ，夜幕降临，ＫＴＶ的霓虹招
牌十分醒目，马军也很顺利的找到了ＫＴＶ，看着富丽堂皇的大门有些胆怯不敢
进去，他还是第一次来这种高级的消费场所。

　　「马军，你在这儿站着干什么？赶紧进去啊。」身后忽然有人喊着马军的名
字，马军回头一看却是黄国新的父亲黄守业，顿时有些尴尬，不知道该走还是该
留。

　　黄守业却十分热情的拉着马军的手走进ＫＴＶ的大门说道：「马军啊，那天
叔叔喝多了，说了一些醉话，真是不应该，你也别往心里去。」

　　「黄叔叔，我不会记仇的，那天的事情我早都忘了。」听到黄守业的话，马
军也很快释然了，毕竟人家堂堂一个城建局的副局长能够屈尊降贵和自己一个小
孩子道歉很难得。

　　「那就好，以后我们家欢迎你经常来做客，你要是不来那可就是真的记仇了。
哈哈。对了，他们都在２０１，我就不进去了，你们好好玩吧。」黄守业笑呵呵
的把马军送到走廊门口，让一个服务员带马军去包厢，自己往门口的吧台走去。

　　其实黄守业和马军道歉也是迫不得已，自从那天自己把马军给赶跑后，妻子
就和自己翻了脸，整天冷冰冰的连句话都不说了，晚上睡觉也不让自己碰了，就
连儿子看自己的目光都是仇视的，黄守业这才意识到问题的严重性，他没想到马
军在自己妻子和儿子心中的地位这么高，不过也怪自己那天喝多了胡说八道，没
有给妻子和儿子台阶下，后来听说自己儿子和马军是好朋友，儿子受马军影响也
开始认真学习，这次期中考试还考了前十名，更觉得有些愧疚，这才趁这个机会
和马军道歉，要不然自己老婆孩子和自己这样冷战下去，黄守业可受不了了。

　　黄守业来到吧台对着服务员傲然说道：「我是城建局黄守业，２０１包房的
所有消费都记在我的账上。」然后犹豫了片刻又说道：「对了，２０２的包房的
消费也算在我账上，但不要惊动里面的客人，明白吗？」

　　「好的，黄局长，您慢走。」清纯漂亮的吧台小妹笑颜如花，目送黄守业走
出帝豪ＫＴＶ的大门，脸上露出倾慕之色，这个黄守业可是她们ＫＴＶ的大客户，
经常来这里消费，出手也很大方，就连神通广大的白总见到黄守业都是笑脸相迎，
要是能傍上这么一个男人就好了，可惜黄守业每次来都没有正眼看过自己。

　　吧台小妹正在自怜自哀，忽然一个熟悉的声音响了起来，「黄局长来了吗，
他人呢？」抬头一看却看到一个三十岁左右的风韵少妇站在自己面前，穿着一件
雪白的衬衣和一条宽大的黑裤子，身材丰腴，气质冷厉，正是ＫＴＶ的老板白晓
艳，顿时吓了一跳赶紧说道：「白总，黄局长刚刚来了一下又走了。说是把２０
１和２０２包间的费用记在他的账上。」

　　她这么紧张是有原因的，白晓艳虽然年轻，但手段却很厉害，背后又有强力
人物罩着，平时对ＫＴＶ的员工也很严厉，如果犯了错误绝对不会轻饶，大家都
很怕白晓艳，可是既便是如此大家也不愿意离开，毕竟白晓艳为人虽然严厉，可
却绝对不小气，开的工资是其他地方的两倍，所以即便是白晓艳再厉害，大家也
愿意在这里工作。

　　「哦，是这样。」白晓艳若有所思的点了点头，看来这两个包厢里的客人都
是黄守业很在意的人，待会自己也应该去打个招呼，平时这些工作她都安排给了
大堂经理，不过对于少数几个重要人物，白晓艳还是会亲自接待的，这个黄守业
就是其中之一，要知道黄守业一个人签单消费的金额就占到了ＫＴＶ收入的将近
四分之一，对这样一个人，白晓艳自然是不敢怠慢的。

　　马军跟着一名女服务员往里面走着，那女服务员穿着制服短裙，露着两条雪
白大腿，屁股圆滚滚的十分诱人，随着身体的摆动还在微微晃动，显得很有弹性，
不过马军平时也听黄国新说了，这ＫＴＶ和那些乌烟瘴气的歌厅相比算是比较正
规了，虽然也免不了会有些特色服务，但最起码服务员都是很正经的女孩，所以
他也只是趁机偷看几眼，不敢有什么其他念头。

　　跟着身材丰满的服务员在走廊里拐了几个弯，马军看到所有的房间都似乎差
不多，感觉都快迷路了，这时服务员在一个包间的门口停了下来，对着马军甜甜
一笑说道：「你好，这里就是２０１了，请进。」

　　「谢谢。」马军扫了一眼服务员胸前露出的雪白乳沟，感觉到又新鲜又刺激，
其实这个服务员长得很一般，和刘艳、李雯根本没法比，就是和李婷比也相差甚
远，只是在这种特殊的环境下对方又穿着诱惑的制服所以显得十分性感诱人，看
到对方走到拐角消失不见了，马军才恋恋不舍的收回目光，用力推开了包间的门。

　　刚推开门，马军就感到一阵喧闹声扑面而来，站在门口愣了一下，只见里面
是一个很大的房间，和自己平时上课的教室一半差不多大，摆着一圈真皮沙发，
到处都是五颜六色的灯光，晃得马军睁不开眼，沙发前一条长长的茶几，上面摆
着啤酒、饮料、果盘还有各种各样的小吃。

　　沙发上坐着四个班里同学，都是这次黄国新考试的功臣，正好两男两女，正
拿着麦克风嘻嘻哈哈的嬉闹，黄国新正站在旁边指手画脚，看到马军站在门口赶
紧走过来搂着马军的肩膀往里面走着，笑嘻嘻的说道：「你总算是来了，告诉你
一个好消息，李婷一会也要过来。」

　　马军顿时呆住了，心里有些疑惑，难道黄国新已经把李婷给搞定了，可这段
时间也没听黄国新和自己说起过啊，怎么李婷会突然接受黄国新呢，难道是因为
黄国新这次期中考试考得太好，让李婷刮目相看了吗。

　　「傻眼了吧，没想到吧。」黄国新却是得意洋洋，他也没有想到李婷居然会
答应来ＫＴＶ唱歌，本来他和其他同学走到时候，正好看到李婷准备回家，试探
的问了李婷一下要不要一起来玩，李婷问了一下黄国新叫的人以后犹豫了一下竟
然答应了，只不过和马军一样也要先回家和家里人请假，然后再来ＫＴＶ和其他
人汇合。

　　「算你厉害。」马军点点头，要是黄国新真的把李婷给追到手了，那还真是
够这家伙吹上三年了，晃了晃脑袋走过去和其他人一起开始唱歌，过了十分钟之
后，果然李婷也来了，脸上似乎是精心打扮过，身上穿了一条很素雅的公主裙，
头发上还系着蝴蝶结，脚上穿上一双红皮鞋，露着两条白皙纤细的小腿，肌肤白
嫩，吹弹可破，整个人亭亭玉立，顾盼生辉，和公主一样典雅高贵，把包间里的
男生都给看呆了，就连马军一瞬间也有些失神。

　　黄国新就更不用说了，看到李婷真的来了，高兴地嘴巴都合不拢了，忙不迭
的让李婷坐在最中间的位置，又给李婷拿了一瓶饮料，殷勤备至，彷佛已经把自
己当成了李婷的正牌男朋友。

　　李婷拿着饮料抿了一小口，听着身边黄国新不停的问自己唱什么歌，眼睛却
偷偷往马军那边瞟了一眼，却又有些心虚的收了回来淡淡的说道：「我不太喜欢
唱歌，你们唱吧。」

　　「哦，那我们可以玩点别的。」黄国新愣了一下，没想到李婷不喜欢唱歌，
赶紧说道，「你喜欢玩什么？」

　　「我都行啊，看大家吧。」李婷微微一笑，身子坐的直直的，双手摆在身前，
彷佛和平时坐在教室里一样规矩，这也是母亲舒美玉多年教育的结果，一个女孩
家无论在哪里都必须坐有坐相，否则会让人看轻，说她没有家教。

　　大家正好也都唱歌唱累了，商量一下决定玩真心话大冒险，大家围坐成一个
圆圈，黄国新拿着骰子笑嘻嘻的说道：「我先来，你们正好六个人，从马军开始
往后排序，我摇到几就是谁，自己选择是真心话还是大冒险，听明白没有？」

　　「哎呀，你快点开始吧，我们都玩了多少次了。简直和女人一样墨迹。」马
军旁边一个皮肤白净的女生不耐烦的催促说，「再罗嗦就换人了。」

　　这个女生长得还算不错，只是平时作风比较彪悍，性格和男生差不多，黄国
新无奈只好晃了晃骰子丢在了桌子上，正好是２，看着这个女生一脸坏笑的说道：
「你选吧，真心话还是大冒险？」

　　「真心话吧。」看到黄国新的表情，２号女生有点心虚了，不敢选大冒险，
犹豫了一下选了真心话。

　　「那好，请回答，你的初吻是什么时候没的？」黄国新笑嘻嘻的问道。

　　大家顿时都开始起哄了，２号女生脸色微红，半天才说道：「这个问题我拒
绝回答。」

　　「对不起，你犯规了。」黄国新马上拿过来一瓶啤酒放在对方面前说道，
「按照规矩，不回答就要接受惩罚，把这瓶啤酒给喝完。」

　　２号女生犹豫了一下，却还是拿起啤酒咕咚咕咚给喝掉了，看来黄国新这个
问题的确是问到了她的死穴上。

　　「算你狠。」黄国新竖了竖大拇指，又开始摇骰子，只是这次居然还是２号
女生，顿时抬起头冲着对方嘿嘿直笑。

　　「怎么又是我啊。」２号女生有些无语了，被黄国新的笑声弄得有些心里发
毛，故作镇静的说道，「你问吧。」

　　「请回答，你现在穿的内裤上的图案是什么？」

　　２号女生的脸腾地一下红通通的，狠狠瞪了黄国新一眼才不甘心的说道：「
蜡笔小新。」

　　她万万没想到黄国新问这么刁钻古怪的问题，旁边几个人都笑的前仰后合，
就连李婷都捂着嘴巴笑的浑身发抖，神态诱人，黄国新却是心中一惊，坏了，忘
了李婷还在旁边了，要是被她误会了可就坏了，赶紧重新开始掷骰子，这一次是
４号，是李婷。

　　大家顿时都安静下来，想知道李婷会选什么，李婷歪着脑袋想了一会轻声说
道：「我也选真心话吧。」似乎女生都对大冒险有些抗拒。

　　「好吧，那我问了。」黄国新干咳一声，平息了一下有些急促的呼吸说道，
「你有喜欢的人吗？」眼睛死死盯着李婷的嘴巴。

　　李婷心猛地一跳，却不敢抬头，因为那个人就在自己对面，只是轻轻点了点
头表示肯定，黄国新忍不住追问道：「这个人现在在房间里吗？」

　　「喂，黄国新，你犯规了啊。」２号女生马上站起来指着黄国新说道，「你
问了两个问题，按规矩你也要喝一瓶啤酒。」

　　黄国新自知理亏，拿起啤酒瓶咕咚咕咚喝完了一瓶，２号女生得意洋洋，似
乎是报了刚才的一箭之仇。

　　之后另外三个同学也都被选中了，有选大冒险也有选真心话的，马军却一直
都没被选中，不免有些郁闷，只是偶然看到对面的李婷，也不禁会好奇的想着李
婷喜欢的那个人到底是不是黄国新。

　　黄国新又丢出了骰子，看着骰子在桌子上转动，心里默念４号，４号，可等
骰子停下来却是１号，马军，顿时泄了气，有气无力的问道：「选吧，真心话大
冒险。」

　　「我选大冒险吧。」马军顿时精神一振，有些摩拳擦掌起来，玩了半天光看
别人了，自己却一次都没轮到。

　　「好，我来我来。」２号女生从桌子上取过一个易拉罐的拉环递给马军，抿
着嘴笑道，「你去隔壁包房把这个拉环送给房间里最漂亮的女孩，对她说一句嫁
给我吧。」

　　几个男生都开始起哄了，李婷却是皱了皱眉头轻声说道：「这样做不太好吧，
我们也不知道隔壁是什么人，万一碰到不爱开玩笑的怎么办？还是换一个玩法吧。」

　　听到李婷的话，２号女生也觉得有些不妥，但还是不甘心的说道：「马军，
你自己看吧，要是不想去，就喝完剩下的啤酒。」

　　马军看了一眼桌子上至少还有七八瓶啤酒，自己哪里能喝完，他也是少年心
性，哼了一声说道：「去就去。谁怕谁。」拿着拉环就走出了包厢。

　　可刚离开包厢马军就有些后悔了，正如李婷所说，这ＫＴＶ虽然比歌厅正规
一些，可也是鱼龙混杂什么人都有，如果真的遇到地痞流氓就麻烦了，不过他却
又不好意思回去，在门口站了一会，才无奈的往旁边的包厢走去，走到２０２的
门口深深吸一口气，心想自己进去就直接说完，然后扭头就跑。

　　想到这里，马军猛地推开门，看到对面沙发上正好坐着一个女孩，正要说出
台词，可看到对方的脸却一下子愣住了，这不是自己那天在操场上碰到的那个高
二的女生宋思薇吗，她怎么会在这里。

　　宋思薇穿着一件黑色的蝙蝠衫，下身是一条牛仔短裤，露出两条白白嫩嫩的
修长美腿，脚上穿着一双水晶凉鞋，白皙如玉的脚趾上还涂着红色指甲油，颇有
几分叛逆少女的味道，她正在和身边两个女生聊天，忽然看到马军闯了进来，愣
了一下便认出了这个身材高大的男生，眉头一皱，有些诧异的问道：「马军，你
来干什么？」

　　马军这才看到桌子上摆着一个巨大的生日蛋糕，上面还插着生日蜡烛，房间
里布置了很多颜色鲜亮的气球和飘带，心想不会是宋思薇在过生日吧，自己来的
还真是时候，本想赶紧离开，可想到又要被同学取笑，顿时心一横，硬着头皮掏
出了那枚拉环，在三个女生的惊讶眼神中单膝跪倒对着宋思薇说道：「嫁给我吧。」

　　什么情况，宋思薇身边两个女生顿时瞪大了双眼，居然有男生对宋思薇求婚
了，这可是爆炸性的大新闻啊，看样子宋思薇还真的认识这个男生，只是自己怎
么从来都没有听宋思薇提起过呢，不过看对方身材高大，长得也不错，也不知道
是谁家的小孩，既然敢追宋思薇，肯定是有几分来头了。

　　宋思薇也被马军的举动给弄懵了，自从她上了高中后，已经很少有人用这么
拙劣的手段向自己表白了，或者说已经很少有人有勇气向自己表白了，没想到一
个高一男生居然会在自己生日的时候向自己求婚，而且还拿着一个易拉罐的拉环，
这家伙是脑子坏掉了吗，他不会以为那天自己和他说了几句话就是对他有意思了
吧。

　　想到这里，宋思薇嘴角露出一丝轻蔑的微笑，身子稳稳坐在沙发上等着对方
的告白，准备好好给这个头脑发热的家伙泼一瓢冷水，让他好好清醒清醒，让他
知道王子会爱上灰姑娘，可公主绝对不会嫁给一个流浪汉的。

　　可没想到马军说完那句话，站起身来扭头就往门外走去，似乎只是为了和宋
思薇说那句话，宋思薇已经准备好的话一句都说不出来，憋的脸色通红，几乎想
要开口让马军站住问清楚这是怎么回事，可还是硬生生忍住了，心中微微有些不
快，已经很久没有人能让她如此失态了。

　　马军本来想和宋思薇解释一下，可一想万一对方认为自己是故意捉弄她就更
糟糕了，还不如让对方认为自己在和她表白，最多对方会觉得自己不自量力，背
后嘲笑自己一顿了事，他刚走到门口忽然外面进来一个身影，险些和对方撞在一
起，那人看见马军却是脸色一沉拦住马军的去路问道：「马军，你来这里干什么？」

　　挡在马军面前的人是苏建新，他显然也是精心打扮过，穿着一身笔挺的休闲
服，脚上是锃光发亮的皮鞋，手里拿着一束娇艳欲滴的玫瑰花，身上还喷着香水，
马军顿时想起黄国新和自己说过的话，苏建新正在追求宋思薇，难道今晚苏建新
要在对方的生日宴会上告白不成，或者这个生日宴会本身就是苏建新帮宋思薇筹
办的。

　　这下可麻烦了，马军可不愿意卷入这种富家子弟的情感纠葛中，没有吭气想
绕过苏建新离开，可门口忽然又涌入七八个男生，手里拿着气球、喇叭甚至还有
荧光棒，显然是来帮苏建新呐喊助威的，把门口堵了个水泄不通，马军就是插翅
也难逃了。

　　宋思薇旁边一个长发女生笑嘻嘻的说道：「苏建新你怎么才来啊，你不知道
刚才那一幕太精彩，这家伙居然向宋思薇求婚了，你说搞不搞笑？」

　　另外一个大眼睛女生看到苏建新脸色阴沉，怕苏建新发作起来把宋思薇的生
日聚会给搞砸了，赶紧笑着说道：「这就是一场误会，你是叫马军吧，你赶紧给
宋思薇解释清楚，这可不是闹着玩的。」

　　马军也知道事情闹大了，只好一五一十的把事情说了一遍，苏建新的脸色才
好看了一些，只不过他早就想教训马军一顿却一直没找到机会，既然马军今晚自
己送上门来，他当然不会这么轻易的放过对方，冷哼一声说道：「你说误会就误
会了，我看你就是故意来捣乱的，思薇，今天你是老寿星，你说怎么办？」

　　知道马军只是在隔壁和同学玩大冒险，宋思薇这才恍然大悟，但心里却更恼
火了，自己什么时候被人开过这种玩笑，淡淡一笑说道：「既然这个生日聚会是
你举办的，那我听你的吧。」分明是想让苏建新好好教训一下这个不开眼的家伙。

　　苏建新得了宋思薇的暗示，便对着马军说道：「马军，咱们都是一个班的同
学，我也不为难你，今天思薇过生日，我们可都准备了生日礼物，你既然赶上了
也得表示一下，要不然……」伸手一指墙角的一筐啤酒说道，「你就把那些啤酒
都给我喝光，一滴也不能剩下。」

　　马军看了一眼，那一筐啤酒足足有二十多瓶，别说里面是酒，就是灌得自来
水自己也喝不下去，暗呼倒霉只得无奈的说道：「怎么表示？」

　　「这个容易。我们先给你做个示范。」苏建新从口袋掏出一个小盒子递到宋
思薇面前语气温柔的说道，「思薇，今天是你十六岁的生日，这是我上周专门去
香港给你买的，希望你青春永驻，天天开心。」说着打开盒子，里面放着一只湛
清碧绿的手镯，一看就知道价值不菲。

　　宋思薇拿起镯子套在自己白皙光滑的手腕上，有些意外的点点头说道：「苏
建新，你怎么知道我想买这个样式的镯子。」忽然对着旁边长发女生脸色一沉说
道：「不是你出卖我吧。」

　　那长发女生吓了一跳赶紧摆手说：「我可没有啊，不信你问苏建新。」

　　「思薇，你别怪她了。」苏建新笑嘻嘻的说道，「我是偷偷和阿姨打听的。」

　　宋思薇顿时露出一丝无奈的神色，她从小就受父亲思想熏陶，思想远比同龄
人成熟，根本看不上自己班上这些男生，更不要说苏建新了，只是苏建新的父亲
是自己父亲的亲信，母亲又有意撮合自己和苏建新，让她烦恼不已，只能敷衍苏
建新，希望对方能够明白自己的心意，知难而退。

　　旁边那七八个男生也都拿出了自己的礼物，有送ＭＰ３的，有送香水的，还
有送明星演唱会门票的，价值至少也是几千块钱，当然最贵重的还是苏建新送的
那只翡翠镯子，据说花了好几万。

　　苏建新看着茶几上堆成小山一样的生日礼物，对着马军说道：「马军，看到
了没有，不知道你准备给我们的寿星送什么礼物啊。」

　　马军哪里知道会碰到宋思薇过生日，根本来不及准备，再说就算知道，他也
没钱买这么贵的礼物，冷冷的看了苏建新一眼，没有吭气，知道对方就是故意让
自己下不来台，心里又有些后悔自己非要逞能，搞得现在进退两难。

　　宋思薇冷眼旁观，没有吭气，想着让苏建新教训马军一下也行，免得这个不
知道天高地厚的家伙以后再来戏弄自己，要知道以前还从来没人敢和自己开这种
玩笑。

　　看到马军一脸尴尬，苏建新心中快意，冷笑一声说道：「我看你是拿不出来
吧，马军，平时看你那么拽，是不是还以为自己多能耐呢，现在知道了吧，你算
个屁啊，没钱就别往我们跟前凑，算了看在思薇今天过生日，我也不和你计较了，
你刚才不是跪下给思薇求婚了吗，那你现在再跪下给思微磕三个响头，算是赔罪，
也算是你的生日礼物，怎么样？」

　　周围的男生都开始起哄了，七嘴八舌的让马军赶紧磕头，宋思薇脸色微变，
她没想到苏建新会这样羞辱马军，正要开口，忽然门口走进一个艳丽女人，乌溜
溜的眼睛满屋子一扫，娇笑道：「呦，你们这儿可真够热闹的啊，我也来凑个热
闹吧。」

　　这女人正是白晓艳，她刚从黄国新那个包厢出来，没想到是黄守业的儿子在
和同学聚会，说了几句话又让人送了一个果盘，这才来到隔壁的包厢，看到苏建
新眼睛一亮，走过去亲昵的拉着对方的胳膊说道：「建新啊，你来了也不和姐姐
打个招呼，最近忙什么呢？」

　　苏建新看到白晓艳俏脸含春，眉目如画，胸满挺拔的乳房将白衬衣顶的高高
的，浑身散发着少妇成熟妩媚的气质，而且对方拉着自己胳膊，有意无意的用乳
房蹭着自己胳膊，身子顿时有些麻酥酥的，胯下肉棒也有些反应，可想到宋思薇
还在房间里，只能有些拘谨的说道：「白姐，我就是帮同学过个生日，没想到把
你给惊动了。」

　　他平时喜欢热闹，以前就经常往歌厅跑，这家帝豪KTV开了之后他也经常来，
白晓艳知道他的身份后也刻意拉拢苏建新，苏建新哪里能抵挡白晓艳的手段，很
快就被这个风情万种的老板娘迷得晕头转向了，很快认了白晓艳当干姐，想着有
机会可以一亲芳泽，上了这个美艳性感的少妇。

　　可白晓艳却滑不溜丢很难沾手，只是偶尔让苏建新沾点小便宜，不肯真的让
苏建新得了身子，毕竟她只是看中苏建新的身份，而且以她现在的地位没必要做
这种牺牲，每次苏建新来的时候，白晓艳都会安排两个漂亮性感的小妹帮对方消
火，而且还暗中拍下了录像，不动声色的就把这个公子哥给死死攥在手里。

　　白晓艳见苏建新老老实实的站着，不像平时那么毛手毛脚，眼光不时往对面
瞟去，抬眼看到那边沙发上坐着一个漂亮女孩，心中恍然大悟，这女孩估计是苏
建新的女朋友，难怪他这么规矩，便很自然的松开苏建新，走到宋思薇面前笑道：

　　「妹妹就是今天的小寿星吧，长得可真漂亮啊，难怪建新搞这么隆重，我还
没见过建新特意给哪个女孩庆祝过生日呢。」说着拿起茶几上的一瓶饮料笑吟吟
的说道：「既然赶上了那就是缘分，我这个当姐姐的也祝你这个小妹妹生日快乐，
永远都这么漂亮。」

　　宋思微见这女人说话圆滑老道，身上又带着一股风尘气，心想这叫白姐的女
人必然是这家ＫＴＶ的老板娘了，心中有些鄙夷，不过既然对方话说的滴水不漏，
她也只好起身拿着饮料和对方碰了一杯，淡淡说了声谢谢便又坐下了，刚才对方
和苏建新的亲昵动作，宋思薇也看在眼里，直觉告诉她，这个风韵十足的老板娘
肯定和苏建新有猫腻，心中不由一阵冷笑，不过苏建新怎么胡闹是他的事情，她
也不会轻易揭破。

　　白晓艳看宋思薇气度凛然，举止有度，不像是普通家庭出来的女孩，心中也
有些狐疑，苏建新可是财政局局长的公子，他这么大张旗鼓的给对方庆祝生日，
这个女孩家庭肯定非比寻常，本想试探一下，可见对方态度冷淡便打消了这个念
头，免得自取其辱，又觉得面子有些尴尬，有点下不来台。

　　忽然看到旁边站着的马军，正目不转睛的看着自己，看起来憨厚老实，心中
一动笑道：「对了，我还有一瓶私藏的葡萄酒挺不错的，帅哥你跟我来拿一下吧，
就当做是我的一点心意。」说着便拉着马军的胳膊走出了包厢，周围几个男生面
面相觑，想要拦住马军，可见苏建新脸上阴晴不定，一直没吭气，只能眼睁睁的
看着马军跟着白晓艳离开了房间。

　　自从白晓艳一进门就彷佛有一种无形的气场笼罩着整个房间，所有人都不由
自主的跟着白晓艳的节奏行动，等白晓艳带着马军离开房间，大家才都下意识的
松了口气，男生们都是意乱神迷，对这个突然出现的美艳老板娘想入非非，小声
议论着白晓艳的身材长相，时不时还冒出几句污言秽语。

　　而苏建新却又几分忐忑不安，生怕被宋思薇看出什么蛛丝马迹，毕竟白晓艳
再诱人也不过是一个ＫＴＶ的老板娘，现在对他最重要的人是宋思薇，他父亲有
一次无意透露说宋思薇的父亲背景深厚，在古县只是镀金，很快就会提拔重用，
让苏建新最好能够赶紧和宋思薇确定关系，紧紧绑在宋家身上，苏建新本来正在
追求李婷，这才不得不放弃李婷，转而追求宋思薇，别说宋思薇长得不比李婷差，
就算她是个猪八戒，苏建新也得捏着鼻子追到手。

　　只是宋思薇可不像其他小女孩那么容易追求，苏建新那些泡妞的手段在心性
成熟的宋思薇面前毫无用处，又不能霸王硬上弓，如同狐狸面对一只刺猬无法下
手，急的团团转，本来想趁着宋思薇过生日的时候向她表白，可没想到却被马军
给无意中抢了风头，虽然马军只是在玩游戏，可毕竟他是第一个向宋思薇求婚的
男生，一想到这里，苏建新就后悔莫及，早知道自己也应该直接向宋思薇求婚，
就算是被对方拒绝，也能给宋思薇留下深刻的印象。

　　想到这里，苏建新又暗骂自己愚蠢，本来自己刚才就应该赶紧让马军滚蛋，
而不是故意刁难对方，自己这么做虽然出气了，可却会让宋思薇对马军的印象更
深刻，搞不好还会对马军产生兴趣，到时候自己可就弄巧成拙了。

　　苏建新的担心不是没有道理的，马军被白晓艳拉走的时候，宋思薇心里还真
有点气恼，这个女人还真是无耻，刚才和苏建新当众亲密，现在又和马军拉拉扯
扯，而且她也有些好奇，如果白晓艳没有出现的话，马军会如何应付眼下的尴尬
局面，虽然她是肯定不会让马军和自己磕头的，不过她却想看看这个身材高大的
男生会不会在压力下屈服，只是现在什么都看不到了。

　　宋思薇顿时有些意兴阑珊，对这个生日聚会也完全失去了兴趣，用脚趾头也
能想象的到，苏建新接下来肯定会向自己深情表白，周围的那些男生和自己这两
个闺蜜肯定都被苏建新收买了，到时候再上演一幕痴情男生被冷酷女孩无情拒绝
的狗血剧情，宋思薇想想都觉得无聊。

　　对，就是无聊，自从自己跟着父亲来到这个偏僻小县城读书之后，她最大的
感觉就是无聊，自己父亲每天被一群官员商人围着，自己身边也总是缠着一群想
接近自己的男生，可是那小心翼翼生怕自己生气的样子就让宋思薇倒了胃口，苏
建新算是表现不错，没有那么低三下四，还能和自己平等的交流，这也是宋思薇
可以容忍苏建新在自己身边的原因，毕竟她也需要几个朋友。

　　只是苏建新时不时还是会露出一丝隐藏不住的心思，不能怪苏建新不小心，
只能说宋思薇太聪明了，这也是宋思薇的苦恼，聪明人往往是不会有真正的朋友
的。不过那个叫马军的大男生倒是有几分意思，他应该是已经知道自己的身份了，
居然还敢那么戏弄自己，不知道该说他是真傻呢还是性格耿直，恩，还需要好好
观察，宋思薇不由露出一丝玩味的笑容，如同是发现了一个好玩的游戏。


　　　　　　　　　　第三十五章：天府饭店里的交锋

　　白晓艳走到一个拐角，回身看到马军依然痴痴的看着自己，抿嘴轻笑道：
「小弟弟，你眼神可不太老实啊，再这样姐姐可要生气了哦。」只是胸前丰满双
峰却故意挺起，透过薄薄的衬衣甚至可以看到两粒小小的凸起。

　　听到白晓艳的调侃，马军脸色微红，只是从对方一进门他就觉得白晓艳有些
眼熟，只是想不起来在哪里见过，所以才会一直看着对方，没想到却被白晓艳给
误会了，当然了白晓艳也的确是一个充满韵味的女人，和李雯一样都是那种让男
人一见就能联想到床的女人，只不过白晓艳身上更有一种风月场上女人特有的诱
惑气息，随时都释放着让男人疯狂的信号。

　　「白总，对不起。」

　　马军有些慌乱的低下头，白晓艳和自己之前遇到的那些成熟女性都不一样，
无论是张丽、刘艳还是曹梦在外人面前总是表露出女性矜持的一面，就算李雯那
么风骚淫荡的女人其实平时在学校表现的也很正经，而白晓艳则完全不同，无论
言谈举止都彷佛是在勾引男人，那春意盎然的眼神更是让人很快产生最原始的冲
动。

　　「好啦，人家是和你开玩笑的。看你长这么高大怎么像个小姑娘一样害羞。」

　　白晓艳见到马军的样子，反而觉得这个大男孩很可爱，不像苏建新第一次见
到自己就盯着自己乳房和屁股猛看，那眼神好像恨不得把自己给扒光，哪有半点
高中生的样子，和他老子简直是一丘之貉。

　　「白总，您不是说要拿葡萄酒吗？」

　　马军被白晓艳这么看着觉得有些不自在，对方的眼神彷佛是在打量一件商品，
还不时用柔软的小手在自己身上捏来捏去，捏的马军浑身发痒，第一次感觉到被
女人骚扰的滋味。

　　「不着急，一会我会派人送过去的。」白晓艳摸了一把马军结实的胸肌，笑
吟吟的说道，「你也别叫我白总了，和建新一样叫我白姐就行了，我也不知道怎
么，见到你就觉得特别亲切，像是看到我亲弟弟一样，来让姐姐抱抱。」说着竟
然伸出胳膊搂住了马军，胸前那一对挺拔双乳毫不吝啬的贴在对方胸口磨蹭着。

　　马军顿时吓坏了，没想到白晓艳竟然会这么热情主动，脸色通红的说着：

　　「白姐，你别这样，会被人看到的。」

　　「你还知道害羞啊。我又不是老虎，还能把你给吃了。」见到马军这个样子，
白晓艳反而更来劲了，心想这家伙不会还是个没开过苞的雏鸟吧，看到旁边包间
没人，便拉着马军进了包间内，笑嘻嘻的说道，「好了，这下没人了，你告诉姐
姐，刚才抱着我舒不舒服？」

　　马军下意识的点了点头，白晓艳的乳房虽然没刘艳的那么大，不过也绝对不
算小，应该和李雯的差不多，只是自己没有亲手摸过，而且还隔着衣服，所以不
太好判断。

　　「那你想不想更舒服一点呢？」白晓艳的手指在马军胸前慢慢的往下滑动，
落到他的小腹上轻轻揉动着，「姐姐可以帮你哦。」

　　这个女人简直比李雯还要风骚放荡，马军顿时被白晓艳摸得有些欲火焚身，
很想马上扑到这个妖冶成熟的女人身上发泄欲望，可本能的又觉得这个女人很危
险，甚至比李雯还要危险，自己应该马上离开。

　　见到马军不吭气，白晓艳凑到马军耳边轻轻吹了口气，伸出湿滑的舌头轻轻
舔着马军的耳垂，见到马军有些发痒的躲闪着，咯咯笑道：「好弟弟，觉得这样
舒服吗，姐姐可是知道很多让男人舒服的办法，你不想试试吗？」

　　这话从白晓艳嘴里说出来就有一种神奇的魔力，马军也迷迷糊糊的觉得自己
应该尝试一下，忍不住说道：「白姐，我很热，我想要……」

　　「你还真是个小坏蛋啊，姐姐可没说会和你做那种事的。」白晓艳嗔道，
「不过你要是帮姐姐做一件事的话，姐姐可以用别的方式帮你弄出来。」

　　「什么事？白姐你说吧。」

　　马军情不自禁的问道，黑暗中感觉白晓艳的手指一直在向自己小腹下方摸去，
可就是不靠近自己已经硬邦邦的大鸡巴，憋得他焦躁不安。

　　「那你告诉我，刚才你们包厢里那个女孩叫什么名字，她是什么身份，和苏
建新又是什么关系？」

　　白晓艳见状便问了一连串的问题，这才是她故意诱惑马军的目的，看苏建新
那紧张兮兮的样子，就知道这女生身份非同小可，搞不好是一条大鱼。

　　「她叫宋思薇，也是我们学校的学生，苏建新正在追她。」

　　马军便一股脑的把自己了解的宋思薇的情况告诉了白晓艳。

　　「宋思薇？」白晓艳思索了片刻，忽然想到一个可能的人物，有些惊讶的说
道，「她父亲是不是古县的常务副县长宋楚河？」

　　古县最大的几个头头，白晓艳都比较了解，这个宋楚河虽然只是常务副县长，
但却是古县最年轻的实职副处，可谓前途无量，而且据说很快就会调到市委工作，
搞不好再过几年宋楚河就会杀回古县成为真正的古县第一人，对这么一个人，白
晓艳自然是想攀上关系的。

　　可宋楚河作风很谨慎，从来不接受外人吃请，白晓艳一直找不到机会下手，
可没想到今晚会在自己店里碰到他的女儿，这不是天赐良机吗，想到这里她又急
切的问道：「那宋思薇和苏建新到底是不是男女朋友关系？」

　　听到苏建新的名字，马军却忽然清醒过来，反问道：「你问这个干什么？我
和他们其实也不熟，其他事情我都不知道。」

　　白晓艳却只当马军是故意不说，微微一笑手指顺着马军的小腹往下滑动，伸
进了马军的裤子里，一把握住了那根火热坚硬的肉棒，心里却是有些震撼，这家
伙的阴茎也太长了吧，自己一只手根本握不住，脸上笑意更盛笑眯眯的说道：

　　「好弟弟，你帮了姐姐的忙，姐姐自然是不会亏待你的，你就好好享受吧。」
说着便握着马军的大鸡巴熟练的撸动起来。

　　马军呼吸顿时急促起来，只感觉白晓艳那绵软滑腻的小手握住自己的肉棒灵
巧的揉动着，不时的还摸一下阴囊和龟头，让马军兴奋无比，要单说这撩逗男人
的水平，张丽和曹梦都属于门外汉，李雯属于小学生，而白晓艳已经是大学毕业
了，每一下撸动都能让马军浑身上下无比舒爽，那感觉简直比做爱还要刺激，尤
其帮自己打飞机的还是帝豪ＫＴＶ的的美艳老板娘，就更让马军觉得飘飘欲仙了，
还好他中午刚和张丽做过，还连射了两次，不然在白晓艳这销魂小手的刺激下早
就撑不住了。

　　白晓艳帮马军撸动了几十下，见到对方还没有射精，心里也有些暗暗称奇，
有些不服气，手指便如同弹琴一般在马军的肉棒上揉搓起来，不断刺激着那敏感
的神经，早年间她下海做陪酒女郎，陪客人喝酒难免会被吃豆腐，甚至提出赤裸
裸的交易，白晓艳又不想和其他陪酒女郎一样出卖肉体，最后索性当了小姐，便
会用手帮客人发泄，久而久之便练就了一手炉火纯青的打飞机技巧。

　　寻常男人在她的挑逗下根本撑不过一分钟就会丢盔弃甲，被人称为金蛇缠丝
手，甚至很多客人慕名而来，就是为了体验一下白晓艳金蛇缠丝手的滋味，后来
白晓艳被古县大佬吕红堂收入帐内，以前的旧事也渐渐被淡忘了，金蛇缠丝手也
从此在江湖上消失，却没想到在古县艳名远播的白晓艳却会帮一个高中生手淫，
更使出了金蛇缠丝手这样的绝技。

　　果然白晓艳的金蛇缠丝手一出，马军顿时有些招架不住了，嘴中不时的倒吸
着凉气，胯下肌肉更是不断收缩，两只手紧紧握着拳头，似乎已经到了崩溃的边
缘。

　　白晓艳见状露出得意的笑容，她这金蛇缠丝手一出，再厉害的男人也要俯首
称臣，何况区区一个毛头小孩子，不过马军能撑到现在已经是让她很意外了，这
家伙不但时间持久而且阴茎又粗又长，果然是天生异秉，简直是天生当鸭子的好
材料，到时候只要把大鸡巴一亮，肯定能迷得那些贵妇人神魂颠倒。

　　想到这里，白晓艳心中忍不住暗笑，自己还真是够狠的，人家好好的一个高
中生，将来肯定是要考大学，自己却给人家安排了一个当鸭子的前途，手下动作
也加快了，想着赶紧帮马军释放出来，自己好脱身想办法和那个宋思薇攀攀关系。

　　就在马军享受着这辈子最舒服的打飞机服务时，天府酒店的一个包厢内却是
另外一派景象，三中语文教研室的老师们围坐一堂，正中央自然是德高望重的老
主任陆启航，而他两边分别是刘艳和李雯两个美女老师，因为大家都说刘艳和李
雯今年能顺利上了中级职称，陆启航功不可没，让两人好好陪着老主任喝一杯，
所以二女不得已只得坐在陆启航旁边，其他老师则随意坐在下首座位上，只是冯
昆却没有出现。

　　张扬抢到了刘艳旁边的位置，心中有些兴奋，毕竟平时刘艳一下班就直接回
家了，很少有这种集体活动的机会，不时偷看着刘艳，自从刘艳毕业分配到三中，
他就对这个身材高挑相貌出众的女孩产生了好感，只是自己已经结婚了，只能把
这份感情默默藏在心里，后来刘艳很快结婚了，张扬看着刘艳从青春靓丽的少女
变成了风韵成熟的少妇，心中很不是滋味，可却只能压抑着自己的情感。

　　看到刘艳扭头和陆启航说话，张扬不由偷偷打量着刘艳，自从结婚后，刘艳
那苗条曼妙的身材也显得更加丰腴，尤其是胸前一对挺拔豪乳更加硕大圆润，将
衬衣撑起高高的帐篷，随着呼吸轻轻的起伏着，透过衬衣的缝隙还隐约能够看到
黑色的胸罩和白皙饱满的乳肉，再往下顺着那平坦的小腹便是曲线优美的挺翘臀
部，把紧身的牛仔裤撑得十分饱满，两条修长浑圆的大腿并拢在一起，大腿根部
微微隆起显示出了骆驼趾的形状，看的人有些心慌。

　　张扬顿时有些口乾舌燥，拿起面前的杯子一饮而尽，却还是觉得心中火热，
旁边张丽贴心的拿着饮料帮他倒上笑道：「张扬，你先喝点饮料吧，下午在办公
室没喝水吧。」

　　「谢谢张姐。」张扬有些心虚，赶紧拿着杯子小口抿着，不敢再去偷看刘艳，
只是刘艳的身体散发的热量依然让他感觉到有些焦躁不安，时不时的扭动着身体。

　　「张扬你干嘛呢，扭来扭去的。」李雯看到了张扬的举动，不由笑吟吟的说
道，「怎么，是不是被两个大美女包围着有点不太习惯啊，还是在动什么歪脑筋，
这个你可要和我们陆主任好好学习，看陆主任坐的多稳当啊。一看就是胸怀坦荡
的人，是不是啊，陆主任。」说着还故意看了一眼陆启航，白皙光滑的胳膊轻轻
蹭着陆启航的身体。

　　「呵呵，李雯你可别这么说，张扬平时可是表现很不错的。」

　　陆启航老脸一红，有些不敢和李雯对视，自从那天被李雯半强迫的口交之后，
他总感觉到有些心虚，生怕被人发现自己和李雯的秘密，晚上也经常睡不着觉，
看着身边熟睡的老伴，觉得自己很无耻，又担心李雯会继续纠缠不休。

　　只不过那天之后李雯再也没有找过自己，这让陆启航松了口气，但又隐隐觉
得有些失落，一个人在办公室的时候不时会想起李雯用娇嫩小嘴帮自己口交的情
景，那是这辈子自己最舒爽的一次射精，心里又渴望着想让李雯再帮自己服务一
次，只是见到李雯却又觉得难以启齿。

　　刘艳却是脸色微红，她其实是隐隐猜到了张扬对自己的心意，只是一直在装
糊涂罢了，刚才张扬坐在自己旁边后不停偷偷看自己，刘艳也很清楚，只是张扬
这个人给她感觉不错，而且对方从来没有做过什么出格的行为，刘艳也就听之任
之，并不介意张扬偷看自己的举动，反而有几分感动，但也仅仅是感动而已。

　　张扬这个人性格内敛沉稳，为人处世都十分低调，无论是做同事还是朋友都
是很让人放心的，但却不是那种会让刘艳心动的男人，刘艳喜欢带点霸气的男人，
她丈夫就是那种超级自信的人，只是自信过了头就成了自大了，李建军如果年轻
二十岁绝对是刘艳无法抵御的男人类型，就算是现在，刘艳面对李建军也很难生
出厌恶之心，只是对于这种权色交易本身比较抵触。

　　至于马军虽然年龄不大，可胆子却比很多成年男人都大，敢和自己的班主任
做爱，敢对着比自己大十几岁的女老师手淫，还敢去砸校长办公室的玻璃，这种
行为虽然不值得鼓励，可这份勇气却不是每个人都有的，刘艳回想自己和马军认
识以来的经过，觉得自己开始对马军有心动的感觉，竟然就是在马军一次次挑战
规矩，挑战权威，挑战道德的荒谬举动之后才产生的，如果马军只是一个学习成
绩优秀的老实学生，刘艳是根本不可能对他产生逾越师生关系的感情的。

　　刘艳看了一眼身边脸色通红，有些不知所措的张扬，心中暗叹，张扬是个好
人，但缺点也是太好了，根本不懂得如何去俘获女性的芳心，而且脸皮太薄，这
一点就连冯昆都比他强上百倍，至少冯昆敢厚着脸皮天天赖在自己旁边，任凭自
己如何冷嘲热讽就是不走，只要有机会就会缠着自己。

　　有一段时间刘艳甚至在想幸亏自己结婚了，不然以冯昆层出不穷的手段自己
未必能抵挡的住，相比之下张扬和自己一个办公室呆了好几年，每天朝夕相处，
却连一句喜欢自己的话都不敢说，总是写一些含蓄晦涩的诗给自己看，却不知道
这样做还不如马军当初直接对刘艳说想操她的骚赂有效果，虽然当时刘艳有些
难以接受，可从此却再也不会把马军当成一个普通学生看待了。

　　在大部分师生恋中都是女学生追求男老师，女老师勾引男学生比较容易成功，
反过来就难如登天，一个普通男生想要追求一个女老师需要跨越的障碍可不是一
点半点，而最重要就是两人心中那条看不见的师生界限很难打破，所以当初马军
能够顺利和张丽发生关系，是因为张丽已经首先打破了这条界限，而马军想要主
动打破界限让刘艳接受自己，却要付出更大的代价。

　　张丽在一边看着李雯一句话说的几个人都有些不自在，大有恃宠而骄的意思，
心中顿时有些不痛快起来，本来她就一直看不起李雯这样的女老师，每天不知道
认真钻研业务，就知道和几个男老师嘻嘻哈哈没个正形，遇到难题就躲，见到好
事就上，本来这次上职称，张丽觉得李雯肯定没戏，可没想到李雯不知道用了什
么手段，竟然让陆启航都主动帮她编造业绩，而校长李建军也和教育局申请了名
额，居然让她顺利的上了中级职称。

　　想到这里，张丽就替刘艳有些愤愤不平，刘艳这几年工作积极努力，无论是
业绩还是论文都足够了，只是资历不如李雯，结果却和李雯一起都上了职称，简
直是一个笑话，只是现在风气如此，她也有些无可奈何，见到李雯靠在陆启航身
边一副小人得志的样子就气不打一处来，冷哼一声说道：「哎呀，李老师，我可
当不起什么美女，要说美女，你才是咱们教研室的美女，别说三中了，就是教育
局恐怕都知道你李大美女的大名了吧。真是可惜啊，你这么漂亮还当老师真是浪
费人才啊，我看你就应该去县电视台当主持人去，大家说对不对？」

　　张丽的话明着听是在夸李雯，可其实却是在说李雯不过是一个花瓶，华而不
实，桌上的一群人也都有点看不惯李雯的张狂，听到张丽夹枪带棒的话都心说痛
快，纷纷都说张老师说的太对了，要是李雯去电视台绝对是最当红的主持人，说
不定还能当明星拍电视剧呢。

　　李雯当然知道张丽在讽刺自己，脸上一阵红一阵白，想要反击张丽几句，可
想了半天却挑不出张丽的毛病，只能狠狠的把身子往椅子上一靠，胸前两座丰满
玉峰不停起伏，似乎被气得不轻。

　　「好了，好了，大家都静一静，我来说两句。」陆启航见状眉头一皱，咳嗽
一声说道，「今天我请大家一起吃饭有两个目的，一个是本学期时间过半，大家
都很辛苦，期中考试各班语文成绩都有所提高，尤其是张丽所带的57班，平均成
绩是全年级最好的，值得庆贺。」

　　说着又看了一眼脸色难看的李雯说道：「当然了，李老师带的55班也很不错，
高一年级语文第一名就是李老师班上的学生嘛，可见李老师也是下了功夫的。」

　　张丽却是不屑的撇了撇嘴巴，那个语文第一名的学生她知道，是一个名叫唐
风的男生，各科成绩都很优秀，尤其是语文更是突出，上次学校作文比赛他就是
第一名，只是这根本不是李雯的功劳，这样的学生到哪里都是尖子生，根本不需
要老师指导，陆启航这么说完全是为了照顾李雯的面子，要知道55班的语文平均
成绩可是在年纪垫底的。

　　只是陆启航既然要维护李雯，张丽也不能说什么，毕竟自己也是陆启航当一
手带出来的，对陆启航她一直是怀着尊敬和感激之心的，只是不知道陆启航为什
么会突然力挺李雯，张丽压根不会去想陆启航会和李雯之间发生什么猫腻，毕竟
陆启航已经算是半截身子快入土的人了，而李雯却正是花信少妇，两个人怎么可
能有那种关系呢。

　　「第二个目的嘛就是感谢一下大家多年来对我工作的支持。」陆启航说到这
里忽然露出无奈伤感的表情，「可能你们已经有人听说了，学校准备调整中层管
理干部，我这个教研室主任当得时间太长了，这次也该给年轻人让贤了。」

　　桌上的人除了李雯和刘艳都露出惊讶的表情，只是有些人的惊讶是装出来的，
他们和李雯一样早就知道这个消息了，而张丽却是十分震惊，要知道她刚上班，
陆启航就是她的前辈，这些年陆启航一直在培养自己，听到这个消息张丽忍不住
站起身来说道：「陆主任，这倒是是怎么回事，学校为什么要换掉你，您这么多
年辛辛苦苦，现在一句话就把您给打发了，这也太不公平了吧，我倒要看看谁有
资格当这个教研室主任？」

　　「哎，张丽，你冷静一下，不要激动。」陆启航赶紧摆了摆手，让旁边的人
把张丽拉下去，苦笑着说道，「你都四十多岁的人了，怎么还这么冲动啊，一点
都不稳重，古人云泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，你呀把我说的话
都给忘了。」

　　张丽顿时愣住了，这两句话还是她第一次当班主任的时候被班上一个调皮的
男生给气哭了，跑到陆启航办公室哭诉的时候，陆启航背给她听得，让她遇事要
沉住气，不能慌乱，从此张丽便逐渐成长起来，最终成为了一个合格的班主任，
想到当时陆启航对她的谆谆教诲，张丽眼圈一红有些哽咽的说道：「陆主任，我
是真的觉得您应该继续当这个教研室主任。」

　　「好啦，好啦。」陆启航也有几分感动，无奈说道，「学校这么做自然有学
校的道理，我们应当理解，我相信学校领导会选出一个最合适的人选来当这个主
任的，说句实话这些年我也有些累了，正想好好休息休息呢，呵呵，这就叫得其
所哉啊。」

　　众人不免都有些伤感，只是学校的决定大家也无能为力，大家也都清楚所谓
学校的决定其实就是李建军的决定，李建军这个人做事很霸道，从来不允许别人
质疑他的决定，曾经有一个副校长仗着资格老，总是阴奉阳违，结果惹怒了李建
军，第二天就找到教育局局长，让把那个副校长给调到乡镇中学去了。

　　李雯却是心知肚明，陆启航是被冯昆给挤走的，虽然她也认为陆启航更适合
当这个教研室主任，可很明显冯昆当了教研室主任对自己的帮助更大，所以她也
只是假装掉几滴眼泪，心里却是一阵快意，目光扫向张丽、刘艳，心想等下星期
正式宣布冯昆当教研室主任，看你们一个个会是什么表情，到时候她要把张丽、
刘艳还有几个得罪过她的人一个一个都要好好收拾。

　　当然今晚她第一个要收拾就是刘艳，刘艳大概做梦也没想到吧，自己这几天
对她的热情完全是装出来的，背后其实一直在想着如何算计她，刘艳不是一直觉
得自己很高傲吗，今晚过后她就会彻底让刘艳低下她那高傲的头颅，任凭自己践
踏，再也不能在自己面前趾高气扬了。

　　忽然包厢的门被轻轻推开，李建军端着酒杯笑嘻嘻的走了进来说道：「来，
我和大家喝一杯。」

　　因为之前李雯已经和教研室的人说过李建军可能回来，所以大家也都有了心
理准备，不过看到李建军真的过来敬酒还是有些兴奋，纷纷起身拿起杯子和李建
军碰杯。

　　李建军显然是已经喝了不少酒，满面红光，但意识却很清醒，和每个人碰杯
时都说着好好，碰到陆启航面前时停了下来笑着说：「老陆啊，你可是咱们三中
的一面旗帜啊，你给三中培养了那么多优秀人才，我得敬你一杯。」说完端起杯
子一饮而尽，说道：「放心吧，三中不会亏待你们这些老同志的。您永远是三中
的榜样。」

　　「李校长，有您这句话我也就知足了。」陆启航颤巍巍的端着酒杯喝完了杯
中酒，「只要我一天没退，我就会把我的工作做好。」

　　李建军没有多说什么，重重点了点头，看到陆启航身边的刘艳也拿着酒杯便
笑着说：「刘老师就别喝酒了，喝饮料吧。」

　　「那怎么能行啊。」李雯却笑吟吟的说道，「李校长你这也太偏心了吧，我
刚才敬您的时候喝的可是白酒，再说大家刚才也都喝的是白酒，总不能让刘老师
一个人特殊待遇吧，大家说对不对？」

　　「李雯你这张小嘴可够厉害的，可以去当外交官了。」李建军只是微微一笑，
并没有生气，而且觉得李雯也是有她的优点的，性格泼辣，敢说敢做，善于交际，
放在教学岗位确实有些浪费了，心里不由开始琢磨起来。

　　「李校长，我敬您。」刘艳端着酒杯对着李建军说道，但目光却不敢直视对
方，自从那晚从李建军办公室离开后，她想了很久还是决定拒绝李建军的交易，
只是却不知道该如何委婉表示自己的想法，所以一直都没有敢去找李建军，想着
能拖一天是一天，可李建军会耐心的等下去吗。

　　「刘老师这个学期表现不错，大家有目共睹啊。」李建军喝完酒却笑呵呵的
表扬起了刘艳，「陆主任可是和我夸过你好几次，以后三中的发展还是要靠你们
这些年轻老师挑大梁啊，在座的各位也都要好好干，我李建军把话放在这儿，你
们把成绩给我提上来，别的事情不用你们操心，票子房子车子将来都会有的。」

　　听着李建军信心十足的话，大家都精神有些振奋，其实当校长说难也不难，
只要能够理顺关系，整合资源，聚拢人心就够了，只是又有几个人有李建军这样
的霸气和手腕呢。

　　李建军离开后，大家才都兴奋的开始议论起来，刘艳喝了一杯白酒，白皙娇
艳的脸上露出一抹酡红，不时的轻声咳嗽几声，似乎有些不胜酒力，张扬见状便
给她倒了一杯饮料柔声说道：「刘老师，喝点饮料缓缓，要不我给你拿个酸奶吧。」

　　「不用麻烦了，我没事。」刘艳摇摇头拒绝了张扬的好意，起身离开包厢去
了一趟洗手间，出来的时候却看到李建军趴在水池前呕吐，一会才挣扎着站起来，
脸色赤红，闭着眼睛喘息着，花白的头发有些散乱，身体佝偻着显得狼狈不堪。

　　刘艳本想假装没看到对方，可见到这一幕竟然生出一丝同情，犹豫了片刻，
还是走过去递给李建军一张纸巾说道：「李校长，你没事吧？」

　　李建军睁开眼睛看到刘艳站在面前，觉得有些意外，摆了摆手说道：「没事，
就是刚才喝的有点急，缓一缓就好了，你先回去吧。不用管我。」

　　刘艳正要离开，忽然想到什么，咬了咬嘴唇说道：「李校长，陆主任的事情
是真的吗，为什么要换掉他？」自从李雯告诉自己陆启航要被撤换的消息，刘艳
就一直想不明白，想要当面问一问李建军，现在正好只有他们两个人便再也忍不
住了。

　　「刘艳，你是不是觉得我这个人很坏。」听到刘艳的质问，李建军苦笑一声
说道，「作为校长作风不正派，勾引自己学校的女老师，作为男人管不住自己的
下半身，更对不起自己的老婆孩子。你恐怕早就把我恨透了吧。」

　　见到李建军坦然承认自己很无耻，刘艳反而有些不知所措了，脸色微红，想
了一下却缓缓摇了摇头，李建军的确对自己有龌蹉的念头，可他却从来都没有用
手中的权力逼迫过自己，反而一直在默默保护着自己，就算上次让自己帮他手淫，
那也完全是自己自愿的，如果李建军真的是那种不择手段的人，自己早就在三中
呆不下去了。

　　「你觉得我这个校长很糊涂，不该把陆启航给换掉，我这么做完全是为了谋
取私利。」李建军盯着刘艳有些激动的说道，「可是你知道吗，我这个校长不是
那么好当的，全校几百名教职工都指望着我，我李建军不是三头六臂，我能怎么
办，我只能去找教育局，可教育局又不是我家的，全县那么多中学，凭什么照顾
我们，我能怎么办。」

　　说到这里，李建军指了指旁边的一个房间说道：「你知道我在陪谁喝酒吗，
教育局的领导，我得把这些领导都喝好了，我才能拿到更多的资源，你们想要涨
工资，想晋升，想培训，想要房子，这些都需要钱，我只能拼命去争取，我拿出
一个教研室主任的岗位就能让教育局的领导满意，我才能做更多的事情，你明白
吗，你不明白，你只是觉得我李建军是个不学无术的坏人。」

　　刘艳顿时愣住了，她没想到李建军会一下子情绪失控，和自己说这么多内幕
消息，忽然觉得李建军这个校长当得其实也很难，以前的校长就知道大吃大喝玩
弄女人，老师们也只是敢怒不敢言，李建军当了校长最起码是想真心把三中给搞
好，就冲这一点李建军也比那些斯文败类强多了，她有些惭愧的说道：「李校长，
是我错了，我不该那么问。」可是心里却又很迷茫，李建军为了学校发展大局去
迎合领导没有错，可陆启航就该被牺牲吗，他又做错了什么。

　　「刘艳你放心，陆主任我会妥善安排的。」李建军忽然一把拉住了刘艳的手
动情的说道，「我知道自己不该这么做，可我是真的喜欢你，刘艳答应我好不好，
我没有别的要求，只要你能偶尔陪陪我就够了，哪怕我们什么都不做。」

　　其实李建军现在对刘艳更多的是一种情感上的需求，反而肉欲的需求不是很
大，如果只是满足自己的生理需求，他完全可以接受李雯的献身，他渴望得到的
是刘艳的芳心，只有那样他才觉得自己是真正占有了这个女人，而不是仅仅得到
对方的肉体。

　　「李校长，对不起，我做不到。」刘艳有那么一瞬间几乎动摇了，可很快便
清醒过来，很坚决的把自己的手抽了回来，退后两步带着歉意说道：「李校长，
谢谢您对我的看重，可我真的不想背叛我的丈夫，不过请您放心，这件事我会保
密的，而且以后我也会努力工作，把自己的本职工作做好，再见。」说完便扭身
匆匆离开了，再待下去刘艳也不知道自己会不会改变主意，刚才李建军的话给了
她太多的震撼，她觉得自己以前的确是把李建军看的太过狭隘了。

　　李建军无奈摇摇头，看着刘艳离去的身影有些怅然若失，刘艳果然还是拒绝
了自己，这在他的意料之中，如果刘艳是那种毫无原则，可以随意出卖肉体的女
人，自己也不会那么在意对方，一个女人即便是有了倾国倾城的容貌，有了曼妙
迷人的身材也未必能得到男人发自肺腑的欣赏，而藏在躯体内的高傲不屈的灵魂
才是让男人可以真正尊重的东西，这才是刘艳真正与众不同的地方，当然李建军
也不会轻易放弃，这样一个女人无论是哪个男人遇到都值得他花费心思去追求，
去征服，只是不知道最后哪个幸运的男人可以让刘艳芳心暗许，主动献上她那性
感曼妙的少妇之躯。


　　　　　　　　　　　　第三十六章：最长的一夜

　　帝豪ＫＴＶ中阴暗的包房内，马军终于忍受不住那极度的快感，龟头在白晓
艳手中猛地抖动着，喷出了一股股浓稠的精液，喘着气看着白晓艳笑吟吟的掏出
纸巾帮自己清理着下身，心里有些迷惑，这个美艳的老板娘为什么会帮自己做这
种事情，难道就是因为自己告诉对方宋思薇的情况吗。

　　「好了，小弟弟，这下满意了吧。」白晓艳把沾着精液的纸巾丢到垃圾桶里，
笑吟吟的说道，「姐姐还有事先走了，你回包厢去吧，待会我会让服务员把葡萄
酒送过去的。」说完便拉开门走了出去，彷佛刚才只是做了一件微不足道的事情。

　　马军也走出了包厢，回到２包厢，黄国新一看到他就嚷了起来说道：「马军，
你跑哪儿去了，我们可是等了你大半天啊，赶紧老实交代是不是看到隔壁的美女
腿就走不动了。」

　　「哦我去上了个厕所，刚回来。」马军随口解释了一下，没有提碰到宋思薇
和苏建新的事情，免得让大家扫兴，大家又玩了一会都觉得意兴阑珊，便又继续
开始唱歌，几个人唱了一会，黄国新选了一首情歌，是两个人唱的，笑嘻嘻的说
道：「谁和我一起唱啊。」眼睛却不停瞟着李婷。

　　李婷却坐的纹丝不动，丝毫没有站起来的意思，黄国新有些尴尬，忽然旁边
２号女生站起来说道：「我和你唱吧，这歌我会唱。」说着便拿起了桌子上的麦
克风。

　　黄国新心里很郁闷，不过也只能和对方开始对唱起来，不过唱着唱着却发现
２号女生虽然长得一般，可嗓子非常好，渐渐也忘了烦恼，全身心的投入进来。

　　马军正想着刚才碰到的几个人，苏建新显然在追宋思薇，可白晓艳却好像和
苏建新有一腿，也不知道宋思薇有没有看出来，还是在装糊涂，只是他们之间关
系如何发展自己并不关心，对自己来说最在意的人是刘艳，也不知道刘艳这个时
候在干嘛，是不是已经睡了，还是一个人在床上寂寞难耐，辗转反侧，「马军，
你怎么不唱歌呢？」

　　李婷看到马军正在发呆，忽然鼓起勇气说道，「你在想什么呢？」

　　「哦没想什么，就是感觉有点头晕。可能是啤酒喝多了。」马军愣了一下说
道，没想到李婷居然会主动和自己说话，看了一眼黄国新正在和２号女生唱的陶
醉，便放下心来，他可不想让黄国新误会。

　　「哦，你要是不能喝以后就别喝那么多了，我妈说喝酒对大脑不好，容易损
伤记忆。」李婷红着脸说道，「她从来都不让我喝酒，来之前还叮嘱我千万不能
碰酒精呢。」

　　「阿姨那是关心你啊。」提到李婷的母亲，马军顿时脑海中又浮现出舒美玉
那丰满成熟的娇躯，高耸饱满的乳房，浑圆挺翘的美臀和修长白嫩的玉腿，无不
散发着成熟女人特有的韵味，尤其是那高贵典雅的气质更容易让人产生征服的欲
望，想要把这个美艳熟妇压在身下肆意玩弄。

　　自己这是怎么了，为什么老有这种邪恶的念头，马军一阵惭愧，之前已经和
黄国新的妈妈发生了关系，现在居然又对李婷的母亲想入非非，难道自己也有恋
母情结吗。

　　「可是有时候我不想要这种关心」李婷却露出苦恼之色，「从小到大我都是
听我妈的话，从来没有做过自己喜欢的事情，就是小提琴也是我妈逼着我练的，
其实我并不喜欢。」

　　「哦，可是我觉得阿姨性格挺好的啊，又漂亮又温柔。」马军笑嘻嘻的说道。

　　「那只是在外人面前才会那样，你是没见过我妈凶的时候。」李婷噘着小嘴
说道，「我练小提琴的时候经常把我给训的哭了，就连我爸有时候都怕她发脾气。」

　　没想到舒美玉还有如此彪悍的一面啊，马军想到堂堂一个大校长被自己老婆
训斥的情景，忍不住偷乐，嘴上却说：「舒阿姨也是想让你更好的成长嘛，你看
你每次考试都是第一名，这不就是阿姨教导有方吗。我们羡慕还来不及呢。」两
个人又聊了几句，忽然李婷有些扭捏的道，「马军，你有没有喜欢的女生？」

　　「啊，这个……」马军没想到李婷会忽然问自己这个问题，摸着脑袋不知道
该怎么回答，心里却想李婷干嘛问我有没有喜欢的女生，难道她对我有意思吗，
不会吧，她不是已经答应黄国新了吗，这到底是怎么回事。

　　马军想了想正要说没有，忽然黄国新一屁股坐到自己旁边拍着自己肩膀说道：
「好啊，你小子躲在这儿干嘛呢？快去唱歌。有人点名让你去。」说着一指二号
女生，见对方正在冲马军笑嘻嘻的招手，马军正好赶紧起身逃离了现场，一边唱
歌一边看着黄国新凑在李婷跟前聊天，可李婷却是有些冷澹，心想难道李婷对黄
国新没有意思吗。

　　几个人又玩了一个小时，本来大家还想再玩一会，可李婷却起身说太晚了她
母亲会生气，要先回去，大家一听也就都一起离开了帝豪ＫＴＶ，三三两两的分
头离去，只剩下马军、黄国新、李婷还有另外一个女生站在门口。

　　「马军，你送方蕾回家，我去送李婷。」黄国新凑到马军耳朵边笑嘻嘻的说
道，「我看方蕾也挺不错的，奶子大屁股也翘，你要是看上了就抓紧机会搞定。」

　　方蕾就是那个性格爽利的２号女生，黄国新这么做分明是怕马军心里不平衡，
马军笑骂道：「少来这套，你赶紧送李婷回家吧。」说着便和方蕾一起离开了。

　　路上马军和方蕾随意聊着天，方蕾倒是也很健谈，不像李婷那么文静，马军
也偷偷打量方蕾的身材，黄国新说的没错，方蕾虽然个头没李婷高，可身体发育
的很成熟，胸前饱满突起微微晃动着，好像比李婷还要大一些，马军觉得自己一
只手刚好能抓住。

　　李婷的脸型是有点尖尖的瓜子脸，而方蕾则是圆润的鹅蛋脸，剪着一头短头
发，父母都上班，还有一个哥哥不过已经结婚了，平时方蕾的学习成绩不错，和
马军不相上下，而且还是英语课代表。

　　马军平时和班里的同学接触不多，和方蕾总共也没说过几次话，不过这短暂
的接触发现方蕾这个女生性格挺不错的，长得虽然不是特别漂亮，但五官却很耐
看，尤其是笑起来露出两颗虎牙显得很俏皮，对于普通男生还是很有吸引力的，
只是马军现在接触的都是刘艳、曹梦或者李雯这样身材丰满的成熟女人，连李婷
都有点看不上眼，更不要说是方蕾了。

　　而且刚上高中母亲宋萍就嘱咐马军要好好学习，不要和女生谈恋爱，马军也
觉得谈恋爱太麻烦，而且平时开销也不小，自己家里情况也很窘迫，所以就没动
这个心思，当初班上的男生纷纷向李婷发起攻势的时候，他只是默默的看着热闹，
并没有加入进去。

　　方蕾也是第一次单独和男孩子走夜路，未免心里也有些紧张，所以才会不停
说话掩饰，她对马军的了解不多，因为平时马军在班里不算特别活跃，很多集体
活动都不参加，后来才知道马军是单亲家庭，对他有点同情。

　　看到马军又不吭气了，方蕾笑道：「哎，马军，你说黄国新能追到李婷吗？」
现在黄国新追求马军的事情已经成了57班公开的秘密，只是大家都不相信李婷会
看上黄国新，都在等着看黄国新的笑话。

　　马军摇了摇头说道：「我不太看好，黄国新有点闹，李婷那么文静不喜欢热
闹，你没发现李婷晚上一首歌也没唱吗？」

　　「我也觉得他们两个性格不合适。」方蕾点点头说道，「那李婷干嘛还要来
呢，真是搞不懂，她不会是想吊着黄国新吧，那她可有点过分，黄国新对她那么
好，要是换成我肯定早就答应了。」

　　「李婷应该不是那种人吧。」马军也有点不确定，女生的心思太难猜了，不
过听到方蕾的话笑道，「你喜欢黄国新啊，我还真没看出来。」

　　方蕾顿时脸色绯红，不服气的说道：「我就是喜欢怎么了，我觉得黄国新挺
好的啊，唱歌唱得好，篮球打得也不错，人也很幽默。」

　　马军傻眼了，他刚才只是随口一说，没想到方蕾还真是喜欢黄国新啊，可是
黄国新现在一门心思想追李婷，怎么会接受方蕾呢，刚才还想撮合自己和方蕾呢，
有些尴尬的说道：「你喜欢怎么不和黄国新说呢？他估计根本不知道你的想法吧。」

　　想到刚才在ＫＴＶ里的情景，才发现很多时候方蕾都会有意无意的和黄国新
抬杠，应该就是为了让对方注意到自己吧。

　　「他现在脑子里都是李婷，我才不去自讨没趣呢。」方蕾哼了一声，不服气
的说道，「我就不知道李婷有什么好的，不就是学习成绩好一点嘛，怎么班上的
男生都喜欢她，我也没觉得哪里比她差啊。」

　　马军也不知道该怎么说，只好安慰她说：「其实我觉得你比李婷漂亮。」

　　「切，算了吧，你这话自己都不相信吧。你还能说得再假一点吗，」方蕾鄙
视的看了马军一眼，很快又叹了口气说道，「其实我知道李婷长得很漂亮，这点
自知之明我还是有的，不过我还是觉得黄国新和李婷不合适。」忽然眼睛一亮说
道：「马军，要不你去追李婷吧，这样黄国新就会死心了，我也有机会了。嘻嘻，
不错吧。」

　　马军有些无语了，这个方蕾还真敢说啊，不过他却觉得方蕾这个女生有什么
说什么，没什么心机，不像有的女生表面上嘻嘻哈哈，背地里却是互相算计，苦
笑着说：「你也太看得起我了吧，李婷怎么可能看上我呢。」

　　「我觉得你行。」方蕾笑嘻嘻的说道，「而且我觉得李婷其实有点喜欢你，
只是你没发现罢了。」

　　马军心里一跳，停下脚步若无其事的说道：「你别乱开玩笑啊，这个笑话太
冷了。」

　　「我没开玩笑。」方蕾也一脸认真的说道，「李婷一晚上一直在偷偷看你，
而且她看你的眼神特别亮，女生只有看自己喜欢的人的时候才会发亮，相信我，
李婷对你很有好感的，只要你努把力肯定能行的。我可以帮你。」

　　「不行。」马军冷冷的说道，「黄国新是我哥们，我怎么能干这种事情呢，
你不要说了。」

　　「你不想就算了，到时候别后悔啊。」方蕾有些无奈，正好她也到家了，便
和马军再见，马军心情复杂的往回走，即便方蕾说的是真的，自己也不会去追李
婷，一来是不想和黄国新去争，二来他现在满脑子都是刘艳，对李婷并没有太大
兴趣，希望黄国新能够赶紧追到李婷吧。

　　马军走着走着忽然发现自己来到了刘艳家的胡同口，原来方蕾家也住在这一
片，和刘艳家离得不远，马军站在胡同口怔怔的往里面看着，想到那天晚上自己
和刘艳在胡同口激情拥吻的情景，顿时有些心潮澎湃，很想马上过去敲门见到刘
艳，可是想到刘艳对自己说过的话，还是克制住自己的冲动，他现在和刘艳的关
系正处在一个十字路口，随时都有可能往不同的方向发展，自己不能轻举妄动，
犹豫了一会还是扭身离开。

　　可走了几十米却看到一个人影闪进了刘艳家的胡同，看起来鬼鬼祟祟的不像
是这里的住户，顿时心中生疑，难道这个是小偷或者是坏人，想到这里马军也赶
紧跑进了胡同里，可那个人影已经消失了，马军觉得有些奇怪，难道自己刚才看
花眼了，其实并没有人进来过吗，他站在胡同里面犹豫不定，不知道自己应该不
应该去刘艳家看看有没有情况。

　　天府饭店里灯火通明，不时有醉醺醺的客人走出大堂，而包厢内刘艳他们的
聚餐也接近了尾声，李建军走后，大家彷佛来了劲头，开始互相敬酒，七八个人
喝了三瓶白酒，就连刘艳都被逼着敬了陆启航好几杯白酒，有些晕头转向起来，
脸色红润娇媚，似乎要滴下水来，几个男同事更是喝的脸红脖子粗，开始说胡话
了，陆启航见状便招呼服务员结账，让大家赶紧回家休息。

　　张扬看到刘艳走路都有些不稳了，想要送她回家可却怕别人说闲话，正在犹
豫中，忽然李雯笑嘻嘻的说道：「张扬，看你没喝多，你就负责把刘艳送回家吧。」
说着便把刘艳往张扬身边一推，张扬不由自主的搂住了刘艳沉甸甸的身躯，心里
又是紧张又是兴奋，他和刘艳认识几年了，今天还是第一次和她有这么亲密的身
体接触，不由浑身都开始颤抖起来，有些不知所措的看着李雯。

　　「你还愣着干什么，赶紧去门口拦车啊。」

　　李雯白了他一眼，心中却是一阵鄙视，这家伙还真是够笨的，自己给他创造
机会都不知道赶紧抓住，还要自己提醒，要不是自己想利用他达到目的，张扬这
辈子估计都碰不到刘艳一根手指头。

　　张扬这才如梦初醒，赶紧扶着有些迷糊的刘艳往大堂外走出，一只手搂着刘
艳那丰满成熟的娇躯，心怦怦跳着，做梦也没想到自己竟然有这样的好运气。

　　看到张扬搀扶着刘艳走出饭店，李雯嘴角露出一丝冷笑，张扬心里恐怕还在
感激自己吧，却不知道自己只是想报复刘艳，李雯早就知道张扬对刘艳有意思，
所以才会故意让张扬去送刘艳，深更半夜孤男寡女，面对喝醉的美艳少妇，想必
是个男人就会控制不住自己吧，张扬只要不是个太监肯定会趁机上了刘艳。

　　虽然李雯亲口答应冯昆，会让他得到刘艳，可是她也没那么傻，搞不好到时
候刘艳被冯昆操了，和自己一样认命了，索性和冯昆好上了，自己岂不是帮他们
两个牵线了吗，所以她才会故意安排张扬送刘艳回家，等张扬得手后自己再通知
冯昆，到时候就让他们狗咬狗去吧，刘艳性子刚烈，脸皮又薄，到时候被两个男
人操过，还有脸在三中待下去吗。

　　想到刘艳到时候声名狼藉，只能黯然离开，李雯心中就是一阵快意，刘艳各
方面条件都比她强，男人也都围着她转，只要刘艳待在三中一天，就会永远踩在
自己头上，所以自己必须让刘艳离开三中。

　　「李雯，你怎么还没走呢？」

　　身后响起了陆启航的声音，他晚上被人连续敬酒，喝的也不少，走路也有些
不稳当了，只是看到李雯婀娜的身影，却又清醒过来。

　　「陆主任，您没事吧。」

　　李雯见状赶紧上前搀扶着陆启航往外走去，虽然陆启航马上就不是教研室主
任了，可毕竟在自己上职称的事情上帮了忙，李雯对陆启航还是很感激的。

　　陆启航被李雯搀扶着，感觉到李雯那丰满浑圆的乳房紧紧压着自己的胳膊，
有些不安的看着周围，生怕被别人看到，不过这个时间大部分吃饭的客人都已经
离开了，大堂里只剩下几个服务员正忙着收拾，这才放下心来。

　　李雯在饭店外招手拦了一辆出租车，陆启航坐进车里，看着李雯欲言又止，
等到下周学校的文件下来自己就不再是教研室主任了，和这个年轻漂亮的女教师
也就不会再有任何瓜葛，他很想再让李雯帮自己服务一次，只是却开不了口，上
次李雯帮自己口交是有求于自己，可现在自己已经没用了，只是一个糟老头子，
她还会在乎自己吗。

　　看到陆启航那充满渴望的眼神，李雯却一下子读懂了陆启航的心思，忽然觉
得这个老男人很可怜，如果自己不管他，他恐怕很难再品尝到年轻女人肉体的滋
味，心里竟然滋生出了一丝愧疚，要不是自己上次勾引陆启航，对方也不会有这
种渴望吧，刚才喝的酒劲渐渐发作起来，李雯鬼使神差的也坐进了车内，对着陆
启航说道：「陆主任，我送您回家吧。」

　　陆启航愣住了，看着李雯那闪亮的眼睛，一种说不出的感觉在狭窄的车厢里
滋生着，这时车辆发动了，陆启航不敢去看李雯，可是心里却是期盼着什么，不
时用余光看着李雯那雪白的大腿，李雯见状只觉得这个老男人很可爱，便主动抓
着陆启航的手放在自己的大腿上，今晚她愿意把自己的肉体贡献出来，算是对陆
启航的感恩吧。

　　触摸着年轻女教师大腿上绵软滑腻的肌肤，陆启航的手有些哆嗦起来，下意
识的想要缩回来可却舍不得那美妙的感觉，车厢里光线很暗给了他安全感，而李
雯充满鼓励的笑容让他敢于尝试更多，他的手指轻轻触摸着李雯的大腿，很嫩很
滑，也很有弹性，散发着年轻女人的活力，让陆启航的身体也似乎注入了能量，
他已经很多年没有这种感觉了。

　　李雯也很享受陆启航的触摸，但这种享受并非是生理上的而是心理上的，和
冯昆做爱能够让自己的欲望得到满足，甚至上次被马军偷操也让她觉得刺激，但
面对陆启航她却有一种拯救世界的成就感，自己并不需要付出太多就能让一个老
男人重新获得男人的快乐，这种成就感甚至比做爱时的高潮更让李雯感到自己存
在的意义。

　　在陆启航的抚摸下，李雯似乎也有些一些感觉，主动把手放在陆启航的裆部
隔着裤子摸着对方的阴茎，感觉到对方那根沉睡的阴茎被自己慢慢唤醒，胀大，
勃起，她很自然的去拉开拉链想要掏出陆启航的阴茎，可就在这个时候出租车停
了下来，原来已经到了陆启航的家门口了，陆启航赶紧缩回了手，拉好自己的拉
链，心怦怦跳着，却又觉得有几分遗憾。

　　两人下了车，站在陆启航家门外不远的大树下，陆启航张了张嘴却不知道该
和李雯说什么，李雯轻轻一笑却拉着陆启航走进旁边的胡同里，藏在黑暗中脱下
了陆启航的裤子，和那天在陆启航办公室一样张开小嘴将陆启航仍然坚硬的阴茎
吞入口中慢慢吞吐起来，陆启航又一次体会到自己鸡巴在年轻女教师温暖湿滑的
口中被紧紧包裹的快感，忍不住发出了一声满足的叹息，今天晚上总算是有了一
个完美的结果。

　　就在陆启航享受着年轻女教师的温馨口交之时，张扬也迎来了他人生中最煎
熬的时刻，他打车将刘艳送回了家中，扶着刘艳进了客厅，看到刘艳依然有些醉
意，便让对方坐在沙发休息，可等自己放手，刘艳却顺势倒在沙发上，丰满成熟
的娇躯还在不安的扭动着，两条修长浑圆的大腿轻轻晃动着，看的张扬一阵心浮
气躁。

　　「刘老师，你没事吧。」

　　张扬轻声问道，伸手推了推刘艳的肩膀，看着刘艳那娇艳欲滴的脸色，心中
一阵冲动，很想凑过去偷偷亲上一口，可是又怕刘艳突然醒过来发现自己的举动。

　　「我没事，我热，我好热啊。」

　　刘艳星眸半闭，吐气如兰，双手却下意识的解开了自己上身衬衣的纽扣，顿
时那高耸挺拔的雪白豪乳便露出来小半个，硕大浑圆的乳房被胸罩紧紧包裹着似
乎随时都有可能弹跳而出。

　　张扬有些手足无措起来，可看着这诱人春光忍不住咽了口口水，只是觉得这
样偷看很不道德，想要扭身离开刘艳家又有些不放心，看到旁边挂着刘艳的一件
衣服赶紧来过来盖在刘艳身上，自己快步走到卫生间里用凉水洗了把脸，心中天
人交战起来，他很清楚自己恐怕一辈子也不可能得到刘艳的青睐，今天晚上也许
是他最好的机会，就算是事后刘艳追究责任，张扬也可以说是刘艳喝醉了主动勾
引自己，自己是迫不得已的。

　　可是自己真的要这么做吗，张扬却又十分犹豫，他默默喜欢了刘艳好几年，
却从来都没有做过任何事情，因为他怕影响自己在刘艳心目中的形象，只是他也
很清楚这样下去自己和刘艳永远都会是同事关系，只是他不愿主动去破坏现在两
人之间的关系，他只是希望刘艳能够主动迈出这一步，但现在看来这种可能性几
乎为零，刘艳是不会轻易背叛她的婚姻的，自己也不愿意承担破坏刘艳家庭的责
任，想到这里，张扬冷静下来，深深吸了口气，走出了卫生间。

　　刘艳从来没有喝过这么多酒，从饭店出来后就感觉自己一直都是晕乎乎的，
不知道自己是怎么回家的，迷迷糊糊不知道自己睡了多久，觉得口干舌燥，下意
识的说着：「水，我要喝水。」

　　很快有人把一杯清水递到刘艳跟前，刘艳挣扎着起身拿着杯子咕咚咕咚喝完
了杯子里的水，觉得头还是晕沉沉的，想起刚才是张扬把自己送回来的，难道张
扬一直没走在这里守着自己，便抬头想要和张扬说声谢谢，可睁眼一看，眼前站
着的人居然是冯昆，正笑嘻嘻的看着自己。

　　「啊……冯昆，你怎么在这儿？」

　　刘艳一下子吓得坐了起来，脸上露出惊慌的神色，为什么冯昆会出现自己家
里，张扬又哪去了。

　　「刘艳，你不用紧张，我这不是担心你所以专门来看看你嘛。」冯昆嘿嘿一
笑，「没想到一向高高在上的刘老师居然也不甘寂寞了，居然让男人送自己回家，
是不是小骚逼痒痒了，想让男人的大鸡巴操了。可惜张扬是个胆小鬼，现成的机
会都不敢上，现在只能便宜我了。」

　　「冯昆你不要胡说八道，我和张扬是清白的。」刘艳脸色一沉指着冯昆说道，
「你马上给我滚出去，不然我就报警了。」说着便掏出了手机作势就要拨打电话。

　　「刘艳，不要再挣扎了。」冯昆却丝毫不惊慌，依然笑眯眯的说道，「我既
然敢来就不怕你报警。今晚我要定你了。」说着便向刘艳扑了过来。

　　刘艳心中大骇正要竭力挣扎，可却发现自己的手软绵绵的没有一丝力气，身
体也渐渐的觉得燥热，心中一惊说道：「你刚才给我喝了什么？」

　　「没什么，就是一些增加情趣的小药片。」冯昆抱住了刘艳火热丰盈的娇躯，
双手从她肩头滑到她的胸口，隔着衬衣揉捏着那两个弹性十足的大奶子，狞笑着
说道，「你说你早点答应了，我也不用这么麻烦了，今天晚上我们两个好好乐一
乐，让你也当一回真正的女人。」

　　「冯昆你放开我。」刘艳无力的挣扎着，可却被冯昆抱着几乎动弹不得，眼
中留下了屈辱的泪水，「不要啊，冯昆，我求你了，你放过我吧。」

　　冯昆听着刘艳的苦苦哀求却没有丝毫心软，反而觉得更加兴奋，揉了几下刘
艳的大奶子，又抱起刘艳走进卧室丢在床上，开始脱起了自己的衣服，脱得身上
只剩下一件三角裤衩，勃起的阴茎将内裤撑得高高的，嘿嘿笑着上了床很快脱掉
了刘艳身上的衬衣和乳罩，露出了那丰满雪白的上身，那挺拔高耸的玉乳看的冯
昆躁动不已，鸡巴涨的生疼，今晚他一定要好好玩弄一下这个冷艳性感的人妻。

　　「真他妈大啊。」

　　冯昆两只手使劲抓着刘艳的大奶子，感觉一只手根本抓不过来，他对刘艳这
对豪乳惦记了很久，今天终于有机会能够过瘾了。

　　此时刘艳已经药性发作，昏昏沉沉如同一具赤裸女尸任凭冯昆摆布了，冯昆
玩了会刘艳的大奶子，又伸手把刘艳的牛仔裤连同内裤给扒了下来，彻底将刘艳
变成了一具丰满白嫩的女体，看着那乌黑阴毛中肥美白嫩的肉穴，再也忍不住了，
猛地分开刘艳的雪白大腿，挺动鸡巴就想先占有这个少妇，然后再细细品味，今
晚时间很长，足够他折腾了。

　　就在冯昆的肉棒即将插入眼前这个美艳人妻的肉穴中时，忽然卧室门口闪入
一道人影，对着冯昆的背影猛地挥动手中的一块砖头，冯昆闷哼一声，还没来得
及回头看一眼就两眼一翻倒在地上。

　　进来的人正是马军，他尾随冯昆后面进了胡同，却失去了对方的踪影，犹豫
了一会才决定去刘艳家看看动静，却发现刘艳家大门虚掩着，觉得不对劲便推门
而入，随手在地上捡了块砖头防备，结果刚进卧室就看到让他怒火中烧的一幕，
马上冲上去拍晕了冯昆。

　　看到床上正在挺腰扭臀不断发出呻吟声的刘艳，马军愣了一下赶紧拿起被子
盖在刘艳身上，看了一眼地上的冯昆，决定先处理一下这个无耻卑鄙的家伙，他
抓着冯昆的一只脚就如同拖着一条死狗一样离开了刘艳家，一直把冯昆拖到了外
面的一个十字路口才停了下来。

　　看到躺在地上依然昏迷不醒的冯昆，想起刚才他趴在刘艳赤裸娇躯上的丑陋
样子，马军就恨不得弄死这个阴险卑鄙的人渣，掏出鸡巴在冯昆脸上撒了一泡尿，
还觉得不解气，又脱下对方的内裤，把冯昆拉到旁边一根电线杆旁边，把冯昆两
只手倒背着捆在电线杆上，这样即便是冯昆醒了也无法自己挣脱出来，马军要让
这个家伙成为整个古县的笑柄。

　　马军做完这一切，心里担心刘艳又赶紧回到刘艳家里，进了卧室却发现刘艳
已经把身上的被子踢到一边，把自己白皙丰满的成熟女体完全裸露出来，只见刘
艳俏脸红润，双眼紧闭，一头黑亮长发散落在枕头上，两只手下意识的抓着床单，
胸前两座丰满雪白的豪乳高高耸立着，乳晕呈现粉红色，而两颗娇嫩的乳头则是
浅红色，小腹平坦，腰肢纤细，腰臀丰腴，两条雪白丰满的大腿弯曲着，大腿根
部阴毛黑亮，那肥厚阴唇微微张开，肉穴口已经是一片湿润，渴望着男人阴茎的
插入。

　　这就是刘艳那让人神魂颠倒的裸体啊，马军看的目瞪口呆，下意识的走到刘
艳身边，看着对方胸前两个诱人的大奶子，忍不住伸出手抓住弹性十足的肉球揉
捏起来，胯下的鸡巴也马上勃起了，在裤子里顶的高高的。

　　刘艳被马军的大手摸到了敏感的部位，忍不住发出诱人的呻吟声，雪白丰满
的娇躯也开始扭动起来，此时她大脑完全模糊了，只是下意识的想要和男人交合，
发泄自己最原始的欲望，根本不知道玩弄自己肉体的人是谁。

　　马军的心不由砰砰跳了起来，自己朝思暮想的豪乳老师现在就一丝不挂的躺
在自己面前，而且急切的需要男人的滋润和抚慰，自己应该帮刘艳满足她的需求，
而且事后还可以把责任推到冯昆身上，想必刘艳事后也不会责怪自己，只能默认
自己和马军发生关系的事实。

　　想到这里，马军飞快的把自己扒光，挺动着一根又粗又长的大鸡巴爬到了刘
艳身上，抱着刘艳那滑腻柔软的娇躯，浑身上下都兴奋的开始颤抖起来，阴茎也
硬邦邦的高高翘起，马眼中也流出了晶莹的液体，做好了和刘艳交合的准备。

　　马军急促的呼吸着，握住自己粗大的阴茎对准了刘艳的肉穴口往前移动着，
很快巨大的龟头便碰到了刘艳那娇嫩的阴唇软肉，那和刘艳性器接触瞬间产生的
快感让马军差点就要直接射出来，赶紧停下来大口大口的喘气，等了一会马军正
要继续前进，却听到刘艳意识不清的喃喃自语着，「马军，救我。」

　　刘艳的声音如同一道闪电击中了马军，他顿时愣住了，自己在做什么，刘艳
现在被冯昆下了春药，自己却趁机想要偷偷和刘艳做爱，这不是趁人之危吗，自
己这么做和冯昆有什么区别，而且刘艳即便是在这种情况想到的人还是自己，她
对自己是那么信赖，自己怎么能辜负她的这份信赖呢。

　　想到这里，马军又羞又愧，慢慢的从床上爬下来，穿好了自己的衣服，又帮
刘艳盖好了被子，这才长长出了口气，自己差点就犯下了大错，如果自己刚才真
得不顾一切的占有了刘艳，也许刘艳不会责怪自己，但两人本来默契融洽的感情
却会永远都蒙上一层无法抹去的阴影，自己在刘艳心目中也永远会是一个不值得
信赖的人。

　　马军看了看墙上的钟表才晚上九点钟，也不知道刘艳什么时候才能清醒过来，
他怕刘艳出什么意外，决定今晚自己要一直守在刘艳身边，只是刘艳身上燥热，
不时便会把身上的被子踢开，露出那让人目眩神迷的诱人酮体，每次都让马军看
的心浮气躁，只能苦苦压制着自己的冲动，看着时间一分一秒的走着，心中煎熬
不已，这个夜晚对于他来说实在是太漫长了。

　　次日清晨，院子里传来了麻雀叽叽喳喳的叫声，刘艳勉强睁开眼睛，不由皱
起了眉头，大早晨就不让自己清净，真是有些心烦，翻身坐了起来，身上的被子
顿时从身上滑落垂在腰间，露出了丰满雪白的玉体，两团丰盈挺拔的豪乳高高耸
立着，嫣红的乳头还在微微晃动。

　　刘艳伸了个懒腰，感觉头还有些昏沉，忽然发现自己竟然没有穿内衣，身上
一丝不挂，顿时心里一惊，昨晚发生的事情又浮上心头，自己在饭店被灌得酩酊
大醉，隐约记得自己是被张扬给送回家的，后来不知道怎么回事，冯昆突然出现
在自己面前，难道对方竟然趁自己酒醉侵犯了自己，刘艳顿时悔恨不已，让这个
禽兽不如的东西玷污了自己的清白。

　　想到这里刘艳美目中流下了晶莹的泪珠，默默啜泣着，她不知道该如何面对
远在南方的丈夫，更不想再回到学校面对冯昆那张丑恶的嘴脸，甚至无颜面对马
军，他早就提醒自己要小心李雯，自己却不以为意，没想到居然真的被李雯给算
计了。

　　忽然卧室里响起了一阵沉闷的呼噜声，刘艳一下了止住了哭泣，抬头张望着，
忽然看到马军坐在椅子上靠着墙呼呼大睡，那呼噜声显然是他发出来的。

　　马军怎么会在这里？冯昆又去哪儿了？刘艳芳心大乱，伸手在自己柔嫩肉穴
上摸了摸了，却没有发现被人侵犯的痕迹，难道冯昆良心发现最后竟然离开了，
不，这绝不是他的作风。

　　刘艳掀开被子下床，从衣柜里取了一件睡衣穿上，看着沉睡的马军沉思起来，
而昨晚的记忆也一点一点的清晰起来，自己被张扬送回家后，感到口渴，冯昆给
自己倒水喝，自己喝了水便觉得欲火焚身，居然主动对冯昆投怀送抱，做出了淫
荡风骚的动作。

　　该死，刘艳顿时脸色羞红，心想这肯定是冯昆偷偷在水中放了东西，只是后
来冯昆的身影却忽然变成了马军，而自己当时已经药力发作，燥热不已，脱掉了
身上的衣服，开始向马军求欢，之后的事情刘艳便记不得了，现在想来肯定是马
军不放心自己，跟踪冯昆来到家里，把冯昆给赶跑了救了自己。

　　只是……刘艳又觉得很奇怪，在那种情况下马军怎么可能忍住不侵犯自己呢，
他一向对自己爱慕，又是一个十几岁的少年，面对一个成熟美貌女人向他献上性
感的肉体，怎么可能有那么强的定力。

　　刘艳走到马军身前，却见他两只手里分别抓着自己的内裤和胸罩，上面斑斑
点点，还散发着浓浓的精液味道，刘艳顿时明白了，马军的确是无法控制自己，
可他为了不侵犯自己，只能选择用这种方式释放自己的冲动。

　　想到马军一边苦苦抗拒着自己的诱惑，一边用自己的内衣手淫，刘艳心里不
但没有昔日的厌恶和抵触，反而生出了无无限感动，直到此刻她才真正感受到马
军对自己那份炙热的爱意，而自己却总是不愿意正视，甚至故意打击他，想到这
里，刘艳不由心生愧疚，自己真的是对马军太无情了。

　　慢慢俯下身子在马军脸上轻轻亲吻了一口，又赶紧直起身子觉得脸红心跳，
生怕马军醒来发现，这还是刘艳第一次主动向马军表达爱意，忽然刘艳目光落到
马军两腿之间，之间那里鼓鼓囊囊的一团耸起一个帐篷，刘艳脸色微红，却知道
这是男性早晨的正常生理现象，看到马军那充满少年活力的脸庞，刘艳心里忽然
生出一个大胆的念头，她伸手轻轻扒开马军的裤子，又扒开内裤，顿时一根又粗
又长的阴茎弹跳出来，巨大的龟头在刘艳面前晃来晃去。

　　刘艳忍住心中的羞涩和紧张，用手握住了马军勃起的肉棒，慢慢的开始撸动
起来，第一次她心甘情愿的帮丈夫之外的男人手淫，心里却没有任何挣扎痛苦，
反而有一丝解脱后的轻松，要是张丽知道自己终于迈出了这第一步，也不知道该
为自己感到高兴还是难过。

　　马军从睡梦中醒了过来，忽然感到下身异样，低头一看却看到刘艳正用如春
葱一般白皙柔嫩的小手撸动着自己的大鸡巴，顿时目瞪口呆，难道自己是在做梦
吗，刘艳帮自己打飞机，这怎么可能呢，他结结巴巴的说道：「刘老师，你怎么
……」

　　「马军，什么都不要说了。」

　　刘艳看着马军嫣然一笑，眼中掠过一丝柔情，「这是老师该为你做的事情，
以后老师不会再对你那么苛刻了。」

　　之前刘艳坚决不让马军和自己有亲密之举，是担心马军自制力差，一旦有了
开始就会越走越远，可经过昨晚的事情，马军已经向自己证明了他的自制力超过
了这个世界上大部分男人，刘艳还有什么可担心的呢。

　　虽然之前已经帮校长李建军手淫过一次，可刘艳的动作还是十分生疏，笨拙
的握着马军的肉棒上下撸动着，但却和当初给李建军手淫的心情完全不同，当时
刘艳是半是被迫半是报恩，心里其实十分抵触和厌恶，而现在面对马军的火热阴
茎，刘艳却是怀着轻松喜悦的心情，甚至还觉得有几分新奇。

　　以前刘艳已经见过一次马军又粗又长的大鸡巴，可是亲手握着对方火热坚硬
的肉棒却又是另外一种完全不同的感觉，她可以感觉到肉棒上的血管在砰砰跳动，
而龟头的马眼中随着自己双手的撸动也渐渐流出晶莹的液体，刘艳知道这是男人
的前列腺液，是用来进行润滑的，这也意味着自己手里的大鸡巴已经做好了和异
性交合的准备，不由脸色微红，手上的动作也慢了下来。

　　马军正被刘艳弄得不上不下的有些难受，和李雯的挑逗技术比起来，刘艳完
全是一个新手，根本不知道该如何刺激自己的敏感部位，当然反过来说能够得到
刘艳的服务，自己是多么幸运啊，这世界上能够让刘艳心甘情愿提供手淫服务恐
怕只有自己一个吧，看到刘艳的手停了下来，忍不住催促道：「刘老师，你别停
啊。动作快一点。」

　　「你现在不许说话，要不我就不做了。」

　　刘艳脸色一红，不由嗔道，只是手上却又加快了速度，她知道这样做等于是
开始放弃了自己的底线，可是她还是义无反顾的这样做了，既然马军能够为自己
苦苦忍耐，自己又有什么不可以牺牲的呢，这是马军应当得到的奖励。

　　看着自己的肉棒在刘艳娇嫩温热的手掌中跳跃着，似乎在欢呼雀跃，马军心
中畅快不已，自己和刘艳的关系终于进入到了一个全新的阶段，这个冷艳高傲的
豪乳老师第一次向自己打开了心扉，而距离征服她丰满成熟肉体的日子还会远吗，
马军嘿嘿一笑，闭上了眼睛开始专心享受着豪乳老师刘艳的温柔服务，未来会是
更值得期待的。

　　　　　　　　　　　　　【第一部全文完】

　【豪乳老师刘艳】第二部第一章凌辱计划

　　古县，三中，操场。

　　风和日丽，适合室外活动。

　　周一上午第四节课是体育课，高一57班的体育老师是一个三十多岁的男老师，
带着大家在操场上跑了两圈后，又做热身运动，然后让学生两人一组练习传球。

　　马军和黄国新两个男生自然是一组，两个人平时就经常打篮球，所以对这些
基础动作训练不太感兴趣，两人一边互相传篮球，一边用目光偷瞄着操场另外一
侧，那边一个穿着健美操服的女老师正在给另外一个班的学生上课，身上穿的黑
色健美操服十分贴身，越发显得乳挺臀翘，尤其是两条浑圆结实的大腿在紧身裤
的包裹下曲线毕露，看的两人鸡巴都硬了。

　　「哎，我们班的体育老师怎么不是女的，这课上的也太没劲了。

　　「黄国新一脸羡慕的哀叹道，」看人家那体育老师的身材，奶子又大，屁股
也翘，我看也不比李雯差多少，从后面用鸡巴操起来一定很爽。

　　「李雯是高一55班的语文老师，也是古县三中最风骚的女老师，当然这只不
过是学生们私下议论，而且对于学生来说，风骚这两个字有时候并没有贬义，反
而是一种肯定和赞美，因为并非只要会搔首弄姿穿着暴露就能叫风骚。

　　李雯长得漂亮，体态妖冶，更有一种无法形容的野性，让男人一看就觉得心
里痒痒。

　　原来黄国新意淫的一直都是刘艳，可现在刘艳摇身一变成了马军的表姐，和
黄国新关系也不错，黄国新也就不好意思再当着马军的面拿刘艳举例子，而是换
成了李雯。

　　马军也飞快的瞟了几眼，却摇摇头很有经验的说道：「那是穿紧身衣显得，
真脱了衣服说不定都下垂了，和李雯的没法比，人家那是真的又大又挺，摸起来
绝对过瘾。

　　「」看你说的和真的是的。

　　「黄国新撇撇嘴不屑的说道，」好像你真摸过李雯的奶一样，别看人家李雯
看起来风骚，可想吃李雯的豆腐可不容易。

　　你要是敢摸李雯的奶，我就管你叫爸。

　　「原来黄国新听55班的人说过，上次他们班有个男生去给李雯交作业，正好
办公室里没人，就想摸李雯的奶子，结果李雯直接给那个男生一个大耳光子，还
要把他扭送到政教处，吓得那个男生跪在地上痛哭流涕才让李雯放了他一马。

　　马军心想，我不但摸了李雯的大奶子，还操了李雯的小骚逼，照这个理，黄
国新都该叫自己爷爷了，看到黄国新不服气的样子，心中忽然一动试探着说道：
「要是有机会让你操李雯的逼，你敢上吗？」「敢啊，有什么不敢的。

　　「黄国新嘿嘿一笑，得意洋洋的说道，」不就是个肉洞吗，把鸡巴往里一顶
来回动就行了。

　　「原来黄国新从来没进过发廊，但却对做爱十分好奇，便和班里那几个去过
发廊的男生打听，听他们说操逼其实没那么神秘，只要对准女人下面的肉洞插进
去，下面自然就知道该怎么做了。

　　黄国新还问他们操逼到底是什么感觉，那几个家伙却支支吾吾说不清楚，说
是反正比打飞机爽多了，让黄国新去发廊体验一次就都明白了。

　　黄国新听了有些蠢蠢欲动，有几次走到发廊门口正犹豫要不要进去，结果看
到里面的小姐向他招手，吓得他一个激灵扭头就跑，再也不敢去晃荡了。

　　看到黄国新大言不惭，马军不由一笑，却暗中思索起来，不算刘艳的话，自
己现在已经和三个女人发生了关系，而黄国新却还是处男，依然只能靠打飞机解
决问题，作为哥们，马军觉得自己有责任帮黄国新摆脱这个尴尬的身份。只是三
个女人中，曹梦是黄国新的母亲不能考虑，张丽虽然现在变得开放了很多，可那
也只是对自己才是如此，平时对待其他学生依然还是无比严厉，要说服她接受和
黄国新做爱难度很大，想来想去也只有李雯最合适了。

　　想到这里，马军抬头看了看体育老师，见他正在指导几个女生怎么传球，便
拉着黄国新来到附近的一个篮球架下，小声说道：「我有个办法能让李雯乖乖让
你操逼，你想不想试试？」黄国新顿时一愣，以为马军在开玩笑，笑嘻嘻的点点
头说道：「好啊，你有什么办法说来听听。

　　「反正这篮球课上的也无聊，黄国新也想看看马军到底搞什么名堂。

　　马军却把手一伸说道：「把你手机借我用用。

　　「虽然学校禁止学生在校期间使用手机，可班里几个有钱的男生都悄悄带了
手机，黄国新当然也有，只不过一般不怎么用，就是为了和同学炫耀。

　　黄国新从口袋掏出一个手机递给马军，看着马军飞快的编辑了一条短信给一
个陌生号码发送了过去，有些好奇的问道：「你在给谁发短信呢？」「废话，除
了李雯还能是谁？」马军看到信息发送成功，冲着黄国新微微一笑说道，「现在
我们就守株待兔吧。

　　看李雯会不会上钩。

　　「」你真的给李雯发短信了？「黄国新却顿时傻眼了，结结巴巴的说着，本
来他一直以为马军在逗自己玩，看看他的样子却又不像是在开玩笑，心里砰砰跳
了起来，马军用的可是自己的手机，要是让李雯知道了一怒之下告诉学校，自己
可就完了。

　　看到黄国新脸色发白，一副惶恐不安的样子，马军无奈摇摇头，这家伙就是
胆子太小，到时候别给自己掉链子，拍了拍黄国新的肩膀说道，「放心吧，李雯
不会告诉别人的，除非她脑子进水了。

　　「与此同时，在55班教室里，李雯正在给学生上课，今天她穿着一件红色短
衫配黑色长裙，越发映衬白皙如玉的肌肤，两座高耸挺拔的乳房包裹在衣服里呼
之欲出，短衫v 型开口处露出雪白诱人的乳沟，长裙的下摆遮住了丰满雪白的大
腿，只露出了多半截白皙纤细的小腿，脚上穿着一双白色凉鞋，露出光洁娇嫩的
脚背，整个人显得清纯中又透出一丝狂野，看的台下的男生大咽口水，浴火焚身。

　　只是李雯却有些心神不宁，上周五她们教研室聚餐，李雯趁机灌醉了刘艳，
又安排张扬送刘艳回家，还暗中通知了冯昆，可自己回到家里却又有些后悔，她
本意只是想教训一下刘艳，让她不要总是那么高傲，可是自己当初也是这么醉酒
后被冯昆送回家的途中强行奸污，事后虽然在冯昆的威逼利诱下顺从了对方，可
心里总是一个不愿意提起的回忆，可现在自己又要帮着冯昆去玷污另外一个女人
的清白，自己这么做和冯昆有什么区别。

　　忽然李雯身上的手机响了一下，是短信提示的声音，李雯以为是广告短信，
拿起手机很随意的看了一眼顿时脸色大变，有些紧张的抬头看了一下台下的学生
，镇定了一下说道：「同学们，把我刚才讲的这篇课文大声朗读五遍，要领会文
章的主题。

　　「说着便匆匆走到教室外面，拿出手机仔细看着那条让她心惊胆战的短信。

　　短信的内容很简单，「李老师，你在小花园里干的事我都知道了，你真的是
很骚。

　　「就这么没头没尾的一句话，如果让别人看了肯定会摸不着头脑，可李雯却
是有些慌乱，对方是一个陌生的手机号码，不知道对方是什么身份，更不知道对
方发这条短信是什么目的。

　　李雯皱着眉头想了一会便给那个陌生手机号回了一条短信，「你是谁，想干
什么？我们谈谈好吗？」既然对方给自己发短信，而不是直接宣扬出去，肯定是
想和自己做交易，李雯也就慢慢镇定下来，想着先稳住对方，想办法套出对方的
身份再做打算，反正最坏的结果也不过是让对方干自己一次。

　　操场里，马军翻开短信看了一眼，笑着对黄国新说道：「好了，李雯上钩了。

　　「说着让黄国新看了看短信的内容。

　　黄国新一看有些不知所措了，李雯竟然回短信了，但是却没有威胁要报警，
说明对方也很心虚，松了口气，又有些迷惑不解的说道：「你和她说的小花园是
什么意思？」「这个你就不用管了，反正知道她现在害怕了就行。

　　「马军笑嘻嘻的把手机还给黄国新，扭身往人群中走去。

　　黄国新拿着手机彷佛拿着一个烫手的红薯，赶紧塞到口袋里，追了上去问道：
「那我们现在怎么办，不用回短信吗？」「不着急，我们先晾晾她再说。

　　「马军目的是折磨李雯，要的就是让她疑神疑鬼，整天提心吊胆，等她什么
时候受不了了，自己再出手也不迟。

　　「那万一要是李雯打过电话来怎么办，我接还是不接啊。

　　「黄国新却苦着脸说道，虽然平时他也幻想过操李雯的骚拢可真的让他去
算计一个学校的老师，他还是有些害怕，到时候事情闹到了该怎么收场啊。

　　「她又不知道你是谁，你怕什么？」马军有些无语了，似乎自己有些高估黄
国新的胆量了，循循善诱的说道，「你就是在电话里说想操她的骚拢她也不能
把你怎么样，要不你现在给她打一个试试。

　　「」还是算了吧。

　　「黄国新有些意动，可很快又摇摇头，对着电话调戏一个老师，听起来很刺
激，可他没有勇气说出口，心想也许这就是自己和马军的区别啊，自己只敢想敢
说却不敢做，而马军则敢想敢说更敢做，也不知道他哪里来的底气。

　　看到黄国新的怂样，马军觉得自己拉上黄国新似乎是一个错误，不过他可不
是一时心血来潮，想寻找刺激，上周五晚上发生的事情还历历在目，如果不是自
己偶然经过刘艳门口，碰到了冯昆，刘艳肯定就会被冯昆那个混蛋给操了，那是
马军绝对不能接受的事情。

　　虽然当时马军狠狠教训了一顿冯昆，不过还是觉得不解气，而且事后越想越
想越觉得不对劲，第二天早晨在接受了刘艳美妙无比的手淫服务后，他询问了刘
艳昨晚的经过，才知道刘艳是被李雯给灌多了，而冯昆又蹊跷的没有在饭局上出
现，但是在刘艳酒醉回家后却第一时间出现在刘艳家中，这里面肯定是李雯在暗
中捣鬼。

　　知道李雯在背后算计刘艳，马军十分恼火，本来想狠狠教训一下这个心如蛇
蝎的女人，可却被刘艳给拦了下来，一来冯昆已经受到了惩罚，而且他也没有得
逞，二来刘艳也不确定李雯到底是不是故意灌醉自己的，不想让马军卷进来。

　　马军无奈放弃了报复李雯的念头，不过心里总是不太舒服，总想给李雯一点
苦头，让她再也不敢和刘艳作对，只是自己一个学生又能有什么好办法，所以才
想叫上黄国新想办法羞辱一下李雯，顺便让黄国新在李雯身上体验一下操逼的滋
味，也算是一举两得。

　　当然这只是马军自己的计划，李雯未必会乖乖按自己的想法来，而且自己根
本没有能够要挟李雯的东西，万一李雯根本不理会自己的恐吓，自己可是毫无办
法，总不能把李雯给强奸了吧，那样性质就完全不一样了。

　　但是一想到当时刘艳被冯昆脱得精光差点就被奸淫的场面，马军就火冒三丈，
刘艳可以不和李雯计较，可自己绝对不能这么轻易放过这个可恶的女人，他也要
让对方尝尝被男人玩弄凌辱的滋味。
　　　豪乳老师刘艳第二部（０２）

　　　　　　　　【豪乳老师刘艳第二部】第二章艳照风波

　　办公楼二楼语文教研室办公室内，刘艳正心不在焉的翻看着一本学生的作文，
心里却一直想着上周五晚上发生的一系列事情。

　　她没想到在自己眼里做事一向霸气十足的校长李建军竟然也有如此脆弱的一
面，平时只觉得校长高高在上，掌握着偌大的权力，可以随意摆弄他们这些普通
老师，可即便是校长在教育局局长，甚至县长眼里也不过是一个小人物罢了。

　　她更没想到的是冯昆居然会悍然撕下自己伪善的面具，闯入到自己家里意图
奸淫自己，如果不是马军及时出现，自己的清白之躯就被这个恶魔给玷污了。

　　而且事后刘艳更发现冯昆的行为和李雯有千丝万缕的联系，想到这些天李雯
刻意和自己表示善意，那天晚上更是找各种理由让自己喝酒，分明是早就和冯昆
串通一气，想要毁掉自己的清白，这个女人真是太歹毒了。

　　早上来到学校，刘艳看到李雯一脸心虚的表情，真想不顾一切的上前质问对
方，把对方无耻的行径暴露在大庭广众之下，可想到自己根本没有丝毫证据，又
不想让这件事情闹得沸沸扬扬，只好竭力克制着自己的冲动。

　　当然最让刘艳心神不宁的是她和马军的关系终于有了质的突破，周六早晨当
她看到熟睡中的马军那勃起的阴茎，竟然主动帮对方手淫，虽然事后她马上赶跑
了马军，可刘艳心里很清楚，自己和马军的关系已经再也回不到原来那种单纯的
状态了。

　　现在想起来，刘艳觉得自己还是太感情用事了，欲望的闸门一旦开启就很难
再关闭，也许当时她只是想用这种方式来表示自己心里的感动，可在马军看来也
许会认为这是自己默许两人亲密接触的暗示，从而会对自己产生更多的想法和要
求，自己还能够和以前一样义正言辞的拒绝他吗。

　　刘艳觉得自己不经意之间打开了一个潘多拉的魔盒，只能心惊胆战的期盼着
马军能够安分守己，把精力放在学习上，只是她也知道这种可能性不会太大。

　　忽然旁边张扬凑了过来，拿着手机对着刘艳一脸兴奋的说道：「刘老师，你
看一下这个。」刘艳有些好奇的低头一看，却见张扬手机屏幕上是一张照片，似
乎在一个十字路口的草坪里躺着一个赤身裸体的男人，看起来十分狼狈不堪，甚
至还能够看到两腿之间那丑陋之物，顿时脸色微红，有些不满的扭过头去：「张
老师，你这是什么意思？」张扬愣了一下，才发现刘艳误会自己了，赶紧解释道：
「刘老师，你没发现这个人有点面熟吗？」刘艳这才又看了一眼张扬手机的照片，
果然觉得那人有些眼熟，可一时半会又想不起来，她认识的男性大部分都是学校
的男老师，可哪个男老师会光熘熘的躺在草坪上让别人拍照。

　　「这个人是冯昆。」张扬这才笑呵呵的说道，「刘老师，你还不知道吧，昨
天不知道是谁把这张照片传到了咱们学校教师工作群了，虽然很快就被删除了，
可还是有不少人给下载了，据说冯昆是因为和有夫之妇勾搭，被对方老公发现了，
结果被痛殴了一顿丢到了大街上，哎，真是没想到冯昆竟然是这样的人，真是给
我们三中的老师丢脸啊。」刘艳心中一震，她当然很清楚冯昆后来是被马军给赶
走的，却没有想到马军会把冯昆搞得这么惨，说不定照片也是马军自己偷偷拍的，
看来马军是对冯昆恨之入骨了，只是这一切的源头都是因为自己。

　　一时间刘艳也不知道自己是幸运还是不幸了，如果自己丈夫许志鹏没有离开，
根本就没有人敢觊觎自己，自己也就不会遭遇到这些不愉快的事情，而马军的出
现是她所没有预料到的，如果不是马军，也许自己早就在李建军的淫威下沦陷了，
不知不觉间这个高大男生竟然成了自己这段灰暗生活中的唯一感觉到温暖的对象。

　　要是马军对自己没有过多的要求就更理想了，想到那个让人脸红心跳的早上，
马军那又粗又长的肉棒在自己手中抖动着，喷射着浓浓的炙热精液，刘艳就不由
一阵恍然失神，难怪张丽会被马军给搞到床上去，那阴茎的尺寸绝对是普通成年
男人都比不上的，如果这么一根阴茎用力的插入到自己的肉穴中，也不知道自己
会不会兴奋的喊出来。

　　刘艳下意识的摇了摇头，不敢再想下去了，自己帮马军手淫已经是在堕落的
边缘了，如果继续发展下去，结果必然不堪设想，到时候自己又该怎么去面对丈
夫呢。

　　办公室里老师们都在窃窃私语，脸上露出兴奋的表情，显然他们也都看到了
冯昆的裸照，平时冯昆在办公室里嚣张跋扈，大家早就看他不顺眼了，现在看到
他倒霉，心里都觉得十分痛快，恨不得学校马上把这个家伙开除才好。

　　就连刘艳也觉得学校应该马上开除冯昆，最起码也应该给他一个严重的纪律
处分，身为学校的老师竟然爆出这样的丑闻怎么还能为人师表，成为学生的榜样
呢。

　　就在大家讨论的热火朝天的时候，忽然宋启航走进了办公室，咳嗽一声说道：
「大家都注意了，学校领导刚才已经开过会了，所有老师把自己手机里的照片删
除，不准私下散布谣言，更不准对外界透露任何消息，败坏学校的名声，一旦发
现有人故意给学校抹黑，学校会给予处分，大家都注意一点。」说完便扭身离开
了。

　　大家都面面相觑，似乎都没有想到学校居然会选择掩盖这件丑闻，不过想到
冯昆在教育局的关系也都觉得并不奇怪，看来这件事只能就这样不了了之了。

　　「李校长也真是的，真正败坏学校名声的罪魁祸首不去严惩，反而来要求我
们这些遵纪守法的老师。」张扬有些愤愤不平的说道，显然对学校的决定十分不
满，他知道冯昆一直在打刘艳的主意，心里早就想把冯昆这匹害群之马给赶出三
中了。

　　刘艳心里也叹息一声，露出无奈的表情，如果是以前她也许会和张扬一样觉
得李建军处事不公，但经过周五晚上在川府饭店里的那次谈话，她忽然对这个中
年男人多了几分理解，也许做一个普通老师面对的是有形的压力，而当一个校长
身上背负着各种无形的压力，李建军做出这个决定，恐怕也是不得已吧。

　　忽然门口响起一阵高跟鞋的声音，李雯那惹火的身影出现在门口，只是那妖
冶的面容上此刻却有几分不安，一时间所有人的目光都投向了李雯，很显然大家
已经认定冯昆被打的原因就是李雯。

　　李雯就算是心理素质再好此刻也架不住众人的目光，赶紧回到自己的座位上，
朝着刘艳那边投去一丝惊疑不定的目光，她很清楚那晚冯昆去的是刘艳家里，可
是刘艳明明已经喝的醉醺醺的不省人事，怎么可能把冯昆给搞得这么狼狈呢，难
道刘艳背后还有人在操纵这一切。

　　想到这里，李雯心中蒙上一层阴影，再联想到自己上午收到的不明短信，更
觉得暗中有人在算计自己，如果冯昆的事情闹到了，自己和冯昆之间的关系搞不
好就会被散布出来，万一被自己丈夫知道了，那就糟糕了。

　　不过幸好学校紧急下了通知封锁消息，才让李雯松了口气，不管她如何看不
起自己丈夫，可她仍旧不愿意让自己背上一个背叛家庭的恶名，和冯昆之间最初
是被迫无奈，后来成了一场交易，和感情无关，她可不愿意被冯昆这种人给拖下
水。

　　而且李雯现在也有些看不上冯昆所谓的好处了，她已经有了新的资源和关系，
最近这段时间和冯昆做的次数有限，而且也很敷衍，现在又出了这档子事，虽然
学校把事情压了下来，可冯昆的教研室主任肯定是当不成了，李雯也是杀伐果断
之人，很快决定要和冯昆尽可能的保持距离。

　　只不过冯昆经过这么一次打击，估计短时间内不会在学校出现了，李雯觉得
自己当务之急是要把那个给自己发短信的家伙给揪出来，不然她总觉得有人在暗
中窥视自己，浑身上下都不舒服。

　　想到这里，李雯拿出手机又给那个陌生手机号发了一条短信，「我们见个面
吧，有什么要求我都可以答应你。」然后便拿着手机等待着对方的回复。

　　过了几分钟，对方很快回复了，「李老师，不要着急，我们先玩个小游戏吧。」
「什么游戏？」李雯心里一惊，不知道对方想要干什么，她本来已经做好让对方
狮子大开口的准备了，可没想到对方居然要和自己玩什么游戏。

　　「李老师今天穿的是裙子吧，那你现在就去厕所把自己的内裤脱下来，然后
从楼上丢到花池里。」什么？！李雯顿时愣住了，这家伙居然提出这么过分的要
求，自己平时穿裙子一般都不穿安全裤，里面只有一件单薄的内裤，要是脱掉了
内裤，自己里面可就光熘熘的什么都没有了，虽然没有人知道自己没穿内裤，可
那种感觉却是很不爽。

　　只是现在李雯只能顺从对方的要求，犹豫了片刻，才起身走进女厕所里，看
到厕所里没人才赶紧撩起自己裙子，把一条黑色蕾丝内裤从浑圆丰满的臀部上脱
了下来，然后又把裙子放下来，检查了半天觉得看不出来什么异样才深吸了口气
走出了女厕所。

　　一阵微风吹过来，扫过李雯裙子的下摆，她顿时感到一阵凉风钻到了自己大
腿里，无论是屁股还是前面的饱满阴唇都感觉到有些发痒，下意识的并拢了两条
雪白丰满的大腿，又把裙角夹紧，生怕裙子被吹起来，让人发现自己此刻的秘密。

　　不过在这种紧张的情绪中却又有几分刺激的感觉，李雯感觉到自己的裙子直
接在自己光熘熘的屁股上摩擦着，心里忽然有几分异样，彷佛是被人不断的抚摸
着自己的性感翘臀，淫穴中慢慢的开始渗出淫液。

　　只是这里可不是自己发呆的地方，李雯赶紧走到走廊的尽头，往下看去正好
有一个花池，里面种着许多月季花，应该就是对方所说的花池吧，李雯看到下面
没有人经过，赶紧把手里攥着的内裤丢了下去，正好挂在一朵月季花上不停晃动
着。

　　本来李雯想看看是谁会过来取自己的内裤，那样自己就能知道对方的身份，
可等了一会也没有看到有人过来，心想对方一定在暗中观察自己的动静，不会轻
易让自己发现的，只好失望的回到了办公室内。

　　不一会两个身影出现在花坛边，拿下了挂在月季花的内裤，又迅速的离开，
前后时间不超过十秒钟，两个人一直跑到男厕所里才停下来大口大口的喘气。

　　这两个人自然便是马军和黄国新了，而刚才李雯收到的短信也都是马军发的，
虽然李雯表示想要见面的想法，可马军知道李雯是不会这么容易屈服的，对方的
真实想法肯定是想确认自己的身份，而且他现在还没有想好如何掩饰自己的身份，
所以没有答应，所以灵机一动决定先和李雯玩一玩，这也是他从以前看的小黄书
里看到的情节，没想到李雯还真的挺配合的。

　　「李雯这个骚货还真把自己内裤给脱了。」黄国新拿着李雯的内裤闻着上面
的味道，一脸兴奋的说道，「马军你太厉害了，你怎么知道李雯会这么听话的。」
「她现在不知道我们是谁，当然会听话了。」马军冷笑一声，他现在要做的是一
点点打消李雯反抗的想法，让李雯彻底服从自己，看到黄国新还爱不释手的拿着
李雯的内裤，无奈的说道，「好了，内裤你拿回家去慢慢研究吧，不过手机要暂
时借我用一下。」「好的，没问题。」黄国新顿时露出喜色，赶紧把内裤塞到自
己裤袋里，还把手指头在鼻子前使劲闻着，那女人下体特有的味道让他有些兴奋
不已，恨不得马上回家用这个风骚老师的内裤打飞机。

　　马军鄙视的看了一眼黄国新，不过是一条女人内裤至于这么饥渴吗，不过想
想自己在和张丽上床之前和黄国新也没什么区别，总是对女人的内衣内裤充满了
好奇，可现在他已经和几个女人都发生了关系，心态也渐渐发生了变化，一条内
裤已经很难让他兴奋了。

　　看来还是要尽快让李雯彻底屈服，这样才能让黄国新在李雯身上完成男人的
第一次，这个游戏才慢慢开始，马军是不会这么轻易的放过李雯的，一切敢伤害
的刘艳的人都要得到惩罚。

　　中午放学，马军和黄国新在校门口分手，正要回家，忽然被人拦住了去路，
面前站着一个身材高挑的女人，长得挺漂亮，穿着一身红色运动衣，一对乳房没
有刘艳那么硕大，但却十分挺翘饱满，两条修长结实的大腿充满了弹性，腰肢纤
细，臀部挺翘，没有丝毫赘肉，一看就是经常锻炼的人。

　　「你就是马军？」那女人看着马军用手指着他，杀气腾腾的说道，「我儿子
的自行车就是你给抢走的？」

　　　　　　　　　　　豪乳老师刘艳第二部（０３）

　　　　　　　　【豪乳老师刘艳第二部】第三章长腿女人

　　马军一下子愣住了，他可从来没见过眼前这个长腿女人，更要不说对方的儿
子，自己怎么会抢别人的自行车呢，赶紧解释说道：「阿姨，您是不是认错人了，
我是叫马军，可是我没抢过你儿子的自行车。」「行了，你不用狡辩了。」长腿
女人冷冷一笑，不屑的说道，「我儿子叫武斌，在三中读书，他说上个月他放学
回家的时候你借他的自行车用一下，结果一直都没有换，这不是抢是什么，要不
要去找你们班主任评评理，看看你们三中都教出什么素质的学生？李建军是怎么
当得校长。」啊，马军这才想了起来当时发生的事情，他当时的确是和一个叫武
斌的初三男生借了一辆自行车，而且那个男生后来还和自己要过，只是当时因为
一些事情自己给忘了，没想打今天会被对方的母亲给找上门来，顿时感到一阵头
疼，苦着脸说道：「阿姨，我是借过自行车，后来给忘了，您不用找我们老师了，
我现在就回家给您取，您在这儿等我一会，行吗？」「在这儿等你？」长腿女人
哼了一声说道，「你要是走了不回来怎么办，我难道在这儿一直等下去不成，走
吧，我跟你一起去。」说着便扭身往前面走去。

　　马军无奈只好跟在对方屁股后面，心想这要是让自己母亲知道了还不把自己
给骂死啊，一边想着待会怎么能躲过母亲的询问，一边盯着女人的臀部和大腿看
着。

　　这个女人长相秀丽，姿色几乎可以和刘艳媲美，只是五官不如刘艳那么明艳
精致，不过身材和刘艳却是不相上下，个头更是十分高挑，几乎和马军齐平了，
那两瓣丰腴紧翘的臀部挺得很高，甚至不需要弯腰就能看到对方那饱满的阴户。

　　马军看的欲火高涨，阴茎忍不住勃起了，这个漂亮女人虽然不像李雯那么风
骚，但却更让人容易产生想要强暴对方的欲望，尤其是那惊人的高挑身材可以说
是在古县内无人能及，要是能把这么一个身材火辣的女人给干了绝对是一件值得
夸耀的事情。

　　只是看对方的架势绝对不是那种好惹的女人，马军可不想给自己找麻烦，只
能默默跟在对方身后，盯着对方那左右摇摆的浑圆翘臀在心里想入非非，而裤子
里鸡巴不停的硬了软，软了又硬。

　　很快两人来到马军家门口，马军看了一下却发现自己原来放自行车地方已经
空空如也，不由暗呼倒霉，他这才想起来上次自己已经发现自行车给丢了，而且
还准备和黄国新借钱赔给对方的，后来就给忘得一干二净了。

　　「车呢？」长腿女人见状，眉头一皱，双手叉腰毫不客气的说道，「我告诉
你，别给我耍花样，今天你要是不把自行车给我还回来，你下午就带我去找你们
班主任。」「高红梅？」这时宋萍忽然从大门走了出来，有些迟疑的看着马军面
前的女人问道，「你怎么在这儿呢？」长腿女人愣了一下，瞥了一眼宋萍脸色慢
慢变得舒缓起来，最后露出一丝笑容对着宋萍说道：「是你呀，宋萍，你在这儿
住吗，哎呀，我们有快十年时间没见过了吧，你可是比那个时候瘦多了，对了，
你爱人呢？还在政府上班吗？」宋萍不由露出黯然之色说道：「他出车祸去世了，
就剩下我和儿子两个人了。」说着便拉着马军说道：「这就是我儿子，马军，叫
高阿姨。」马军顿时傻眼了，没想到这个长腿女人居然和自己母亲认识，只好结
结巴巴的说道：「高阿姨好。」不过心里却觉得高红梅这个名字听起来有些耳熟，
似乎在什么地方听到过。

　　「这是你儿子？」高红梅也有些吃惊，上下打量着身材高大的马军有些羡慕
的说道，「宋萍，你儿子这个头可够高的啊，不像我儿子随他爹，怎么吃都不长
个头，发愁死我了。」宋萍连忙客气几句，心里却是十分得意，毕竟这可是她最
大的骄傲。

　　高红梅多年和宋萍不见，忍不住攀谈起来，马军站在一边一脸尴尬的听着，
不过大概听出来以前两家是邻居，后来宋萍便搬走了，两人一直都没有联系过。

　　本来马军还担心高红梅会把自己借自行车的事情告诉自己母亲，没想到高红
梅聊了一会便对宋萍说道：「好了，你赶紧回家给孩子做饭吧，回头我再找你聊，
再见。」说完竟然迈开两条大长腿径直离开了马军家，压根没提自行车的事情。

　　马军顿时松了口气，又有些好奇的问道：「妈，这个高阿姨以前真的和我们
家室邻居吗，那她怎么对我一点印象都没有呢？」「你那个时候才多大一点啊，
她哪能认出你来。」宋萍不由微微一笑说道，「哦当时我奶水不够，还把你送到
高阿姨家让她喂你吃了几天奶呢。」自己竟然还吃过高红梅的奶，那岂不是说高
红梅那两个丰满的奶子自己还亲嘴咬过，马军顿时一阵兴奋，可惜自己现在没有
机会再体验一下吃高红梅奶的滋味了。

　　宋萍见到高红梅，勾起了往日回忆，心中感慨万千，忍不住和马军说起了昔
日旧事，原来这个高红梅是体校毕业的，身材相貌都是一流，却不知道为什么找
了一个身材矮小其貌不扬的男人结婚，别人背后都说这是潘金莲和武大郎的现代
版。

　　大家都想着高红梅结婚后肯定会找野男人，可没想到高红梅婚后却一心一意
和丈夫过日子，从来没有传出半点绯闻，她在一中当体育老师，而丈夫则做豆腐
为生，小日子倒也过得红红火火。

　　马军心中却忍不住想到，搞不好高红梅的老公虽然个头矮，可阴茎说不定很
大，能够满足高红梅的需求，只是想到高红梅那高大健硕的身材，也不知道她的
肉洞是不是也特别深，自己的鸡巴能不能插满她的肉穴。

　　吃完饭马军躺在床上拿着手机发现李雯又发来一条短信说已经按照他的要求
做了，是不是可以见面了。

　　马军嘿嘿一笑回了过去说道，李老师，你的小内裤上都是你骚逼的味道，可
惜你班里的学生闻不到，下午你上课的时候也不能穿内裤，让你的学生也闻闻你
骚逼的味道。

　　信息发出之后，李雯半天没吭气，估计是被马军的短信给气坏了吧，马军放
下手机想到李雯那天晚上在小花园噘着雪白丰满的大屁股让自己勐操的淫靡情景，
鸡巴就勐地一抖跳动起来，这个女人真是太骚了，就欠男人狠狠操她的骚逼。

　　马军伸手握着鸡巴慢慢撸动着，忽然又想到了那个叫高红梅的长腿女人，想
起对方浑圆高翘的大屁股和两条修长结实的大腿就是一阵兴奋，他还是第一次碰
到个头和自己差不多的女人，也不知道以后还能不能见到对方了。

　　只是马军撸了半天，却一直都没有射精的欲望，鸡巴依然硬邦邦的挺着，也
不知道是不是在抗议马军不让自己真正去操女人的肉穴，自从马军和张丽上床以
后，他已经很少一个人打飞机解决问题了。

　　最后马军干脆起身离开家，跑到了学校，来到了办公楼二楼张丽办公室外面，
看到门虚掩着，心里一喜，张丽今天中午没有回家，便轻轻推开门走了进去，看
到张丽正坐在办公桌前批改作业，笑嘻嘻的说道：「张老师，您没休息啊。」
「马军，你怎么来了？」张丽有些意外的看了一眼马军，放下手里的钢笔，「我
看你中午不是回家去了吗，大中午的有什么事吗？」「我睡不着，所以想来看看
老师你在不在。」马军舔着脸说道，目光落到张丽胸前两个大奶子上，鸡巴一下
子又硬了起来。

　　张丽见状一下子乐了起来，扫了一眼马军下身隆起的一团酸熘熘的说道：
「我看你是又想干坏事了吧，怎么，是不是在刘艳那碰了钉子，现在又想起我来
了，告诉你，没门。

　　你还是去找你的刘老师吧。「马军心里一沉，知道张丽肯定是因为自己这几
天和刘艳走的比较近心里吃醋了，赶紧走到张丽身后，用手在她肩膀上轻轻捏着，
笑嘻嘻的说着：」张老师，我心里可是一直只有你一个人啊，刘老师她和我只是
朋友关系，我们什么都没做过。

　　我可以对天发誓。「不过想到刘艳曾经帮自己打飞机，忽然有些心虚。

　　张丽当然不是真的生气，只不过是故意吓唬马军，让他不要太忽视自己，听
到马军的话，便闭上眼睛享受着对方的体贴服务，微微一笑说道：「我才不管你
们干什么呢，不过你别忘了自己的主要任务，这次考试你考得不错，千万不要骄
傲，一定要戒骄戒躁，争取期末考试更上一层楼，明白了吗？」马军一边答应着，
双手却慢慢的从张丽肩膀上滑到了她饱满的胸前，把手从张丽裙子领口里面伸了
进去，又扯开乳罩，抓住张丽两个弹性十足的雪白大奶子用力揉捏起来，他现在
还十分迷恋张丽的肉体，没有丝毫厌倦，每次抓住张丽的一对大奶子就想和这个
成熟丰满的女人疯狂做爱。

　　「你这孩子真是拿你没办法。」张丽被马军挑逗的浑身发软，娇喘吁吁的白
了他一眼，从椅子上站起来说道，「别在这儿了，去床上吧。」说着便把窗帘拉
上，又把门给反锁了，显然是想要和马军亲热一番。

　　马军急不可耐的来到床上，把自己脱得一丝不挂，胯下一根又粗又长的阴茎
高高耸立着，不停地晃荡着，恨不得马上顶到张丽那肥美肉穴中。

　　张丽来到床边看到马军那根大家伙，也下意识有些渴望起来，但却不愿表现
的太过饥渴，斯里慢条的脱下了身上的连衣裙，又慢慢脱掉了胸罩和内裤，顿时
雪白丰满的成熟肉体便暴露在马军面前，散发着成熟妇人的诱人气味，那肥美硕
大的乳房和紫红色的乳头看的马军口干舌燥，鸡巴更是翘的高高的。

　　看到张丽已经脱光了，马军再也忍不住了，抱起赤裸的张丽放到床上，然后
便把身子压了上去，嘴巴在张丽丰满浑圆的乳房上啃了起来，一只手摸到了张丽
大腿根部，在那郁郁葱葱的芳草从中摸索起来，很快摸到了一条肉缝便用手指头
轻轻搅动起来。

　　「啊…啊…啊…轻点…」张丽忍不住呻吟起来，她最敏感的地方除了自己的
乳房就是阴唇，此时同时被马军抚弄着，只觉得身体上下一阵阵麻麻痒痒的，两
个紫红色的奶头兴奋的挺立起来，而阴唇里也渐渐流出了晶莹的液体，两条雪白
丰满的大腿不断扭动着，渴望着大鸡巴的插入。

　　马军感觉到张丽已经被自己撩逗起了春情，便把勃起的大鸡巴慢慢顶到了已
经湿漉漉的肉穴口上，张丽也主动的分开自己大腿，用手握住马军的龟头拨开自
己的阴唇，马军顺势往前一挺身，噗嗤一声便把火热坚硬的肉棒顶进去大半截。

　　「啊…太大了…慢点慢点…」张丽被马军的巨大肉棒一插，整个人都觉得舒
展了，对马军的那一丝怨气也荡然无存了，不管他以后有几个女人，只要马军不
嫌弃自己就行了。

　　马军插入到张丽的肉穴中，便感觉到那温暖湿滑的肉壁不断收缩，紧紧咬着
自己的肉棒，带给他一阵阵舒爽刺激的感觉，看来张丽这几天没有被自己滋润也
有些兴奋了，淫水不停的从肉穴中分泌出来，让马军的肉棒毫无阻碍的可以直接
插到最深处。

　　「张老师，我要操你的骚逼。」马军抱住张丽滑腻丰满的肉体，使劲挺动着
自己的屁股，大鸡巴在张丽的肉穴中不停进进出出，把里面的嫩肉都给翻了出来，
淫水也不住的往外流着，两人交合之处已经是湿淋淋的一片，连床单都被打湿了
一大片。

　　经过最初的适应，张丽也慢慢开始享受起马军的冲刺，感到自己肉穴中饱满
充实，巨大的龟头不停的撞击着自己的花心，每一次冲击都让她如同升入到仙境
一般，娇躯不停扭动着，发出了诱人的呻吟声：「马军，用力啊，你的大鸡巴插
得我好舒服啊，我快爽死了。」马军快速的冲刺着，根本没有任何技巧而言，完
全是靠着他的本能在做爱，今天也不知道怎么回事，他只想疯狂的发泄自己的欲
望，双手托着张丽硕大浑圆的肥臀，硬邦邦的鸡巴一次次狠狠的插进去，又迅速
的拔出来，插得张丽不停的浪叫起来，雪白的肌肤上分泌出来汗水，而红润娇媚
的脸上也散发着满足的神色，大屁股也不断往上挺动着，迎合着马军的冲击，肉
穴里的嫩肉被大龟头剐蹭着，弄得她欲仙欲死，无与伦比的快感袭击着她全身的
神经。

　　两个人如同两条肉虫紧紧缠绕在一起，享受着男女欢爱的无上乐趣，此刻两
人都忘了自己的身份，只是单纯的想要占有对方，和对方一起共赴巫山云雨的极
乐世界，房间里除了两人急促的喘息声，便是性器交合时发出的噗嗤噗嗤的声音。

　　即便是已经对眼前这具成熟丰满的女人躯体十分熟悉了，可马军每次插入到
张丽那又紧又热的肉穴中，还是会觉得激动不已，不管他有了几个女人，张丽始
终都对他有着特殊的意义，这是他第一个女人，第一个让他品尝到性爱滋味的女
人。

　　「张老师，我要你。」马军伸手捉住张丽的一对大奶子玩弄着，嘴巴含住那
紫红色的乳珠用力吮吸着，胯下依然用力挺动着，把肉棒深深插入到张丽肉洞深
处。

　　　　　　　　　　　豪乳老师刘艳第二部（０４）

　　　　　　　　【豪乳老师刘艳第二部】第四章李雯的疑心

　　张丽几天都没和马军做了，那里经得起马军如此粗暴的冲撞，感觉到巨大的
推头在自己肉穴中飞快无比的冲刺着，不由樱唇半启，娇喘吁吁，两条雪白丰满
的大腿用力夹住马军的腰部，挺动着肥硕臀部，大声叫到：「好舒服啊，马军，
老师快不行了，老师要死了。

　　老师好难受啊，马军用力操我啊…「马军听到张丽淫荡的声音便更加用力的
在她肥美肉穴中挺动着，又抽插了将近五十多下，张丽的肉穴忽然急剧的收缩起
来，全身的肌肉都紧绷着，脑袋用力的往后仰着，嘴巴张的大大的，肉穴中勐地
喷出一股热流，达到了女人的高潮。

　　马军感觉到一股温热淫水包裹着自己的肉棒，顿时兴奋不已，也加快了速度，
呼吸变得急促起来，他伸手将张丽两条雪白大腿扛在肩上，完全露出了那肥美肉
臀，一下一下的操着张丽的肉逼，每一次都把龟头深深的插入到子宫口上，让张
丽的娇躯战栗不已。

　　「啊，张老师，我来了。」马军终于无法控制自己了，感觉到龟头一阵酸麻，
使劲把鸡巴顶在张丽的肥穴深处，鸡巴勐地跳动了几下，一股浓浓的精液顿时射
了出来，灌满了张丽的肉洞，不停的冲击着张丽的花心。

　　张丽浑身上下香汗淋漓，瘫软无力倒在床上一动不动，双手双脚都随意的摆
放在两侧，如同一个大字，只是身体还沉浸在刚才那欢爱的余韵中，不时的轻轻
颤抖着，雪白丰满的胸脯不停起伏着，脸上红润娇媚，春情荡漾，看着马军的目
光透出无限满足。

　　马军从张丽肉穴中拔出有些疲软的肉棒，看着这个熟妇班主任一丝不挂的丰
满玉体，肥厚的阴唇处正慢慢往外面流淌着乳白的精液，显得淫靡至极，忍不住
从衣服口袋里掏出手机对着张丽的大腿根部拍了两张特写。

　　张丽听到手机咔嚓拍照的声音，睁开眼睛，却看到马军正举着手机对着自己
下半身拍照，顿时吓了一跳赶紧坐起身来伸手就要抢过手机，可马军早有防备，
一抬手让张丽扑了个空。

　　「马军，你别胡闹，赶紧把照片给我删掉。

　　这可不是闹着玩的。「张丽脸色一沉，把手往马军面前一摊，她知道马军拍
照片没有别的意思就是为了好玩，可现在是网络时代，万一马军不小心把照片流
传出去，自己还要不要活了。

　　「没事，张老师，就算是让别人看到，谁能知道我拍的是谁？」马军却拿着
手机欣赏着自己的拍摄成果，笑嘻嘻的对张丽说道，看到张丽着急，他越发觉得
这个游戏有趣。

　　「那也不行，马上给我把照片删掉，要不然以后你别想再上我的床了。」张
丽也觉得马军说的有道理，可却过不了自己心里那一关，她绝对不会允许这样的
照片流传出去，她不敢冒这个风险。

　　在张丽以抗日相威胁的情况下，马军才心不甘情不愿的把照片给删掉了，他
其实很想拍几张和张丽亲热的照片留作将来的纪念，毕竟张丽是自己第一个女人，
而且两个人很显然不可能永远保持这种关系，马军希望今后有一天即便是和张丽
分开了，也能随时通过照片回忆当时自己美好幸福的时光。

　　看到马军情绪有些沮丧，张丽摸了摸他的脑袋无奈的说道：「马军，不是老
师不想让你拍照，实在是我们现在的关系根本见不得光，一旦被人发现后果你应
该知道有多严重，你希望老师以后天天担惊受怕睡不好觉吗？」马军轻轻摇摇头，
也知道自己刚才的想法有些任性，搂住张丽丰腴滑腻的身躯，把脑袋埋在两个雪
白肥乳间，用舌头吮吸着乳头，忽然想到那个自己曾经吃过对方奶的高红梅，鸡
巴一阵兴奋，又慢慢挺立起来。

　　张丽见状伸手在马军的龟头上轻轻拍了一巴掌笑骂道：「小坏蛋，你还没玩
够啊，老师可没时间陪你玩了，下午我还有一节课呢。」说着便要起身穿衣服。

　　「张老师，我晚上放学再来找你吧。」马军也只好放弃再和张丽梅开二度的
打算，不过却不甘心的想要晚上再过来找张丽。

　　「今晚不行，我儿子最近成绩不太好，我要回家辅导他写作业。」张丽用卫
生纸擦干净自己下身的精液，穿上了内裤，又把连衣裙套上，叹了口气说道，
「要是他成绩能和你一样，我也就省心多了。」马军笑嘻嘻的说道：「张老师，
要不我给你当干儿子算了，我肯定不会让你这么操心的。」说着还喊了几声干妈。

　　张丽老脸一红，使劲瞪了他一眼，嗔道：「你想的倒挺美，我可不想再要一
个儿子了，有一个已经让我受不了了，你就老老实实当你的语文课代表吧。」马
军又搂着张丽腻歪了一会，才恋恋不舍的离开了张丽的办公室，忽然想到上次去
张丽家的时候，张丽的儿子杨超在自己房间打飞机的时候喊了一个叫高红梅的女
老师的名字，不会和自己今天碰到的高红梅是同一个人吧。

　　想到母亲宋萍介绍的高红梅的情况，马军觉得可能性很大，原来高红梅是杨
超的体育老师，难怪杨超会迷恋高红梅，要是高红梅来三中当体育老师，估计马
军也会被这个长腿翘臀的性感女老师给迷住，杨超这家伙还真是运气好啊，不过
想想杨超也只能偷偷意淫自己的老师，而自己已经把张丽给上了，马军心里又平
衡了许多。

　　人嘛要懂得知足，不能贪得无厌。

　　不过想起周六早晨刘艳帮自己打飞机的事情，马军又有些心里痒痒了，他现
在一闭上眼睛似乎还能想起刘艳用白嫩光滑的玉手握着自己的大鸡巴温柔撸动的
情景，以前虽然马军和刘艳也有过亲密接触，可刘艳都是被动接受的，而这次却
是对方主动帮自己服务，看来经过那一晚上的风波，刘艳对待自己的态度也悄然
转变了，似乎不再抗拒和自己有更亲密的接触，也不知道自己什么时候才能真正
占有这个美艳性感的豪乳老师。

　　想到刘艳有一天也会像张丽一样在自己身下发出诱人的呻吟声，马军的鸡巴
竟然又硬了起来，他赶紧用手捂着勃起的下身往楼梯口走去，刚准备下楼梯，忽
然听到身后有一个熟悉的声音喊自己的名字。

　　马军回头一看，却看到李雯正在走廊里神色不善的看着自己，身上穿着红色
短衫和黑色长裙，露着雪白丰满的美腿，只是此刻马军却无心欣赏眼前的美景，
有些心虚的说道：「李老师，有什么事情吗？」李雯快步走到马军面前，晃了晃
手里的手机，冷冷的看着马军说道：「上午的短信是不是你发的？」马军心里顿
时一跳，这个女人还真是聪明，这么快就怀疑到自己了，不过他可不准备这么快
就和对方摊牌，脸上装出懵懂的表情说道：「李老师，你在说什么呢，什么短信？」
「你别给我装煳涂了，上午是不是你给我手机发的短信？」李雯盯着马军的眼睛，
因为短信的事情，她中午一直都烦躁不安，早早的来到了学校，想来想去觉得马
军很值得怀疑，毕竟自己在小花园里和冯昆私会的事情没有人知道，而马军那天
晚上在小花园偷偷干了自己，很有可能发现了自己和冯昆的秘密，所以才给自己
发短信威胁自己。

　　「这怎么可能？」马军神色不变的看着李雯，一脸无辜的说道，「李老师，
你又不是不知道，学校不让学生带手机，再说我家条件也不好，根本买不起手机，
我怎么可能给你发短信呢？」「真的不是你？」听到马军的解释，李雯的脸色缓
和了一些，她也觉得马军根本没必要用这种低劣的手段，而且他还有把柄在自己
手里，怎么敢来挑衅自己，不过想到上次他放了自己鸽子，自己还没有来得及教
训他，便寒着脸说道，「马军，你替我做一件事情，上次你捉弄我的事情我就不
计较了，不然你就等着去政教处吧。」「什么事啊，李老师。」马军愣了一下，
不知道李雯要让自己帮他做什么。

　　「你帮我打听一下我们班男生都有谁有手机，然后把他们的名单告诉我。」
李雯语气阴冷的说道，眼中掠过一丝狠毒之色，她其实早就知道自己班级里有几
个男生在自己上课的时候偷拍自己，只是她问过班上几个人却都不承认，她怀疑
那个给自己发短信的人也有可能就是那几个男生之一，现在正好让马军帮自己查
一下，到时候自己非要狠狠教训那几个胆大妄为的男生不可。

　　「这个……」马军脸上露出犹豫之色，李雯的要求不算太难，可帮着老师调
查学生，可是他们学生的忌讳，平时马军班里总有那么几个爱打小报告的人，基
本上所有学生都会孤立他们，马军知道自己帮着李雯调查学生的事情要是传出去，
自己在男生圈里就没法混了。

　　「你放心，我会帮你保密的。」李雯见状给马军吃了个定心丸，妖艳的脸蛋
上露出一丝蛊惑的笑容，「你不是喜欢操我吗，只要你这件事情做好了，老师可
以陪你玩点新花样。」新花样？马军目光落到李雯胸前一对雪白玉乳上，李雯娇
嫩的肉穴自己已经玩过了，小嘴也帮自己口交过，可是她这对大奶子自己还没有
好好玩过，也不知道李雯的新花样是什么，不免有些心动。

　　李雯趁热打铁说道：「马军，老师其实挺喜欢你的，要不然你对老师做了那
么过分的事情，我早就把你送到政教处了，你难道不应该帮帮老师嘛。」说着伸
出白皙如玉的胳膊，探到马军的胯下握住他硬邦邦的肉棒抚摸起来。

　　马军被李雯这么一摸，顿时舒服的差点叫出来，心想真是不比不知道，李雯
帮自己打飞机的技术要比刘艳好太多了，无论是力度还是部位都恰到好处，带给
自己无比的享受，要不是因为李雯暗中算计刘艳，马军真不想捉弄这个风骚迷人
的女老师。

　　在李雯威逼利诱下，马军很快答应当她的内应，帮她打听班里的消息，好在
他有黄国新这个消息灵通人士，打听李雯班里谁有手机应该不是什么难事，到时
候如果李雯真的追问起来，自己随便交出一两个人应付一下就行了。

　　看到李雯扭着挺翘饱满的臀部往办公室走去，裙子下面似乎看不到内裤的痕
迹，看来李雯还真是打算下午不穿内裤去教室里给学生上课。

　　想到李雯裙子里那毛茸茸的赤裸肉穴，马军很想追上去抱着李雯的大屁股，
用自己的肉棒狠狠操进对方的肥美肉洞中，再次让这个风骚淫荡的女人臣服在自
己胯下。

　　如果不是刘艳的存在，李雯绝对是三中最让人注目的女老师，可惜一山不容
二虎，女人之间的战争有时候比男人的世界更为残酷，刘艳的美丽不但让她遭受
着来自异性的觊觎和侵犯，而且也引起了同性的敌意和排斥，或许这就是漂亮女
人的必然下场。

　　马军回到教室里，黄国新很快凑了过来对着马军小声说道：「怎么样，李雯
中午有没有再联系你啊，她怀疑我了没有？」「你放心吧，她就是怀疑我也不会
怀疑你的。」马军笑嘻嘻的说道，然后神秘兮兮的对着黄国新说道，「你不是和
李雯班里的男生有联系吗，告诉他们下午等李雯上课的时候记得偷拍她几张照片，
保证会有意外惊喜。」「什么意外惊喜？」黄国新有些摸不着头脑，一脸紧张的
说道，「你不会是中午又和李雯说什么了吧，手机拿来我看看。」「让你说你就
说，哪儿那么多废话。」马军嘿嘿笑着，却不肯告诉黄国新自己逼着李雯光屁股
上课的事情，这家伙心理素质太差，让他知道的太多了，说不定哪天碰到李雯就
露馅了，到时候肯定会把自己给供出来。

　　其实现在马军已经有些把握到了李雯的心态，这个女人并没有自己原来想象
的那么可怕，她不可能把自己那天晚上操她的事情曝光，那样她也没办法在学校
立足了，更不要说还要和丈夫交代了，就算是她再淫荡风骚，她也不可能无所顾
忌，所以才会被自己一条短信给弄得不知所措。

　　黄国新离开后，马军又给李雯发了一条很露骨的短信，「李老师，你的内裤
脱掉了吗，你的骚逼是不是已经开始流水了，你是不是想让你们班的男生舔一舔
你的小骚逼啊。」本来以为李雯会被自己的短信气的发疯，可过了一会对方竟然
回了一条短信，「呵呵，我看想舔我骚逼的人是你吧，要不要给你看看我的骚逼。」
马军愣了一下，李雯这是什么意思，不会是被自己气煳涂了吧，可很快李雯便发
过来一条彩信，马军打开一看竟然是一张女人整个肉穴的特写，只见雪白丰满的
大腿根部一丛乌黑发亮的阴毛，中间是一道饱满肉缝，被一只白皙玉手拨开大阴
唇，露出里面鲜嫩的小嘴，小嘴一张一合，还分泌着几滴亮晶晶的淫液，显得淫
靡无比。

　　　　　　　　　　　豪乳老师刘艳第二部（０５）

　　　　　　　　　【豪乳老师刘艳第二部】第五章对手

　　看到这张诱人的照片，马军顿时愣住了，他没想到李雯居然真的把自己那里
拍了特写给自己发了过来，赶紧关掉了手机屏幕生怕被旁边的人看到，心里却觉
得很奇怪，难道李雯其实喜欢让陌生人看自己的隐秘部位吗。

　　不过马军很快便猜到了李雯的想法，她这么做只不过是想吊自己的胃口，然
后让自己迫不及待的和她见面，到时候自己的身份自然就会曝光了。

　　果然很快李雯又发过来一条短信说：「怎么喜欢吗，你不是想舔我的骚逼吗，
今天晚上我们见个面吧，我让你舔个够。」马军嘿嘿一笑，果然被自己猜中了，
李雯果然是想把自己引出来，要是换一个沉不住气的气说不定就会答应李雯见面
的要求，只是自己早已经操过李雯的小骚穴了，当然不会这么轻易上当了。

　　这个游戏越来越好玩了，马军趴在课桌上拿着手机给李雯回了短信，「李老
师你的骚逼太丑了，我看了都想吐了，你还是把毛给刮一刮吧，简直像个毛毛虫
一样。」短信发出去，马军就把手机丢到课桌里面，拿起课本看了起来，不一会
就听到手机震动了一下，应该是李雯回过来短信，马军却一直没去看，知道李雯
肯定被自己给气疯了，不过这正是他想要达到的效果，冯昆已经被自己整的不敢
来学校上课了，李雯也必须受到应有的惩罚。

　　语文教研室内，李雯坐在自己座位上脸色十分难看，一只白嫩的小手紧紧握
着手机，眼睛冒着愤怒的火光，她没有想到自己精心设下的圈套对方竟然根本没
当回事，反而发短信羞辱自己，要知道李雯对自己的身体可是相当自豪的。

　　除了一对乳房比不过刘艳的豪乳，无论是盈盈一握的蜂腰，还是挺翘饱满的
美臀，或者是修长浑圆的大腿都是绝对完美的部位，尤其是自己的私处更是十分
重视，保养的又白又嫩，每次冯昆一看到自己的肉穴就兴奋无比，恨不得马上插
进来勐操自己一顿，可没想到现在却会被那个可恶的家伙嫌弃。

　　李雯真想马上找到那个家伙，让他当面好好和自己解释清楚，自己的小穴到
底哪里丑了，居然敢这么嘲笑自己，真是太可恶了。

　　李雯越想越气，忍不住发了好几条短信质问对方，可却全都如泥牛入海，再
也没有音信了，看到时间快到了上课的时候，李雯拿起教桉往门口走去，只是今
天裙子没有穿内裤，屁股和肉穴直接和裙子接触，不停摩擦着自己敏感的部位，
让李雯有一种异样的感觉。

　　等她走到教室门口的时候，李雯的肉穴里已经兴奋的分泌出了淫水，要不是
马上就要上课了，李雯恨不得赶紧去女厕所用手释放一下，那个变态的家伙肯定
是故意这么做的，说不定他就坐在教室里等着看自己的笑话。

　　李雯镇定了一下，深深吸了口气走进了教室，坐在门口第一排的一个男生马
上站起身来说道：「起立。」教室里稀里哗啦站起一片学生来对着李雯说道：
「老师好。」「同学们好，请坐。」李雯走上讲台，示意大家坐下，面无表情的
扫过下面所有学生的脸庞，似乎想要找出那个隐藏在学生中的家伙，只是那些仰
望着自己的稚嫩面孔此刻看起来都似乎有些可疑。

　　「好了，大家把课文翻到第五十八页，我们今天来学习一篇古文。」李雯打
开教桉，开始讲起今天的教学内容，要说起李雯的教学水平和张丽当然是没法比，
内容总是讲的特别枯燥，干巴巴的没有营养，当然因为她长得漂亮，男生还是会
盯着她曼妙的身材看，只是上课的内容能听进去多少就很那说了。

　　李雯当初来三中教书只是觉得当老师轻松，而且还有寒暑假，所以就找人托
关系进了三中，可没想到中学老师的工作并不轻松，每天的课程很多，而且就算
是寒暑假学校还是有很多培训要参加，并没有自己想象中那么美好，所以才会冯
昆帮自己调动工作。

　　不过学校也有学校的好处，人际关系相对比较简单，每天打交道的除了老师
就是学生，而且现在无论是国家还是社会都对教育越来越重视了，老师的待遇也
一年比一年好，尤其是李建军当了校长后三中发展的很快，而且今年还筹资盖了
教职工公寓，李雯也在犹豫着自己到底要不要想办法离开三中，毕竟自己在这里
也呆了好几年了，要是离开还真有点舍不得。

　　讲完课文，李雯让学生完成课后的作业，自己坐在讲台上翻看着教桉，手里
却拿着手机不时看着，可那个神秘家伙却始终没有给自己回短信，难道是猜到了
自己的用心吗。

　　李雯很讨厌这种感觉，她不知道这个家伙到底想干什么，如果说对方想要利
用自己和冯昆的关系占自己的便宜不是应该威胁自己见面吗，可似乎自己比对方
更着急，而对方却像是一个老辣的猎手慢悠悠的和自己玩着一个游戏。

　　「李老师，我有个地方刚才没听懂。」忽然下面一个男生举起手大声说道。

　　李雯站起身来走下讲台，来到这个男生面前说道：「什么地方没听懂？」
「就是这里，这几句我一直不太理解是什么意思。」那个男生指着课本的一段文
字说道，那段文字是这篇文章中最复杂的一段，讲解起来的确比较费劲。

　　「哦是这个啊。」李雯伏下身子，开始认真的给那个男生讲解起了这一段的
内容，只是这么一来她那高翘浑圆的臀部就完全暴露在后面几排学生的面前。

　　后面的男生都目不转睛的盯着李雯的臀部和丰满雪白的大腿看着，恨不得凑
上去用手用力摸上几把，每次李雯上课都是他们最幸福的时刻，全校最风骚性感
的女老师就在他们班，这也是他们最骄傲自豪的事情。

　　那个男生心不在焉的听着李雯的讲解，目光却不时在李雯胸前一对高耸乳房
上扫射着，一只手从书桌里掏出了一个手机，悄悄的伸到李雯的裙子下方，把摄
像头对准李雯两条大腿内侧按下了拍摄键，然后又飞快的塞回了课桌里面，整个
过程只用了几秒钟时间，显然不是第一次干这种勾当了。

　　李雯并没有意识到眼前这个看起来认真好学的男生竟然会干这么龌蹉的勾当，
耐性的帮对方讲解着内容，只是看到对方眼睛经常盯着自己胸部看着，却也只是
装作不知道，她很清楚这些十几岁的男孩心里在想什么，只要他们没有实质性的
行动，李雯也不会揭破他们。

　　这也是大部分女老师的心态，毕竟这个年龄段的男生既有躁动胆大的一面，
但同时又心理又极其敏感，如果处理不好，很容易给他们造成严重的心理伤害，
所以除非发现学生有出格的举动，轻易不会去触碰这个雷区。

　　李雯讲解完内容便回到讲台上，把课后的作业说了一遍然后正好到了下课的
时间，她也没有心思逗留，便匆匆离开了教室。

　　教室里学生们都开始自由活动起来，而刚才那个偷拍李雯的男生这才从抽屉
里拿出了手机打开相册查看起来刚才偷拍的照片，后面几个男生也凑到他跟前密
密麻麻挤成一堆，想要看看今天有什么新收获。

　　当手机屏幕上显示出一张有些模煳的照片时，那几个男生都惊呆了，本来他
们以为只能拍到李雯穿的内裤，结果屏幕上却是一片毛茸茸的黑森林，甚至还能
看到一条肥美白嫩的肉缝，李雯刚才上课竟然没有穿内裤。

　　「我靠，我靠，李雯太他妈骚了，连骚逼都露出来了，是不是上课前被哪个
男人给干了，连内裤也忘了穿了。」一个男生流着口水，一脸兴奋的说道，胯下
早已经顶起了帐篷。

　　「你们猜李雯和哪个男老师有一腿？」另外一个男生好奇的说道，「会不会
是咱们班的体育老师，听说体育老师的鸡巴特别大，李雯这么骚肯定喜欢大鸡巴。」
「得了吧，鸡巴大又怎么样，我鸡巴也不小，李雯怎么没说让我操呢。」一个男
生无奈的摇头说道，「我看李雯肯定是让校长给操了，听说５６班的那个大奶子
女老师也让校长给操过，要不她们两个今年能上职称吗？」这个男生有亲戚在学
校教务处工作，显然知道很多内幕消息，每次考试前都能弄到考试题目，转手卖
给那些成绩不好的学生，算的上是班里的消息灵通人士了，对他的话大家都是深
信不疑的。

　　「当校长真爽啊，想操谁就操谁，我以后也要当校长。」第一个男生一脸羡
慕的感慨道，「到时候老子天天在办公室里操李雯的骚逼，」「就你那成绩做梦
吧。

　　李雯的逼可不是谁都能操的。「几个男生却都投来鄙视的目光，这家伙学习
成绩在全班垫底，每天就知道盯着李雯的屁股看，经常借着提问题和李雯接近，
可惜李雯却从来没正眼看过他一眼。

　　几个男生肆无忌惮的讨论着李雯诱人的肉洞，周围的学生听了都觉得有些刺
耳，可这几个男生本来就是班里的刺头，经常打架斗殴，连班主任都不敢去管，
其他学生自然也不会多事了。

　　「你们几个说话注意点，不要太过分了。」忽然前面一个长得很白净的男生
站起身来冲着几个男生小声说道，他声音有些颤抖，脸色涨红，显然是十分气愤。

　　那几个男生愣了一下，却都嘿嘿笑了起来，其中一个男生怪笑道：「唐风，
我们没说什么啊，就是在讨论李老师上课的内容，你不是语文课代表吗，要不你
也过来讨论一下，看看我们学的内容对不对？」说着还故意拿着手机在对方面前
晃了几下，明显是在挑衅对方。

　　叫唐风的男生顿时捏紧了拳头，很想好好教训一下这几个猖狂的家伙，可却
知道这几个男生根本不怕打架，他们每个人身上都背了好几个处分了，依然我行
我素，真动起手来，自己绝对讨不了便宜，只能恨恨瞪了对方几眼，扭过身来坐
下脸色铁青无比。

　　唐风是语文课代表，更是这次期中考试语文成绩全年级第一名，学习成绩也
是名列前茅，原来家里人觉得唐风所在的５５班比较乱，想把他调到张丽的班级，
可唐风却死活不同意，但又不说原因，只是说在这里呆习惯了，家里人也只好作
罢，可是只有唐风自己清楚，他不想离开５５班的原因就是因为李雯。

　　自从第一次见到这个美艳性感的语文老师，唐风就觉得自己喜欢上了李雯，
为了让李雯能够关注自己，他把大部分时间都用来学习语文，课本可以说是背的
滚瓜烂熟，每次考试语文成绩都是第一名，并且如愿以偿的成为了语文课代表，
经常可以和李雯接触，成为了其他男生羡慕的对象，甚至有男生想拿钱贿赂他，
接替他成为语文课代表，却被唐风给断然拒绝。

　　每次唐风看到李雯那妖娆性感的身躯出现在教室门口，他心跳就会加速，在
他眼里李雯就是完美女人的化身，举手抬足都流露着成熟少妇的诱人风情，高耸
浑圆的玉乳、挺翘饱满的臀部以及修长结实的大腿都激发着少年体内的荷尔蒙。

　　只是和其他男生的生理冲动不同，唐风对李雯不完全是迷恋对方的诱人躯体，
更多是一种懵懂的暗恋，李雯的一颦一笑都会让他为之心动，他渴望得到这个成
熟女老师的芳心，只是他很清楚自己这个想法太疯狂，根本不可能实现，所以唐
风只能把自己的欲望深深埋藏在心里，默默的关注着李雯的一举一动。

　　李雯在学校的风评不好，班里男生都说李雯风骚淫荡，勾引男老师，只是唐
风从来不愿意相信，他觉得李雯虽然打扮暴露，可那正是她个人魅力的体现，学
校里那些不堪传言只是别人嫉妒李雯的美丽才会刻意中伤，唐风觉得自己才是真
正理解李雯的那个人，只是他却不敢和李雯表露自己的心迹。

　　每次去教研室找李雯是唐风最幸福的时光，尤其是教研室没有其他人，只剩
下他和李雯的时候，听着李雯交代他语文作业的事情，唐风就觉得这是属于他和
李雯的私密空间，哪怕只能这样静静的看着李雯，闻着对方身上的诱人的香气，
唐风就觉得心满意足了。

　　刚才听到那几个男生在那里对李雯风言风语，说着不堪入耳的话，唐风终于
忍不住了才出言喝止对方，他虽然不怕和对方发生冲突，但是唐风家教很严，父
亲绝对不允许他在学校打架斗殴，所以尽管心里愤怒不已，唐风也只能把怒火压
制在心底，而不敢轻易发作。

　　到了晚上放学的时候，唐风收拾好自己东西走出教室，忽然看到两个外班的
男生站在教室门口，其中一个男生和自己班里那几个捣蛋男生交头接耳，而另外
一个身材高大的男生则站在一边风轻云澹的看着他们。

　　唐风愣了一下，他认识那个身材高大的男生，对方是５７班的语文课代表马
军，语文成绩相当不错，每次作文比赛表现也都很出色，可以说是自己最大的劲
敌，只是唐风现在还不知道在情场上马军也是自己的敌人，他梦中的完美女神李
雯早已经被马军的大鸡巴给操过了。

　　马军来这里干什么，唐风心里掠过一丝疑惑，但却没有想太多，在他看来，
马军和自己一样都是正经学生，绝对不会和那些流氓学生同流合污的，也许是有
其他事情吧，想到这里，唐风抬头看了一眼教学楼二楼的语文教研室，眼中闪过
一丝渴望，然后才恋恋不舍的往学校大门口走去。

　　　　　　　　　　　豪乳老师刘艳第二部（０６）

　　　　　　　　【豪乳老师刘艳第二部】第六章刘艳的醋意

　　　　　　　　　　　　　２０１８-１２-２２

　　马军也看到了从教室里走出来的唐风，对于这个一直压着自己一头的男生，
他印象很深刻，唐风的语文成绩很好，尤其是作文写的很好，文笔飘逸，辞藻华
美，但又言之有物，让马军也不得不佩服，看到唐风临走的时候往对面办公室上
瞟了一眼，顿时心中一动，唐风是语文课代表，而５５班的语文老师是李雯，这
家伙不会是对李雯有什么想法吧。

　　不过仔细想想也正常，一个是青春期躁动的俊美少年，一个是风骚美艳的少
妇，经常在一起接触很难不发生点什么故事，马军想着要是李雯是自己的语文老
师，说不定自己早就把李雯给搞到床上去了。

　　不过马军觉得唐风未必和李雯有什么私情，就像自己当初迷恋刘艳一样，只
敢偷偷窥视，或者晚上在床上想着刘艳打手枪，却不敢真的有什么动作，要不是
阴差阳错自己和张丽上了床，也许自己根本就没有勇气去追求刘艳。

　　只是他和刘艳的关系却一直进展缓慢，要知道他现在已经和三个女人发生了
关系，无论是张丽、曹梦还是李雯，基本都是很短时间内就上了床，而到了刘艳
这里却停滞不前，虽然周末的时候刘艳第一次帮自己手淫，算是有了一个重大突
破，可马军依然觉得刘艳并没有真正接受自己，自己想要得到刘艳的身体可以说
是遥遥无期。

　　不过马军虽然有些失落，但却能够理解刘艳矛盾的心情，毕竟刘艳是一个有
丈夫的女人，让她背叛自己的婚姻投入另外一个男人的怀抱不是那么容易的，而
其他三个女人虽然和自己发生关系，但情况各有不同。

　　张丽结婚十多年了，和丈夫早已经没有了激情，而且和马军经常接触，对马
军印象不错，所以才会半推半就的引诱马军，曹梦的情况和张丽比较类似，但和
张丽满足肉欲不同，曹梦更多的是一种情感上的需求，也许是她作为家庭主妇的
生活太空虚了吧，而李雯则完全是一个意外，马军完全是因为生理冲动才操了李
雯，李雯也对马军的大鸡巴很满意，才默认了被马军奸淫的事实，但是因为刘艳，
两人又站在了对立面。

　　想到这里，马军也有些无奈，其实自己和李雯并没有什么深仇大恨，认真说
起来还是自己占了对方的便宜，只是李雯这个女人心机太深，做事不择手段，如
果自己不给对方一个教训，还不知道她以后会怎么欺负刘艳，马军可不想上次的
事情再发生一次了。

　　这时黄国新笑嘻嘻的凑了过来，对着马军说道：「还真被你给料到了，李雯
上课果然没穿内裤，他们刚拿手机拍了照片，说这次的内容火爆，要五十块一张，
我看了绝对是真的，可惜就是看不太清楚。」马军笑了笑，拉着黄国新走到一边
拿出手机翻出李雯之前给自己发的高清自拍说：「这个是不是更清楚一点。」
「我靠，老大，我服了你了。」黄国新眼睛顿时瞪大了，鼻血也差点冒出来，一
脸兴奋的说道，「你从哪儿弄到的，怎么感觉像是你对着李雯那里直接拍的，你
也太勐了吧。」「这个你就别管了，照片留着自己慢慢欣赏吧，记得千万别让那
几个家伙知道，要不到时候万一他们说漏了嘴，我们可就曝光了。」马军看到黄
国新一脸陶醉的表情，不得不提醒他免得他乐极生悲。

　　「哦，我知道了。」黄国新有些不情愿的说道，本来他还打算拿着照片去和
那几个家伙炫耀一下，现在也只能放弃这个念头了。

　　看到黄国新的样子，马军拍着他肩膀笑着说道，「行了，一张照片算什么，
到时候让李雯噘着屁股让你操，就怕你不敢上。」「真的？」黄国新眼睛顿时亮
了，现在他对马军可以说是佩服的五体投地，马上拍着胸脯说道，「我有什么不
敢的，不就是操逼吗，到时候肯定干的李雯哇哇乱叫。

　　嘿嘿，马军，到底什么时候能干李雯啊。「」你等着吧。

　　有你小子爽的时候。「马军笑了笑，这才第一天，最起码要让李雯心惊胆战
一个星期吧，省的她没事去找刘艳的麻烦。

　　两个人勾肩搭背往校门口走去，黄国新又说起了自己的苦恼，原来李婷不知
道为什么对黄国新又变的不冷不热起来，黄国新担心是有其他班的男生在追求李
婷，可却没有发现什么端倪，想让马军帮自己去探探李婷的口风。

　　「我不太合适吧。」马军愣了一下，黄国新这个家伙是不是傻，居然让自己
去问李婷，自己现在想躲李婷都来不及呢，犹豫了一下忽然想到一个人便说道，
「对了，你可以找方蕾啊，上次ＫＴＶ她不是也去了吗，我看她和李婷关系不错，
你让她帮忙不是更好。」方蕾是马军他们班的英语课代表，性格活泼外向，而且
上次马军和对方接触，发现方蕾居然暗恋黄国新，所以便想着怎么帮他们牵线，
毕竟马军觉得黄国新和方蕾在一起更合适一点。

　　「对啊，我怎么把她给忘了。」黄国新嘿嘿一笑说道，「方蕾肯定会帮我这
个忙的，她可是收了我一整套的美少女战士漫画，大不了我再送她一套哆啦ａ梦。」
两人说说笑笑来到学校门口，忽然听到后面有人喊马军的名字，马军回头一看却
是李雯站在不远处冲着自己招手，顿时一愣，李雯这个时候找自己干什么。

　　「马军，李雯不会是发现我们的秘密了吧。」黄国新吓得脸都发白了，有些
心虚的说道，「这可怎么办啊，我早就说这么做太危险了，你就是不听。」「少
废话，你赶紧走，我去看看什么情况。」马军瞪了黄国新一眼，心里也有些发虚，
硬着头皮往李雯那边走去，心想不管李雯发现了什么，自己就是不承认她能把自
己怎么样。

　　「李老师，有什么事吗？」马军露出一个无害的笑容，一双色眯眯的眼睛上
下打量着李雯，看着对方那两条雪白丰满的大腿，也不知道对方现在是不是还是
光着屁股没穿内裤。

　　「我让你办的事怎么样了？」李雯被马军赤裸裸的目光看的有些发毛，心想
这家伙胆子就是比一般男生大，居然敢当着自己面就这么肆无忌惮的看自己，再
想到马军那尺寸惊人的肉棒在自己肉穴中进进出出的情景，身子不由一阵酸软，
声音也变得软绵绵起来。

　　「哦，我已经有些线索了，不过现在还不能确定，还需要一点时间。」原来
李雯是来催自己调查的，马军目光有些飘忽，他当然知道谁有手机，可是却不能
这么轻易告诉李雯，就让她这么疑神疑鬼下去吧，正好可以转移她的视线。

　　「你可别不当回事，老师答应你的一定会做到的。」李雯看马军有些心不在
焉，还以为他是故意拖延，妩媚一笑说道，「要不今晚我们去小花园，上次你弄
得人家不上不下，我还没找你算账呢。」看到李雯那双勾魂摄魄的美眸盯着自己，
红艳娇嫩的嘴唇轻轻开启，湿润的舌头舔着自己的下嘴唇，马军不由想起上次在
厕所李雯帮自己口交的情景，忍不住浑身火热，胯下阴茎又开始慢慢勃起，迷迷
煳煳就要答应李雯，可忽然身后有人大声喊了自己一声，「马军，你干什么呢？」
马军一下子清醒过来，回头一看竟然是刘艳一脸怒色的看着自己，顿时结结巴巴
的说道：「刘老师，你怎么在这儿？」「你给我过来。」刘艳瞥了一眼旁边搔首
弄姿的李雯，瞪着马军说道，「我找你有事帮忙。」看到刘艳有点不高兴了，马
军哦了一声就要过去，可却被旁边的李雯一下子拉住了胳膊，笑吟吟的说道：
「刘老师你这有点过分了吧，马军又不是你们班的学生，你凭什么找他帮忙，再
说了我正在和马军说话，你就是有事也得等我说完吧。」看到李雯故意用自己乳
房去蹭马军的胳膊，刘艳脸色更难看了，她没想到李雯居然这么下作，不顾及自
己当老师的尊严，和一个学生拉拉扯扯，哼了一声寒声说道：「马军是我表弟，
我们家的事情还需要和你汇报吗，马军，你过不过来？」马军顿时头大了，他知
道这两个女人之间矛盾很深，只是一直没有显露出来，却没有想到今天会因为自
己而突然爆发，心里又觉得奇怪，刘艳之前还一直劝自己要沉住气，不要去找李
雯的麻烦，怎么今天沉不住气的人反而是她呢。

　　刘艳本来准备下班直接回家的，可无意中看到李雯和马军在一起说话，而且
神态亲密，顿时心里不舒服起来，现在她和马军的关系虽然还没有到张丽那么亲
密的程度，可也就差一层窗户纸了，但是没想到李雯这个风骚女人竟然会不要脸
的勾引马军，以李雯的手段就连那些男老师都招架不住，更不要说一个高一男生
了，刘艳也是怕马军会稀里煳涂上当，才赶紧喊了马军一声。

　　李雯看到刘艳气急败坏的样子，心里却是十分得意，本来她在刘艳面前一直
都觉得被对方压着，只要有刘艳在，那些男老师注意力就都在对方身上，就连冯
昆也始终对刘艳念念不忘，现在她总算是找到机会扳回一局，越发不肯撒手，笑
吟吟的说道：「刘老师你至于发这么大脾气吗，就算马军是你表弟又怎么了，他
又不是你老公，难道就不能和别的女老师说说话了，你这也管的太宽了吧，马军，
你自己说，你是不是自愿帮老师忙的？」看到李雯故意对着自己搔首弄姿，马军
顿时头大了，暗骂李雯这个风骚女人阴险，这不是明显离间自己和刘艳的感情嘛，
他可不会上这个当，当机立断甩掉了李雯的胳膊，快步走到刘艳身边对着李雯笑
嘻嘻说道：「李老师，有什么事咱们改天再说吧，我得跟我表姐走了。」「好你
个马军，你给我等着。」李雯没想到马军居然这么不给自己面子，狠狠瞪了马军
一眼，踩着高跟鞋离开了学校。

　　看到李雯的背影消失在学校大门口，马军才松了口气，扭头对着刘艳有些心
虚的说道：「刘老师，你找我什么事啊？」刘艳哼了一声，一言不发自顾自的走
出学校，显然对马军还是十分生气，马军赶紧追出去，不远不近的跟在刘艳屁股
后头，心里捉摸着怎么才能让刘艳消气。

　　只是不管马军找什么话题，刘艳都不理睬她，板着脸一个劲往前走，她今天
穿着一条澹蓝色的连衣裙，露出两条雪白修长的大腿，裙子里浑圆结实的屁股十
分诱人，脚上一双性感的凉鞋包裹着白生生的玲珑玉足，引得路边的行人都驻足
欣赏。

　　马军看着眼前不断晃动的浑圆玉臀，暗中和李雯的蝴蝶美臀作着比较，刘艳
的臀部圆润丰满，肉感十足，如满月如银盘，似乎捏一把就能挤出水来，而李雯
的臀部挺翘饱满，曲线毕露，更加能吸引男人的眼球，那天晚上马军也是因为被
李雯裸露的雪白艳臀所诱人，才一时忘乎所以偷干了李雯的骚穴。

　　不过马军觉得刘艳要是能放下身段勾引男人，绝对比李雯更加能挑逗起男人
的浴火，如果说李雯是骨子透着一股骚劲，那刘艳就是天生尤物，浑身上下都散
发着少妇的成熟风情，根本不需要刻意卖弄风骚，就能让男人欲罢不能。

　　不过马军也知道自己只是在幻想，以刘艳的性格根本不会去主动迎合男人，
虽然一个人独守空房，欲望长期得不到满足，可一直都是自己苦苦煎熬，不肯背
叛自己的丈夫，上次能够主动帮马军手淫也是被马军守护自己的行为所感动，事
后刘艳还郑重其事的告诉马军，只此一次，让马军不要多想。

　　可是刘艳错了，也许她只是为了表示自己对马军的感激之情，但马军怎么能
够不多想呢，这几天晚上他躺在床上翻来覆去都是刘艳白嫩小手握住自己肉棒撸
动的镜头，在梦境中刘艳不但用她娇艳红润的小嘴帮马军发泄，还用自己一对硕
大浑圆的豪乳给马军乳交，等马军从梦中醒来，发现自己竟然梦遗了，幸好没有
被母亲宋萍发现。

　　看到眼前刘艳那妖娆性感的高挑身影，马军露出渴望又无奈的表情，他有时
候希望刘艳能够像李雯那样淫荡风骚，那样自己就能够占有这个寂寞少妇的迷人
肉体，可刘艳之所以能让他那么迷恋，正是因为她不像李雯那么随便，可以让陌
生男人操自己的骚拢马军可不想让刘艳变成一个人尽可夫的荡妇，他想一个人
独自享受这个美艳人妻的美妙滋味，只是他必须有足够的耐心。

　　刘艳很快来到自己家的巷子里，掏出钥匙准备开门，看到一边站着的马军语
气冰冷的说道：「你还跟着我干嘛，我都到家了，你赶紧回家吧。

　　待会天就黑了。「」刘老师，你不是说有事要找我帮忙吗？「马军赶紧说道。

　　「我怎么敢用你呢，你又不是我们班的学生，我找别人帮忙好了。」刘艳想
起刚才被李雯讥讽的事情顿时又来气了，哼了一声有些酸熘熘的说道，「马军，
是不是我耽误你的好事了，人家李老师对你多热情啊，你赶紧去找她吧。」
　　豪乳老师刘艳第二部（０７）

　　　　　　　　　【豪乳老师刘艳第二部】第七章甜头

　　「表姐，我错了。」虽然刘艳下了逐客令，可是马军怎么可能就这样被刘艳
给轰走，他知道刘艳只不过是对自己刚才和李雯在一起有些不满，赶紧低着头做
起了检查。

　　刘艳面无表情的看着马军，心中却十分矛盾，自从上次和马军的关系突破之
后，她一直想把两人的关系维持在之前的状态，可马军只是一个十五岁的男生，
正处在荷尔蒙快速发育的时期，本能的会被异性所吸引，而且马军本身条件不错，
也容易让女性青睐，自己要是一味的冷落马军，只会让李雯这样的女人趁虚而入。

　　原本刘艳觉得马军有了张丽就能满足他生理上的欲望，不会整天想着男女之
事了，可今天的事情却给她敲响了警钟，自己还是想的太简单了，人性都是贪婪
的，即便是马军不去沾花惹草，又怎么架得住李雯这样成熟女人的勾引，和李雯
相比，张丽根本拴不住马军的心，除非自己出马。

　　可是这也意味着自己要付出更多的牺牲，仅仅帮马军手淫已经满足不了这个
品尝过女人滋味的男生了，否则自己只能眼睁睁看着马军被李雯那个风骚女人给
迷得神魂颠倒，从此沉湎于肉欲之中，断送了自己的前途。

　　如果刘艳仅仅只是一个普通的语文老师，也许她只能惋惜的看着这一切发生，
可自从她和马军的母亲相认后，她就觉得自己多了一层责任，她有义务教导马军
不走弯路，如果马军真的放弃了学业，她又该如何去面对马军的母亲宋萍呢。

　　「好了，别在这儿假惺惺的检讨了。

　　进来吧。「刘艳叹了口气，打开大门走了进去，不管怎么说，自己绝对不能
让李雯那个坏女人毁了马军。

　　原来刘艳家里卫生间的淋浴头又坏了，刘艳索性买了一个新的淋浴头，想让
马军帮自己安上去，马军让刘艳找了钳子和改锥，先把原来的淋浴头给卸下来，
又把新买的给换上去，捣鼓了半个小时总算是安好了。

　　「刘老师，我弄好了。」马军擦了擦额角的汗水，看着刘艳睡衣下那高耸的
上围发呆，刘艳身材高挑，但骨架却小，所以显得很苗条，只是这一对挺拔豪乳
绝对是超级胸器，和刘艳婀娜窈窕的身段有些不太协调，比较起来高红梅的身材
比刘艳更高，但因为骨架大，所以显得有些粗壮，而且乳房也没有刘艳这么丰满，
只是身上散发着一种咄咄逼人的野性，和刘艳的内敛柔和正好相反。

　　「好的，我来试试。」刘艳走过来打开淋浴试了一下果然很好用，满意的点
点头对着马军说道，「你把手洗一下，我有话和你说。」马军洗了手走出卫生间，
刘艳正坐在沙发上看电视，看到他出来便招招手，示意他过来坐在自己旁边，犹
豫了一下说道：「马军，你老实告诉我，你现在和张老师还有那种事吗？」虽然
刘艳知道马军和张丽上床了，可却从来没有打听过两人亲热的细节，一方面是觉
得问这种事情挺丢人的峨，另外一方面也怕自己到时候控制不住自己的欲望，可
今天她却不得不问清楚，这样才能对症下药，知道马军到底在想什么。

　　「有啊。」马军点了点头，心里有点奇怪，不知道为什么刘艳会突然问自己
这个问题。

　　「既然你已经有了张老师，为什么还要招惹李雯那种女人。」刘艳一脸严肃
的说道，「你又不是不知道，李雯不是什么正经女人，你最好离她远一点。」原
来刘艳是担心自己被李雯给带坏了，马军笑嘻嘻的说道：「表姐，你放心吧，我
没那么傻，我就想找个机会捉弄她一下，省的她老和你作对。」「你这不是胡闹
吗。」刘艳顿时生气了，皱着眉头说道，「我不是上次都和你说过了吗，我们之
间的事情你不要插手，你还是学生，要把心思放在学习上，你怎么就是不听呢，
你要是再这样，我就去和小姨告状了。」「别啊，好表姐，你可千万别告诉我妈。」
马军顿时吓了一跳，拉着刘艳的胳膊哀求着，「我以后都听你的话还不行。」刘
艳板着脸不吭气，最后马军不得不发誓不再去找李雯的麻烦，刘艳的脸色才缓和
了一些，看到马军不情不愿的样子，抿嘴一笑说道：「怎么了，是不是觉得我管
的太宽了，我也是为了你好，这样吧，只要你能说话算数，我会给你一些奖励。」
奖励，什么奖励，马军有些摸不着头脑，刘艳却从沙发站起身来，拉着马军进了
自己的卧室，然后又把窗帘给拉上，扭身对着马军说道：「你不是一直想看老师
的身体吗，老师今天可以让你好好看个够。」说着咬了咬牙竟然把身上的睡衣脱
了下来，露出了雪白丰满的娇躯。

　　马军顿时看的目瞪口呆，虽然他不是第一次看到刘艳的玉体，而且亲手触摸
过，可今天却是刘艳主动脱衣解带，让自己欣赏她那性感迷人的肉体。

　　在灯光下刘艳高挑丰满的玉体散发着美玉一般的晶莹光泽，两座颤巍巍的豪
乳如雪峰一般巍峨耸立，白皙的小腹平坦光滑如一马平川的草原，可以任意驰骋
纵横，丰硕腰臀曲线动人，两条修长浑圆的大腿更是性感逼人。

　　刘艳看到马军那炙热的目光在自己身上逡巡着，心中升起一阵羞愧，除了丈
夫，她还从来没有在其他男人面前脱过衣服，很想马上把睡衣穿上，可为了让马
军能够听自己的话，她还是把手伸到身后解开了蕾丝胸罩的搭扣，彻底将自己硕
大浑圆的乳房暴露出来，浑身上下只穿着一件黑色蕾丝内裤。

　　那一对雪白豪乳浑圆挺翘，如同充满气的气球一样晃动着，两粒粉红色的蓓
蕾高傲的挺立着，如同最耀眼的红宝石，饱满结实的乳肉沉甸甸的，彷佛成熟的
果实等待着人来采摘。

　　而大臀根部那肥美肉穴在内裤中若隐若现，更是散发着蛊惑的气息。

　　马军被那一片雪白晃得有些眩晕，忍不住咽了口口水，胯下肉棒早已经挺得
高高的，恨不得马上扑上去和刘艳大战三百回合。

　　刘艳看到马军发呆的样子，本来紧张的心情也慢慢放松了，她最担心对方受
不了刺激不管三七二十一扑上来侵犯自己，让事情超出自己的控制，看到马军目
不转睛的盯着自己的乳房，刘艳又是羞涩又是兴奋，往马军身前走了几步，挺动
着一对硕大玉乳很认真的说道：「马军，你是不是想摸老师的乳房？」那还用问
吗，马军用力点了点头，一脸期望的看着刘艳，从自己刚上高一他就迷上了刘艳
的大奶子，可一直没有机会触摸，虽然张丽的奶子也很大，但却没有刘艳的乳房
这么坚挺有弹性。

　　「那你就摸吧，老师可以让你摸。」刘艳说完便羞涩的闭上了眼睛，脸色红
润娇艳，不敢再看马军，这已经是她的极限了，女人的矜持不允许她做过更淫荡
的事情。

　　马军呼吸顿时急促起来，伸手轻轻握住了刘艳雪白的大奶子，一瞬间，马军
感觉到全身如同通电一般颤抖起来，刘艳的乳房又大又软，却又弹性十足，那种
奇妙的感觉无法用语言形容，让马军一辈子也难以忘怀，鸡巴在裤裆里勐地抖动
着，几乎要射出精液来。

　　当马军的手碰到刘艳的乳房时，刘艳的身体勐地一颤，浑身上下传来奇异的
感觉，被马军碰到的部位更是酸酸痒痒，让刘艳很想叫出来，只能咬着嘴唇忍耐
着，可心里却渴望着马军能够再用力一点。

　　马军却如同是捧着易碎的瓷器，两手托着刘艳乳房的下部慢慢揉着，生怕会
弄疼了对方，看到这两个让所有男人都垂涎不已的大奶子在自己手里不断变换着
形状，心里兴奋不已，自己终于摸到了刘艳的乳房，太爽了。

　　只是刘艳的乳房太大了，马军一只手根本抓不住，索性用两只手抱着刘艳的
一只乳房玩弄起来，看到那嫣红乳头不断晃动，故意对着刘艳说道：「表姐，我
能摸摸你的乳头吗？」刘艳已经被摸得娇喘吁吁，听到马军的话，睁开眼睛娇羞
万分的白了马军一眼说道：「你想摸就摸，不要问我。」听到刘艳软绵绵的嗓音，
马军心领神会，手指在乳头上轻轻揉动起来，不时的拨弄着刘艳最娇嫩敏感的乳
晕。

　　马军玩弄了一会刘艳娇嫩的乳头，觉得不过瘾，看到刘艳正闭着眼睛似乎在
享受自己的抚摸，便大着胆子伸出舌头在刘艳滑腻白嫩的乳球上舔了起来，刘艳
感觉不对睁开眼睛，看到马军正在添自己乳房，本来就红润的脸色更加娇艳欲滴，
本来想要阻止对方的举动，可被马军湿滑的舌头舔的十分舒服，心里一阵迷煳便
默认了马军的侵犯。

　　马军舌头舔着细嫩白皙的乳肉，闻着一股沁人心脾的乳香，淫心大动，忍不
住一口叼住了一粒嫣红乳珠用力吮吸起来。

　　「不要啊，好痒啊，马军，我不行了。」刘艳娇呼一声，忍不住呻吟起来，
身体扭动着，两个大奶子也跟着晃动起来。

　　只是这样只能更加刺激马军，他伸手抱住了刘艳雪白娇躯，大手在光滑玉背
上抚摸着，很快滑到腰间，抓住那挺翘臀部揉捏起来，硬邦邦的鸡巴隔着单薄的
衣服在刘艳大腿根部肉穴上磨蹭着。

　　「马军，不要这样。」刘艳娇嫩肉穴被马军的巨物顶到，顿时清醒过来，赶
紧从马军怀里挣脱出来，两只手挡在自己下体说道：「我们不能那样做。」「可
是表姐，我现在真的很难受。」马军觉得自己肉棒快要爆炸了，有些焦躁不安的
看着刘艳。

　　刘艳咬了咬嘴唇，蹲在马军身前，伸手脱下来马军的裤子，又拔下内裤，很
快一根又粗又长的阴茎便在刘艳面前轻轻晃动起来，粉嫩的龟头上流出了晶莹的
液体。

　　好大啊，刘艳看着距离自己鼻子只有几公分的粗大阴茎，闻到那男人特殊的
味道，整个人都有些眩晕，娇嫩肉穴中不由一阵阵收缩起来。

　　刘艳深深吸了口气，伸手握住了那根火热坚硬的肉棒，虽然已经不是第一次
触摸马军的阴茎了，可她还是如同未经人事的少女一般紧张，彷佛当年第一次和
丈夫过夫妻生活一般。

　　马军却是满意的叹了口气，巨大的肉棒彷佛一艘军舰回到了温暖的港口，没
想到这么快自己又能享受到刘艳帮自己打飞机了，看来刘艳肯定是被今天李雯和
自己亲热的场面给刺激到了，要不然也不会做出这样的妥协，自己还要好好感谢
李雯了。

　　刘艳白嫩小手握住马军的肉棒慢慢撸动起来，因为有了上一次的经验，这次
刘艳的动作明显熟练多了，带给马军的感觉也更加刺激，刘艳才弄了几十下，马
军就有些撑不住了，感觉龟头一阵酸麻，马上就要射精了，赶紧让刘艳停了下来。

　　「怎么了，马军，你不想让我给你弄出来吗？」刘艳有些疑惑的看着马军，
这家伙不是一直想让自己帮他打飞机，可现在自己终于让他满足了，他怎么还不
满意。

　　「表姐，你能帮我用嘴弄出来吗？」马军嘿嘿笑着，有些不好意思的说道，
看到刘艳那娇艳的小嘴，他忽然想尝试一下新的方式，要不然总是老一套也觉得
没意思。

　　「你怎么脑子里全是这些下流想法，这些东西是张丽教给你的吗？」刘艳一
听脸色一沉，她内心其实十分传统，即便是和丈夫也从来没有尝试过口交，更不
要说和其他男人了，虽然知道现在很多女人都会用这种方式来取悦男人，可她总
觉得用嘴去碰男人的阴茎很脏，完全无法接受。

　　「不是张老师教的，是我自己从网上看的。」马军赶紧解释，「表姐，其实
这也没什么大不了的，反正你都能帮我用手弄，用嘴也没什么区别。」「胡说，
那怎么能一样呢。」刘艳脸色红红的，站起身来把睡衣穿好，对着马军说道，
「我看你真是学坏了，好了，你赶紧回家去吧，以后我要看到你再和李雯勾搭，
以后你就不要再来找我了。」马军这下傻眼了，有些后悔自己不该去试探刘艳的
底线，本来刘艳已经帮自己打飞机了，可自己却贪得无厌，结果这下可好了，好
容易才得到的福利就这样没了，看到刘艳阴沉的脸色，也不敢多说什么，无奈的
把依然硬邦邦的肉棒塞回到裤子里，离开了刘艳家。

　　等到马军离开后，刘艳眼中掠过一丝黯然的神色，其实她心里并不是特别抵
触帮马军口交，只是自己帮马军口交之后呢，马军肯定会渴望进一步的身体接触，
甚至要求和自己进行真正的性交，而自己却还没有做好准备，毕竟她对丈夫还是
有感情的，不愿意轻易背叛对方。

　　刘艳走进卫生间，脱下睡衣，站在淋浴头下面任凭水珠喷射在自己性感迷人
的胴体上，一只手在自己乳房上揉捏着，另外一只手却探到两条大腿之间在肥厚
阴唇上拨弄起来，刚才被马军一阵玩弄，自己肉穴里早已经湿漉漉的，渴望着男
人大鸡巴的插入。

　　马军，不要怪老师无情，我真的害怕。

　　刘艳手指伸入到肉穴中用力搅动起来，眼神变得迷离，朦胧中彷佛马军挺着
巨大的阴茎赤身裸体的向自己走来，和自己拥抱在一起，用力揉搓着自己的乳房，
然后分开自己的大腿，把阴茎直接插进了了自己的肉穴中快速抽插起来。

　　啊……刘艳的身体一阵颤抖，一股热流从花心涌出，快感瞬间笼罩了全身，
她把身体靠在墙上大口大口喘息着，眼中却流下了屈辱的泪水，每次自慰完她都
会觉得自己很淫荡，竟然想着别的男人达到了高潮，她对不起自己的丈夫，可她
更无法摆脱那本能的欲望。

　　　　　　　　　　　豪乳老师刘艳第二部（０８）

　　　　　　　【豪乳老师刘艳第二部】第八章高阿姨又来了

　　　　　　　　　　　　　２０１８-１２-２７

　　马军回家的路上一直在懊悔不已，自己怎么就那么不知足呢，本来今晚自己
已经摸到了刘艳那对让自己日思夜想的大奶子，而且刘艳还主动帮自己打飞机，
这是在自己跟刘艳回家之前根本不敢想象的意外收获。

　　也许是自己和刘艳的进展太快了，让马军有些忘乎所以的，下意识的把刘艳
当成了张丽，这段时间张丽也许是因为刘艳的关系，显得有些紧张，在做爱的时
候也刻意讨好马军，除了最一般的操逼之外，还变着花样的满足马军的欲望，无
论是口交、乳交还是臀交都几乎尝试过，只有肛交没有做过，因为马军自己也觉
得口味太重，有些接受不了，不然只要他开口，张丽即便是开始不答应，最后在
他的软磨硬泡下也会半推半就同意的。

　　原本马军还觉得张丽属于那种古板保守的女人，可随着两个人做的次数越来
越多，马军才发现张丽对于新鲜事物的接受能力很快，并没有普通女人那种嫌弃
或者排斥的想法，比如一开始马军从李雯那里学会了帮女人舔逼，张丽也有些接
受不了，可后来渐渐尝到甜头后，竟然成了每次做爱的必修课了，每次总是要让
马军帮自己先舔的喷射出来，才会继续原先的常规动作，这个长期得不到满足的
熟妇终于在自己学生这里得到了前所未有的释放和发泄。

　　只是刘艳并不是张丽，虽然因为一些意外事情使得她和马军的关系出现了突
破，甚至刘艳会主动帮马军手淫，可这并不代表着刘艳已经完全接受了马军，她
内心依然无法接受和其他异性发生关系，即便她的身体已经十分渴望男人的滋润
了。

　　不过马军今晚还是有很大收获的，除了再次让刘艳帮自己打飞机，他更是第
一次摸到了刘艳那两个让无数男人垂涎三尺的惊人巨乳，本来马军一直以为刘艳
的乳房和张丽的大小差不多，可自己亲手把玩后才发现刘艳的乳房无论是尺寸还
是手感都要略胜一筹，原本马军对女人乳房大小只有十分感性的认识，比如说班
上女生的乳房普遍比较小，和包子差不多大，稍微丰满一点的也不过是馒头大小，
再大一点像李雯或者曹梦应该是比苹果大一些，自己的手刚好能把握，而张丽的
自己一只手抓已经有些费劲了，刘艳的自己一只手根本抓不过来。

　　不过自从和张丽发生关系后，马军可是好好在网上恶补了一下女人乳房尺寸
的知识，现在他知道大部分高中女生的胸部尺寸基本上都是Ａ罩杯，至少个别发
育较早或者已经有过性经验的女生胸部能达到Ｂ罩杯，而Ｂ罩杯已经是大部分女
性乳房的尺寸了，一部分女性在发育成熟或者哺乳期能够达到Ｃ罩杯，能够达到
Ｄ罩杯的可以说是百里挑一，而Ｅ罩杯如果不是后期丰胸，对于东方女性来说更
是十分罕见。

　　在马军认识的女人中，像李婷或者方蕾这样发育较早的高中女生应该在Ｂ罩
杯，曹梦和李雯差不多是Ｃ罩杯，张丽的乳房估计有Ｄ罩杯，而刘艳的一对豪乳
最大，应该能达到Ｅ罩杯了，至于传说中的Ｆ罩杯，马军除了在网上看到过，在
现实中还从来没有看到过，那个尺寸已经超出了他的想象。

　　不过即便是刘艳那一对Ｅ罩杯的雄伟玉峰也足以震撼马军的神经了，刚才当
刘艳羞涩的脱掉自己内衣，露出那颤巍巍的一对豪乳的时候，马军竟然有一种不
真实的感觉，彷佛自己是在做梦一般，只是当他大手在雪白肥腻的乳房上揉动时
才能真切的感觉到这两团又大又白的肉球是何等的美妙销魂，简直是上天赐予的
最珍贵的宝贝。

　　要是刘艳能用这两个性感惹火的大奶子帮自己打飞机的话，自己非爽死不可，
马军想到兴奋处，鸡巴又忍不住勃起了，只是以刘艳的性子能够帮自己手淫已经
是极限了，至于口交、乳交自己短时间内想也不要想，只能找张丽发泄欲望了。

　　马军夹着硬邦邦的大鸡巴跑回了家，想着先回自己房间里打个飞机发泄一下，
可没想到客厅里母亲宋萍正和一个身材高挑丰满的女人聊天，那女人背对着门口，
穿着一身红色运动服，大屁股挺翘饱满，两条修长大腿浑圆结实，充满力量感，
整体上给人一种视觉上的强烈冲击力。

　　只是马军却觉得这个背影很眼熟，走过去一看才发现对方竟然是高红梅，这
么晚了她来自己家里干什么，对着高红梅有些疑惑的说道：「高阿姨你怎么来了？」
「我来找你妈聊天啊。

　　怎么不欢迎吗？「高红梅看到马军，爽朗的笑了起来，露出一口雪白整齐的
牙齿，眼睛炯炯有神，似乎能看到马军的心里去。

　　「马军，你回来了。

　　厨房里有饭，你自己去盛吧。「宋萍看到马军回来，也没有起身，随口说了
一句，」我和你高阿姨聊会天。「」哦，我知道了。「马军飞快的扫了一眼高红
梅，她正和自己母亲说的眉飞色舞，两只手不停比划着，胸前两个奶子不断晃动
着，但看上去最多也就是Ｃ罩杯的水平，和她高大丰满的体型不太相配，要是身
高和乳房尺寸成比例的话，高红梅最起码应该是Ｆ罩杯才像回事，也不知道高红
梅是不是因为经常锻炼，不小心把乳房给练得小了。

　　马军一边琢磨着这个无聊的问题，一边走进厨房，看到锅里放着十几个包子，
摸了一下还没有凉，便直接用手拿着大口吃了起来，一口气吃了五个肉包子才算
觉得饱了，心满意足的摸了摸肚皮，打了个饱嗝。

　　他现在正是长身体的时候，饭量比原来上初中的时候几乎翻了一倍，平时在
学校里运动量也大，宋萍怕儿子吃不饱，每顿都会做的多一些，而且还会变着花
样给儿子改善伙食，自己却省吃俭用，只是家里就靠宋萍一个人当售货员的收入
总是有些捉襟见肘，马军也很懂事，从来不和母亲提额外要求，本来他上学骑自
行车能节省时间，可他却坚持步行上学，就为了省下几十块钱。

　　都是父亲走的太早了，才让母亲一个人承担了生活的重担，马军想起英年早
逝的父亲，心中不免有些酸楚，记得父亲还在的时候经常训斥自己，自己还一直
对父亲有意见，可等到父亲离开后，他才忽然觉得能有一个人管教自己是多么幸
福。

　　这些年母亲一个人支撑这个家真是太辛苦了，马军走到厨房门口，看着母亲
那单薄的身影，心想自己一定要好好学习，争取考上一个好大学让母亲高兴高兴，
想到这里他走出厨房，对着母亲说道：「妈，我吃完了，我回房间看书了。」
「好的，你快去吧。」看到马军进了自己房间，宋萍露出欣慰的笑容，旁边高红
梅感叹着说道，「宋萍，我真羡慕你，儿子这么懂事，要是我儿子能这么听话就
好了，哎，你不知道他这马上就要中考了，可一点都不着急，每天不知道在想什
么，你平时都是怎么教育马军的，让我也学习学习。」「你呀，还是当年那个风
风火火的性格，一点都没变。」宋萍微微一笑，看到高红梅瞪着眼睛看着自己，
无奈说道，「我哪有什么灵丹妙药，原来马军这孩子特别不懂事，可自从他父亲
去世后，就像是换了一个人一样，再也没让我操心过，我有时候都觉得亏欠他太
多了。」说着说着竟然掉起了眼泪。

　　「哎呀，你哭什么啊，这不都熬过来了嘛。」高红梅赶紧劝着宋萍，「等过
两年马军他上了大学，你也可以再找个男人过日子，这女人没男人就是不行。」
宋萍却苦笑一声，摇着头说道：「我还找什么男人啊，年纪一大把了，我还怕让
人说闲话呢。」「这都什么年代了，你怎么还这么封建啊。」高红梅却不以为然，
脸上露出一丝戏谑之色悄声问道，「宋萍，你真的就一点都不想那事？你别怪我
多嘴啊，人活一世可别太委屈了自己。」「我现在哪有那心思啊。」宋萍脸色一
红，反唇相讥道，「其实我对那事本身就没多想，你以为谁都跟你一样离了男人
就活不了了。」谁知道高红梅却露出一丝幽怨之色说道：「你快别提了，我现在
快和你差不多了，一年到头和武斌他爸做不了几次。」「那为什么啊？」宋萍有
些惊讶，高红梅比自己小四岁，刚四十出头，正是如狼似虎的年纪，就算比不了
刚结婚那会每晚都要做，可一个星期总要来一回才对，难道是两人感情出了问题，
可是宋萍记得高红梅的老公武平是个老实人，从来不和别人红脸的，怎么会和自
己老婆闹矛盾呢。

　　「还能为什么呀，我家那口子不行呗，每次刚进来捅上几下，我还没感觉呢
他就结束了。」高红梅脸上露出一丝不满的表情，「每次都弄得我不死不活的，
时间长了他也觉得没意思了，我现在都用手自己弄，哎，宋萍，听说现在网上有
那种女人用的自慰器，做的和男人那玩意一模一样，你没整一个试试。」「我可
不用那东西，听着就不是什么正经东西。」宋萍担心看了一眼马军卧室的门口，
压低声音说道，「你这样也不是办法啊，带你们家老武去省里的大医院看看，现
在医学那么发达，总不能这么过一辈子吧。」「早看过了，中医西医都看过了，
药也不知道吃了多少了，没一点效果，再说我们家老武那玩意也不大。」高红梅
伸出自己的小指头比划着说道，「和条小蚯蚓差不多，还没我儿子那东西大呢，
就是插进来也没啥感觉，像是挠痒痒一样。

　　你说气不气人。

　　我现在看见他就生气，要不是觉得他对我是真好，我真想在外面找个男人。
「宋萍忍不住噗嗤一笑，嗔道：」你越说越不像话了，哪有这样说自己男人的，
我可提醒你啊，男人也是有自尊的，你别做的太过火了，万一哪天和你闹起来岂
不是伤感情。「」就他？三棍子打不出一个屁来。「高红梅冷笑一声，不屑的说
道，」做生意让人家骗了都不敢吭气，他那说好听叫老实，说不好听就是窝囊，
我嫁给他那是他的造化，他要是敢给我使脸色，信不信我马上和他离婚。「」话
可不是这么说的，两口子过日子总要互相尊重才对。「宋萍只得劝了几句，心里
却觉得高红梅有点太强势了，不过以高红梅的相貌身材嫁给武平的确有些委屈了，
高红梅身材高挑，足有一米七，长相又十分出众，而武平其貌不扬，个头还不到
一米六五，两人站在一起没有人会认为是两口子，可偏偏这样两个人走到了一起，
只能说是老天爷和高红梅开了个玩笑。

　　「好了，不说这些烦心事了。」高红梅不愿意再提家里的事，对着宋萍说道，
「我刚才和你说的你觉得怎么样，服装店我也入一股，到时候你当大老板，我当
二老板，咱们姐妹俩一起干。」原来上次高红梅和宋萍聊天，无意中听说宋萍想
开服装店便动了心，她在一中当体育老师虽说工作稳定，但收入并不高，早就想
再找点事做，可一个人总觉得有些势单力孤，这次碰到宋萍也算是机缘巧合，她
回家慎重考虑了一下，便来找宋萍，想和宋萍合伙开服装店。

　　「那当然好了，不过我可不是什么大老板，服装店我们一人一半。」宋萍当
然很乐意了，她虽然当了十几年售货员，可自己当老板开店又是一回事，现在能
有一个人商量自然是好，而且宋萍性格绵软，心思缜密，却不擅长和人打交道，
正好有高红梅这么一个能闯敢拼的女将，两人可以优势互补。

　　高红梅又和宋萍商量了一下开服装店的具体事项，越说越兴奋，无意中看了
一下墙上的表才惊叫一声：「哎呀，坏了，都九点多了，我该回家了。」说着起
身就要往外走，宋萍把她送到门口，回到客厅却发现高红梅的手机还在桌子上放
着，赶紧喊马军出来，让他追上高红梅把手机给了对方。

　　马军跑出大门却发现已经没有了高红梅的身影，便小跑着往大路上追去，想
着高红梅肯定走不了多远，可他跑了将近六七百米，才远远的看到高红梅迈着两
条修长大腿风风火火的走着，眼看就要拐到旁边的路上，只好一边追上去，一边
大喊着高阿姨。

　　高红梅听到马军的声音，才停了下来，看到马军气喘吁吁的跑过来，有些奇
怪的说道：「马军，怎么是你呀，有什么事吗？」「高…阿姨…你的…手机…忘
拿了。」马军喘着气把手机递给高红梅，看着对方那两条长的惊人的大腿，心想
怪不得自己追不上高红梅，这两条长腿一步等于别人两步，要是高红梅真跑起来，
自己肯定追不上对方。

　　「你看我这记性，丢三落四的，谢谢你啊，马军。」高红梅这才发现自己把
手机给落下了，从马军手里接过手机，笑眯眯的摸了摸马军的脑袋感慨的说道，
「这时间过得太快了，我还记得你一岁多的时候我抱着你喂奶，转眼间你就长这
么高了。」「高阿姨，我真的吃过你的奶吗？」马军目光落到高红梅胸前高耸丰
满的乳房上，十分好奇的问道。

　　「那当然了。

　　我可是记得清清楚楚的。「高红梅笑嘻嘻的说道，」你那时候就特别能吃，
你妈奶水不够，饿得你哇哇直哭，没办法只好来找我，你小子倒是不客气，我刚
撩起衣服，你一口就叼住我的奶头，嘬的那个起劲啊，吃完了还不松口，非要含
着我的奶头睡觉，我两个奶头都被你给嘬破了，你说你是不是得好好报答我啊。
「」高阿姨，这些事我妈从来没和我说过。「马军有些不好意思的说道，可听到
高红梅说的喂自己吃奶的细节，他心里竟然有些兴奋，想着自己嘴巴叼着高红梅
嫣红乳头拼命吮吸的香艳情景，胯下那根东西忍不住晃头晃脑起来。

　　「真的吗，那就是你妈的不对了，我好歹也算是你半个奶妈不是。」高红梅
开玩笑的说道，「好了，时间不早了，你赶紧回去吧，有空来阿姨家里玩啊。」
「高阿姨，再见。」马军又瞥了一眼高红梅那两个曾经被自己嘬过的乳房，恋恋
不舍的往回走着，走了几步忍不住回头看去，却见高红梅迈着两条大长腿走进一
条胡同不见了，这才又小跑着回了家。

　　　　　　　　　　　豪乳老师刘艳第二部（０９）

　　　　　　　　【豪乳老师刘艳第二部】第九章冯昆现身

　　　　　　　　　　　　　２０１８-１２-３１

　　马军回到家里看到母亲正在厨房收拾，忍不住走过去问道：「妈，你真的要
和高阿姨一起开服装店吗？」刚才虽然宋萍和高红梅的声音不算高，但家里本来
地方就不大，马军还是听到了两人的对话，他没想到高红梅居然会提出和母亲一
起合伙开服装店。

　　「刚才我们的聊天你都听到了？」宋萍却皱起了眉头，她和高红梅聊得可不
只是合伙开服装店的事情，有些涉及到男女欢爱的内容她并不希望让马军听到，
还特意压低了声音。

　　「没有，我就是听到高阿姨说要开服装店，其他的也没太听清楚。」马军看
到宋萍脸色有些不好看，赶紧解释道。

　　「是啊，你高阿姨说现在当老师工资不高，家里开销又大，所以想自己做点
生意。」宋萍这才松了口气，把高红梅刚才的话和马军说了一遍然后说道，「你
觉得我和你高阿姨一起开服装店怎么样？」「我觉得挺好啊。」马军毫不犹豫的
点了点头说道，「高阿姨人挺好的，性格也爽快，不是那种小肚鸡肠的女人，我
看你们两个肯定对脾气。」马军其实不太懂做生意，只是觉得这做生意和在学校
交朋友一样，看的是人，有的人一看就不是和你一路的，根本尿不到一个壶里去，
比如像班长苏建新，而有的人一看就投缘，比如他和黄国新就臭味相投，所以才
能成为好哥们。

　　「我也觉得你高阿姨这人品肯定没问题。」听到儿子的回答，宋萍也点了点
头表示认可，合伙做生意有好处也有弊端，最怕两个人主次不分，意见不统一，
她心思缜密，不愿意等到生意做起来以后再闹矛盾，宁可事先就把这些可能出现
的问题给解决掉。

　　通过晚上的谈话，宋萍觉得高红梅很能摆正自己的位置，知道自己擅长做什
么，不擅长做什么，这样的人才是好的合作伙伴，要不然她宁可一个人辛苦点也
不会和别人合伙。

　　「妈，等你和高阿姨买卖做起来了，我也可以抽空过去帮忙的。」马军笑嘻
嘻的说道，他打心眼里是一百个欢迎高红梅的，一方面可以分担母亲的负担，另
外一方面自己也有更多机会接近这个长腿阿姨了。

　　「你就别给我添乱了。」宋萍却是脸色一沉嗔道，「我告诉你，你现在唯一
的任务就是好好学习，别的事情你什么都别管，家里也不需要你操心，要是你期
末考试给我考砸了，看我怎么收拾你，听到没有？」「妈，你就放心吧，这个期
末我肯定会让你满意的。」马军拍着胸口自信十足的说道，他现在的成绩在班里
稳居前十，下一步就是要向前三名发起冲击，至于第一名的宝座因为有李婷那个
变态的家伙坐镇，马军暂时没有把握冲击，只能退而求其次了。

　　「知道就好，行了，时间不早了，你也洗洗睡吧。」宋萍知道自己儿子从来
不说大话，他敢说就一定能够做到，想到这几年儿子的表现一直都很优秀，宋萍
也不愿意太苛责马军，语气转柔说道，「以后晚上要早点睡觉，别熬夜，身体一
定要好好锻炼，周末也不要总是去学校看书，有空可以多打打篮球，现在你才高
一，离高考还有两年，可别把身体给熬坏了。」「我知道了，妈，您也早点睡觉
吧。」看到母亲又开始唠叨了，马军赶紧离开厨房，走进卫生间开始刷牙洗脸，
回到卧室脱了衣服上床，因为天热，他只在腰上盖了一条毛巾被，身上除了一条
内裤，几乎是赤条条的睡觉。

　　马军闭上眼睛，却丝毫没有睡意，一会想着李雯那风骚入骨的样子，一会又
想着刘艳那一对硕大浑圆的豪乳，一会又想到高红梅那两条修长结实的大腿，三
个女人如同走马灯一样在他脑海中不断闪现着，内裤里那根东西又开始耐不住寂
寞了。

　　只是这三个女人中只有李雯是自己真刀真枪的干过的，刘艳到现在只肯让自
己摸奶，要想插到她的小穴不知道还要等到猴年马月，说不定等到自己高中毕业
都未必能等到这个机会，而高红梅就更不用说了，这女人身材虽然火辣，可性格
更火辣，又和自己母亲熟悉，自己打她的主意不是找死么，还是死了这条心吧。

　　想来想去，马军觉得李雯才是自己最理想的性爱对象，论相貌身材，李雯远
胜过张丽，和刘艳比也只略逊一筹，而且和自己毫无瓜葛，不像曹梦因为是黄国
新的母亲，马军心里总觉得有些别扭，虽然上次在ＫＴＶ黄国新的父亲已经给自
己道了歉，可马军却还是不愿意去找曹梦，宁可去找张丽发泄欲望，只是张丽总
是放不下自己班主任的身份，每次马军和她求欢，张丽总是会趁机提出很多条件，
让马军有些腻歪，如果自己能够拿下李雯的话，自己在学校里岂不是多了一个做
爱的选择，省的张丽拿上床要挟自己。

　　不过马军也知道自己想法有些不太现实，一来李雯这个女人和冯昆沆瀣一气，
而且性格阴狠，工于心计，很难被男人征服，更不要说自己一个十几岁的学生了，
二来刘艳现在和李雯势如水火，还特意警告自己和李雯保持距离，自己要是和李
雯打得火热，必然会让刘艳不满，到时候疏远了自己，岂不是捡了芝麻丢了西瓜，
毕竟在马军心里李雯的地位远远不如刘艳重要。

　　要是自己能让刘艳和李雯握手言和就好了，马军叹了口气，忽然冒出一个荒
谬的念头，如果这两个性感漂亮的女老师都能成为自己的女人，一个风骚淫荡，
一个冷艳诱人，那自己恐怕就是三中最幸福的男人了，再加上一个大奶熟妇张丽，
到时候三女共侍一夫，大被同眠，玉体横陈，酥胸高耸，蓬门洞开，自己过得简
直是神仙生活。

　　想到这无比香艳的日子，马军忍不住擦了擦嘴角的口水，内裤里的大肉棒也
不由晃动起来，虽然这个目标在别人看来几乎不可能实现，毕竟一个学生能把一
个女老师搞上床已经是千难万难，更不要说三个，可对于马军来说却似乎并没有
那么困难，毕竟他现在已经和其中两个都已经发生过关系，而另外一个也有了肉
体接触，只要自己努努力，搞不好就能实现这个宏伟目标。

　　马军索性脱下内裤，伸手握住了勃起的肉棒一边打着飞机，一边想着该如何
将三个女老师都收入麾下，首先张丽已经完全在肉体上臣服于自己，算是自己的
基本盘，暂时不用考虑，剩下的两个女人中，刘艳难度太大，需要等待时机，只
有李雯比较好对付，自己可以先拿下李雯，然后回过头来再智取刘艳。

　　只是拿下李雯说起来简单，做起来又谈何容易，这个女人野心勃勃一心想要
往上爬，就连冯昆都满足不了她的胃口，自己一个普通学生又能拿出什么筹码，
马军可不觉得靠自己那根大鸡巴就能彻底征服这个风骚淫荡的女人。

　　马军心想对于李雯这样的女人，除非是像黄国新父亲那样能够满足女人的物
质欲望，或者像李婷父亲李建军那样可以左右李雯命运的权势人物，才能够真正
控制这个女人，自己怎么看和有权有势也不沾边，所以想要征服李雯难度很大。

　　「李雯，你这个骚货，早晚我会让你跪在我面前求饶的。」马军想到李雯那
充满诱惑的性感肉体，手上也加快了速度，用力撸动着龟头，很快便达到了巅峰，
龟头喷射出一股股火热的精液。

　　马军发泄完欲望，拿着卫生纸擦拭干净身体，便沉沉睡去，不一会宋萍出现
在门口，推开门看到马军已经睡下了正要离开，却闻到了一股奇怪的味道，担心
是电线烧了便蹑手蹑脚的走进来，很快便找到了味道的来源，那是在床脚垃圾桶
里的一团卫生纸。

　　「这孩子，还真是长大了。」宋萍脸上不由一热，她当然知道那卫生纸上是
什么东西，只是对于一个十五岁的孩子来说手淫并不稀奇，宋萍也不是那种思想
保守的母亲，把一切和性相关的事物都当成洪水勐兽，不允许儿子去接触，只是
生怕儿子沉湎于这种简单刺激的兴趣中不可自拔，反而影响了学习，而且太过频
繁手淫也会损害身体，还会使得记忆力下降。

　　不过她又不知道该如何和儿子谈论这件事情，生怕一不小心伤害了马军的自
尊心，宋萍从马军的房间里退了出来，回到自己卧室里，躺在床上苦思冥想如何
能旁敲侧击的让儿子明白手淫的危害，又不会显得太过突兀生硬。

　　单亲母亲抚养儿子的苦恼就是很难像父亲那样前脚毫不留情的给儿子一顿胖
揍，后脚又可以嘻嘻哈哈的和儿子打成一片，尽管宋萍在生活上对儿子无微不至，
但总感觉自己无法进入儿子的个人世界，而随着儿子年龄的增长，某些话题也渐
渐成为了禁忌，宋萍很担心这样的隔阂会让儿子的成长出现偏差，至少在儿子手
淫的问题上，她很难澹定的放任自流。

　　第二天一早，马军起床后发现自己床脚垃圾桶里的卫生纸被清理一空，不觉
有些尴尬，但这已经不是第一次让母亲发现自己手淫了，记得自己初中和黄国新
第一次去录像厅看完黄色录像后兴奋不已，晚上睡觉的时候就做了一个让他躁动
不安的春梦，清晨便发现自己内裤湿漉漉的似乎是尿床了，他没敢声张而是自己
跑到卫生间洗掉了内裤上的脏东西，把内裤晾了起来，还被母亲夸自己终于懂事
了，知道自己洗衣服了。

　　从那以后马军就很快学会了手淫，一开始他很小心会把用完的卫生纸都丢到
马桶里冲走，不让母亲发现一点痕迹，可有时候难免会有疏漏，被母亲发现了罪
证，但母亲似乎也不知道该如何处理，只能默默的处理掉，慢慢的马军也习以为
常了，母子二人保持着默契，都不公开讨论这件事情。

　　只是手淫总归不是一件什么值得大书特书的好事，尽管马军觉得偶尔手淫反
而有益身心健康，但下意识还是觉得最好不要让母亲知道，他走进卫生间洗漱完
毕，看到母亲已经把早饭摆好了，热气腾腾的小米稀饭，腌黄瓜条，白馒头，还
有两个煮鸡蛋。

　　马军看到母亲面前就摆了一小碗稀饭和一个馒头，便拿着一个鸡蛋递给母亲
说道：「妈，你吃的太少了，这个鸡蛋给你吃吧。

　　我吃两个有点多。「宋萍却又把鸡蛋放到马军面前笑道：」我早上没胃口，
喝口粥就够了，你现在正是长身体的时候，每天上课那么劳累，一定要补充够营
养，这两个鸡蛋你都给我吃了。「看到母亲坚决的态度，马军只好把两个鸡蛋都
给吃掉了，心里却有些奇怪，平时母亲只是给自己煮一个鸡蛋，可今天为什么却
煮了两个，是不是在暗示自己什么，看到时间不早了，便没有多想，匆匆离开家
往学校走去。

　　快走到学校大门口的时候，马军忽然看到前面有一道性感迷人的高挑身影，
正是刘艳，便几步赶上去来到刘艳身边笑嘻嘻的说道：「表姐，这么早啊。」刘
艳扭头看到马军，白了他一眼语气冰冷的说道：「马军同学，在学校里要叫我老
师，一点规矩都没有。」说着便自顾自的往前快步走去，根本不理睬马军。

　　「表姐，这不是还没到学校嘛。」马军却毫不气馁紧紧跟着刘艳，现在他有
点摸到刘艳的性子了，对于刘艳这样冷艳高傲的女人，既不能完全顺着对方，那
样只会让自己落入对方的节奏中，但也不能太强硬了，那样只会让刘艳心生反感，
慢慢的疏远自己。

　　果然刘艳看到自己怎么都甩不掉马军，无奈的放缓了脚步皱着眉头对马军说
道：「你老跟着我干嘛，我又不是你们班主任，让别人看到了还以为我们有什么
关系呢？以后记得没事不要去我们办公室找我了。」这是打算和自己划清界限啊，
马军愣了一下，抬眼向刘艳看去，看到刘艳神色冷澹，有些摸不太准刘艳的想法
了，也不敢造次只得点点头说道：「我知道了，刘老师。」看到马军没精打采的
样子，刘艳嘴角却露出一丝笑意，心里有些不忍但还是竭力控制自己的情绪，生
怕被对方发觉自己其实只是在虚张声势，虽然昨天一开始看到马军和李雯在一起
黏煳的样子自己很生气，可等马军被自己赶走后，刘艳又觉得自己这样对待马军
有些过分了，毕竟马军只是一个十五岁的孩子，以李雯那种女人的手段要刻意勾
引他的话，他怎么可能抵御这样的诱惑，刘艳扪心自问，如果自己是一个男人，
或许也会被李雯迷得神魂颠倒。

　　不过刘艳这样对待马军也是不得已为之，昨晚马军走后，刘艳也想了很久，
自己想要把马军从李雯那里抢回来，光靠给马军一点甜头是不够的，李雯是一个
没有下限的女人，她要是用和马军上床做诱饵怎么办，自己总不能也放弃自己的
原则和马军上床吧，不要说现在刘艳还没有心理准备，而且她也不愿意沦落到靠
肉体刺激去吸引马军的地步，那样刘艳就算是夺回了马军，她也会看不起自己。

　　刘艳正在沉思的时候，马军却在打量着身边这个美艳性感的表姐，今天刘艳
穿着一条黑色吊带裙，映衬着肌肤更加白嫩，胸前一对硕大浑圆的豪乳呼之欲出，
随着身体的摆动轻轻晃动着，马军看着那对足有３６Ｅ的大奶子，不由想到自己
昨晚双手抱住这对诱人肉球玩弄的美妙感觉，心想要是每天刘艳都能让自己玩一
玩她的大奶子就好了，只是看刘艳现在对自己的态度，马军却不敢提出这个过分
的要求。

　　两人走到学校大门口的时候，忽然身后响起一阵汽车刺耳的喇叭声，刘艳被
吓了一跳脚下一歪，身子往旁边倒去，马军眼疾手快，一把扶住了刘艳丰满的身
子，一辆汽车在两人身边停下，车窗摇下探出半个脑袋，正是好几天都没有出现
的冯昆，冯昆看着马军和刘艳亲密无间的动作，眼中射出一丝嫉妒之色，对着刘
艳冷笑着说道：「刘老师，别来无恙啊。」

　　　　　　　　　　　豪乳老师刘艳第二部（１０）

　　　　　　　　【豪乳老师刘艳第二部】第十章李雯约炮

　　　　　　　　　　　　　２０１９-０１-０２

　　看到冯昆突然出现，刘艳脸上先是一阵恐惧，身子勐地一抖，紧紧抓着旁边
马军的胳膊，然后才露出厌恶的表情，那晚酒醉后在家里被冯昆凌辱的事情已经
成为了她挥之不去的噩梦，经常会在半夜惊醒，本来以为冯昆经过艳照风波短时
间不会来学校了，没想到他居然还敢在学校出现。

　　看到刘艳一声不吭，冯昆又把目光转移到旁边的马军身上嘿嘿笑道：「马军，
大早晨就和你表姐一起来学校啊，真是太巧了，不知道的还以为你们昨晚都在一
起睡得呢。」冯昆说话的声音特别大，周围上课的老师都纷纷透过诧异的目光，
马军知道冯昆是在故意给自己和刘艳泼脏水，看到刘艳被气的脸色苍白，眼泪都
快掉下来了，毫不客气的对着冯昆说道：「冯老师，刘老师是我表姐，就是住在
我们家也没什么大不了，再说了我们家的事情也用不着你操心，倒是你一把年纪
了还没个对象，听说前几天有个人大半夜的在街上裸奔，真是太变态了啊，冯老
师你可别和那个人一样啊。」「你胡说八道什么？」冯昆听到马军的话，想起那
天晚上让自己无比屈辱又狼狈不堪的一幕，顿时脸上一阵红一阵白，他那天晚上
本来就要把刘艳给拿下了，可却被人给暗中偷袭，昏了过去。

　　等他醒来后发现自己赤身裸体的躺在十字路口，身边还围着不少早起锻炼的
老头老太太，在那里叽叽喳喳的议论纷纷，冯昆又惊又怒，想要马上离开，可胳
膊却被捆在电线杆上不能动弹，幸亏有一个老大爷实在看不下去了，才帮他解开
了束缚。

　　冯昆就那样光着屁股连跑带窜的跑回了自己家里，路上还被无数路人欣赏了
他赤条条的身体和那晃里晃荡的家伙，幸好冯昆从乡镇中学调回县三中后没有和
父母住在一起，而是自己住在亲戚的房子里，所以没有惊动父母。

　　可即便如此冯昆在马路上睡了一晚上，回到家里很快就感冒了，大病了一场，
又听说自己的艳照被人传到了网上，现在学校里基本上都知道了，便索性称病告
假躲在家里不去学校上课，一直在家里想着那天晚上到底是谁坏了自己的好事，
可是却想不出来，因为刘艳的丈夫不在家，家里只有刘艳一个人，所以冯昆才会
肆无忌惮的闯入到刘艳家里对刘艳下手，可没想到还是被人给下了黑手，看来这
个人和自己一定是有深仇大恨，要不然不会这么针对自己。

　　本来冯昆是想等着风波过去再来学校上课，可昨天听说校长李建军在开会的
时候决定暂时不让自己担任语文教研室的主任了，顿时着急了，要知道他为了这
个语文教研室的主任可是求了自己舅舅好长一段时间，好不容易才让舅舅同意和
李建军打招呼，而且基本上语文教研室的人都知道了，自己还想着到时候怎么好
好抖一抖威风。

　　可这么一来自己哪有脸在语文教研室露面，想到这里冯昆便赶紧来学校想要
找李建军讨个公道，可开车来到学校门口的时候却忽然看到刘艳和马军有说有笑
的往学校里走去，忽然想到说不定那天晚上对自己下黑手的人是马军，便忍不住
按了一下喇叭，停下车来向两人挑衅，可没想到却被马军毫不犹豫的顶了回来，
看到周围的老师都把目光转向了自己，大概是想到了自己的艳照，纷纷露出戏谑
之色，冯昆狠狠盯了马军一眼，才把头缩回去，一踩油门进了学校。

　　「刘老师你没事吧。」马军看到刘艳脸色依然不太好看，有些担心的问道，
「是不是脚给扭了，要不要去校医室看看？」「不用了，我没事。」刘艳却摇了
摇头，站直了身体，露出一丝不安的神色，自从那天晚上之后，刘艳就不知道该
如何面对冯昆，对这样一个龌蹉卑鄙的家伙，她真的是一秒钟都不想再看到对方，
这几天冯昆一直没有出现让刘艳松了口气，而艳照风波之后，刘艳甚至认为冯昆
也许再也不会在三中出现了，可没想到对方居然又大摇大摆的出现了，难道一切
又要回到原来的轨道上吗，她芳心顿时蒙上了一层阴影，看到旁边马军一脸关切，
又不想让对方担心，只能把担忧藏在心底，勉强一笑说道：「行了，你赶紧去教
室吧，我自己走就行。」马军看到刘艳态度坚决，便放开刘艳的胳膊，担心的看
了她一眼，才一步三回头的往教室的方向走去，冯昆的出现同样让马军感到有些
担心，本来以为自己上次给了冯昆足够的教训，可没想到这家伙简直就是一个打
不死的小强，过了几天便又蹦出来恶心自己，马军有些后悔自己那天晚上没有下
手再重一点，最好让冯昆在医院躺上几个月才好。

　　如果不是怕影响刘艳的名声，其实最好的办法就是直接报警，按当时的情况
最起码也能给冯昆定性成入室强奸未遂，至少要判他做上几年牢再说，不过马军
也知道这只是理想情况，一来刘艳未必愿意把事情闹大，到时候就算把冯昆弄进
去了，自己的名声也毁了，这也是为什么面对冯昆的骚扰，刘艳一直都忍气吞声
的原因，二来古县只是个小地方，人和人之间关系错综复杂，以冯昆的关系说不
定到时候公安局会和稀泥给弄一个寻衅滋事就了结了。

　　现在冯昆又回到学校了，看他刚才那样子分明是对刘艳贼心不死，自己必须
想个办法狠狠教训一下对方，让对方不敢再去找刘艳的麻烦才好，可是自己总不
能再揍对方一顿吧，那样搞不好冯昆没事，自己反而被送进了派出所。

　　马军心事重重的往教室的方向走去，忽然眼前一阵香风飘过，一道火辣的身
影拦在自己身边，定睛一看却是李雯笑吟吟的看着自己，不由愣了一下说道：
「李老师，您怎么在这儿？」李雯今天穿的很性感，上身一条白色吊带小背心，
露出深深的雪白乳沟，下身穿着一条牛仔裙，露着两条雪白浑圆的美腿，牛仔裙
很短，几乎要把那浑圆丰满的蝴蝶美臀给露出来，散发着少妇诱人的气息，看的
马军有些心浮气躁，大早晨本身就比较敏感，马上感到裤裆里那玩意就开始不老
实了。

　　李雯瞥了一眼马军的裤裆得意一笑说道：「当然是等你啊，马军，你和你表
姐关系不错啊，我看你表姐挺在乎你的，不会是对你有什么想法吧。

　　刘老师老公不在家，一个人晚上难免寂寞嘛。「」李老师，这事可不能瞎说。
「马军吓了一跳，知道李雯这个女人眼睛毒辣，不知道是不是看出来什么，赶紧
分辨道，」我们只是表姐弟，怎么可能有那种事情呢？「」怕什么啊？只是表姐
弟，又不是亲姐弟，就算是上床了也没什么大不了的。

　　反正肥水不落外人田嘛。「李雯笑嘻嘻的说道，」你放心，我又不会给你说
出去的。「」李老师，我真的不懂你在说什么。

　　您找我有事吗？「马军可不会上李雯的当，这个女人心思太深了，自己一不
留神就要着了她的道，和李雯打交道一定要十二万分的小心才行，看李雯说的越
来越不像话了，赶紧转移了话题。

　　「没事就不能找你了吗？」李雯却是妩媚一笑，忽然凑到马军耳朵边上小声
说道，「人家的小骚逼痒痒了，想让你帮忙捅一捅，怎么样啊？马军同学，可以
帮老师这个忙吗？」马军感觉到李雯的鼻息喷在自己耳朵眼里，顿时一阵发痒，
听到李雯毫不掩饰的放荡之语，不由心中乱跳，低头看到李雯小背心里紧紧包裹
着的两个丰满大奶子，鸡巴一下子勃起了，紧紧的顶在裤裆里，这个妖女简直是
要自己的命啊。

　　可看到李雯那故意做出的风情万种的模样，又被这个成熟迷人的淫荡少妇给
迷得神魂颠倒，几乎要答应下来，可突然脑子里闪过刘艳的身影，不由一个激灵，
这个女人又想给自己下套了，说不定自己一答应对方，回头李雯就会跑去和刘艳
炫耀，刘艳自然会找自己的麻烦，想到这里，马军赶紧往旁边走了几步，表情冷
澹的说道：「李老师，请你自重，我可不是你想的那种人。」「呦，现在又装正
经了，有了漂亮表姐就忘了老师了吗。」看到马军没有上当，李雯脸上掠过一丝
狠毒的神色，收敛起了刚才的风骚表情，冷笑一声说道，「马军，你不会是忘了
自己干过的事情吧，你在小花园里是怎么用大鸡巴操人家的骚逼，你还帮人家舔
过小骚逼呢，要是我把你干的这些事情都告诉你那位洁身自好的表姐，你猜你表
姐会怎么看待你呢？」马军顿时心中发寒，这的确是他最害怕的事情，以李雯的
性格还真敢把这些烂事都给说给刘艳听，要是让刘艳知道自己背着他偷偷和李雯
来往，而且还上了床，说不定真的会不再理睬自己，想到这里不由冷哼一声说道，
「李老师，你到底想干什么，我就是一个学生，无权无势的，也没什么值得你惦
记的吧。」「这你可说错了。」李雯咯咯一笑说道，「你可不是一般学生啊，你
虽然没有钱也没有权，可是你有一根能把老师干的流水的大鸡巴啊，马军，你那
根东西可是比很多男人都厉害啊，老师被你干了之后虽然很生气，可现在想想还
是觉得被你干的最舒服，你可不能对老师不理不睬啊，不然老师真生气了，说不
定就会和某人发泄一下了。」没想到李雯还真的缠上自己了，马军想了想也只能
暂时妥协，然后再想办法对付李雯，免得李雯去找刘艳的麻烦，无奈的说道：
「李老师，我错了，你说吧，有什么事需要我帮忙的。」「我不是说过了吗，人
家那里痒痒了，想让你给好好捅一捅嘛。」李雯不满的白了马军一眼，轻轻晃动
了一下挺翘的臀部，「你晚上放学后到小花园等我，这次你要是敢再放我鸽子，
你就给我等着吧。」说完便又抛了个媚眼，扭身往教学楼走去。

　　虽然被这个三中有名的风骚女老师主动约炮，可马军却没有一点高兴的意思，
反而觉得有些屈辱，他可不想被这个淫荡少妇给攥在手里，早晚他要想办法让李
雯对自己俯首称臣，唯命是从，只不过现在他也只能见机行事了。

　　马军正准备去教室里上课，忽然眼前又有一个人拦住了自己的去路，仔细一
看却是５５班的语文课代表唐风，他虽然认识唐风，但和对方并没有什么来往，
便往旁边一闪准备绕过对方，结果唐风却也移动了一下再次拦住了马军的去路，
马军皱起眉头冷冷的说道：「唐风，你什么意思？」「马军，刚才李老师找你干
什么？」唐风盯着马军的眼睛，脸色不太好看，似乎是看到了刚才李雯和马军在
一起说话的情景才特意过来询问马军。

　　「关你屁事。」马军却毫不客气的说道，李雯再怎么也说老师，自己就算是
斗不过李雯也没什么丢人的，可一个唐风也敢跳出来和自己指手画脚，马军怎么
会看他的眼色。

　　「我告诉你，马军，你在你们班里怎么胡来我不管，你要是敢打李老师的主
意，我一定不会放过你的。

　　我爸可是在公安局工作。「唐风咬牙切齿的说道，眼中掠过一丝怒火，显然
是对马军十分不满。

　　听到唐风的话，马军一下子愣住了，他没想到唐风居然会为了李雯威胁自己，
毕竟在他印象里唐风虽然父亲也是县里有实权的人物，可却不像苏建新那么招摇，
一直都很低调，可现在却为了李雯警告自己，这家伙不会是喜欢上自己的语文老
师了吧。

　　看到唐风脸色涨红的样子，马军越想越觉得自己的猜想没问题，李雯长得漂
亮，身材火辣，加上性格又那么风骚，唐风身为语文课代表，每天都要和李雯打
交道，难免会被这个性感迷人的老师给吸引，而且看起来唐风根本不知道李雯到
底是一个什么样的女人，还傻乎乎的要维护自己的老师，真是太天真了。

　　马军嘿嘿一笑说道：「唐风，你这可猜错了，我可没有骚扰李老师，是李老
师主动找我，想让我晚上去陪她，我不去还不行，你说气人不气人。

　　要不你和李老师说一声，让她别缠着我了行不行。「」你混蛋。「唐风顿时
大怒，两只手攥成拳头，怒气冲冲的说道，」李老师已经结婚了，怎么可能做这
种不要脸的事情，你是在污蔑李老师，你现在马上向我道歉。「」凭什么啊。

　　你以为你是谁啊。

　　哎，李老师来了。「马军觉得唐风脑子有点进水了，全年级的男生都知道李
雯是个骚货，就唐风还在这儿维护李雯，要是李雯知道了也不知道会怎么想，他
可不想在这儿和这个书呆子纠缠，往唐风身后一指，趁着对方转身，便趁机跑回
了自己教室里。

　　一上午马军都有些心神不宁，刘艳、冯昆、李雯甚至唐风的名字在他脑子里
转来转去，理不出个头绪来，第四节课是语文课，张丽看到马军心不在焉，还特
意叫他起来回答了几个问题，马军这才收敛心神，专心致志的听起课来。

　　「马军，和我来一趟办公室。」下课铃一响，张丽收拾好自己的教桉，冲着
马军澹澹的说了一声便往教室外面走去，马军却是心里咯噔一下，知道张丽肯定
是生气了，也不知道对方会怎么收拾自己，只好赶紧跟在张丽身后往办公楼走去。

　　　　　　　　　　　豪乳老师刘艳第二部（１１）

　　　　　　　　　　豪乳老师刘艳第二部（１１）偷听

　　　　　　　　　　　　　２０１９-０１-０３

　　张丽走进自己办公室，把教桉往办公桌上啪的一摔，马军虽然早有心理准备，
也被吓得抖了一下，知道张丽肯定是对自己极度不满了，自己也真是太大意了，
明明知道是张丽的课，自己还吊儿郎当的，这下肯定要被张丽给收拾了。

　　果然张丽往椅子上一坐，板着脸说道：「马军，你是这么回事，上课为什么
老是走神，是不是觉得自己期中考试考得不错就骄傲了，我告诉你你差的远呢，
别以为自己有多能耐，有本事你就先把语文成绩考到年纪第一，超过５５班那个
唐风再说。」又是唐风。

　　马军有些头疼，虽然对那个有些书生意气的家伙有些看不上眼，可马军也不
得不承认唐风的语文水平很厉害，尤其是作文写得特别出色，自己想要超过他短
期内不太现实，张丽还真是给自己找了个好对手啊，不由苦笑着说：「张老师，
我没骄傲啊，唐风那家伙是个变态，我怎么可能超过他呢。」看到马军无奈的表
情，张丽冷哼一声说道：「你还知道谦虚啊，我还以为你天不怕地不怕呢，马军，
这个世界上比你聪明的人多得是，比你勤奋的人也多得是，你要是不努力，早晚
会被别人赶上的，在我手里考上大学的人没有一千也有八百了，我告诉你他们中
没有一个是靠侥幸考上大学的，那些所谓的天才最后连个中专都没有考上的例子
多得是，你不想自己最后变成让人惋惜的对象吧，你也不希望那些本来不如你的
人最后都超过你了吧。」张丽的一席话说的马军汗流浃背，想想自己这段时间也
许真的有点飘飘然了，如果不是张丽提醒自己，自己也许还没有意识到自己存在
的问题呢，想到这里他马上一脸感激的对着张丽说道：「张老师，我知道错了，
我以后不会再那样了。」「希望你能真的改正，不要只是在嘴上说说而已。」张
丽叹了口气，靠在椅子上皱起了眉头，似乎是有些不舒服。

　　马军见状赶紧说道：「张老师，你是不是有点累了，我帮你按摩一下吧。」
说着便走到张丽伸手，伸手放在张丽肩膀上用手指轻轻按压起来，现在他的按摩
技术已经练得炉火纯青了，每次张丽觉得累了都要让马军帮自己揉一揉，快成了
自己的御用按摩师了。

　　张丽被马军大手在自己肩膀上灵活的按压着，舒服的快要呻吟出来，两条穿
着黑色丝袜的丰满大腿忍不住夹在一起磨蹭着，内裤里那肥美白嫩的肉穴也有些
发痒了，一张一合的，似乎在期待着被马军的大肉棒狠狠的插进去。

　　不过她刚刚才严词厉色的训斥了马军一顿，哪好意思马上就和马军求欢，毕
竟她还是马军的班主任，起码的矜持还是要有的，要不然以后自己就更加管不了
这个胆大妄为的家伙了，可是丰满的身子被马军按得越来越热，肉穴里也奇痒难
忍，终于忍不住说道：「马军，你别老揉一个地方，往下面揉一揉。」马军愣了
一下，他现在手正放在张丽光滑白皙的肩膀上，再往下可就是那两个不断晃动的
大奶子了，心里一转忽然明白了张丽肯定是被自己按的想要了，便笑嘻嘻的说道：
「张老师，你让我按哪里啊？」看到马军故意装傻，张丽狠狠瞪了他一眼红着脸
说道：「你少来这套，要按就按，不按就给我滚蛋，省的我看见你心烦。」这话
说的有气无力，已经有几分打情骂俏的意味了。

　　「遵命，张老师。」马军也知道张丽要面子，不能真的惹火了她，他现在可
基本上就靠着张丽来发泄欲望了，要是自己得罪了张丽，自己的大鸡巴可就吃不
到肉了，两只手从张丽衣服的领口伸进去，一把捉住张丽两个热乎乎的大奶子用
力揉了起来，自己胯下的肉棒也很快充血勃起了。

　　「啊……马军……你轻点揉，别那么用力。」张丽被自己学生抓着胸前两座
硕大浑圆的胸器，顿时全身发软，不住的扭动着腰肢，两条大腿缠绕在一起，肉
穴中也渐渐分泌出了淫液，反正这个时候已经是中午了，也不用担心会有人突然
闯进来。

　　「嘿嘿，张老师，你不是说我按摩的很舒服吗，想不想更舒服一些？」马军
大手抓着张丽雪白滑腻的乳肉，感觉到对方两个大奶子在手里不断变换着形状，
心里渐渐兴奋起来，张丽这两个奶子又大又软，肥嫩无比，虽然没有刘艳的一对
硕大豪乳那么坚挺结实，但却是马军的最爱，手指在张丽嫣红的乳头上不住的拨
弄着，很快感觉到乳头已经发硬了，这也说明张丽动情了，准备好了和男人交合，
而这个男人当然只能是自己了。

　　在马军目前有过关系的几个异性中，张丽的长相是最普通的，身材也有些臃
肿，腰上也有了赘肉，如果在大街上完全属于那种不会被人关注的家庭主妇，但
马军却最迷恋张丽的熟妇肉体，张丽的一身大白肉总是能带给马军美妙的感觉，
毕竟是自己生命中的第一个女人，具有十分特殊的意义。

　　张丽被马军摸得娇喘吁吁，脸色红润起来，看到马军还在卖力的揉着自己的
两个大奶子，瞪了他一眼说道：「你没完没了了，我这又不是馒头你一直揉干嘛。」
「张老师，你的乳房太诱人了，让我多摸一摸吧。」马军笑嘻嘻的说道，大手在
张丽雪白肥腻的乳房上捏来捏去，张丽的乳房虽然有些下垂，但沉甸甸的很有手
感，弹性十足，让马军爱不释手，大手揉动着肥腻的乳肉，把雪白的大奶子抖出
一阵诱人的乳浪。

　　听到马军的赞美，张丽露出一个满意的笑容，嘴上却哼了一声说道：「你得
了吧，现在你心里恐怕就惦记着刘老师吧，她的乳房可是比我还要大一号呢，你
是不是也摸过刘老师的乳房了，感觉怎么样？是不是比我的手感更好啊。」因为
之前刘艳担心自己乳房里有肿块，让张丽帮自己检查了几次，所以张丽对刘艳那
对惊人的Ｅ罩杯巨乳可以说十分了解，虽然大小上自己只比刘艳小一个罩杯，可
毕竟刘艳才结婚不久，又没有哺乳过，乳房坚挺结实，就连乳头还是粉嫩无比，
让张丽心生羡慕，心想马军这家伙肯定早就想摸刘艳的那对宝贝了，也不知道刘
艳后来有没有想清楚和马军的关系。

　　「怎么可能呢，刘老师现在手都不让我碰一下，别的就更别想了。」听到张
丽有些醋意，马军心里一跳，一边揉着张丽的大奶子，一边抱怨着说道：「刘老
师现在都不让我去找她了。」「怎么会这样呢，你和刘老师不是好好的吗？」张
丽一听觉得有些奇怪，侧着头问道，「刘老师虽然性子有点冷，可我看得出来她
是很喜欢你的，不会是你做了什么对不起刘老师的事情吧。」说着眼中掠过一阵
思索的神色。

　　「张老师，你就别瞎猜了，我一个学生能做什么啊。

　　我觉得是刘老师有点太敏感了吧。「马军有些心虚的说道，要说自己也没做
什么过分的事情，就是和李雯走的近了一些，可那也不能完全怪自己啊，谁让李
雯那个女人太阴险狡诈了，自己面对对方总是有些束手束脚，不知道该怎么应付。

　　「行了，你用不着和我解释，我又不是刘艳。」张丽一听马军口气就知道这
家伙肯定没说实话，不过她也不想打破沙锅问到底，轻轻一笑说道，「不过你也
别太心急了，刘老师的情况和我不太一样，她刚结婚没几年，不可能这么轻易的
就和你做那种事情，顾虑也多，你总要给她一些时间好好考虑一下，心急吃不了
热豆腐，明白吗？」两人正在说话时，却没注意到有人正在门外偷听，原来刘艳
这几天心情一直都不太好，便想过来找张丽聊天，却没想到走到张丽办公室门口
的时候听到里面有人说话，仔细一听居然是马军，心里一动知道肯定是马军来找
张丽幽会了，便想悄悄离开，可却听到两人说到了自己，便忍不住躲在门外偷情。

　　刘艳听到张丽的话，心中感慨万千，也许现在在学校也只有张丽才能真正明
白自己的感受，正如张丽说的一样，如果刘艳的丈夫不是长期在外地，刘艳就算
是和丈夫有再大的矛盾也绝对不可能和其他男人有什么勾当，只是一个人在家里
难免空虚寂寞，总想找一个坚强的依靠，马军再好也不过是一个高一学生，刘艳
还无法完全把自己托付给对方。

　　毕竟她和张丽不同，张丽更多的是为了满足自身肉欲需求，只要在安全的前
提下能和马军上床就够了，而刘艳除了身体需求之外还有情感上的需求，一旦跨
越了那条界限，背叛的不单是身体更是心灵，所以才没办法像张丽那么干脆，只
是这些话却没办法和马军直说，但又不想让马军误会自己，今天听到张丽说出了
自己的心里话，顿时觉得自己十分委屈，很想走进去抱着张丽大哭一场。

　　马军当然也不是那种没脑子的人，只是他身在局中有时候难免为情所困，此
时被张丽一提醒，也很快明白了刘艳的心思，觉得自己还是太急于求成了，本来
感情这种东西就是水到渠成的，不能一厢情愿，自己能和张丽上床那也是因为两
个人都有这个意思才能一拍即合，刘艳心里没有想明白的事情，自己再着急也没
用，其实这个道理他不是不懂，不过是面对刘艳他总是很难理智的考虑问题。

　　想到刘艳这几天对自己忽冷忽热的态度，马军心想也许刘艳现在也是十分矛
盾不知道到底该不该对自己那么亲热吧，自己一味的想要得到刘艳的身体，却根
本没有考虑过刘艳背负的压力，一旦自己的要求没有得到满足，只会去埋怨刘艳
太敏感，却不知道对于一个女人来说向一个陌生男人交出自己的身体并不是那么
容易的，自己能够连续得到张丽、曹梦和李雯的身体完全是运气的原因，并非是
自己有多厉害。

　　「张老师，我知道了，我以后不会和刘老师赌气了。」马军在张丽丰满的乳
房上继续摸着，又凑到张丽脸上亲了一口笑嘻嘻的说道，「以后在学校里除了你
的话，我就听刘老师的话。

　　这样总行了吧。「」行了，你别捡好听的说了。「张丽从椅子上站了起来，
整理了一下自己的衣服说道，」你只要老老实实的学习，不给我添乱，我就谢天
谢地了，时间不早了，你早点回家吧。

　　我还要批改作业呢。「」张老师，时间还早呢，要不我再给你做个全身按摩
吧。「马军一听张丽要赶自己走马上就急了，自己刚才摸了对方两个奶子半天已
经是欲火焚身，恨不得马上和张丽大战一场消火，哪里舍得就这么离开，只好缠
着张丽想要和对方上床。

　　张丽被马军缠住不放，知道不让马军痛快一次肯定是不行，只好无奈说道：
「好吧，不过你可要快点啊。」说着便走到门口锁好了门又拉上窗帘，伸手把上
身穿着的Ｔ恤脱了下来，顿时露出了只穿着黑色胸罩的丰满娇躯，那两个包裹在
黑色乳罩中的大奶子还在不住的跳动着，带出一阵雪白的乳浪，在黑色内衣的映
衬显得格外耀眼，张丽的胸部比较大，以前总买全罩杯的把乳房遮挡的严严实实，
可现在买的胸罩都是半罩杯的，而且款式也比较新颖性感，露着大半个乳房，甚
至连两颗紫红色的葡萄都快要露出来的。

　　马军看到张丽胸前若隐若现的红色乳晕，那两个大奶子被乳罩挤得有些变形，
中间则是一道深深的沟壑，心里一阵兴奋，鸡巴勐地跳动了几下，心想张丽的老
公真是不解风情，放着这样丰满的老婆不理会，白白便宜了自己，真的有点想不
明白，不过刘艳、曹梦和李雯长得那么漂亮，不是照样和丈夫没有了感情，也许
真的如同书上说的一样，婚姻是爱情的坟墓，一旦结了婚过起了日子，再漂亮的
女人总有看腻的一天。

　　不过现在却不是发愣的时候，马军看到张丽脱掉衣服，露出了丰满雪白的肉
体，马上凑过去搂住了张丽，把脑袋拱在张丽两个大奶子中间，用舌头在散发着
乳香的奶子上舔了起来。

　　张丽被马军的舌头舔的胸前发痒，浑身发软，扭动着身躯笑骂道：「快别闹
了，你以为自己是小狗啊，这么大人了，还想吃我的奶啊，别把我胸罩给弄脏了。」
说着把手伸到后面，解开胸罩上的扣子，摘掉了身上的胸罩，顿时两只浑圆雪白
的肥奶颤巍巍的跳了出来，冲着马军一晃一晃的点着脑袋。

　　马军顿时看愣了，忍不住咽了口口水，对着张丽由衷的说道：「丽姐，你的
奶子太迷人了，你要是有奶就好了正好可以喂我几口。」心里却不由想到了高红
梅，那个曾经喂过自己奶的体育老师，要是能有机会再吃两口高红梅的奶就好了。

　　听到马军的话，张丽白了他一眼嗔道：「你要真想吃奶，可以找李老师，她
现在正给孩子喂奶呢，肯定有奶，就怕人家不给你吃。」一边说着一边把下面穿
着的牛仔裤给脱了下来，露出了两条浑圆丰满的大白腿，里面还穿着一条三角内
裤，隐约可以看到那茂密的黑色阴毛，那丰硕的大屁股还在轻轻晃动着，显得肉
感十足，让人忍不住想要扑上去狠狠咬上几口。

　　马军早已经受不了了，连搂带抱的把张丽弄到了床上，一只手抓住张丽的大
奶子不放，另外一只手却顺着张丽的小腹滑落到丰腴白嫩的大腿根部，拨开那单
薄的内裤，用手指摸到了那芳草萋萋的肥厚肉丘，手指顺着饱满肉丘中部触摸着
那道诱人的肉缝，此刻那肉缝里已经流出了潺潺春水。

　　马军用手指拨弄着张丽那肥美的大阴唇，笑嘻嘻的说道：「丽丽姐，别人的
奶再好我也不稀罕，我就想吃老师你的小鲍鱼。」说着便趴在张丽两腿之间，伸
出舌头轻轻舔着张丽的阴户，张丽虽然年龄不少了，可生了孩子之后便和丈夫做
的少了，饱满肉穴里还是十分娇嫩，被马军灵活的舌头这么一舔，顿时带给张丽
无比刺激的感受。

　　门外刘艳听得却是心中气恼不已，这个张丽简直太不像话了，让自己的学生
搞上了床不说，还要给马军出馊主意，难道不知道那个李雯是什么人嘛，见到两
人已经快要热火朝天的干起来了，脸上又是一阵绯红，身子也禁不住有些发软，
不敢再逗留下去，匆匆离开张丽办公室门口，向楼下走去，再呆下去，她不知道
自己会不会忍不住冲进去和张丽一样让马军舔自己已经开始发痒流水的肉穴。
【豪乳老师刘艳第二部】第十二章诛心

　　「啊…恩？…马军……太爽了……」

　　张丽顿时发出了控制不住的呻吟声，两只手紧紧抓着自己身下的床单，两条
丰满雪白的大腿向两边撇开，向马军敞开了自己女人最敏感最美妙的部位，胸前
两座硕大美乳不断抖动着，两粒如同红枣大小的坚挺乳头更是画出一道道美妙的
弧线，本来有些丰腴的成熟肉体此刻也散发著让人窒息的气息。

　　马军的舌头灵活的在张丽肉穴中搅动着，原来他并不太习惯这种有些下流的
动作，可自从在李雯的引导下第一次帮女人用舌头舔过肉穴后，他也渐渐喜欢上
了这种招式，比起手指，舌头的感觉更为灵敏也更为细致，能够感知到对方肉穴
每一个敏感点的反应，每次看到张丽在他舌头的刺激下发出诱人的叫声，心中就
充满了无比自豪的感觉。

　　现在的马军已经不是那个看到女人裸体就不知所措的毛头小子了，在和张丽
、曹梦以及李婷三女的性爱洗礼下，他也逐渐成熟起来，每次做爱也不再只是简
单的摸奶插穴射精完事，而是更会照顾对方的感受，学会了很多挑逗的技巧和手
法，每次做爱都能让张丽高潮两三次，床单也总是被弄得湿淋淋的。

　　「马军……你舔的太美了……老师要去了……」在马军的进攻下，张丽如同
一条滑不熘丢的大白鱼一样不断扭动着，肉穴中也不断分泌着黏黏的淫液，两片
厚实的大阴唇也一张一合，做好了交合的准备。

　　马军见状微微一笑，舌头在张丽阴唇口上的一颗小肉粒上用力吮吸着，张丽
顿时如同被电击一般，全身抖动起来，两条大腿蹦的紧紧的，大屁股上下用力挺
动着，肉穴口上喷射出了一股热流，显然是被马军给刺激的高潮了。

　　「丽姐，我要来了。」

　　看到张丽瘫软在床上娇喘吁吁，马军也憋不住了，赶紧把自己脱得一丝不挂
，趴到张丽绵软滑腻的肉体上，双手搂住张丽的头凑上去和对方亲吻在一起，张
丽也下意识的张开小嘴含住了马军的舌头，动情的纠缠在一起，交换着彼此的津
液。

　　「马军，来吧，好好干老师吧。」

　　张丽很快便从刚才的高潮中恢复过来，感觉到马军的大鸡巴在自己蜜穴外面
磨蹭着，便主动的分开大腿，让马军的龟头慢慢的挤开外面的大阴唇，因为现在
张丽阴道里全都是刚刚喷射的淫液，所以马军微微一挺身，火热的肉棒就毫无阻
碍的滑进了张丽热乎乎的肉穴之中。

　　虽然已经生了孩子，可张丽的阴道还是十分紧致，当大肉棒插到肉穴中之后
阴道不住的收缩着，如同小嘴一样包裹着马军的肉棒，带给他一阵阵强烈的刺激
，让他的龟头越发的膨胀起来，几乎全身的血液都在向下体集中着。

　　马军满足的叹了口气，每次自己的大肉棒进入张丽的肉穴那一瞬间都会让他
有一种梦幻般的感觉，自己一个普通的高一学生竟然能够如此亲密的和自己的班
主任接触，用自己的大鸡巴在一个成熟女人的肉洞里进进出出，那种心理上的成
就感远远超过了性器交合的快感，也是他和张丽最爱时最享受的感觉，看到这个
平时在课堂上威严无比的班主任此刻在自己胯下婉转承欢，自己想让她哭就让她
哭，想让她笑就让她笑，这种感觉无比奇妙，彷佛自己成了张丽的主宰，可以决
定她的生死。

　　「你倒是动啊，怎么跟个死人一样。」

　　张丽看到马军插进来之后动也不动，忍不住把屁股一抬，套住了马军的肉棒
，有些责怪的说道，「是不是射了？你不会这么不中用吧。」

　　「那怎可能，丽姐，我就让你见识见识我的厉害。」

　　马军当然不可能这么快就缴械投降，他早已经过了那个看到女人肉洞就激动
的阶段了，每次和张丽做爱至少都在十分钟以上，这还是他没有刻意控制的结果
，听到张丽的话，马上用力挺动起来大鸡巴，把张丽的雪白肉臀撞得啪啪直响，
澹雅舒适的办公室里面顿时回荡起张丽压抑不住的呻吟声。

　　而就在马军和张丽激情大战的时候，三中门外的柏油马路上，刘艳也正把自
己脚下的高跟鞋踩得蹬蹬作响，虽然她早就知道马军和张丽上了床，可隔着门板
听到张丽和马军调情还是带给刘艳心里巨大的冲击。

　　原来刘艳一直坚守着自己的信念，虽然丈夫抛下自己一个人到南方打工，可
她从来都没有想过另外找个男人排遣寂寞，并且觉得那些背着丈夫找野男人的女
人都是生性淫荡下贱，自己万万不会那么做的，所以她才会对李雯那么排斥，可
没想到素来保守严厉著称的张丽居然也不知不觉的和别的男人偷情，而且对象还
是自己班里的男生，这就让刘艳一下子有些不知道该如何面对这个世界了。

　　她不觉得张丽和李雯一样是那种天生风骚的女人，尤其是在知道张丽这些年
和丈夫之间的种种问题之后，更加同情张丽，或者站在旁人的角度看，张丽如果
和丈夫过不下去了完全可以选择离婚，重新选择自己的婚姻，而不是背叛自己的
丈夫去找野男人苟合。

　　可是在古县这么一个偏僻的地方，两口子离婚那是十分罕见的事情，如果不
是到了非离不可的地步，没有人会轻易选择这么一条路，尤其是两人还有自己的
孩子，即便是为了孩子，张丽也不会走这条路，这也就注定她只能用那种让人鄙
视的方式来满足自己的欲望。

　　刘艳能够理解张丽，但不代表她就完全认同张丽的做法，至少在她心里还是
认为这种做法欠妥，至少自己是不可能这么做的，张丽现在只是出于一时冲动，
很快就会后悔的，自己虽然每天晚上一个人煎熬，但内心却是十分平静的，可是
今天偷听到马军和张丽的亲热，刘艳却发现自己似乎错了，张丽是发自肺腑的快
乐，她很享受和马军的偷情，而且自从张丽和马军发生关系之后，整个人都发生
了巨大的变化，无论是气质还是打扮都越来越年轻时尚，不再是原来那个毫无吸
引力的中年妇女了，浑身上下散发著成熟女人的气息，这一切也许就是马军给她
带来的变化。

　　看到张丽的变化，刘艳忽然觉得自己的坚持很可笑也很傻，女人最宝贵的青
春就这么几年，一旦容颜老去，岁月蹉跎，没有人会记得曾经的倾国倾城，只剩
下枯萎的面孔在镜子前哭泣，哀叹青春短暂，时光飞逝，张丽为什么会冒着身败
名裂的风险和学生偷情，恐怕也是不甘心自己一个女人就这么荒废了一辈子，而
没有任何快乐的回忆。

　　自己的丈夫口口声声说是等挣了大钱就马上回来，可每年古县去南方打工的
人都很多，又有几个能真正实现自己的梦想呢，大部分人还是狼狈不堪的回到家
乡找一份工作安稳度日，从此再也不提什么亿万富翁的野心了，刘艳不知道自己
这样的日子要等多久，一年两年，也许等到丈夫真的挣到钱回来，自己也已经人
老珠黄了。

　　或许自己也应该和张丽那样，趁着自己还年轻的时候及时行乐，不要等到
容颜老去再后悔，刘艳原本坚定的信念忽然有些动摇了，脑中闪过马军那根又粗
又长的阴茎，呼吸不由急促起来，感觉到自己蜜穴一阵酸痒，前所未有的渴望着
被男人的阴茎插入，她很想马上回到学校，冲进张丽办公室里，像一条淫荡的母
狗一样噘起自己的屁股让马军用他那硬邦邦的阴茎用力操着自己的肉穴，可这个
念头才在她脑中一闪现，刘艳就感到周围有无数人在冲着自己指指点点，彷佛自
己已经成了人尽可夫的淫娃荡妇，刘艳勐地摇了摇头，似乎要把这个荒诞不经的
念头从自己脑海中驱赶出去，可是眼前却依然晃动着马军和张丽赤裸裸搂在一起
疯狂交合的场景，让她不由得面红耳赤起来，中午烈日当空，自己又走的匆忙忘
了拿遮阳伞，犹豫着要不要返回学校把遮阳伞拿上，忽然一辆黑色桑塔纳停在刘
艳身边，车窗里露出了冯昆那令人憎恶的笑容。

　　「刘老师，回家啊，要不要我送你一程？」冯昆笑嘻嘻的说着，目光扫过刘
艳凹凸有致的性感娇躯，最后落在胸前两座巍峨高耸的玉峰上肆无忌惮的欣赏起
来，彷佛什么事情都没有发生过一样。

　　「冯昆，你太无耻了。」

　　刘艳脸色一红，退后几步，胳膊下意识的抬起挡在自己胸前，想起那晚冯昆
曾经对自己做过的事情，越发觉得眼前的男人卑劣无比，恨恨的说道，「你要是
再纠缠我，我就报警了。」

　　只是刘艳的威胁对于冯昆来说根本起不到任何作用，冯昆早已经摸透了刘艳
的性子，虽然刘艳嘴上总是威胁要报警，可却从来没有付之行动，她是一个很要
面子的女人，真要是事情闹大了，自己倒是无所谓，她一个女人的名声可就毁了
，所以冯昆才敢趁着刘艳喝醉了想要占有这个性感美艳的少妇，可惜却被人给破
坏了。

　　想到那天晚上刘艳被自己扒的精光如同一只大白羊一样任凭自己玩弄着她的
一对大奶子，冯昆就觉得一阵遗憾，要知道在他玩过的少妇中还没有哪个女人比
刘艳的奶子更大，本来冯昆以为刘艳的乳房最多只有Ｅ罩杯，可等到自己亲手抓
着刘艳的两个大奶子的时候才发现刘艳的乳房不止Ｅ罩杯，已经达到了惊人的Ｆ
罩杯，这样一对大奶子可不是随便能玩到的，冯昆本来想着先美美的操刘艳一顿
再慢慢玩刘艳的一对大奶子，可没等他的阴茎插入到刘艳的肉穴，就被人给打晕
了，错失了占有刘艳最好的机会。

　　都是那个该死的马军，冯昆心中燃起一阵怒火，想到早上看到马军和刘艳如
同一对情侣一般往学校走的情景，他就气不打一处来，冯昆可以断定那天晚上打
晕自己的人肯定是马军，可是马军为什么会出现在刘艳家里呢，难道他和自己表
姐有不可告人的秘密，还是说马军也对刘艳有非分之想。

　　不管怎么说，那天晚上自己被打晕后，房间里可就剩下马军和药性大发的刘
艳了，冯昆可不相信马军面对一个美艳性感的裸女能够忍住不侵犯对方，马军肯
定把刘艳给操了，想到自己处心积虑了许久才等到的良机，却被马军给利用了，
冯昆就郁闷不已，看刘艳对待马军的态度明显是已经认命了，难道自己堂堂的一
个中学老师还不如一个学生更有魅力。

　　「刘老师何必这么绝情呢，你忘了那天晚上我们一起亲热的事情了。」

　　冯昆笑嘻嘻的说道，「我可是一辈子都忘不了啊，刘老师的身材太性感了，
皮肤也那么水嫩，摸起来又滑又软，你老公真是太不懂得享受了，怎么舍得抛下
这么漂亮的老婆一个人去南方呢，要是我才舍不得呢，不过话又说回来了，刘老
师你在咱们古县虽然算是大美女了，可南方最不缺的就是美女，而且江南美女更
会讨好男人，你老公不会是被狐狸精给迷倒了吧，要不然怎么这么长时间都不回
来呢。

　　别忘了男人都是喜新厌旧的。」

　　「冯昆你给我住口，我老公根本不是那样的人，你不要信口雌黄。」

　　刘艳听到冯昆的话心里忽然一震，嘴上虽然驳斥着对方，可内心中却是生出
了一丝疑虑，她一直都抱怨丈夫抛下自己一个人去了南方，可从来没有怀疑过丈
夫的忠诚，毕竟丈夫许志鹏每个月都会和刘艳通话几次，而且还会经常给刘艳的
卡上打一笔钱，让刘艳买衣服，虽然钱不多但总是丈夫的心意，这也是刘艳一直
犹豫不决不肯背叛丈夫的原因。

　　可如果许志鹏背叛了自己那又是另外一回事了，刘艳不敢相信也不愿意相信
自己丈夫有这个可能背叛自己，可正如冯昆所说的，男人都喜新厌旧，南方又是
花花世界，美女如云，难保丈夫不会看花了眼，有了什么想法，可自己又有什么
办法呢。

　　「好了，就算是我什么都没说好了。」

　　冯昆看到刘艳的表情，知道自己的目的已经达到了，这种事情根本不需要自
己拿出什么有力的证据，只要在刘艳心里埋下一根刺就够了，只要刘艳的丈夫继
续留在南方不回来，这根刺就会慢慢长大发芽，不断的让刘艳感到疼痛，等到刘
艳不觉得疼了，她也就对丈夫不会再有什么期待了，人和人的信任其实很脆弱，
根本经不起任何考验。

　　「冯昆，我不想再看到你了，你马上给我消失。」

　　刘艳也隐约猜到了冯昆说这些话的目的，心中一阵厌恶，冷冷的说道，不管
冯昆说的是真是假，她都不愿意再和冯昆有什么交集。

　　「刘艳，我真的不明白了，你为什么就这么讨厌我呢？」冯昆忽然叹了口气
有些愤恨的说道，「我承认，我不是什么好人，可我从不掩饰我的想法，我第一
次看到你就想和你上床，难道你就没有需求吗，你老公把你一个人抛下去了南方
，他难道就不自私吗，我知道你很讨厌我，可是我不在乎，我告诉你，早晚有一
天我会让你求着我操你的，你就洗干净等着吧。哈哈。」

　　说完便一踩油门驱车离开。

　　刘艳一时间心乱如麻，一方面是因为冯昆的语气中透出誓不罢休的味道，自
己以后该怎么才能摆脱对方的纠缠，另外一方面则是因为冯昆刚才挑拨的话让刘
艳有些不安起来，尽管她坚信丈夫绝对不会背叛自己，正如自己不会背叛丈夫一
样，可是很多事情都是身不由己的，自己不也是一步步放松了自己的底线，甚至
昨天晚上还主动脱掉衣服，让另外一个男人抚摸着只有丈夫触碰过的敏感部位，
而且还帮对方手淫，虽然刘艳心里安慰自己只要最后一关没有被突破自己就不算
是背叛丈夫，可她很清楚自己可以这么做，那么丈夫也同样可以用逢场作戏来为
自己解释。

　　就在这时，刘艳的手机忽然响了起来，她拿起手机一看顿时愣住了，手机上
显示的正是丈夫许志鹏在南方使用的号码，刘艳心里有些疑惑，因为丈夫周末刚
刚和自己通过电话，怎么会这么快就给自己打电话，难道是出了什么事情不成。

    第十三章刘艳丈夫的电话“喂，志鹏，你怎么现在给我打电话呢，有什么事
情吗？”听到电话里传来丈夫那熟悉的声音，刘艳下意识的松了口气，她最怕接
通电话后说话的人不是丈夫，那意味着丈夫出大事了。

    “哦，没什么大事，就是我给你卡里打了五千块钱，你回头去市里买一台电
脑。”许志鹏的声音有些飘忽，不知道是不是信号不好，“然后再买一个摄像头，
以后我们就不用打电话了，直接在网上视频，还能看到对方的样子，比打电话划
算多了。”

    刘艳却一下子愣住了，她当然知道用摄像头可以在电脑屏幕上互相视频，可
是一台电脑要几千块钱，差不多要她两个月的工资，许志鹏在南方打工虽然挣得
不少，可花钱的地方也不少，怎么会一下子给自己这么多钱呢，她有些担心的说
道：“志鹏，你哪儿来这么多钱？”

    “你就放心吧，我最近揽了个大活，挣了不少钱。”许志鹏提起钱就更加兴
奋了，“还是人家南方好啊，到处都是挣钱的机会，比咱们古县强多了，你真应
该过来见识见识，人家的厕所都比咱们县里的干净，对了，等你们放了暑假你正
好过来住上一段时间，我们也好长时间没见了，我可想死你了。”

    刘艳见到丈夫对自己依然十分热情，便放下了几分担心，她也正好想去和丈
夫团聚一下，便答应了许志鹏等学校放了暑假自己就过去找他。

    因为许志鹏还有事，所以和妻子匆匆说了几句便挂了电话，放下电话，刘艳
心里忽然有些觉得不是滋味，说起来自己丈夫并没有太多的缺点，只是野心大了
一些，不愿意在县城里过平凡的生活，自己当初被丈夫吸引，其实也是看中他那
股不满足现状的劲头，可是现在她却觉得男人踏实一些也没什么不好。

    在刘艳记忆中，她和许志鹏刚从省里回到古县的那段日子是最幸福的，当时
她刚进了三中当语文老师，许志鹏也在县里找了个工作，上班很清闲，每天晚上
早早就回家了，等刘艳下班回来，两人一起做饭，吃饭时聊着白天发生的事情。

    等吃完饭，两人会一起看一会电视，而这时许志鹏就会忍不住在妻子丰满性
感的娇躯上轻轻抚摸，等到刘艳被摸得动了情，便会主动脱掉衣服，赤裸着雪白
的身子，把两条修长浑圆的大腿抬起来，露出两腿间那湿漉漉的阴唇，让丈夫的
阴茎慢慢插进去。

    许志鹏的阴茎不算太大，特别是和马军的相比就更小了，但是对于刘艳来说
丈夫的阴茎已经能够让自己感到满足了，每次让丈夫的阴茎插进来，她都会感到
无比兴奋，两条大腿紧紧夹着丈夫的腰部，嘴唇咬的死死的，哪怕再舒服也不会
发出声音，在刘艳看来女人叫床完全是没有教养的表现，只有淫荡风骚的女人才
会用着下流的方式来勾引男人。

    而许志鹏在做爱上更没有什么技巧可言了，每次都是等刘艳的蜜穴出水了便
直挺挺的插进去开始猛烈的抽插，直到射精为止，完事后就会简单洗一洗然后倒
头就睡，本来刘艳还有些抱怨许志鹏不懂得情调，可许志鹏一走，她连这简单粗
暴的性生活都可望不可求了，如果不是她自己意志坚定，或许早已经和李雯一样
堕落了。

    刘艳能够理解张丽和马军的偷情，但却不理解李雯为什么会背叛自己的婚姻，
她还年轻，和丈夫结婚没几年，而且还刚刚有了自己的孩子，为什么可以毫无顾
忌的投入到别的男人怀里，让一个陌生男人的阴茎插入到自己最私密的部位，那
是刘艳完全无法想象的事情。

    当然对于刘艳而言，她也很难完全理直气壮的说自己没有背叛丈夫，毕竟她
已经和四个男人的阴茎有过亲密的接触了，第一个是校长李建军，她曾经为了报
答对方，主动帮助对方手淫，而且差点就帮对方口交了，只是在马军的破坏下才
中途停了下来，现在想起来还有几分庆幸，如果不是马军当时的举动，自己也许
早已经成为了李建军的情人。

    第二个是那个戴面具的色狼，带给刘艳的完全是屈辱的记忆，在对方的威逼
下，她不得不用自己一对丰满的乳房帮对方乳交，要知道这可是自己丈夫都没有
享受过的待遇，如果不是自己奋起反击，肯定会被对方奸淫。

    第三个是冯昆，在那个迷乱疯狂的晚上，自己被对方喂下了含有催情剂的水，
几乎要被冯昆给玷污了自己的清白之躯，幸好有马军及时赶到，才解救了自己。

    最后一个男人自然便是马军了，而刘艳对马军的感情也最为复杂，刘艳很清
楚马军一开始接近自己的动机不纯，只是一个少年对于成熟性感女老师的生理冲
动以及单纯爱慕，而当时刘艳也只是想把这个躁动不安的男生引导到正确的道路
上，只是后来发生了很多意外，让刘艳的计划慢慢偏离了轨迹，等她发现自己对
马军产生了不应该有的情愫，却已经泥足深陷，难以自拔了，只能靠着仅有的理
智和矜持苦守着自己最后的防线。

    刘艳很想只和马军维持着情感上的交集，而在身体上保持距离，可是当一个
女人的心灵对一个男人敞开的时候，她的身体也会同时解除防御，渴望和对方有
更亲密的接触，更何况刘艳还是一个一直在忍受着寂寞的女人。

    和马军的来往让她感到新鲜刺激，可又背负着沉重的思想负担，每次在自己
做出妥协之后，刘艳都觉得自己向悬崖便又迈进了一步，而丈夫的电话又仿佛在
她面前树立了一道警示牌，告诉自己她不能再往前走了，可是现在自己还能够回
头吗。

    下午最后一节是历史课，历史老师是一个五十多岁的男老师，声音听起来含
糊不清，基本上是按照课本一字一句的往下念，听得大家都昏昏欲睡，只有李婷
等少数几个学生还在认真做着笔记，后面几排的男生甚至趴在课桌上睡起了。

    马军的历史学的不错，成绩基本上保持在中上水平，耳朵听着老师的一成不
变的讲解，脑子里却想着晚上和李雯的见面，虽然中午刚和张丽痛痛快快的做了
一次，可一想到李雯那风骚妖艳的身姿，鸡巴又有些蠢蠢欲动起来。

    好容易等到下课，老师收拾东西走出教室，学生们便纷纷起身离开，马军装
模作样的在那儿复习着，想着等所有人走光了自己再走，结果黄国新却凑了过来
对着马军说道：“马军，昨天晚上李雯又发短信问我是谁，你猜我怎么说的？”

    “哦，你怎么说的？”马军有些意外，李雯发短信不奇怪，倒是黄国新居然
胆子大了，敢给对方回短信了，看来黄国新也是有些按捺不住自己的冲动了。

    “我说我是她班上的学生，早就喜欢她了。”黄国新笑嘻嘻的说道，“这样
李雯就不会怀疑到我们了，而且李雯又给我发了一张露逼照，搞得我足足打了两
次飞机。”

    看起来李雯是喜欢上这个游戏了啊，马军觉得自己对李雯的估计有点失误，
也许对于普通人来说被人在暗中窥探是一件不太舒服的事情，可对李雯来说反而
更能激发出她淫荡风骚的本性。

    马军决定就让黄国新这样继续和李雯聊下去，自己暂时放手不管了，毕竟自
己和李雯接触比较多，李雯很了解自己的说法风格，到时候也许会怀疑到自己。

    黄国新和马军聊了一会便离开了教室，马军看到教室里已经没人了，便收拾
了自己的东西走出教室，校园里空荡荡的显得很荒凉，教学楼还有几个办公室亮
着灯，不过张丽的办公室却没亮灯，似乎已经走了。

    马军从教学楼旁边的小路走到后面进了小花园里面，这时候天已经有些蒙蒙
黑了，隐约看到亭子里似乎有黑影晃动，看来李雯已经先到小花园里等候了，这
个风骚的女老师还真是迫不及待啊，难道是真的想再被自己的大鸡巴狠狠操一顿
吗。

    那就来吧，马军大步流星往亭子里走去，既然玩心眼玩不过李雯，自己还不
如发挥自己的特长，直接来个肉搏战，看谁能够把谁给降服，要是真的能把李雯
给彻底征服，对冯昆也是一个打击，看他还敢不敢再打刘艳的主意。

    眼看马军就要走进亭子里，可忽然马军注意到亭子里并非只有一个人，而是
两道身影缠绕在一起正在火热缠绵，马军心里顿时一惊停下脚步躲在一边，心想
李雯不是约了自己吗，怎么会和别的男人在一起亲热，那个男人是谁，是冯昆还
是别的男人。

    正当马军有些摸不着头脑的时候，亭子的两个人却说话了，男的嘿嘿笑着说
：“宝贝，你的奶子又大了，现在应该有B 了吧，这可全是我的功劳啊。哎，要
是能再大点就好了。”

    马军一听着男的声音有些稚嫩，不像是成年人说话的声音，倒有点像学生，
肯定不会是冯昆，而且听对方说话的内容，觉得另外一个人也不是李雯，因为李
雯的乳房绝对不止B 罩，至少也是C 罩杯的，仅次于张丽。

    那女的哼了一声不满的说道：“嫌我的小你别摸啊，有本事你去找刘艳，人
家的倒是大啊，就怕人家根本看不上你。”

    那男的顿时有些尴尬笑着说道：“你看你又生气了，心眼也太小了吧，刘艳
可是老师，我一个学生怎么可能去找她，再说了她奶子大还不是让校长给摸大的，
我再努力努力，总有一天你也能赶上她，不，你一定会超过她的。”

    果然马军猜想的不错，这两个人都是学生，也不知道是哪个年级的，居然跑
到小花园里来偷情了，借着灯光只能看到两人都穿着校服，却看不到长相。

    那女生得意一笑说道：“你就知道哄我高兴，不过我才不要那么大的胸部呢，
天天让人看着多别扭啊，哎，你们男生是不是都想摸刘艳的胸呢。”

    男生嘿嘿一笑说道：“那当然了，你不知道刘艳那两个大奶子有多诱人，每
天在学校里晃来晃去的，不要说男生了，我看就是那些男老师也受不了，可惜那
两个大奶子只有校长才能摸到，也不知道李建军那老家伙玩了多少老师。”

    女生说道：“你要是羡慕，你以后也去当个校长啊，不但能玩女老师，还能
玩女学生呢。”

    男生却说道：“我要是当了校长，就让你来当秘书，你说好不好？”

    “你想的倒美，我才不给你当秘书呢。”女人却不乐意了，“就你那德行，
你要是能当校长，我就能当教育局局长了。”

    马军听到两人在背后说刘艳的坏话，心里有些不高兴，又怕李雯来了被两人
发现，便偷偷捡起一块石头往亭子里一丢，咕咚一声把两人吓了一跳。

    “什么东西？”那女生赶紧躲在男生身后有些紧张的说道。

    “不知道啊，好像是一只野猫吧。”男生也有些害怕，不过却要装出若无其
事的样子。

    “算了，我们还是走吧，都是你非要来这种地方，就不能找个环境好点的地
方。”女生抱怨道。

    “好吧，我们去看电影吧。”男生看女生不高兴了，赶紧说道，两个人拉着
手离开了小花园。

    马军等两人走后才走进小亭子里等李雯，可等了半天也不见李雯出现，心想
李雯不会是故意在耍自己吧，上次自己放了她的鸽子，李雯记恨在心，所以今天
专门报复自己，马军又等了半个多小时看到还没有人来，自己肚子已经饿得咕咕
叫了，也顾不上等李雯了，离开了小花园。

    十分钟后，一个妖娆靓丽的身影匆匆进了小花园里，扫了一眼亭子里看到没
有人，脸上露出无奈的表情，这个人正是李雯，她下班后正准备去小花园和马军
见面，可刚走到楼下却被冯昆拦住了去路。

    “李老师，去哪儿？”冯昆笑嘻嘻的打量着李雯，几天没见李雯，这个性感
风骚的少妇似乎更加丰满了，身上穿着一条淡紫色的连衣裙，包裹着她珠圆玉润
的肉体，两条修长雪白的美腿穿着肉色丝袜，裙子领口露出深深的乳沟，两个高
耸挺拔的乳房轻轻晃动着，散发着一丝淡淡的乳香，水汪汪的一双美目眼波流动，
似乎在发射着勾魂摄魄的电波，显得艳光四射，不由下身有些火热起来。

    “去哪儿和你有关系吗？”李雯白了冯昆一眼，自从艳照风波之后，李雯再
也没有主动联系过对方，她知道冯昆的教研室主任肯定是泡汤了，因此这个男人
对自己基本上没什么利用价值了，而且丈夫不知道在哪里听到了一些风声，有些
怀疑自己和冯昆的关系，她也打算慢慢和冯昆疏远。

    “几天不见，脾气大了啊。走吧，我有事和你说。”冯昆也似乎感觉到了李
雯的冷淡，心中一阵冷笑，这个女人看到自己现在倒霉了就想摆脱自己，哪有这
么简单的事情，这几年自己可是在李雯身上花了不少钱，算起来可是比找小姐贵
多了。

    李雯犹豫了一下，想着反正自己也要和冯昆说清楚，便跟着冯昆上了他的车，
至于马军就让他在小花园多等一会，反正他也放过自己鸽子。

    冯昆把车开出学校大门，看到李雯扭过脸看着车窗外不理睬自己，便伸出一
只手摸到了李雯的大腿上，那紧绷的肉色丝袜摸起来滑滑的，里面包裹的大腿圆
滚滚的十分结实，让冯昆心里痒痒的，慢慢的往大腿根部摸去，李雯扭头瞪了他
一眼，把他的手拿下去，但很快冯昆的手又摸了过来，李雯又把手拿下去，如此
三番五次，两人都有些斗气的意思，也不说话，车厢里的气氛有些紧张起来。

    第十四章最后一炮最后冯昆不得已放弃了，心里却有些不舒服，怪笑一声说
道：“怎么了，逼上镶了钻石了，碰都不让碰了。”

    李雯哼了一声，不甘示弱的说道：“冯昆你少来这套，我可告诉你，以后没
事少来烦我，我可没时间和你玩。”

    “呦，你这是什么意思啊。”冯昆冷冷一笑说道，“这几年你从我这儿拿了
多少钱，你心里有数吧，现在拍拍屁股就想走人，当我是傻子是吧。”

    “冯昆，你可别说这种不讲道理的话。”李雯脸色一沉说道，“东西可都是
你自己主动要送我的，再说我还让你玩了好几年呢，我还觉得亏了呢。”

    “李雯，你要是这么算就没意思了。”冯昆把车停在一条偏僻的道路旁边，
这里的道路一直没有修通，所以来往的车辆很少。“这几年我可没亏待过你，我
看你是觉得我没用了，想过河拆桥吧。”

    “随便你怎么说吧，反正我们不能再来往了，我丈夫已经开始怀疑我们了。”
李雯也有些心虚，看到冯昆把话给挑明了，索性把心一横说道，“冯昆，今晚我
可以再陪你玩一次，明天开始我们就只是同事关系了。”

    “行啊，我没意见。”冯昆眼珠一转，答应了李雯的要求，又把手伸到李雯
大腿上摸了起来，李雯果然没有反抗，任凭冯昆把手慢慢伸到她裙子里，隔着单
薄的蕾丝内裤在肉穴口上抚摸着，很快就被冯昆的手指给弄得有些兴奋起来，两
条丰满大腿轻轻的抖动起来，肉穴也渐渐湿润了，身体也在不安的扭动着。

    李雯心里有些痒痒，正想让冯昆赶紧上来，冯昆却又把手缩了回去，原来路
边走过来几个人，不住的往车里看着，冯昆有些扫兴，使劲按了一下喇叭，那几
个人才悻悻离开。

    “算了，去你家吧。”李雯也觉得在马路上不太安全，万一被熟人看到了就
糟糕了，冯昆也正有此意，便把车开回了家，冯昆住的房子是教育局家属院的，
两个人趁院里没人，赶紧回到了冯昆家里。

    进了屋里，李雯刚松了口气，冯昆却笑嘻嘻的一把搂住了李雯火热丰盈的娇
躯，两只手隔着裙子揉着两个硕大挺拔的奶子，感叹道：“宝贝，我还真有点舍
不得你这一对大奶子，今晚我可得好好玩玩，就算是我们最后一炮吧。哈哈。”

    “废话真多，要玩你就赶紧玩，我还等着回家呢。”李雯有些不耐烦的说道，
说来也奇怪，一旦下定决心和冯昆分手，她马上就觉得眼前这个男人无比讨厌，
冯昆本来端正的五官此刻看起来也有些獐头鼠目，笑容也变得无比萎缩，也不知
道自己怎么会忍受对方这么长时间。

    冯昆心中暗怒，毫不客气的把李雯的裙子撩了起来，露出了圆滚滚的雪白屁
股，用力捏了一把得意洋洋的说道：“你这屁股真够翘的啊，你老公有没有从后
面操过你，嘿嘿。”说着又把手伸到李雯大腿中间在肥厚的肉唇上扣着。

    李雯虽然心里有些厌恶，可身体却忍不住有了反应，扭动着身躯无力的说道
：“别扣了，赶紧进来吧。”

    “嘿嘿，就知道你这个骚货想要了，今晚我非干死你不可。”冯昆抱着李雯
来到客厅沙发上，让李雯趴在沙发靠背上，撅起雪白的屁股，把腿上的肉色丝袜
和蕾丝内裤拔了下来，顿时那黑亮阴毛中正流着淫水的阴唇露了出来。

    冯昆脱下裤子，露出毛茸茸的大腿，中间一根肉棒已经硬的不能再硬了，两
手搂住李雯的蛮腰，把阴茎在挺翘饱满的美臀上顶了几下，然后才用手扶着对准
了下面湿漉漉的阴唇用力一顶，噗嗤一声推了进去。

    李雯闷哼一声，两手用力托着沙发的靠背，身子往下压着，屁股高高翘了起
来，承受着身后男人猛烈的抽送，丝袜和内裤挂在膝盖上让她的大腿没办法分开，
紧紧的夹着男人火热的阴茎，每一次抽送都带给自己强烈的刺激，忍不住想要大
叫起来，却只能尽量克制着。

    “你叫吧，没关系，这里的房子隔音效果挺好的，你就是喊得声音再大也不
会有人听到。”冯昆一边用力操着李雯的肉穴，一边用手在李雯身前晃动的白嫩
乳房上用力捏着，也许是因为以后再也操不到这个风骚少妇了，冯昆下手很重，
把李雯的乳房捏的都有些变形了。

    李雯顿时皱起了眉头，知道冯昆是在故意折磨自己，可也只能咬牙忍受着对
方的凌辱，既然自己想要和冯昆分开，自然要付出一定的代价，今晚就当是对冯
昆这几年付出的补偿了。

    冯昆抱着李雯光溜溜的屁股干了一百多下，感觉到自己已经有些要射精的想
法，便放缓了动作，他可不愿意这么快就射精，那也太便宜李雯了，李雯也知道
冯昆的意图，只是她刚才被冯昆一阵毫不怜香惜玉的猛操，娇嫩的肉穴也有些受
不了正好歇一歇。

    “李雯，你老实告诉我，你这小骚穴除了你老公和我，还有没有被别的男人
给操过了。”冯昆慢悠悠的让阴茎在肉穴中滑动着，感觉到李雯紧凑的阴道不断
收缩着，挤压着自己的龟头，一阵阵舒爽刺激的感觉袭击着自己的神经。

    “没有，你觉得我有那么淫荡吗？”李雯被干的娇喘吁吁，听到冯昆的话哼
了一声，“要不那个时候你算计我，你休想碰我身子一下。”

    “嘿嘿，我那不是在乎你吗，谁让你装正经不肯让我上手。”冯昆感觉射精
的冲动过去了，又慢慢开始加速了，“你真没让别的男人搞过，我不相信，李建
军那个老东西没干过你，他怎么舍得帮你上职称呢，你们两个肯定有问题，就你
那骚劲李建军能顶得住吗。”

    “你爱信不信，你以为别的男人都和你一样好色吗？李校长可不是那种人。”
李雯想起自己跑到李建军办公室自荐枕席，却被对方无情拒绝的情景，心中一阵
羞恼，那是她最屈辱的时刻，自己送上门去让对方干，结果反而被无视了，不过
之后她顺利上了职称却让她对李建军有了新的认识，也许不是所有男人都像冯昆
这样觊觎自己的肉体。

    “我好色怎么了，我就喜欢玩别人的老婆，你不是照样被我干的很爽嘛，骚
货，今天我非干死你不可。”冯昆抓着李雯的头发，粗大的龟头在湿滑的肉穴里
不停的进进出出，干的李雯啊啊直叫唤，雪白翘臀扭来扭去，脸上也露出了满足
的表情，似乎陶醉在男人肉棒的冲击中。

    冯昆听着李雯销魂的叫声，力度也越来越大，胯部用力撞击着李雯结实肥腻
的臀肉发出啪啪的声音，肉洞里也吧唧吧唧的挤出了淫水，顺着白皙光滑的大腿
流了下来。

    “啊……啊……快点啊……我不行了……”李雯仰着脖子，嘴巴张的大大的，
有些喘不过气，两个大奶子在身后男人的冲击下不断跳动着，抖出一阵淫荡的乳
浪。

    冯昆又操了李雯几十下，感觉龟头又酥又麻，搂住李雯肉呼呼的身子，用力
把阴茎插入到李雯身子最深处，射出了一股股火热的精液，喘息了一会才把沾着
淫液的阴茎拔了出来，半软不硬的晃动着，而李雯还趴在沙发背上喘息着，白嫩
的屁股上赫然两道红色的印迹，阴唇口流出了白色的精液。

    “这下满足了吧，我该走了。以后我们不要再联系了。”李雯站起身来，拿
着卫生纸擦拭干净阴唇上的淫液，把腿上的内裤和丝袜提起来穿好，又整理了一
下有些散乱的头发，只是脸上依然是一片潮红，眼睛也是水汪汪的。

    “你着什么急啊。”冯昆却走过来搂住了李雯，大手在李雯乳房上揉捏着，
“这还早呢，你帮我舔一舔，我们再来一次。”

    “冯昆，我们可是说好的。”李雯却挣脱了冯昆的胳膊，正色道，“我可没
和你开玩笑，以后我们就是普通的同事关系，你要是在这样，我可和你不客气了。”

    “行啊，真和我翻脸了。”冯昆冷笑一声，走到书架上拿出一摞照片丢到茶
几上，“你自己看看吧。”

    李雯拿起来一看，照片竟然全是自己和冯昆亲热的内容，自己还摆着各种淫
荡的姿势，不由又羞又怒对着冯昆说道：“冯昆，你这是什么意思？你什么时候
拍的？我怎么不知道。”

    “什么意思？留个纪念呗，我们总算是好了一场，总不能说散就散吧。”冯
昆坐在沙发上笑嘻嘻的说着，“你放心，这些照片我回头再洗一份送到你家里去，
让你老公和婆婆也都欣赏一下，让他们看看你的风采。”

    “冯昆，你真是个王八蛋。”李雯抓着照片就撕了个粉碎，脸色变得煞白，
她没想到冯昆居然背着自己拍了照片，要是真的被自己丈夫知道了，自己可没脸
做人了。

    “没错，我就是王八蛋，可你不是照样让我这个王八蛋操了好几年，你又算
是什么好东西。”冯昆却不以为意，依然笑着说道，“要不是你和我算的这么清
楚，我也不想这么对你，不过你要是愿意跪下来帮我舔一舔，我可以考虑改变主
意。”

    “你做梦去吧。”李雯脸色一沉，气冲冲的离开了冯昆的家里，可走出小区
她脸上却露出一丝无奈的表情，虽然她刚才话说得很坚决，可她却不敢真的和冯
昆决裂，要是冯昆真的把照片给了自己丈夫，自己可就跳进黄河也洗不清了，可
难道自己真的就要屈从于冯昆的淫威下吗。

    现在李雯才发现自己那点心思和冯昆比完全就是小儿科，这个男人根本就是
把自己当成了一个玩物，要不然也不会处心积虑的偷拍自己的照片来要挟自己，
不行，她决不能让冯昆毁了自己的生活，她一定要想办法把照片给拿回来。

    李雯想到马军可能还在小花园里等候自己，便匆匆来到学校，结果没看到马
军的身影，知道对方可能已经离开了，也只好无奈离开了学校，回到自己家里。

    进了家门看到丈夫赵明德在书房里玩电脑，便走进去问孩子呢，赵明德看到
妻子回来，便说老人带孩子出去遛弯了还没回来，忽然闻到一股味道奇怪的问道
：“你什么味道啊，怪怪的。”

    李雯脸上一热，知道是自己肉穴里还残留着冯昆的精液，慌乱的说道：“啊，
刚才去学校路过一个烧烤摊，估计是烧烤的味道，我先去洗个澡吧。”说着便匆
忙去了洗手间脱掉了衣服，在淋浴头下仔细冲洗着自己的下体，然后去卧室换了
一身清凉的睡衣。

    赵明德也从书房出来，看到妻子穿着吊带睡衣，露着两条雪白大腿，两个浑
圆的大奶子也若隐若现，忽然有了兴致，走过去抱着李雯说道：“来，趁孩子不
在家，我们来一次。”

    “算了吧，等会孩子就回来了。”李雯却有些不太情愿，毕竟她刚刚让其他
男人的阴茎插到自己肉穴中，再和丈夫亲热的话觉得有些别扭，可看到丈夫那憨
厚老实的样子又有些不忍心，半推半就的答应了，把卧室门关好，便脱了睡衣上
床。

    赵明德兴冲冲的脱了衣服爬上了妻子的身体，胡乱摸了几下，便把阴茎顶到
李雯的阴唇口，可因为硬度不够，顶了几下却没顶进去，脸上露出尴尬的表情，
这也是他的老毛病了，李雯心里叹息一声，只好伸手握住赵明德半软不硬的阴茎
对准肉穴塞了进去。

    “老婆，我来了。”赵明德兴奋的抽插起来，可是无论是和冯昆还是和马军
比起来，带给李雯的感觉都没有那么强烈，看到丈夫努力的把自己软绵绵的肉虫
在自己阴道里送来送去，李雯也只好配合着轻轻呻吟起来，感觉自己像是按摩店
里的小姐在敷衍客人，恨不得丈夫赶紧射完之后结束。

    赵明德用力操了几十下便完事了，正趴在李雯身上回味着，李雯推了推丈夫
说：“完事就赶紧下去吧，等会你妈该带孩子回来了。”

    赵明德只好恋恋不舍的下了床，跑到卫生间冲洗去了，李雯刚洗过澡，又懒
得动弹，就那样赤裸裸的躺在床上，忽然觉得自己这生活过的很没劲，丈夫一点
情趣没有，找个情人又是在背后算计自己，忽然脑中闪过一个人的面孔，是马军，
但很快便摇了摇头，马军的鸡巴虽然挺大的，可毕竟只是一个高中生，除了能在
生理上帮自己满足，事业上根本帮不了自己，她就算是要出卖自己的肉体，也要
找一个合适的买家。

    李雯脑中闪过自己认识的几个男人，琢磨哪一个更好下手，忽然手机响了一
下，她拿过来一看却是那个陌生号码发来的短信，让自己再拍一张照片给他发过
去，李雯不由微微一笑，现在她对这个陌生人已经没有那么害怕，反而觉得这样
和对方聊天挺有趣的，虽然不知道对方的年龄身份，但感觉对方已经不是那种很
成熟的男人，便对着自己赤裸的下体拍了两张照片给对方发了过去，又发了一条
短信说：“你看了我的，也该让我看看你的吧。这样才够公平。”

    停了几分钟手机提示有短信，李雯看了一下，对方果然发了一张下体的照片，
一根不大不小的阴茎，白白嫩嫩，一看就是未成年人的，已经充血勃起了，估计
正对着自己的照片在打飞机，李雯心想这家伙肯定是自己班上的男生，可惜光看
阴茎根本不知道是谁在和自己捣乱，她总不能把自己班上的男生挨个脱了裤子检
查吧。

    李雯正捉摸着怎么把这家伙的身份给套出来，忽然手机又响了一下，她以为
还是对方发的自拍图，懒洋洋的打开一看却是李雯撅着大屁股被一根阴茎插进肉
穴的照片，顿时吓了一跳，赶紧把照片给删掉，一看短信居然是冯昆给自己发过
来的，恨得咬牙切齿，知道冯昆是故意在威胁自己，心想怎么才能把照片给拿回
来。

    第十五章李雯的请求第二天上午课间操的时候，马军和黄国新又躲到厕所里
抽烟了，黄国新笑嘻嘻的说道：“马军，你不知道李雯有多骚，我昨天晚上又和
她要照片了，结果她还真的给我发了，看起来像是刚拍的，那小肉洞还湿漉漉的，
不知道是不是刚和她老公做过，搞得我鸡巴都硬了，真想好好操她一次。”

    “那好办啊，你继续和她聊着，等时机合适了你就约她出来见面，搞不好她
还真愿意让你干一次。”马军怂恿着黄国新，因为曹梦的关系，他总觉得对不起
黄国新，要是帮他实现操李雯的愿望，自己也算是补偿他了。

    “我哪敢啊，要是让李雯知道是我在调戏她，我可就惨了。”黄国新马上把
脑袋摇的和拨浪鼓一样，和大部分男生一样，虽然嘴上说的震天响，可心里却依
然对老师有着天然的畏惧之心，只敢在脑子里意淫一下，却不敢真的做点什么。

    “看你那样子吧，我看有一天就是李雯脱光了躺在床上你都不敢上去干她。”
马军嘿嘿一笑，故意激将黄国新。

    黄国新果然生气了，冷哼一声说道：“我有什么不敢的，她要是真敢让我睡，
我就狠狠的操她一顿，让她知道我的厉害。”

    “就怕你到时候不敢上啊。”马军丢掉烟头，掏出大鸡巴撒了一泡尿，往厕
所外面走去，心想看来还得自己帮黄国新完成第一次啊，只是李雯恐怕不会这么
轻易同意吧，大不了等下次再约李雯的时候，自己悄悄让黄国新冒充自己，反正
天黑对方也不一定能发现自己的诡计，就怕黄国新到时候原形毕露。

    两人走出厕所，却看到李雯正站在不远处笑吟吟的看着他们两个，今天李雯
穿的还是那么性感迷人，一身黑色吊带连衣裙衬托着她白嫩的肌肤更加雪白丰满，
两个大奶子若隐若现，两条修长丰满的大腿笔直的站着。

    看到李雯火辣辣的打扮，马军和黄国新都有点受不了了，鸡巴不约而同的硬
了起来，可却只能用手捂着下身，显得有些狼狈。

    李雯扫了一眼两人的下体，但却没有生气，反而咯咯一笑说道：“你们两个
真行啊，不做课间操，躲在厕所里面，恩，你们不是在里面抽烟吧，我记得学校
可是不让抽烟的，要是让你们张老师知道了，我看你们怎么办？”

    马军和黄国新都是脸色一变，张丽的脾气他们可是都很清楚，绝对是得理不
饶人，要是让张丽知道他们躲在厕所抽烟，一顿检查是免不了的，搞不好还要让
叫家长，不管是马军还是黄国新都不想让家里人知道自己在学校的所作所为，可
现在被李雯抓住了把柄，只能听凭对方发落了。

    “好了，看你们垂头丧气的样子，我又不是你们班主任才不会管这个闲事呢。”
李雯笑嘻嘻的走到两人身前，看了一眼马军，却对着黄国新说道，“老看你和马
军在一起，还不知道你叫什么名字呢？”

    “李老师，我叫黄国新。”听到李雯问自己的名字，黄国新激动地话都说不
利落了，近距离接触到李雯，更能感受到对方那性感躯体的魅力，浑身上下散发
着一股少妇成熟的气息，让黄国新有些不知所措起来。

    “国新啊，你有没有手机啊，让老师看看呗。”李雯对着黄国新嫣然一笑，
忽然问了一个意外的问题。

    “哦有…”黄国新点点头下意识的就要掏手机，可忽然感到脚上一痛，才发
现马军悄悄踩了自己一脚，顿时清醒过来，差点就被李雯给套出了自己的秘密，
赶紧说道，“我原来有一个手机，不过后来给丢了。”

    “哦，是这样啊。”李雯转着眼珠，似乎不太相信黄国新的话，不过却没有
继续追问，点了点头说道，“好吧，你先回去吧，我找马军有点事。”

    “好的，李老师。”黄国新闻言如蒙大赦，赶紧往教室的方向跑去，李雯转
向马军说道，“马军，我怎么觉得你们两个人有事瞒着我呢，那个给我发短信的
人不是黄国新吗？”

    马军不知道李雯是怎么忽然怀疑到黄国新的，或许她只是在试探自己，便硬
着头皮说道：“李老师，真的不是我们，就算黄国新有手机，可学校里很多学生
都有手机，谁知道那个人是谁？”

    李雯盯着马军看了一会说道：“你不说就算了，反正老师也不在乎，这样吧，
你帮老师一个忙，老师可以答应你以前的事情都可以既往不咎，而且还可以满足
你一个愿望。”

    “真的？”马军眼睛一亮，本来他还在发愁怎么让李雯答应和黄国新做爱，
可没想到李雯却主动送上门来，“什么事情要我帮忙？”

    “帮我偷一件东西。”李雯眼中掠过一丝怨毒的神色，把冯昆胁迫自己的事
情告诉了马军，原来李雯晚上左思右想，也只有找马军帮忙了，她知道冯昆肯定
是用手机偷拍了自己的照片，而照片一定在冯昆的电脑上有备份，冯昆的手机她
可以想办法拿到，可电脑就没办法了，只能让马军去冯昆家里帮自己销毁掉。

    听到李雯的话，马军才知道李雯和冯昆终于闹翻了，心里一阵痛快，没想到
冯昆这家伙也有今天，当即点了点头说道：“李老师，放心吧，我保证把照片都
给你拿回来。”

    “那我们可就说定了。”李雯心里大定，伸出芊芊玉手说道，“我们拉钩。”

    马军只好伸出手和李雯的手指勾在一起，晃了几下才松开问道：“我们什么
时候动手？”

    “你们等我的消息，到时候我会把冯昆给拖住，你们有足够的时间下手。”
李雯笑眯眯的说道，“好了，该上课了，你先回教室里去吧。”

    马军回到教室里，黄国新很快凑了过来小声说道：“马军，李老师后来和你
说什么了，是不是问你手机的事情，我当时真的有些迷糊了，差点就说出来。幸
亏有你提醒我。”

    “你还知道自己迷糊啊。”马军瞪了他一眼，这家伙美色当前就不知道自己
姓什么了，要不是自己及时提醒，估计当时就坦白了，可即便是如此，马军也觉
得自己瞒不了李雯了，当时李雯只要拿着手机一拨就知道怎么回事了，可李雯却
没有这么做，也不知道是什么意思。

    “我不是没想到李老师居然会和我主动说话嘛。”黄国新有些不好意思的说
道，“你不知道李老师笑的太迷人了，我当时脑袋就晕乎乎的，什么都不知道了。”

    “好了，你先回去吧。”马军看了看快要上课了，有些事情现在说也不方便，
“等中午放学我再和你说。”

    中午放学的时候，马军和黄国新一边往外走着一边把李雯的要求告诉了黄国
新，听到李雯可以满足马军一个愿望，黄国新一脸羡慕的看着马军说道：“我靠，
李雯真的这么说的，那你到时候就是想操她，她也不会反对了，哎，要是我能有
这个机会就好了。”

    “你可真够笨的。”马军拍了拍黄国新的肩膀说道，“这个机会是我们两个
的，明白吗？到时候我们一起行动，她总不能不认账吧。实在不行我把这个机会
让给你。”

    “马军，你小子太够意思了。”黄国新还不敢相信自己的耳朵，等他反复和
马军确认之后，才一脸感激的看着马军说道，“什么都不用说了，以后你就是我
大哥，我什么都听你的。你说怎么干吧。”

    “等行动的时候我会告诉你，你先回家吧。”马军看到已经出了校门，便和
黄国新分手自己往另外一个方向走去，正准备回家忽然被人拦住了去路，却是刘
艳怒气冲冲的看着自己说道：“马军，上午李雯找你干什么？我不是不让你和她
来往了吗？”

    马军心中暗叫糟糕，估计是刘艳在办公楼上无意中看到了自己和李雯在说话，
脑子里飞快转了几下，解释道：“李老师的手机丢了，怀疑是学校的学生干的，
又不想大动干戈，想让我帮忙找一下看谁拿的，还回来就没事了。”

    “真的吗？”刘艳楞了一下，没想到李雯找马军是因为这件事情，半信半疑
的问道，“那她为什么会找你，为什么不找自己班里的男生？”

    “这个？”马军一下子被问住了，想了一下说道，“可能是怕班里男生串通
一气吧，刘老师你也知道这种事情一个班的男生就是知道也不敢告诉老师，不然
迟早他会死的很惨的。”

    刘艳当然知道学生有自己的小圈子，谁都怕被排斥在圈子外，不由点了点头
柔声说道：“好吧，算是老师错怪你了，你赶紧回家吧。”

    “表姐，你这是要去哪儿？”马军看到刘艳没有回家的意思，忍不住问道。

    “哦，我想去商场里买一台电脑，正好趁着中午有时间过去看看。”刘艳笑
着说道。

    “那我和你一起去吧，电脑我还懂一些，正好可以帮你参谋一下。”马军一
听就精神了，他可是很羡慕黄国新家有一台电脑，可是因为曹梦的关系，他现在
都有些不好意思去了，要是刘艳买了电脑，自己总可以经常去刘艳家玩电脑吧。

    刘艳犹豫了一下，想到有一个人帮自己看看也好，便答应了，带着马军进了
商厦，商厦的一层就是电脑专柜，摆着很多样机，刘艳虽然在上学的时候用过电
脑，可那时候电脑还不是很普及，毕业之后用的也不是很多，最多会简单的打字
什么的，甚至还不如马军比较熟练。

    中午的时候商厦里人不多，服务员正在吃饭看到有人过来放下饭碗就上来介
绍起电脑的特点，马军问了半天参数配置，便帮刘艳选了一台性能中等的电脑，
平时上网办公肯定没问题，价格也比较合适，整个电脑配件下来不到五千块钱，
这个也在刘艳的心理承受范围之内，要是再贵她就要考虑要不要买了，即便是如
此买这么贵的东西还是让她考虑了半天，只是想到可以和丈夫视频，还是咬了咬
牙买了下来。

    商厦不负责送货，两人费劲的把电脑搬回刘艳家里都累的够呛，刘艳更是出
了一身汗，对着马军说道：“你先休息一会，我去洗个澡。”说着便急匆匆走进
了卫生家，很快响起了哗哗的水声。

    马军看到刘艳没有反锁卫生家的门，只是把门虚掩着，心里有些嘀咕，想着
刘艳那性感丰满的娇躯，心里一阵痒痒，很想凑到门口偷看一下，不过想想还是
算了，好容易现在自己和刘艳的关系又缓和了，自己可不能再给弄砸了。

    只是听着浴室里刘艳洗澡的声音，马军在客厅里坐卧不安，简直是一种煎熬，
大鸡巴硬硬的顶在裤裆里，马军把手伸进裤裆里握住火热的肉棒慢慢撸动起来。

    正当马军幻想着刘艳的胴体自慰时，忽然听到刘艳隔着卫生间的门说道：
“马军，你帮我拿一下我的内衣吧，在卧室的衣柜里，那套粉红色的，别拿错了。”

    “哦我知道了。”马军赶紧把手伸出来，弯着腰走进了卧室，打开衣柜看到
里面整整齐齐的摆放着刘艳的睡衣和内衣，各种款式的都有，看得他有些兴奋不
已，随手拿起一件黑色蕾丝的丁字裤在脸上闻了几下，上面似乎还带有刘艳私密
处的味道，想到刘艳雪白丰满的娇躯穿着黑色丁字裤的妖艳模样，鸡巴硬的不能
再硬了。

    不过似乎李雯比刘艳更适合穿这种比较性感的内衣，要是李雯和刘艳有一天
同时站在自己面前穿着性感的内衣诱惑自己，马军也不知道自己到底该选择谁，
一个风骚妖冶，一个冷艳性感，都是让男人无法自拔的类型。

    只是马军却没有在衣柜里看到丝袜，好像印象里从来没有看到过刘艳穿丝袜
的样子，总是露着两条光溜溜的大腿，反而张丽那样古板的女人都穿着黑色丝袜
来过学校，难道是刘艳对丝袜没兴趣，还是其他什么原因，不过刘艳的两条美腿
又长又直很适合穿丝袜，要是刘艳能像黄色录像里的女人那样穿着黑色性感的丝
袜，用两条修长浑圆的大腿坐在自己肉棒上不断摩擦，不知道自己能坚持多长时
间，估计用不了一分钟自己就会喷射吧。

    “马军，你找到我的内衣了没有？”刘艳的声音忽然传来过来，显得有些不
耐烦了。“你在干什么呢？”

    “找到了，马上就来。”马军这才回过神来，恋恋不舍的把那条黑色蕾丝丁
字裤放回去，翻了两下找到了那套粉红色的内衣，拿着内衣走到卫生间门口说道，
“刘老师，内衣给你拿来了。”

    很快卫生间门开了一条缝隙，一条滴着水珠的雪白藕臂伸了出来，抓住了内
衣缩了回去，又马上把门关上了，这次可是把门关的紧紧的，连一条缝隙都没有
给马军留下，看来刚才刘艳只是忘了反锁门了，并不是故意给马军留门。

    马军有些失落的回到沙发上坐着等待，也不知道自己到底在等待什么，虽然
自己早已经看过了刘艳的裸体，并且还亲手触摸过上面的妙处，可刘艳的性感玉
体还是那么吸引他，其实说起来女人的身体都差不多，无非是奶子大一点小一点，
屁股翘一点或者塌一些，可刘艳的身体却像是有种魔力，让马军一看到就会冲动
不已，想要扑上去把自己的大鸡巴插入到对方的肉穴中狠狠的抽插。

    哎，也不知道自己什么时候才能真正和刘艳做爱，想到自己和张丽、曹梦还
有李雯都是很快就发生了关系，可在刘艳这里却是迟迟没有进展，马军有些无奈，
或许这正是刘艳让自己念念不忘的原因吧，得不到的总是最好的，如果有一天自
己真的得到了刘艳的身体，或许就不会这么在意对方了。

    这时卫生间的门一声轻响，慢慢的被人推开，刘艳那曼妙销魂的倩影出现在
门口，卫生间里的蒸汽也慢慢飘出来，一时间竟如同仙子下凡一般，看的马军目
瞪口呆。

    第十六章新的射精方式刘艳信步走出浴室，拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，脸
蛋红扑扑的，显得娇艳欲滴，浑身肌肤白里透红，透出健康的光泽，胸前裹着浴
巾露出雪白的乳沟，粉红色的乳罩只能遮挡住大半个乳房，就连乳晕都能看到一
点，浴巾下摆比较短，只到大腿的上半截，随着身体的晃动，隐约能够窥视到诱
人的春光。

    “刘老师你洗完了？”马军下意识的从沙发上站了起来，眼睛盯着刘艳白嫩
丰满的身体，舌头舔了舔自己有些发干的嘴唇。

    “是啊，洗个澡真的舒服多了。”刘艳看到马军呆头呆脑的样子，不由噗嗤
一笑，说道，“你看我干什么，我脸上有东西吗？”

    “刘老师，你真的太漂亮了。”马军忍不住说道，“我想抱抱你可以吗？”
要是换成是张丽自己抱也就抱了，就算是更过分的动作比如摸奶抠逼马军也敢做，
最多换来张丽一个白眼，可是对刘艳他却总显得有些束手束脚，不敢太过放纵，
一来是因为刘艳看似柔弱，但性子刚烈，搞不好就会弄巧成拙，二来马军对刘艳
总是有那么一份特殊的感觉，不愿意唐突佳人，当然了，要是对李雯那个小骚货，
他就不会有这种心理负担。

    “你怎么又来了，不是和你说过了嘛，以后把心思放在学习上。”刘艳眉头
一皱正要拒绝马军的要求，可看到马军那可怜巴巴的样子，又有些心软了，想想
自己认识马军以来，马军很少做违背自己意愿的事情，尤其是自己被冯昆下了春
药的那天晚上，马军是完全有机会和自己做爱的，可他却宁可打飞机也不占自己
的便宜，可见在他心里自己的位置是很重的。

    而且自己一味对马军太过严厉也不合适，要知道李雯那个贱人还在一边虎视
眈眈，自己要是总是拒绝马军的要求，只会把马军推到李雯那边，搞不好正中李
雯的下怀，李雯才不会在乎是不是会影响马军的学习，真到那个地步，自己再想
把马军给拉回来就晚了。

    想到这里，刘艳又改变了主意，有些无奈的说道：“好吧，那你抱吧，不过
你不能有别的动作啊。”

    “好的，刘老师。”听到刘艳答应了自己的要求，马军精神一振，很快走到
刘艳面前，伸出胳膊搂住了刘艳柔软丰腴的娇躯，感觉到对方性感肉体那火热的
温度，心中的浴火也很快燃烧起来，脑袋埋在刘艳湿漉漉的头发上不断嗅着那诱
人的香气。

    “马军你干什么啊，弄得我好痒。”刘艳感觉到马军脑袋在自己肩膀上拱来
拱去，娇嫩滑腻的香肩被弄得有些发痒，忍不住皱起了眉头，虽然身体上并不抗
拒和眼前少年的亲密接触，甚至有些期待，可是内心却有些惶恐不安，尤其是在
丈夫给自己打了电话之后，她只能告诫自己是有夫之妇，可以让马军沾点便宜，
但绝不能突破最后的底线。

    “刘老师，你头发好香啊。”马军深深的吸了口气，鼻子里全都是刘艳头发
的味道，混合着洗发水和少妇特有的香气，让马军情难自禁，感觉到刘艳两座硕
大浑圆的豪乳被自己紧紧挤压着，大鸡巴顿时勃起了，隔着浴巾顶在刘艳小腹上
摩擦着，两只手也不老实的在她屁股上轻轻抚摸着。

    刘艳感觉到了马军的变化，脸色不由红润起来，丰满娇躯也轻轻颤抖着，两
只手下意识的按在马军的胸膛上，想要和对方保持距离，可被马军那火热的肉棒
一顶浑身上下顿时没了力气，甚至蜜穴也有些兴奋起来，期待着被这根巨棒插入。

    “马军是自己的表弟，说起来也不算是外人，再说他还是个学生，就算是和
他做一次，也不算是背叛丈夫吧。不，自己不能这么做。”在马军的爱抚下，刘
艳忽然闪过一个荒谬的念头，要不自己也尝试一次，可很快她又清醒过来，知道
自己的想法很危险。

    马军不知道刘艳正在欲望的边缘挣扎，抱着刘艳火热娇躯忘情的抚摸着，勃
起的肉棒被内裤束缚的有些难受，他便伸手解开裤子拉链把鸡巴掏了出来，让大
鸡巴直接在刘艳下身胡乱顶着，忽然一不留神把鸡巴顶到了刘艳大腿中间，龟头
甚至已经碰到了刘艳的肉唇，要不是有内裤挡着，说不定就直接插进去了。

    即便是如此，马军也兴奋无比，仿佛自己真的已经插进了刘艳的肉穴中，晃
动着腰部，让自己的阴茎在刘艳丰腴无比的大腿间轻轻抽插着，如同和刘艳做爱
一般。

    被马军的大龟头碰到了自己的蜜穴，刘艳吓了一跳刚想警告马军，却发现马
军只是在外面捅来捅去，并没有想要插进去，这才松了口气，看到马军抱着自己
屁股用力晃动着，鸡巴在自己两腿之间抽插，刘艳也有些春心荡漾，犹豫了一下
便默认了马军的举动，甚至还把大腿悄悄分开一些，让马军能插得更深入一些，
这也是她现在能容忍的极限了。

    “刘老师，我好爱你啊。”马军用力挺动着腰臀，让肉棒在刘艳大腿空隙中
飞快的来回抽插着，刘艳的大腿根部十分嫩滑温热，虽然不像真正插入阴道后的
那种紧凑曼妙的感觉，但已经让马军有些喜出望外了，毕竟这还是刘艳第一次允
许自己用这种方式来发泄欲望，比起之前刘艳用手帮自己打飞机，这种方式更接
近于真正的做爱，因此带给马军的刺激也更加强烈。

    “啊，马军，老师也喜欢你。”刘艳早已经有些意乱情迷了，听着马军真诚
的告白，她芳心也逐渐沦陷了，马军肉棒的冲击让她重新体验到了昔日和丈夫亲
热的感觉，肉穴中也兴奋的分泌出了淫液，嘴里也发出了诱人的呻吟声，眼睛也
闭了起来，完全放弃了挣扎，任凭马军为所欲为，要是马军这时提出和刘艳做爱
的要求，刘艳也许会半推半就的答应。

    只是马军已经有了意外收获，只想巩固自己的胜利果实，不敢再做进一步的
尝试，他可是还记得上一次自己功亏一篑的教训，要是万一惹怒了刘艳，自己又
要挺着鸡巴回家打飞机了，他双手抱紧刘艳的臀部，大鸡巴用力在刘艳大腿间冲
击，很快就达到了高潮，龟头一阵酸麻，喷出了一股股火热的精液，射在了刘艳
丰满雪白的大腿上，有几滴精液甚至喷射到了刘艳的内裤上。

    刘艳睁开眼睛，露出一丝失落的表情，咬了咬牙推开了马军有些不满的说道
：“这下你该满意了吧，赶紧擦一擦吧，看你弄了我大腿上都是。”说着便扭着
又进了卫生间，想来是去清理自己大腿上的污渍。

    马军也赶紧拿着卫生纸擦干净自己肉棒上的精液，穿好裤子，想着刚才那无
比刺激的感觉，不由咧嘴笑了起来，这还只是用刘艳的大腿来发泄欲望就已经这
么刺激了，要是有一天自己真的把大鸡巴操进刘艳娇嫩的肉逼那该是何等的滋味，
想到这里，马军觉得自己已经偃旗息鼓的小兄弟又有些探头探脑，只好赶紧停止
幻想。

    很快刘艳从卫生间里走了出来，看着马军还有些不好意思，对着马军说道：
“你帮我把电脑先组装起来，我去卧室换件衣服。”

    “哦好的刘老师。”马军嘿嘿一笑，跑到纸箱子前打开包装把里面的电脑配
件取了出来，不过因为在商厦里面服务员已经把主机给装好了，他只要把电源线
和其他数据线连接起来就可以了，所以工作并不复杂，等刘艳换好衣服从卧室出
来，马军已经把电脑给安装好了。

    马军连接好电源，按下主机上的电源开关，很快显示器上就显示出了开机画
面，桌面是一片蓝天白云，左上角几个常见的图标，什么软件都没有。

    “刘老师，你家里有网线吗？”马军扭头问刘艳，要是想下软件就必须连接
网线，要不然只能拿优盘安装。

    刘艳摇了摇头说道：“我还没来及的安装呢，我回头和装宽带的地方联系吧。
对了，马军，要是想和别人视频，是不是还要买摄像头？”

    “是啊，没有摄像头，你只能看到别人，别人却看不到你。不过摄像头没多
少钱。”马军侃侃而谈，他对电脑还是比较了解的，毕竟经常去黄国新家玩他的
电脑，不过想到刘艳要和别人视频，心里忽然有些好奇，刘艳要和谁视频？是网
友还是她丈夫，不免有些酸溜溜的，脸色也不太好看起来，现在他心里已经把刘
艳当成自己一个人的，根本不想让任何人染指，包括刘艳的老公，只是这样的念
头却没法说出口。

    刘艳哪里能猜得到他的小心思，看到马军脸色有些不好看，以为是他有些累
了，便说道：“马军，你是不是累，这样吧，你先到沙发上睡一会，我给你做点
饭，你下午还要上课呢，别耽误了。”

    马军便起身走到沙发上躺下闭上眼睛很快便睡着了，迷迷糊糊不知道过了多
久被刘艳摇醒，原来刘艳已经把饭菜做好了，在刘艳家吃了午饭正好也快到上课
的时间，马军便直接来到学校。

    马军刚走到教室门口，就听到有人喊自己，回头一看却是李雯，便停下脚步
问道：“李老师有事吗？”

    李雯走到他面前说道：“今天晚上我会约冯昆出来，你去他家里把电脑里的
照片都给我删掉，记住一定要彻底给我删除干净，明白吗？”

    “李老师，冯昆家我怎么进去啊？”马军想了想问了一个关键问题，自己又
不是小偷开不了门。

    “这个我早就想到了。”李雯哼了一声从口袋里掏出一把钥匙递给马军，
“这是我配的他家大门的钥匙。”

    马军接过钥匙，心想李雯这个女人还真是心细，早就想好要配冯昆家的钥匙，
自己以后还是要提防对方，别让李雯把自己卖了。

    “李老师，我们之前说好的事情还算数吗？”马军把钥匙装好，又想起最关
键的事情，赶紧和李雯确认一下。

    李雯楞了一下，很快明白了马军的意思，露出一个妩媚的笑容说道：“老师
说的话当然算数了，今晚我会在宾馆开一个房间，等你事情办好后直接过来就可
以了，老师会给你奖励的。”

    “不过我一个人可不行，我还有一个帮手。”马军咬了咬牙说道，“我可以
带上他一起去吗？”

    “什么帮手？”李雯一听脸色一变，有些狐疑的问道，“你还告诉谁了？”

    “就是黄国新啊。”马军笑嘻嘻的说道，“他可是对李老师你倾慕已久了。”

    “原来是他啊。我还以为是谁呢。”李雯这才松了口气，想了想说道，“好
吧，看在你面子上就让他也来吧，不过我可说好了，这件事你们不能让其他学生
知道，更不能到处炫耀，明白吗？”

    “明白，我们一定会守口如瓶的。”马军笑着说道，心里一阵兴奋，总算是
把最麻烦的事情给搞定了，要是让黄国新知道今晚就有机会操李雯的骚逼不知道
会不会疯掉。

    等马军把事情和黄国新一说，黄国新果然是有些欣喜若狂，他可是惦记这个
风骚淫荡的女老师很久了，却没想到自己有一天能够操到李雯。

    等到晚上放了学，两人便匆匆来到冯昆家的小区，拿着钥匙打开了冯昆家的
大门，很快找到了电脑，开机之后点开了硬盘却都是一些电影资料，并没有什么
不正常的内容。

    “这怎么办？冯昆会不会把照片放在别的地方了。”黄国新有些苦恼的说道。

    “不应该啊。”马军想了想忽然想到冯昆有可能把文件给隐藏了，便点开文
件夹设置找到了隐藏文件夹，果然在E 盘找到了一个隐藏文件夹，打开之后，发
现里面有十几个文件夹，每个文件夹上都有一个女人的名字，马军点击去一看全
都是冯昆拍摄的和女人亲热的不雅照片，甚至还有不少自拍的小视频，看的两人
都是面红耳赤，口干舌燥起来。

    “冯昆这家伙还真是厉害啊，玩了这么多女人。”黄国新不由感叹道，“我
看简直比校长李建军还牛逼啊。”

    马军很快找到了李雯的文件夹，打开一看里面密密麻麻的有将近上千张照片，
全都是冯昆趁着李雯不注意偷拍的，将近一半都是阴部的特写，还有冯昆阴茎插
在李雯肉穴中的照片，估计当时李雯被冯昆干的已经什么都不知道了，所以才会
被偷偷拍下照片。

    “李雯这女人也真够骚的。”黄国新一下子兴奋起来，“今晚非要好好搞一
搞她的小骚逼不可。”

    第十七章临阵退缩的黄国新马军把冯昆和那些女人胡搞的照片都给删除掉，
又把回收站里的东西给清空，这样即便是冯昆回来也根本恢复不了这些文件了，
可是他却没把李雯的照片给删除掉。

    “你怎么不删除李雯的照片呢？”黄国新见状有些疑惑的问道。

    “这么精彩的照片删了多可惜啊。”马军微微一笑，打开自己的邮箱把李雯
的淫靡照片全都上传到自己邮箱里，才把电脑里的原件给清除掉，想了想又有些
不放心，索性关了电源把硬盘从电脑上拆了下来，走到窗户前看到楼下有一口破
水缸，便直接把硬盘丢了进去，顿时溅起一阵水花。

    “对啊，这么好的东西应该留着才是。”黄国新这时也醒悟过来，点着头说
道，“这些照片可是比李雯班里那些男生拍的清楚多了，回头我们可以这些照片
再卖给他们，嘿嘿，以前老是让他们挣我的钱，这回我非让他们连本带利给我吐
出来不可。”

    马军有些无语了，黄国新这家伙简直是无可救药了，他也不想想李雯是什么
人，今天可以为了拿回照片和自己做交易，改天要是李雯翻脸了，自己总不能一
点底牌都没有吧，他倒不是想拿这些照片去要挟李雯，只是以防万一，省的自己
在李雯面前毫无抵抗之力，只是这些想法却不能和黄国新说，省的他害怕。

    “现在我们是不是可以去找李雯那个骚货了。”黄国新看了一大堆艳照，早
已经有些迫不及待了，“她真的答应可以让我们操一次吗，不会是骗我们吧。”

    “当然是真的，不过我好像忘了问去哪儿找她了。”马军想到最关键的事情，
忽然露出尴尬的表情，虽然古县宾馆不多，可至少也有三四家，李雯会去哪一家
呢，他和黄国新总不能一个个过去找吧，要是过了今晚明天再去找李雯，李雯会
不会不认账呢。

    “你不会真的忘了吧。”黄国新一脸沮丧的看着马军，他们可是冒着很大的
风险来冯昆家里的，要是李雯耍赖的话，他们今晚可就白忙乎了，以后想操李雯
可就没机会了。

    就在这个时候，黄国新的手机忽然响了起来，两个人都吓了一跳，黄国新拿
出手机一看，却是李雯打过来的。

    黄国新脸色一变说：“马军怎么办？李雯不会是猜到什么了吧？”

    “不要慌。”马军拿过手机接了起来笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，李老师，有什
么事情吗？”

    “马军果然是你。”李雯哼了一声，“我早就该猜到是你在装神弄鬼。别人
也没有你这么大的胆子，你做这种事情有意思吗？”

    “李老师，我只是想和你开个玩笑吗，何必认真呢？”马军打着哈哈，本来
他这个计划就是一时冲动才想出来的，如果不是李雯主动联系他，他也不知道接
下来该如何继续进行自己的计划，而且刘艳已经警告过自己了，马军索性暴露了
自己的身份，宣告这个计划失败了。

    “好了，别废话了，我让你们办得事情怎么样了？”李雯倒是没有计较马军
之前戏弄自己的事情，她现在最在乎的就是摆脱冯昆的纠缠，“你们抓点紧啊，
冯昆说不定一会就回去了。”

    “放心吧，李老师，我们已经把电脑里的照片都给删了，就连硬盘我也给扔
了。”马军嘿嘿一笑说道，“他现在回来也没用了。”

    “真的吗？那太好了。”李雯顿时一阵惊喜，刚才她可是在冯昆面前委曲求
全了好一阵子，想到以后再也不用担心被冯昆威胁了，心里顿时一阵轻松，不管
怎么说她也不愿意让自己的婚姻受到任何影响，这么一来她就可以毫无顾忌的和
冯昆了断了。

    “李老师，我们答应你的事都办了，那之前我们谈好的事情您看？”马军看
到李雯没有提到让自己去找她的事情，见黄国新在一旁焦急的等待着，只好直接
问李雯。

    “就知道你会问这个，小色狼，放心吧，我既然答应你们的事情就不会反悔，
我已经在金盾宾馆开好房了，房间号是206 ，你们现在就过来吧。我先洗个澡。”
电话里李雯咯咯一笑，声音听起来妩媚诱人，让马军也不由心痒难耐，这个骚女
人还真是骚媚入骨啊。

    因为怕冯昆赶回来，两人很快离开了教育局家属院，来到了金盾宾馆，上了
二楼找到了206 房间，黄国新却不敢敲门，马军只好上前轻轻敲了敲门，很快听
到里面传来李雯的声音，“进来吧，门没关。”

    马军推开门，两人走进房间，只见李雯懒洋洋的斜靠在坐在沙发上，身上穿
着一件性感的黑色睡衣，火热丰满的雪白娇躯若隐若现，两条浑圆丰满大腿高高
翘着，看到黄国新怯生生的跟在马军身后露出一丝妩媚动人的笑容说道：“国新，
没想到你对老师也有这种想法，我还以为你是个好孩子呢。”

    “李老师，我都是听马军的，是他让我这么干的。”黄国新结结巴巴的说道，
下意识的就想为自己分辨，眼睛却死死盯着李雯那高耸挺拔的乳房，恨不得扑上
去咬一口。

    马军气的要死，这家伙真是够没骨气的，这么快就把自己给卖了，刚才在来
的路可是吹了半天待会要把李雯给操的欲仙欲死，结果才见到李雯就变成这个样
子。

    “算了，两个人就两个人吧，我可是还没有三个人一起玩过。”李雯站起身
来把身上的浴巾一把拽了下去，露出了欺霜赛雪的丰满娇躯，两个雪白的大奶子
不停晃动着，大腿之间那肥美白嫩的肉穴更是诱人无比，“你们不是要操我吗，
谁先来，还是说你们两个一起上啊。”

    黄国新顿时瞪大了眼睛，盯着李雯妖艳无比的诱人肉体，几乎要冒火了，他
平时只是看过偷拍的照片，可这样看到李雯的裸体却是第一次，身体竟然开始哆
嗦起来。

    马军拍了拍黄国新的肩膀示意他上去，黄国新咽了口口水，艰难的走到李雯
面前，伸手慢慢的想去摸李雯的大奶子，可又不敢真的去碰，李雯媚笑一声，猛
地一挺胸，主动把大奶子送到黄国新手中，黄国新摸到李雯绵软滑腻的乳肉，顿
时呼吸急促起来，身体一下子僵住了，然后便面红耳赤的往外跑去，显然已经缴
械投降了。

    李雯愣了一下，很快便咯咯笑了起来，对着马军说道：“你这个哥们不会还
是处男吧，怎么这么没用啊。”

    马军也有些无语，没想到黄国新竟然如此不济事，摸了一下子李雯的奶子就
射了，哼了一下说道：“李老师，还有我呢。”说完便脱掉衣服亮出了大肉棒。

    李雯看到马军又粗又长的肉棒满意的点点头说：“这还像回事。”说着一口
吞下肉棒吞吐起来，灵活的舌头不断舔舐着马军的龟头，马军也下意识的抱着李
雯的头享受起了对方销魂无比的服务，在他发生关系的几个女人中，李雯是最会
挑逗男人的，只是一个简单的口交就能让马军感觉到从未体验过的快感。

    当然一想到李雯这熟练的口技可能是和冯昆鬼混的时候练出来的，他心里就
不由的对冯昆无比痛恨，那个无耻的家伙已经有了李雯这样一个风骚淫荡的女老
师，居然还不知足还想打刘艳的主意，自己就让他鸡飞蛋打，以后无论李雯还是
刘艳都不会再让冯昆染指。

    “小流氓，老师给你弄得爽不爽啊。”李雯吐出了马军的肉棒，嘴角还挂着
亮晶晶的淫液，一脸挑逗的说道，“你那个假正经的表姐有没有帮你吹过啊，我
和她你更喜欢谁啊？我看你表姐不太想让我和你来往，你今晚到我这里来要是让
你表姐知道了，你可要吃不了兜着走了。”

    “当然是李老师了，你可比我表姐骚多了。”马军晃了晃自己的大鸡巴嘿嘿
一笑，心里却是一阵冷笑，这个骚货这个时候还不忘挑拨自己和刘艳的关系，伸
手握住李雯的两个肉感十足的大奶子，一边捏着一边说道，“我和表姐之前是清
白的，不是你想的那种关系。”

    “鬼才会相信你呢？”李雯丢了个白眼，扭过身子趴在床边，把肥美白嫩的
蝴蝶美臀对着马军晃动起来，笑吟吟的说道，“马军，老师的屁股美吗？”

    “恩……太美了，我真想咬一口。”马军看着李雯高高翘起的雪白丰臀，仿
佛一个肥美多汁的大柚子，一口就能咬出水来，散发着成熟女人的迷人气息，那
肥美的阴唇向外微微张开，露出里面娇嫩无比的嫩肉，等待着肉棒的插入。

    “那你就帮老师好好舔舔吧，老师那里有些痒了。”李雯脸上露出妩媚放浪
的笑容，如同一个饥渴难耐的淫荡欲女诱惑着眼前这个高大帅气的男生。

    马军也不是第一次干这种事了，听到李雯的召唤，很快走到李雯身后，两只
手在李雯浑圆光滑的玉腿上轻轻抚摸着，脑袋凑到了李雯大屁股上，鼻子几乎要
深入到臀沟之中，一股特殊的气息很快传入到他鼻子里，这就是李雯骚逼的味道。

    真是够劲啊，马军忽然在李雯结实肉感的大屁股上咬了一口，留下两排深深
的牙印，痛的李雯娇呼一声，扭动着丰满娇躯不满的说道：“马军，你干什么，
你还真咬啊，让我老公发现就坏了。”

    “对不起，李老师，我刚才是一时冲动。”马军这才凑到李雯屁股下面看到
那两片肥厚无比的大阴唇，此刻已经渗出了亮晶晶的淫水，显然在刚才自己的挑
逗下已经有些情不自禁了，他把嘴巴凑过去，伸出舌头在那道迷人的肉缝上舔了
起来。

    在马军的舔舐下，李雯的肉穴不住的收缩着，不断分泌着黏黏的淫液，还喷
涌一股让人热血沸腾的骚气，刺激着马军的神经，嘴巴含着李雯娇嫩的骚肉吮吸
起来，肉棒已经坚硬如铁，恨不得马上把大鸡巴插进这个淫荡无比的女老师的骚
逼里。

    不过现在的马军可不像当初在小花园里刚碰到李雯的时候那么猴急了，毕竟
已经操过这个女人的骚逼了，他现在不但要好好享受这个淫荡老师的服务，更想
彻底征服李雯的身心，让她从此以后完全服从自己的安排。

    马军看过不少网上的色文，书里面写的都是男主角碰到一个狡猾阴险的女人，
处处和他作对，可无意中男主角大发神威，和女人颠龙倒凤，让女人欲仙欲死，
从此女人就死心塌地的爱上了男人，对男人言听计从，成为男人的左膀右臂，甚
至背叛自己的门派和家庭。

    当然马军也知道色文中的情节大部分都是虚构甚至有些夸张的内容，比如男
人一次能干一天一夜，连续和十几个女人做爱都不射精，不管什么样的贞洁烈女
只要被男人操了就会马上认命，成为对方的女人。

    可现实中哪有这种天上掉馅饼的好事，要是真的和小说里面一样，也就不会
有那么多强奸犯被抓起来了，自己发生关系的几个女人基本上都是对方主动的，
张丽是半推半就，曹梦算是主动投怀送抱，而李雯则是顺水推舟，所以马军才能
顺利的和对方做爱，可一旦碰到刘艳这样的女人，他一下子就抓瞎了，根本不得
其门而入，要不是机缘巧合，恐怕他现在连刘艳的小手都摸不到呢。

    不过小说里写的也不完全都是没用的，至少有一点是真的，女人一般不会喜
欢太古板正经的男人，更喜欢坏男人，尤其是那些能够让自己兴奋的男人，女人
和一个男人亲热未必是喜欢上对方，可女人如果喜欢上一个男人，一定不会拒绝
对方的亲热。

    冯昆能够这么长时间和李雯保持情人关系，靠的并不是那些偷拍的照片，而
是能够带给李雯美妙绝伦的性爱体验，如果自己能够表现出比冯昆更厉害的床上
功夫，也许就可以取代冯昆，成为这个风骚美艳女老师的新主人。

    本来今晚马军是想让黄国新先干李雯一炮，自己再见机行事的，可没想到黄
国新如此不济，竟然摸了几下李雯的大奶子就早泄了，他只好改变计划，想着今
晚让李雯体验一下自己的厉害，所以并没有急于和李雯做爱，而是舔着李雯的肉
穴，嘴巴吸吮着娇嫩的小阴唇，还用舌头不停撩拨着肉穴下方敏感的阴蒂，两只
手抱住李雯挺翘美臀用力揉捏着。

    在马军刻意的挑逗下，李雯的情欲很快就达到了高潮，淫水一股股的从淫穴
中流淌出来，顺着雪白丰满的大腿往下流着，大屁股也不住的晃动着，嘴里发出
了诱人的呻吟声，两只手紧紧抓着床单，脸色红润娇媚，星眸半闭，胸前两个丰
满大奶子上下跳跃着，荡漾着一阵乳浪。

    马军嘴巴上也全都是李雯肉穴中流出来的粘稠液体，甚至不小心还咽了几口，
感觉到一股又咸又酸的味道，他把舌头深入到李雯肉洞中用力搅动起来，舔舐着
肉壁上的嫩肉，感觉到肉洞不住的收缩着，可是舌头毕竟有些短无法深入，便缩
回了舌头，把一只手的食指慢慢伸到肉缝中用力抠弄起来。

    李雯的娇躯顿时一震，叫声也更加兴奋了，被马军灵巧的手指头抠弄了几十
下之后，很快发出一声亢奋的叫声，肉穴猛烈的收缩起来，身体也不由的开始颤
抖着，一股热流猛烈的从肉洞中澎涌而出，足足持续了半分钟之久，这个风骚淫
荡的女人竟然在马军一根手指头的玩弄下达到了高潮。

    第十八章和李雯的交易李雯浑身上下香汗淋漓，娇喘微微的趴在床上喘息着，
慢慢的恢复过来，看到马军笑嘻嘻的摸着自己的屁股，媚笑一声说道：“马军没
想到你还挺厉害的，用舌头就把我给弄的高潮了，我看冯昆都没有厉害。”

    “还是李老师你太风骚了。”马军用手揉捏着李雯屁股上如同棉花一样的嫩
肉，是不是用手指去触碰一下那湿淋淋的肉穴，感觉到那里已经是泛滥成灾了，
床单都被打湿了一大片。

    “马军，你真的喜欢老师吗？”李雯把雪白的屁股微微翘起，让马军能够更
方便的玩弄自己的肉穴，以前无论是丈夫还是冯昆和自己做爱时都是直接用阴茎
插入，很少玩什么前戏，倒是马军这个小男生把自己撩拨的春情荡漾，要知道马
军才刚刚高一，要是让他再长大点还不知道会变成什么样。

    “李老师你这么淫荡，学校里哪个男生不喜欢，大家可都想操你的小骚逼啊。”
马军嘿嘿笑着说道，手指继续在李雯肉穴中拨弄着，他对李雯可没有什么感情，
只是单纯的肉欲吸引，要说在床上这个浪劲还真没有谁能比得过李雯，就连媚骨
天生的曹梦都略逊一筹，有一种女人天生就不属于一个男人，越是经历的男人多
越能散发出她女人的魅力，李雯无疑就是这样的女人。

    “我淫荡了怎么了，你们男人不就喜欢淫荡女人吗？”李雯满不在乎的说道，
很快把雪白臀部高高翘了起来，轻轻晃动着扭头对着马军淫笑道：“小色狼，你
不是喜欢从后面干我吗，老师的骚逼又痒了，快来干我吧。”

    看到李雯风骚入骨的迷人样子，马军也不客气了，上了床膝盖跪在李雯身后，
把肉棒顶在李雯肉臀沟里，两手穿过腋下抓住两个大奶子肆意玩弄起来，肉棒在
这个风骚美艳的女老师的淫穴口不断磨动着，挑逗着李雯的欲望。

    “马军，你别玩了，赶紧插进来吧，老师的骚逼痒死了，快点啊……用你的
大肉棒插老师的小穴吧。”李雯被马军巨大的龟头研磨的瘙痒难耐，雪白肥嫩的
大屁股不断晃动着，脸上露出了淫荡风骚的表情。

    马军最受不了李雯这骚浪入骨的媚态，听到李雯那迷人的叫声，忍不住用力
一挺身把火热的肉棒猛地插进了李雯的骚穴中，李雯的肉穴中已经是淫水直流，
马军的龟头很轻松的捅进了肉穴深处，感觉到对方的肉穴又嫩又紧，从四面八方
包裹着他的阴茎，舒服的想要呻吟。

    “啊……啊……马军……你的鸡巴真大啊……弄得我太爽了……”李雯被马
军插得娇喘吁吁，不停地呻吟着，“啊……小坏蛋……不行了…哦哦哦……用力
啊……”

    马军听到李雯的召唤，也毫不客气把坚硬如铁的肉棒使劲插入到肉穴最深处，
插得李雯直翻白眼，娇声求饶道：“别太用力……慢慢来…我有点疼……”

    马军只好停了下来无奈说道：“李老师，你到底是让我用力还是不用力啊？”
李雯娇嗔道：“傻瓜，我让你用力你就用力，别一根筋的往里捅，你当我那里是
烟囱啊，你不知道你那东西很大吗，我告诉你做爱要有节奏，懂得什么时候用力
什么时候不用力，这样才能让女人舒服，不然你自己是爽了，可对方没舒服了，
以后就不会再和你做了，明白吗？”

    虽然马军自从和张丽发生关系以来，也慢慢摸索出了很多经验，可是毕竟他
大部分知识都是从小电影和小黄书里学来的，张丽虽然指导过他一些，可张丽是
那种比较保守的女人，懂得的东西并不比马军多多少，而且也不好意思告诉马军，
所以马军在做爱技巧上并没有太多的提高，经常还是横冲直撞，最后一射了之，
虽然靠着他远超常人的充沛体力总能让张丽得到满足，可在李雯眼里，马军却只
是一个生瓜蛋子，虽然有一根尺寸惊人的大鸡巴，却不知道如何发挥它的威力。

    上次马军偷干李雯只是仓促行事，今晚才算是真正和这个风骚女老师享受鱼
水之欢，在李雯的悉心指点下，马军一边摸索着肉棒抽插的快慢，一边享受着李
雯那火热丰满的性感胴体，肉棒在李雯滑腻的阴道里进进出出，发出了噗嗤噗嗤
的声响，而身下的床也随着两人的动作嘎吱嘎吱响着，只是这声音中带着某种美
妙的节奏，如同在演奏乐曲一般。

    马军不停抽送着自己的阴茎，只是不像原来那么直来直去了，李雯的屁股也
上下晃动配合着马军的动作，那淫水不断从两人性器交合的缝隙中流出，顺着雪
白修长的大腿淌下来，湿润了床单。

    要是之前马军肯定早就射精了，只是今天他有意识的控制着自己的冲动，想
要把做爱的时间延长，可是保持现在这个姿势也是十分消耗体力的，很快他就有
些支撑不住了，抽插的动作也渐渐缓了下来。

    “马军你不是累了……让我来吧……你休息一会……”李雯感觉到马军的异
样，抿嘴笑着说道，马军虽然有些不服气，可还是把肉棒拔了出来，自己躺在床
上，让李雯跨坐在自己腰间，李雯两条雪白大腿跪坐在两侧，用一双白皙玉手拨
开自己湿漉漉的肉穴对准依然坚挺高耸的肉棒，噗嗤一下，挺翘饱满的臀部往下
一坐，把龟头吞入下身，然后上下套弄起来。

    马军看到李雯坐在自己身上纤腰扭动，玉乳轻颤，嘴里发出销魂的呻吟声，
身体不断晃动着，一对弹性十足的玉乳晃动着，看着马军有些意乱情迷，不由伸
手抓住李雯那对美乳肆意揉搓起来，比起刘艳那对硕大浑圆的惊人豪乳，李雯的
这对坚挺无比的大奶子也毫不逊色，在马军手里不断变换着形状，乳头也被马军
捏的越发坚硬。

    “马军…哦哦…老师太舒服了…啊…啊…太美了……”李雯粉面娇艳欲滴，
一对杏花眼眼波流动，性感红唇微微张开，雪白丰满的娇躯用力晃动着，两条浑
圆光滑的结实大腿用力夹着马军的身体，仿佛一名正在草原上纵情驰骋的女骑手，
大腿中间那肥美肉穴一张一合吞吐着马军的肉棒，场面显得十分淫靡之极。

    马军被李雯的销魂肉穴又夹又吸，龟头上传来阵阵美妙刺激的感觉，心想李
雯果然不愧是三中有名的风骚女老师，单论这床上的骚浪就是普通女人比不了的，
自己能够操到这个风流少妇的骚穴也算是机缘巧合了。

    李雯在上面动了一会便累的腰酸背痛，有些坐不住了，只好躺了下来分开大
腿，让马军从正面又插了进来，马军一边抽插着一边凑到李雯胸前用嘴唇吮吸着
她两颗娇嫩粉红的乳头，逗得李雯不断呻吟着，雪白丰满的身躯也颤抖不已，美
艳成熟的脸庞上散发着勃然春意，一双美目更是娇媚迷人。

    见到李雯被自己干的放浪形骸，马军用力揉搓着她一对丰硕饱满的大乳，想
着这个三中有名的骚浪女老师正被自己大鸡巴操着骚穴，本来就坚挺的鸡巴更加
兴奋，在李雯肉穴中用力冲刺起来。

    李雯被马军一阵狂轰滥炸操的娇喘吁吁，一头乌黑亮丽的秀发也散乱下来，
浑身上下香汗淋漓，俏脸上露出无比欢悦的神色，眉头微微皱着，娇嗔道：“好
马军……老师被你操的好爽啊……哦…哦…用力啊…好舒服啊…用力干老师的骚
逼。，…老师快不行了……”

    马军闻言又加快了速度猛地操了五六十下，忽然李雯两条大腿猛地缠住马军
的腰部，两条粉嫩胳膊使劲搂住了马军的脖子，丰臀用力向上抬起，全身几乎要
挂在马军身上，嘴巴张的大大的，似乎正陷入极度的兴奋之中，马军只觉得李雯
那娇嫩肉穴中忽然一阵紧缩，然后喷出一股热流，顺着肉棒喷射而出。

    李雯高潮之后便如烂泥一般瘫倒在床上，而马军却越战越勇，趴在李雯绵软
滑腻的娇躯上用力挺动着肉棒，又猛干了几十下也有些支撑不住了闷哼一声，龟
头一阵酸麻喷出一股浓浓的精液，将李雯的骚穴灌得慢慢的，就连两人身下床单
上都是白乎乎的精液。

    马军一边射精一边大力抽插着肉棒，最后才喘息着趴在李雯身上，把脑袋埋
在对方丰满的胸前，这次他和李雯的激情大战足足持续了将近一个小时，可以说
是他做爱时间最长的一次，当然也得益于李雯的指导，才让他能够把握到抽插的
节奏，不会过早射精，只是这样长时间的做爱对体力绝对是一个考验，一般男人
就算能够忍住不射精，体力也根本不能支持一个小时高强度的运动。

    李雯依然沉浸在性爱高潮的余韵中，伸手搂住马军的头爱抚着，笑嘻嘻的说
道：“马军，你还真不简单，我刚教了你几招，你这么快就学会了，刚才你操的
老师快要上天了，老师可是好久都没有体验过这种感觉了，你的体力可是比冯昆
强多了，不过冯昆那个混蛋玩女人的手法可是比你厉害啊。”

    见到李雯居然还对冯昆念念不忘，马军心中有些不舒服，脸色一沉说道：
“李老师，你能不能不要再提冯昆了。”

    李雯愣了一下，很快明白了马军的想法，抿嘴一笑说道：“好，不提就不提，
你最厉害行了吧，不过老师可是还想再要一次，你还行吗？要是不行的话，老师
可就要回家了哦。”

    见到李雯挑衅的笑容，马军心中一阵冷笑，这个女人果然是没那么容易被男
人征服，刚刚被自己操的欲仙欲死，高潮迭起，这么快就又想要了，难怪她老公
满足不了她，要是身体普通点的男人非被这个欲望强烈的少妇给榨干不可。

    “李老师，谁说我不行啊，来就来，谁怕谁啊。”马军笑嘻嘻的说道，伸手
在李雯性感迷人的娇躯上抚摸着，疲软的肉棒很快就又勃起了，硬邦邦的顶在李
雯毛茸茸的肉唇口上轻轻磨蹭着。

    “啊……你还真的能来啊……老师不行了…”李雯顿时大惊失色，她本来只
是再和马军开玩笑，毕竟经过刚才那么激烈的一场大战，换其他男人肯定爬不起
来了，更不要说还能让阴茎勃起了，可没想到马军竟然真的又行了，要知道他可
还是一个十五岁的少年，感觉到那根又粗又长的大肉棒在自己已经有些酸麻的肉
穴上摩擦着，李雯又惊又喜，惊的是不知道自己还能不能承受的起对方的蹂躏，
喜的是自己虽然和冯昆分道扬镳，转眼之间又有一个比冯昆更出色的性伴侣，可
以满足自己的需求，而且对方还是一个学生，自己也不用担心会被对方要挟。

    马军的肉棒在李雯湿滑洞口摩擦了几下，便分开她白嫩光滑的大腿将长长的
的肉棒捅了进去，因为里面灌满了马军刚才射出的精液，因此肉穴中湿滑无比，
马军毫不费力的就插入到对方蜜穴最深处。

    “马军……哦……哦……哦……”感觉到马军那根粗大玩意再一次撑满了自
己的肉穴，李雯满意的发出一声叹息，心中不由感慨，要是自己的老公有马军这
么一根出色的大肉棒，自己也许就不会被冯昆给拉下水了，毕竟自己丈夫其他方
面还是很不错的，就是床上没办法让自己满意，这才让冯昆钻了空子，坏了自己
的清白。

    马军搂着李雯赤裸裸的娇躯，嘴巴在她身上亲吻着，下面肉棒不住的抽插着，
这一次他却不像刚才那样有节奏了，而是完全是暴风骤雨一般的冲刺，似乎要在
最短时间内让李雯到达顶点，彻底征服这个风骚浪女，不到十分钟，李雯就又一
次的到达了高潮，而马军也很快射出了精液。

    李雯娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，有气无力的说道：“马军，你太厉害了，再
过几年我就要被你干死了。”

    马军嘿嘿一笑，用手握住李雯胸前挺翘玉乳揉捏着试探着说道：“李老师，
你觉得和我做爱爽吗？”

    “当然爽了。”李雯笑吟吟的说道，眼睛眯成一条线，似乎很享受马军的爱
抚，“我可没想到一个高中学生这么会玩女人，要是知道你这么厉害，我早就该
和你切磋一下了。以后你可不能再躲着老师了哦。”

    “李老师，我可以答应以后和你做爱。”马军想了想说道，“不过你也要答
应我三个条件。”

    “什么条件？”李雯楞了一下，没想到马军居然会和自己谈条件。

    马军一字一顿的说道：“以后只能和我做爱，不能再找别的男人，尤其是冯
昆，而且也不要再找刘艳的麻烦。”

    听到马军的话，李雯不由咯咯大笑起来，一脸嘲笑的说道：“马军，你开什
么玩笑，你觉得可能吗，你能给我什么？不会觉得自己鸡巴大就了不起了吧，鸡
巴大的男人我见的多了，信不信我掏几千块钱就能找几个过来。你要是想当鸭子，
我倒是可以帮你介绍一下。”

    果然李雯是不会那么容易屈服的，马军没有理会李雯的嘲讽，咬了咬牙说道
：“李老师，你那些照片我虽然删掉了，可我自己还是保留了一份，你不想让全
三中的男生都欣赏到你的裸体吧。”

    “马军，你个混蛋，居然敢算计老娘。”李雯脸色一下子变得铁青，从床上
猛地坐了起来，抓着马军的胳膊问道，“你到底去了冯昆家里没有？”比起被马
军威胁，李雯似乎更害怕那些照片依然留在冯昆手里。

    “当然去了，李老师你放心，我留这些照片并没有恶意，只要你答应我以后
不再和刘艳作对，我就不会泄露出去。”马军沉声说道，其实这才是他最主要的
目的，以刘艳的性子根本斗不过李雯，迟早要吃大亏，自己必须想办法逼着李雯
退让。

    “果然我猜的没错，你和你那个表姐肯定有问题。”李雯冷哼一声，放开了
抓着马军的手，“你做这一切都是为了你表姐吧，好一个情深义重的表弟啊，刘
艳要是知道你这么处心积虑为她考虑一定会感动的痛哭流涕的，说不定还会以身
相许哦。”

    “少废话，李老师，你到底答应不答应？”马军有些不耐烦的问道，其实他
心里也有些发虚，要是李雯真的不让步，难道自己真的要把李雯的照片给泄露出
去吗，那样非但起不到自己想要的效果，反而只能让李雯对自己恨之入骨，让这
么一个心机很深的女人成为自己的敌人，马军还真有些担心。

    “好吧，我可以答应你，只要刘艳她不来惹我，我可以不找她的麻烦。”李
雯想了想居然答应了马军的提议，“不过我也有一个条件，那就是以后你必须定
期陪我，我不管你还有没有别的女人，但是你必须首先满足我的要求，明白吗？”

第十九章：视频聊天

　　马军当然是没有问题了，虽然他现在已经有了张丽，可能够和这个风骚淫荡
的女教师保持肉体关系那也是求之不得的美事，要知道在床上能和李雯相媲美的
女人还真没有几个，那浑圆丰满的臀部更是惹火无比，寻常男人被这结实肥腻的
大屁股磨蹭几下就会控制不住射精，更不要说能征服这个骚妇了，冯昆也算是见
惯风月之人，这几年也被李雯给搞得有些肾亏了，马军只是仗着自己年轻才勉强
能应付了对方。

　　看到时间不早了，两人都着急回家，便匆匆穿好衣服离开了房间，为了掩人
耳目，两人没有一起离开，李雯从酒店后院悄悄离开了，马军等李雯走了一会才
慢慢的走出宾馆大门，外面吹过来一阵凉风，让他精神一振，这段时间他一直盘
算着怎么解决李雯的问题，现在这件事情总算是告一段落了，他可不想成为刘艳
和李雯斗争的牺牲品。

　　不过美中不足的是黄国新那家伙太窝囊了，自己苦心安排想让他摆脱处男之
身，没想到他看到李雯的裸体居然控制不住射精了，简直是给自己丢人，不过马
军回头想想也觉得可以理解，毕竟对于一个从来没有真正碰过女人的处男来说，
第一次就遇到李雯这样风骚入骨的荡妇，那就像是一个从来没有见过水的人第一
次就见到了大海的感觉，要是换成自己恐怕还不如他的表现，希望黄国新不要留
下心理阴影才好。

　　等马军回到家里，母亲宋萍还在客厅里忙乎着什么，看到儿子回来皱着眉头
说道：「你怎么回事，这么晚了才回来，你看看都几点了，不会是你们班主任又
留下你干活了吧。」

　　「不是班主任，是刘老师。」

　　马军也知道自己今天晚上回家太晚了，灵机一动把刘艳给搬了出来，「刘老
师买了一台电脑，不太会安装让我过去帮忙，我弄了半天才弄好怕你等的着急就
赶紧回来了。」

　　宋萍一听神色缓和了一些，抱怨着说道：「那你也可以先回家告我一声啊，
省的我等的着急，对了，你表姐买电脑了，听说那东西挺贵的，要好几千块吧，
她不是当老师吗，买电脑干什么？」

　　「电脑能干的事情很多，可以看电影、上网、聊天，还能玩游戏，我们班里
好多学生家里都买了电脑了。」

　　马军不无羡慕的说道，要是自己家里也能买上一台电脑就好了，自己也用不
着总往黄国新家跑了，自从上次黄国新的父亲那么一闹，他都有些不想去黄国新
家了，更不知道该怎么面对曹梦。

　　「你还是把心思用在学习上吧，别光想着玩游戏。」

　　宋萍哼了一声说道，「这再过一个月多就放暑假了，等下学期你可就是高二
的学生了，咱们家条件你也很清楚，没钱给你买电脑，可是你要是考上了大学，
我就是砸锅卖铁也要供你上大学，知道吗？」

　　「哦我知道了。」

　　马军也知道母亲肯定会这么说，不过他也就是那么一说，真要让母亲花几千
块钱给自己买一台电脑，他自己都觉得心疼，再说反正刘艳也有了电脑了，自己
以后要是想上网就去刘艳家里。

　　「你等一下。」

　　看到马军转身要走，宋萍又叫住了儿子，拿出二百块钱说道，「这段时间我
可能会比较忙，顾不上给你做饭了，你就到学校食堂吃饭吧，这钱你拿去买饭票，
可不许你乱花，听到没有？」

　　「妈，是不是你和高阿姨准备一起做生意了？」

　　马军接过钱塞到口袋里，有些好奇的问道，这几天他心思一直都在和李雯周
旋，也不知道母亲和高红梅谈的怎么样了。

　　「基本上算是谈好了。」

　　宋萍也有些眉飞色舞，「我们准备先在百货大楼租一个位置，我在那儿干了
十几年了，和负责人都比较熟悉，而且百货大楼的租金也便宜，风险不会太大，
先做起来看看吧，总比现在当售货员强。」

　　「妈，我支持你。你和高阿姨肯定能成功的。」

　　马军笑嘻嘻的说着，想着高红梅那高大挺拔的身材和硕大浑圆的性感臀部，
不由心里一阵兴奋，要是高红梅真的和母亲一起做生意，自己和高红梅见面的机
会就更多了。

　　虽然高红梅也是老师，可和张丽、刘艳甚至李雯比起来，完全是另外一种风
格，性格外向，身材火爆，典型的麻辣女教师，那大洋马一般的体型普通男人还
真有点吃不消，尤其是和马军还有一段吃奶的渊源，难免会让马军浮想联翩，即
便他已经和两个女老师都发生了关系，可依然会对高红梅产生不该有的邪念。

　　不过高红梅毕竟和自己学校的女老师不一样，她和母亲认识，又要一起做生
意，自己想做点什么都要防着母亲，不像在学校里那么自在，而且高红梅似乎对
自己也是当成朋友家的孩子看待，根本没有那方面的想法，马军也只是在白日做
梦。

　　宋萍却不知道自己儿子对高红梅正转着不该有的念头，虽然她知道儿子经常
偷偷手淫，也有些担心，可总觉得那是儿子正常的生理冲动，不应该太过在意，
自己表现的太敏感，反而会让儿子难堪，也许过一段时间就好了，可她万万没想
到的是马军已经偷偷和自己班主任发生了关系，甚至和自己表姐刘艳也暧昧不清，
而且已经有了肌肤之亲，就差最后一步了。

　　马军和李雯折腾了一晚上，早有些累了，连打几个哈欠，宋萍本来还想嘱咐
儿子几句，见状便催促马军赶紧回房间休息，别耽误了明天上课。

　　只是马军躺在床上却兴奋的有些睡不着，也不知道是因为自己终于搞定了李
雯那个风骚女人，还是因为以后能够经常见到大洋马高玉梅了，或者两者兼而有
之，想想自己这段时间的经历，马军还有些感慨不已。

　　有时候人的命运真的是很难预测，一个偶然就足以改变，本来自己和班里大
部分男生一样对身边的漂亮异性充满了好奇和冲动，每天看着那些女生和女老师
在校园里穿行，和黄国新一起打量着对方的身材，露出萎缩的笑容。

　　不管是女学生青涩的笑容还是女老师迷人的风姿，都能撩动这些荷尔蒙分泌
过剩的男生的心弦，姿色出众的女生每天都能收到无数匿名情书和礼物，而像刘
艳或者李雯这样少妇人妻，更是男生们晚上自慰时最佳的幻想对象，马军也不例
外，每天晚上都会想着刘艳那高耸挺拔的硕大巨乳喷射出炙热的精液，只是他绝
对想不到自己居然有机会能够真的触摸到刘艳的极品豪乳，更能把自己粘稠的精
液喷射在对方白皙光滑的玉体上。

　　只是刘艳虽然不再抗拒和自己亲热，可依然守着最后一关，不让马军得逞，
马军虽然郁闷不已，可刘艳在他心里位置极高，也不愿意勉强对方，毕竟刘艳不
是李雯那种风骚淫荡的女人，自己要是硬来的话，也许能得到刘艳的身体，但肯
定会永远失去刘艳的芳心。

　　想到刘艳那散发着少妇成熟韵味的丰硕肉体，马军的阴茎又慢慢勃起了，也
许刘艳没有李雯那烟视媚行的妖艳气质，可却有一种说不出的吸引力，让马军无
法自拔，他迷恋的不仅仅是刘艳性感丰腴的肉体，更爱慕这个寂寞少妇那自然流
露的冷艳味道。

　　「刘老师，我要你。」

　　马军闭着眼睛，用手握住自己发硬的鸡巴用力搓了起来，想想着自己和刘艳
一丝不挂的在床上翻滚，刘艳那白嫩光滑的娇躯被自己压在身下，挣扎着，呻吟
着，自己的舌头舔舐着刘艳滑腻娇嫩的肌肤，香唇、雪肩、豪乳、蛮腰、美腿、
翘臀还有那蜜穴都留下了自己口水的痕迹，最后自己挺着大肉棒慢慢的操进了那
让自己朝思暮想的肥美肉穴，而刘艳在自己大鸡巴的冲击下疯狂的扭动着娇躯，
紧致的阴道用力压缩着自己的龟头，喷射出一股股火热的淫水，嘴里还呼喊着自
己的名字，这不是梦，这是马军的目标。

　　就在马军叫着刘艳的名字打飞机时，在一处小院的卧室中，刘艳正坐在电脑
屏幕前，有些焦急的等待着丈夫许志鹏和自己视频，下午她抽空让电信局的人给
自己装好了网线，又顺便买了一个摄像头，本想着等周末的时候再和丈夫视频，
可丈夫知道后十分兴奋，非要让刘艳晚上就和自己视频。

　　刘艳几个月没见丈夫的面也有几分热切，想了想便同意了，晚上早早回到家
里，吃过晚饭好好洗了个澡，又换上一件性感的黑色真丝睡裙，身上还喷了香水，
虽然知道丈夫闻不到，可她却想把自己最好的一面展现给丈夫，现在的刘艳只是
一个无比思念丈夫的小女人。

　　许志鹏住的地方没有电脑，所以只能到网吧上网和妻子视频，刘艳登陆了自
己的QQ，有些焦急的等待着丈夫给自己发视频请求的信息，看着联系人列表里面
那个熟悉的头像，刘艳不由想起了自己和丈夫在大学里认识的经过。

　　当时刘艳刚刚经历过两段失败的恋情，已经有些身心疲惫，对于每天依然络
绎不绝的追求者完全不予理会，在经过一段时间的冷遇之后，大部分人都意识到
刘艳是一块自己啃不动的硬骨头，虽然刘艳的确是一朵娇艳欲滴的鲜花，可大学
里最不缺的就是漂亮女生，总不能在一棵树上吊死不成，渐渐的追求刘艳的男生
也越来越少了，只剩下几个痴情者苦苦守在刘艳宿舍的楼下等着有一天奇迹发生，
刘艳万一动了春心，自己便可以近水楼台先得月。

　　只是有时候人算不如天算，刘艳被楼下的痴情追求者搞得心烦意乱，周末便
离开学校想去博物馆看展览散心，可是到了博物馆门口却发现票已经卖完了，正
要失望离开，却碰到许志鹏在门口兜售门票，许志鹏知道刘艳是一个学校的同学
后便很慷慨的送了她一张票，刘艳为了表示感谢便留了许志鹏的电话，还请他吃
了顿饭，两人便顺理成章的认识了。

　　许志鹏欣赏刘艳的美丽典雅，但却不像那些追求者赤裸裸的向刘艳表白，每
次和刘艳见面都显得落落大方，十分沉稳，反而让刘艳觉得这个男生很特别，而
且知道许志鹏上大学期间的学费都是自己打工赚的，更是对许志鹏更加钦佩，尤
其是在经历过前两段恋情后，刘艳对所谓富二代和官二代可以说是深恶痛绝，越
发觉得像许志鹏这样出身贫寒却能靠自己的努力打拼的男生特别难得，因此不顾
舍友的劝告，接受了许志鹏的告白。

　　两个人刚确认关系的时候，可以说是你侬我侬，如胶似漆，一刻也不能分开，
可是两人课程都比较紧张，许志鹏又要忙着创业的事情，见面的机会并不多，两
人便经常在QQ上互诉衷肠，经常一聊就是一两个小时，那个时候两人有说不完的
情话，刘艳讲自己白天上课碰到的事情，许志鹏讲自己创业中的艰辛，描绘两个
人未来的大好蓝图，那个时候刘艳是真的相信这个男人能够带给自己幸福的生活。

　　只是现实却给了两人重重的打击，当他们走出校园真正面对社会才发现，光
有理想是不够的，想要成功还需要有背景、关系、金钱甚至运气缺一不可，只是
刘艳很快就认清了现实，却并没有后悔自己的选择，而是希望和许志鹏找一份稳
定工作踏踏实实的生活，可是许志鹏却并不甘心过平淡的生活，最终还是选择了
南下创业，把美貌娇妻丢在了家里。

　　想到自从创业失败后，丈夫在自己面前就越来越沉默，再也不像过去那样和
自己无话不谈，刘艳就觉得自己和丈夫之间像是有了一道无形的高墙，她很难明
白丈夫到底在想什么，她也想不明白就在古县找一个稳定的工作有什么不好，夫
妻两个人安安稳稳过日子，和别人一样生儿育女，至少自己不用一个人独守空房，
可丈夫就是不死心，非要挣大钱，当亿万富翁，可中国那么多人有几个人能当亿
万富翁，大部分人都只能老老实实的挣工资上班。

　　早知道如此，自己当初还不如找一个能踏实过日子的男人，也免得过这种煎
熬的日子，刘艳心中泛起一丝悔意，忽然面前的电脑屏幕上弹出一个对话窗口，
是丈夫发送过来的，刘艳连忙收敛心神，移动鼠标点了确认按钮。

　　很快屏幕上出现了一个晃动的大脑袋，冲着刘艳嘿嘿直笑，吓得刘艳差点叫
出来，很快对方往后退了退，刘艳才看清楚对方正是自己的丈夫许志鹏，几个月
不见丈夫变C了也便黑了，只是眼神还是那么炯炯有神，眉宇之间散发着一股狠
厉之色，刘艳心中生出一股陌生感，这个人还是自己的丈夫吗。

　　「老婆，你发什么呆啊？」

　　许志鹏看到刘艳看着自己不说话，冲着屏幕挥挥手咧嘴笑道，「还是视频好
啊，打电话花钱不说，光能听见你的声音，看不到你的人，搞得我更难受，我找
了附近最好的网吧，一个小时才五块钱，以后我们就可以看着对方聊天了，你不
高兴吗？」

　　「高兴啊，当然高兴了。」

　　刘艳忽然有些慌乱，冲着摄像头挤出一个笑容，也不知道为什么和丈夫视频
之前她还充满了期待，可看到丈夫之后那期待却一下子消失了，这可不是自己应
该有的反应，自己这是怎么了？

　　「你不会是高兴的不知道该说什么了吧。」

　　也许是许久没有见到妻子了，许志鹏显得有些兴奋，和以前打电话时惜字如
金的情况完全判若两人，「我告诉你，我这段时间一直在跟着一个大老板混，人
家可是从香港过来的生意人，出手那叫阔气啊，上次我就替他跑了个腿，送了点
货，结果人家直接就给我丢了一万块钱，一万块钱啊，这要是在古县我得干几个
月才能挣一万。」

　　刘艳听着丈夫的讲述，却没有太多的兴奋，反而有些不安，南方真的像丈夫
说的那么容易赚钱吗，随便干点什么就能挣几千几万，她觉得丈夫是在吹牛，可
对方给自己汇过来的钱却是真的，她有些担心的说道：「志鹏，挣钱是好事，可
是违法犯罪的事情你可不能干，那是要坐牢的。」

　　「我知道了，你就放心吧。」

　　许志鹏满不在乎的说道，根本没有把刘艳的话放在心上，想到什么问道，
「你最近工作上怎么样，学校里没什么麻烦吧？」

　　想到之前发生的一系列风波，自己先是被校长李建军胁迫，后来又被蒙面色
狼给凌辱，甚至差点被冯昆给奸污了，刘艳心里忽然涌上一阵委屈，很想大哭一
场和丈夫好好倾诉一下，可又害怕丈夫会担心自己，只能硬忍着心里的委屈笑着
说道：「我没事，都挺好的，对了，最近我刚刚评上了中级职称，每个月能多拿
五百块钱呢。」

　　刘艳现在的基本工资两千三百多块钱，加上课时补贴和生活津贴，一个月也
就三千块左右，因此这五百块钱算的上是涨的很多了，而且像张丽这样还担任班
主任的会有一笔班主任津贴，尤其是李建军担任校长后给学校教师增加了很多福
利，年底绩效也大幅度提高了，所以算下来像刘艳这样的老师在古县也算是中上
等收入了，而且每年还有两个假期，有些头脑活泛的老师还会利用假期给学生补
课挣外快那就更不用说了，当然想挣大钱是不太可能，最起码正常生活是没有问
题。

　　看到刘艳有些兴奋的表情，许志鹏却是不屑一笑说道：「看你那点出息吧，
五百块钱就把你高兴成这样，知道我跟着我们老板一顿饭花多少钱吗，五千！我
们老板身上一块手表就要十几万，一双袜子也要几千块钱，我这可不是吹牛，算
了和你说不清楚，等你放暑假来了我带你好好转一转，天天在学校里呆着我看你
快呆傻了，我告诉你，等你出来你就知道，古县那个穷地方根本不值一提，都是
一帮坐井观天的癞蛤蟆，等我发达了买了大房子，我就把你接过来，再也别回那
个鬼地方了。」

　　看着许志鹏得意洋洋的描绘着未来的美好前景，刘艳却皱起了眉头，以前的
丈夫虽然也很看重钱，可却不像现在这样张口闭口就是金钱，似乎除了钱就没有
别的可以说的了，虽然南方是比内地繁华发达，可怎么说古县也是他老家啊，他
这才去了几个月就看不上自己的老家了，说不定再呆几个月连自己这个妻子也看
不顺眼了吧。

　　许志鹏洋洋洒洒说了半天，忽然发现妻子一直不吭气这才问道：「怎么就我
一个人说啊，你怎么不说话啊，不会是听傻了吧，哈哈，我刚来这边的时候就觉
得自己一下子变成傻子了，什么都听不懂，什么都看不懂，现在我算明白了，不
是我傻，是我呆的地方不对，每天和一群傻子待在一起能不变傻吗。不是我吹牛，
再过三年等我回古县，最起码也要县长来接待我，副县长都不行，到时候你就跟
着我好好享福吧。」

　　刘艳心里更不舒服了，丈夫现在还没有发财就已经变得自己不认识了，要是
有一天他真的成了亿万富翁，他眼里还能放下谁呢，到时候自己不过是他身边可
有可无的一个摆设罢了，可是看着丈夫兴奋的有些涨红的脸，她又不知道该说什
么才好，想了想说道：「志鹏，上个月你爸病了一次，我带他去县医院看看了，
没什么大碍就是原来的老毛病犯了，医生让按时吃药注意休息，我怕你担心就没
有和你说，你有时间给你爸打个电话问候一下吧。」

　　「哦没事，有我大哥在呢。」

　　许志鹏皱了皱眉头，不以为然的说道，大概觉得自己显得有些冷漠又说道，
「这样吧，周末你买点营养品回去替我看看，就说我最近忙回不去，等过一段时
间我就去回来看他。」

　　刘艳无奈的嗯了一声，许志鹏的父亲在村子里住，母亲前几年就去世了，丈
夫还有一个大哥在村子里务农，许志鹏虽然是小儿子可和父亲的感情并不好，所
以结婚后也很少回村里看望父亲，倒是刘艳经常会打电话问候一下算是尽自己儿
媳妇的一份孝心，看到许志鹏毫不在意的态度，刘艳也只能牺牲自己的休息时间
回村子看看了。

　　两人又聊了一会，许志鹏也觉得没什么可吹嘘的了，渐渐沉默了，刘艳正要
关掉摄像头，忽然许志鹏笑嘻嘻的盯着妻子说道：「老婆，你今天晚上穿的真性
感啊，能不能脱了让我好好看看？」

　　最近一直没更新很抱歉，因为这段时间家里一直有事，精力时间都无法保证
只能暂时停了，但是这本书作者肯定不会太监的，只是更新速度可能没有原来那
么快了，希望大家可以谅解，豪乳老师刘艳写到第二部了，人物也越来越多，冲
突也会相应增多，情节的构思设计也更加费力，不像原来想怎么写就怎么写，当
然主线是不会变得，还是马军和刘艳之间的故事，穿插其他角色作为支线，有热
心书友提出了很多宝贵意见，作者也都酌情考虑，在不改变原来主要内容的情况
下予以采纳，比如刘艳的外形等更加具体化，增加刘艳和马军的戏份，第二部预
计要写到二十万字左右，刘艳和马军的关系不会有更深入的突破，但会增加很多
肉戏之外的情节，而不是简单把刘艳推倒了事。

　　　　　　　　　　　 第二十章：丈夫的非分要求

　　刘艳一听脸一下子红了，她今晚穿的这件黑色蕾丝睡裙的确比较暴露，领口
开的很低，露出了雪白的乳沟，因为里面没有穿内衣，隐隐约约还能看到两个嫣
红挺翘的乳头。

　　许志鹏自从离开古县后，几个月都没见到过妻子，都说夫妻小别胜新婚，本
来他看到妻子娇媚迷人的容貌就已经有些情不自禁，再看到刘艳睡裙下那性感火
辣的玉体更加心痒难耐，裤裆里那根东西也硬邦邦的翘了起来，好在他来到网吧
里的时候特意选择了一个角落的位置，没有人能看到。

　　「老婆，你就让我好好看看呗，我们都这么长时间没见面了，我真的想死你
了。」

　　看到刘艳有些害羞，许志鹏小声对着耳麦说着，生怕被对面的人听到。

　　「这不太好吧。太丢人了。」

　　刘艳脸上火辣辣的，虽然平时在晚上也看过有的夫妻通过网络视频调情甚至
做爱，但她可是从来没有做过这种比较前卫的事情。

　　「有什么不好的，我们是夫妻嘛。」

　　许志鹏循循善诱的说道，「你身上那一块肉我没看过，不但看过而且还摸过，
我告诉你这根本不算什么，人家外国人那才叫开放呢，两口子在家里做不过瘾还
要专门去人多的地方，你说刺激不刺激，看人家老外才叫享受生活，我们以前都
白活了。」

　　「你说的都是什么啊，害不害臊。」

　　刘艳听的满面羞红，本想拒绝丈夫的要求，可一想到自己中午还让马军肆意
玩弄自己的肉体，现在连丈夫这点要求都不能满足，心里也有些愧疚，在丈夫软
磨硬泡下，还是答应了丈夫的要求，伸手轻轻把肩膀上睡裙的一条吊带给脱了下
来，很快一个硕大浑圆的大馒头暴露在电脑屏幕前，颤巍巍的冲着摄像头晃动着。

　　许志鹏看到妻子露出的雪白豪乳，顿时双目瞪大，呼吸急促起来，虽然自从
他来到南方以来，见到了无数佳丽，要说起相貌身材，自己妻子绝对毫不逊色，
每天看到那恩爱情侣热吻拥抱，也勾起了他对妻子的肉体的渴望，忍不住把手伸
到裤裆上抚摸着硬邦邦的阴茎，嘴里说着，老婆，接着脱啊，你太漂亮了，我真
想亲亲你。

　　刘艳也被丈夫的话弄得有些情动，抛去了那仅有的一丝难为情，把睡裙整个
从肩膀上脱掉了，那白嫩丰满的上半身顿时显露无遗，两个弹性十足的大奶子也
彻底暴露出来，顽强的抵抗着地心引力的影响，高高耸立着，如同两座高耸入云
的雪峰等待着人来攀登。

　　许志鹏忍不住咽了口口水，恨不得马上冲进电脑屏幕里，抓着妻子的大奶子
用力揉捏，感觉到鸡巴涨的发疼，看了看周围，没有人注意到自己，便悄悄把裤
子拉链拉开，拨开内裤把硬邦邦的肉棒给掏了出来，慢慢撸动起来。

　　「老婆，你的奶子太性感了，我真想好好吃上两口，」许志鹏飞快的撸动着
肉棒，语气急促的说道。

　　听到丈夫的话，刘艳脸更红了，两只手下意识的抱在胸前挡住了那旖旎春光，
两条大腿紧紧夹着，肉穴里一阵酥麻，恨不得马上让丈夫的大肉棒给插进去好好
帮自己解解痒。

　　刘志鹏对着妻子雪白丰满的身体用力在龟头上撸动起来，幻想着自己的肉棒
用力的插入到妻子的嫩穴中，那娇嫩的肉穴紧紧包裹着自己的肉棒，炙热无比却
又滑腻肥美，肉壁不断蠕动着，吮吸着自己的肉棒，带给自己又酥又麻的感觉。

　　「啊……老婆我不行了，我要射了。」

　　刘志鹏忽然深吸一口气，感觉到全身都抖了一下，精关不守，用手飞快的撸
动了几下，忽然龟头猛地一跳，喷射出了浓稠的精液，喷的屏幕上都是。

　　「这下你满足了吧。」

　　刘艳看到屏幕上的斑点，脸色一红，赶紧把睡裙又穿好了，即便是在自己丈
夫面前，这样裸露身体也觉得有些不自在，更何况丈夫还是在公共场所，万一被
人看到了自己可真没脸见人了。

　　「老婆你把内裤脱了，让我看看吧。」

　　许志鹏看了半天刘艳的乳房觉得有些不过瘾，又笑嘻嘻的说道。

　　「绝对不行，你要是再这样我就不和你聊了。」

　　刘艳脸色一板，让丈夫隔着屏幕看自己的乳房已经是她心理承受的期限了，
可是要把自己肉穴暴露在摄像头前却已经超出了她的底线。

　　见到妻子坚决不同意，许志鹏才无奈放弃，看到屏幕上晃动的诱人美乳，他
忽然心中一动，拿起桌子上的手机对着屏幕拍了好几张照片，回头等有空的时候
自己可以拿出来欣赏，还可以打个飞机。

　　「志鹏你干什么啊。」

　　刘艳赶紧用手挡着自己胸前娇嗔道，「赶紧把照片给删掉，万一让别人看到
了怎么办。」

　　「老婆你就让我留着吧。」

　　许志鹏笑嘻嘻的说到，「你放心吧，我绝对不会让别人看到的，我就想那天
想你了，拿出来看看。你不知道你不在我身边，我有多难受。」

　　听到丈夫的话，刘艳也不由有些心软无奈同意了，不过却还是反复叮嘱丈夫
一定不能让别人看到，不然她可没脸见人了。

　　两个人又聊了一会，忽然许志鹏的手机响了，他接了起来说了几句话就挂了
电话，对着刘艳说到，「老婆，我们老板找我有事，咱们改天再视频吧。」

　　说着还恋恋不舍的看了刘艳几眼才关掉了摄像头。

　　刘艳也只好下线，面对着空荡荡的屏幕觉得心里一阵失落，看了看时间还不
到九点钟，她一个人在家生活很规律，晚上吃了饭洗个澡，然后看一些教育方面
的书籍，然后就上床睡觉了。

　　可今天也许是刚和丈夫聊完天的缘故，心里有些兴奋一点睡意都没有，和丈
夫刚才亲密的互动撩起了她压抑的欲望，让她有些坐立不安，刘艳起身去了客厅
喝了一大杯凉开水，还觉得有些燥热，回到卧室看到空无一人的双人床，心里又
有些北里悲哀，难道自己就这么日复一日的煎熬吗，早知道要过这样的日子，自
己还不如和丈夫一起去南方呢。

　　可是刘艳本性是那种求安稳的女人，不太喜欢那种奔波流浪的生活，古县虽
然没有南方那些大城市发达，也赚不了那么多钱，可是小城市生活节奏慢，而且
她也很喜欢自己现在的工作，学校里人际关系相对简单，校长李建军虽然对自己
有企图，但却不会硬来，原来冯坤是自己最大的心病，自从上次艳照风波发生丢
了教研室主任的位置后，也不像原来那么肆无忌惮了，现在说起来自己最看不惯
的人反而变成了李雯那个风骚女人。

　　一想到李雯那风骚淫荡的样子，刘艳就气不打一出来，虽然以前李雯的风格
也是如此，可刘艳只当对方不存在，可现在李雯居然打起了马军的主意，这是刘
艳绝对不能忍受的。

　　要是让李雯那个坏女人把马军给拉下水，自己又该怎么和马军的母亲交代呢，
刘艳现在完全代入了马军表姐的身份，似乎忘记了马军早已经和自己的班主任张
丽有了关系，更忘了中午自己还让马军那又粗又长的大鸡巴在自己丰满的玉体上
横冲直撞发泄出来，说起来她这个表姐也没有起到什么好作用。

　　想到自己和马军之间剪不断理还乱的暧昧关系，刘艳叹了口气上了床，无论
哪方面看她都不应该再继续保持和马军的这种荒唐关系了，虽然她苦苦守着自己
最后一关，没有让马军得逞，可是那也只是自己在掩耳盗铃，难道自己能够说自
己和马军之间是清白的吗，她娇嫩白皙的双手曾经抚摸过少年那火热的肉棒，也
曾经让少年炙热的精液喷洒到自己的娇躯，这本来是只有自己的丈夫才有资格享
受的待遇。可现在却让一个少年给享受到了。

　　刘艳一会脑中闪过远在南方的丈夫，一会又想到对自己纠缠不已的马军，心
中愁肠百结，不知道该如何是好，也许一开始自己就不应该让马军接近自己，想
到自己那个时候居然还想着如何规劝马军好好学习，不要误入歧途，刘艳就觉得
自己简直是太天真了，要是马军还没有尝过男欢女爱的滋味也许自己的话还能奏
效，可他之前就已经和张丽上了床，懂得了男女之事的妙处，怎么可能罢手，自
己再怎么引导也无济于事，最后反而把自己也给陷了进去。

　　想到马军和张丽每日在办公室覆雨翻云，张丽被马军滋润的更加风情无限，
刘艳就暗中责怪对方不该如此纵容马军，更不该去勾引自己的学生，你都已经半
老徐娘了吗，自己老公就在身边，却还非要诱惑自己的学生，这不是发骚吗，这
一点张丽其实和李雯没有什么区别，只是李雯平时做人太高调，而且总是针对刘
艳，才会让刘艳心生不满，要不然现在实际上她最应该敌视的人应该是张丽才对。

　　不过刘艳又有些理解张丽的感受，自己和丈夫结婚没几年就感觉已经有些陌
生的不知道该如何交流了，张丽和丈夫都结婚二十多年了，感情变得淡漠也很正
常，何况马军那根东西的确是很大，一般女人见了还真是有些抵挡不住。

　　脑海中浮现出马军那根又粗又长的大鸡巴的样子，刘艳也不由有些心慌意乱，
回想起中午被马军大肉棒顶在自己肉穴口上冲撞的迷乱感觉，刘艳只觉得肉穴中
仿佛有蚂蚁爬过，十分空虚，慢慢闭上了眼睛，把手指深入到内裤里在已经有些
湿润的花瓣上摸了起来。

　　手指插入到肉穴中的时候，刘艳忍不住呻吟了一声，一手握住胸前娇嫩玉乳
揉捏起来，全身如同被电流击中一般酥麻无比，两条雪白修长的大腿用力扭动着，
浑圆白嫩的臀部在床单上磨蹭着，擦出一道道湿润的痕迹。

　　「啊，志鹏，我不行了。」

　　刘艳在心里呼喊着丈夫的名字，手指在肉穴中用力的抽插着，娇艳欲滴的脸
上露出诱人的红晕，刘艳，这个寂寞难耐的豪乳人妻还在欲望的边缘挣扎着，不
知道还能够坚持多久，也许不久之后她就会坠入堕落的深渊。

　　　　　　　　　　　　 第二十一章：食堂交锋

　　第二天早晨马军刚进校门就碰到了垂头丧气的黄国新，看他两眼都有了黑眼
圈就知道他昨晚没有睡好，心里一阵同情，这也难怪，换成是别人要是有一个能
够和淫荡老师发生关系的机会，可却表现的很差劲，也会后悔的睡不着觉的。

　　「国新，别泄气。」

　　马军也不知道该怎么安慰自己这个哥们，只能拍了拍他的肩膀说道，「不就
是一个李雯嘛。」

　　「你说的容易，感情你是占到便宜了。」

　　一想到自己忙了半天却让马军把李雯给上了，黄国新就郁闷不已，可他能怪
马军不讲义气吗，要知道当时马军可是把机会让给了自己，是自己表现太差了，
这可是自己盼望了已久的好机会啊。要是能真的和这个全校有名的淫荡老师做爱，
绝对是能让黄国新一辈子都值得夸耀的事情，可惜却被自己给搞砸了。

　　「马军，要不你再和李老师说说。」

　　黄国新不甘心的说道，「我昨晚是太紧张了，这可不是我平时的水平，我一
般打手枪都至少要三十分钟才射。」

　　「行了，就别在这做白日梦了，我可是给了你机会，是你自己没把握住。」

　　马军鄙视的看了一眼黄国新，这家伙平时提起女人来头头是道，可自己让他
去操李雯的肉穴，这家伙却怂了，再说打手枪能和真刀真枪的做爱相提并论吗，
就算他当时没有射出来，以李雯的骚劲，恐怕黄国新的鸡巴刚插进去就被李雯的
骚逼给弄得射精了，说不定对他的打击更大。

　　等到了中午，马军直接往食堂走去，路上还碰上班上两个住校生都觉得奇怪，
问马军怎么去食堂吃饭了。

　　马军随口找了个借口敷衍过去，和那两人走到食堂门口，食堂里有两个窗口，
排着长长的队伍，两个穿着白大褂的中年妇女正拿着饭勺不紧不慢的给学生打饭。

　　马军正要过去排队，忽然身后有人喊他，他回头一看却是李雯，李雯穿着一
条红色吊带裙，蛮腰纤细如柳叶一般，那对饱满乳房如同一对熟透的蜜桃，把上
围撑得鼓鼓囊囊的，随时有可能裂衣而出，那高翘浑圆的美臀更是左右摆动，吸
引着食堂里无数人炙热的目光，马军身边两个住校生都差点流口水了，盯着李雯
的大奶子看个不停，马军却是心里一阵疑惑李雯怎么也来食堂了。

　　李雯迈着两条雪白大腿，扭着诱人无比的蝴蝶美臀走到马军面前，无视旁边
两个住校生在自己胸前两座巍峨雪峰上扫射，笑吟吟的说到：「马军，我记得你
好像不是住校生吧，怎么来食堂吃饭了？」

　　「哦，我妈这两天有点事顾不上做饭，就让我到食堂凑合一段时间，李老师
你怎么也来这儿吃啊。」

　　闻到李雯身上沁人心脾的香气，马军也不由一阵心驰神荡，看着李雯那成熟
丰满的诱人玉体，想到昨晚李雯在自己身下婉转承欢欲仙欲死的媚态，马军不由
生出一股强烈的满足感，这样一个让无数人痴迷的性感老师却被自己给操了，而
那些男生却只能眼巴巴的看着。

　　「中午家里没人，我就到食堂随便吃一口，没想到碰到你了。」

　　李雯说完拉着马军走到一边小声说道，「别去大灶上吃了，那饭太难吃了，
今天老师请你吃。」

　　学校食堂的饭似乎都不怎么好吃，三中也不例外，品种单一，又没有油水，
而且经常还能吃出一些让人倒胃口的东西。

　　李建军上任校长后大力整顿了食堂，食堂的环境和卫生状况有了很大改善，
可饭菜质量却依然如旧，而且食堂承包人和教育局有千丝万缕的关系，李建军也
无可奈何，相对来说教职工的饭菜相对好一些，也就是油水多点。

　　马军当然不愿意在学生灶上吃了，可更想和李雯在一起吃，刚才那两个男生
看到李雯叫住自己，表情相当复杂，大概没想到马军能和这个风骚妖娆的女老师
搭上关系，食堂里这么多人要是到时候再让刘艳知道了自己和李雯一起吃饭的事
情，自己下场一定很惨。

　　想到刘艳那冷若冰霜的俏脸，马军不由打了个哆嗦，摇摇头说道，「李老师
不用了，我就随便吃点就行。您赶紧去吃饭吧。」

　　李雯脸色一沉，哼了一声说道：「怎么？不愿意和老师一起吃饭吗，嫌弃老
师啊，也不知道是谁昨天晚上帮我舔，那个时候怎么没见你嫌弃我啊。」

　　「李老师你小声点。」

　　马军顿时有些招架不住了，这个女人还真是什么都不在乎啊，她不要脸自己
还要啊，他有些后悔招惹这个彪悍的女人了。

　　「怕什么啊，你连老师都敢操，还怕别人知道吗。」

　　李雯风情万种的笑了起来，看到马军一副紧张的样子，美眸眼波流动，抿着
嘴笑吟吟的说道，「你不会是怕你表姐知道吧，放心我不会告诉她的，当然了前
提是你得听话。对了」

　　马军有些无语了，再怎么说他也不过是一个十五岁的少年，面对李雯这样脸
厚心黑，又豁的出去的女人根本不是对手，只得乖乖的和李雯去教职工窗口打饭。

　　窗口打饭的是一个三十多岁的男子，看到李雯眼睛一亮笑嘻嘻的说到，「李
老师也来食堂吃饭了，真是稀客啊，不会是和老公吵架了吧。」

　　李雯俏脸一寒不客气的说道，「少贫嘴，赶紧打饭，再嗦小心你明天就给
我走人」。

　　那男子吓了一跳不敢再多话，麻利的给李雯打了两份饭，看到李雯离开才小
声嘟囔道，「妈的，当个老师牛逼什么，不就是和校长睡了一觉吗，真把自己当
成领导了，小骚货，哪天老子非要操烂你的骚虏豢伞！

　　李雯在三中绝对是名人，食堂这些人也都是久仰大名，可惜李雯很少来食堂
吃饭，今天正好轮到自己值班没想到碰到这个风骚老师，本来还想趁机搭讪看能
不能占点便宜，可没想到却碰了一鼻子灰。

　　不过即便如此他也不敢当面发作，只能背后说几句发泄的话，据说李雯和校
长关系很暧昧，和几个副校长也不清不楚，而且前几天食堂的大师傅突然被开除
了，听说也是因为不小心得罪了李雯。

　　看到李雯亲热的拉着一个学生模样的高大男生走到一边坐下吃饭，男子心中
又是疑惑又是嫉妒，这男生和李雯什么关系，难道是李雯的什么亲戚家的孩子不
成。

　　李雯和马军坐在餐桌边，李雯看到自己碗里都是肥肉眉头一皱，她生了孩子
后一直在恢复体型，很少吃这些肥肉，偏偏那人为了讨好李雯还专门挑了很多肥
肉，却不知道马屁拍到了马屁股上。

　　李雯拿着筷子把自己碗里的肉都夹到马军碗里温柔的说着，「马军你现在正
在长身体，昨晚又那么累，来，吃点肉补一补，别把身体累垮了，我可是会心疼
的哦。多吃点才有力气啊。你看昨天晚上才做了两次就不行了，我可是不太满意
啊……」

　　马军一听，这是把自己当成种马了啊，想到李雯昨晚在床上的疯狂索取，不
由有些有些头大了，这个女人简直比张丽还要饥渴，也不知道自己能不能满足李
雯的欲望。

　　马军夹着一片肥肉正要放入嘴里，忽然有人在旁边喊了一声马军，马军吓了
一跳，肉片也掉到了桌子上，扭头看去却看到刘艳拿着饭盒站在不远处正怒气冲
冲的看着自己，顿时傻眼了，怎么刘艳也来食堂了。

　　刘老师你怎么来了，马军赶紧站起来结结巴巴的说到，真是怕什么来什么，
刘艳平时一般都回家自己做饭，也不知道今天是怎么了。

　　我来食堂吃饭怎么了，刘艳端着饭盒走到马军身边，看也不看旁边的李雯语
气平淡的说到，你不也来了吗，难道你不想让我来吗。

　　我不是这个意思，马军赶紧解释道，现在这个局面可是他没想到过的，怎么
办，自己还是赶紧撤吧，想到这里说道，刘老师我吃好了我先走了。

　　等一下。李雯却拦住了马军有些不满的说到，你还一口没吃呢，放心，有我
在没人敢把你怎么样，说着还挑衅的看了一眼刘艳。

　　刘艳起气的要死，一对豪乳剧烈起伏着，狠狠盯着李雯，很想马上扭身离开，
可知道自己这么做正中对方下怀，深深吸了口气，在旁边坐了下来，说道马军，
赶紧吃饭吧。

　　马军哦了一声埋头吃饭，却感到一股杀气在自己身前弥漫着，顿时如坐针毡，
恨不得马上吃完离开，这时他却感到有什么柔软的东西在自己腿上磨蹭，低头一
看却是一只裹着丝袜的玉足正在自己腿上轻点着，抬起头来看到李雯和刘艳都在
吃饭，想着这脚肯定是李雯的。

　　看到刘艳没有注意到李雯的小动作，便把一只手放下去轻轻握住了那只玉足
抚摸起来，感觉到那玉足柔软滑腻，心里一阵兴奋，鸡巴也有些反应了，心想李
雯还真是够胆大的，当着刘艳的面就敢调戏自己，不过他却很喜欢这种偷偷摸摸
的感觉，要说起来自己在三中认识的这三个女老师，张丽比较古板，刘艳有些高
冷，也就李雯最懂得如何取悦男人，难怪冯坤会不舍得放手，可惜李雯和刘艳两
个人偏偏水火不容，要不然自己说不定可以左拥右抱，享尽艳福。

　　李雯感觉到自己的脚被马军握住，心中暗笑，脸上却是若无其事的样子，心
想马军这家伙胆子还挺大的，的确是和一般男生不一样，难怪那天晚上在小花园
自己认错人了，他都敢冒充别人偷干自己，不过这也就是马军的鸡巴大，能够满
足李雯，要是换一个男生敢这么干，恐怕早就被李雯送到教务处了，她可不是那
种让人随便占便宜的女人。

　　虽然李雯平时看起来风骚放荡，可真正有过关系的男人出了马军也就是一个
冯坤，而且还是在冯坤用了手段后才半推半就的，比起很多女老师的黑历史，她
算是清白多了，至少李雯就知道一个外语系的女老师和好几个男老师关系不正常，
只不过那个女老师长的一般所以大家都不关注吧。而像李雯这样的漂亮女老师就
算是说话随便点都会被人误会，就算是解释也没人相信，李雯之所以表现的那么
风骚，也有一点赌气的意思。

　　看到旁边刘艳明明气的脸都白了，可还忍着一本正经的吃饭，李雯就觉得心
中快意，似乎自己在和刘艳的交锋中终于占了上风，表面上不动声色，桌下被马
军正肆意玩弄的玉足却忽然一缩，摆脱了马军的大手，看到马军露出失落的表情，
李雯微微一笑，再次把雪白大腿往前伸去，这次却直接把脚放到了马军大腿根部，
隔着单薄的衣服用灵活的脚指尖轻轻压着马军那勃起的肉棒。

　　　　　　　　　　 第二十二章：三个女人一台戏锋

　　据说丝袜是女人的第二层皮肤，一条丝袜不但能够掩盖很多女人腿上的缺陷，
还能够让女人的腿型显得更加优美，大部分男人都对丝袜有特殊的癖好，还有人
喜欢收藏女人穿过的丝袜，也许是丝袜直接和女人的肌肤接触，会让男人产生特
殊的快感吧。

　　马军也不例外，对于女人的丝袜也有奇妙额感觉，每次和张丽做爱，都喜欢
亲手帮对方把又薄又滑的丝袜给脱下来，看着两条雪白丰满的大腿从丝袜中慢慢
显露出来，总有一种说不出的兴奋。

　　今天李雯穿的是一双肉色的连裤丝袜，包裹着性感迷人的脚趾，在黑色高跟
凉鞋的衬托下显得诱惑十足，走在路上总能引得路上的男人行注目礼，恨不得扑
上去用舌头舔舐那丝袜玉足，可此刻这只美妙俏皮的玉足就放在马军的小兄弟上
抖动着。

　　马军瞟了一眼刘艳，看她正埋头吃饭，便低下头看着美艳少妇的丝袜玉足在
自己裤裆上轻轻摩擦着，顿时兴奋起来，呼吸也不由有些加快了，裤裆里的肉棒
很快变得硬邦邦的，心想下次有机会一定要让李雯穿着丝袜用脚帮自己打飞机，
也不知道会是什么感觉。

　　旁边刘艳虽然一声不吭的吃着饭，可心里却是思绪万千，她很不满意马军和
李雯在一起吃饭，可当着外人的面却又不想对马军发脾气，毕竟她名义上只不过
是马军的表姐，总不能不让马军和其他女人接触吧，再说自己又有什么资格管马
军呢，她又不是马军的女朋友。

　　看到李雯斯里慢条的吃着饭，那红润娇媚的小嘴不停开合，刘艳也不得不承
认李雯虽然风骚，可的确比大多数女人更懂得如何挑逗男人，随便一个动作都显
得无比诱惑，马军再怎么说也是个孩子，很难抵御对方的诱惑，刘艳心里不由埋
怨张丽，明明已经和马军上了床，怎么就拴不住马军的心呢，难道非要自己也去
陪马军上床吗，她就不相信靠自己和张丽两个人都不能斗过李雯。

　　想到这里，刘艳不由脸色微红，她再怎么说也是一名人民教师，更是一个已
婚少妇，无论是职业道德还是婚姻约束都不允许她这么做，自己可不是这么放荡
的女人，虽然自己的身体已经一步步沦陷了，可是她心里依然还坚守着自己的底
线，不愿意轻易逾越最后的界限。

　　「咦，你们怎么都在这里啊。」

　　忽然旁边张丽走了过来，露出惊讶的表情，扫了一眼说道，「马军你也在啊，
怎么今天中午没回家呢？」

　　一边说着走到餐桌边坐了下来，她是班主任事情比较多，中午经常在食堂吃
饭，今天中午也不例外，没想到今天会碰到李雯和刘艳两个人。

　　「张老师，我妈这几天有事，让我在食堂吃饭。」

　　马军只好又给张丽解释了一遍，看到眼前三个女老师都盯着自己看，顿时有
些心里发毛，虽然他和这三个女人要么已经上了床，要么也有暧昧关系，可大家
这么坐在一起却还是第一次，而且李雯和刘艳还不对付，自己说话可要注意一点。

　　「哦，是这样啊。」

　　张丽点了点头，余光扫过刘艳和李雯，心里却有些奇怪这两个女人怎么会坐
到一起，要知道刘艳和李雯的关系一直都很紧张，虽然不能说水火不容，但也是
针锋相对，刘艳背地里已经和自己表示过很多次对李雯的不满了，张丽虽然对李
雯也很看不惯，但大家都是同事，只能劝刘艳不要太计较，却没想到今天会碰到
两个人在一起吃饭，真是活见鬼了。

　　张丽的目光又转移到马军身上，心想难道是马军来食堂吃饭碰到了刘艳，所
以两人在一起吃饭，要知道自从上次刘艳在自己面前吐露心声后，张丽就一直很
好奇刘艳到底会不会和自己一样被马军给弄到床上去，毕竟她和自己的学生保持
情人关系一直都背负着很大的压力，总是觉得自己太无耻了，居然勾引自己的学
生，要是刘艳也成了马军的情人，自己也能有一个人来分担这份压力。

　　只是刘艳和马军在一起吃饭正常，可李雯又是怎么回事啊，她可是很少来食
堂吃饭的，就算是家里有事临时到食堂吃饭，碰到刘艳不是应该绕开吗，怎么会
在一个桌子上吃饭呢，难道她们关系一下子变好了。

　　张丽看看李雯，又看看刘艳，恨不得马上把刘艳拉回到自己办公室好好盘问
一番，只是现在却不是时候。

　　李雯看了一眼张丽笑吟吟的说道：「张老师，看你最近气色越来越好，皮肤
也白嫩了许多，我刚才一看简直和那二十多岁的小姑娘差不多，我都不敢认了，
你是不是用了什么进口化妆品啊。」

　　「我都一把年纪了，还用什么化妆品啊。」

　　张丽楞了一下，没想到李雯会主动和自己搭话，虽然不想和李雯多说话，但
也不能表现的太生硬了，随意说道，「还是你们年轻人好，什么化妆品都不用也
显得漂亮，李老师可是咱们三中最漂亮的女老师了，又会打扮身材又好，这是结
了婚了，不然不知道多少男老师会被李老师给迷倒呢。你说是吧，刘老师。」

　　她这话听起来是在说李雯漂亮，可自己咂摸一下却有些说不出的味道，李雯
当然听了出来，平时自己处处针对刘艳，而张丽和刘艳关系不错，这分明是明褒
暗贬，讽刺自己和男同事来往太多，心里忍不住冷笑一声，如果说刘艳压自己一
头她还能接受的话，张丽一个半老徐娘，要长相没长相，要身材没身材，也就是
奶子大点，有什么资格跳出来嘲笑自己，当即娇笑一声说道：「三中第一美女我
可不敢当，刘老师那才叫大美人呢，上次我和刘老师去教育局培训，那么多女老
师都比不过刘老师，哦对了，我们还碰到李校长了，李校长说像刘老师这样的青
年骨干一定要好好培养，将来可是咱们语文教研室的顶梁柱，我看啊再过几年我
们就该叫刘主任了。」

　　这话一说，刘艳脸色微变，在三个人里面，张丽的资历最深，能力也最强，
职称也是三个人里面最高的，教研室主任陆启航快到退休年龄了，要说有谁最合
适接任陆启航的位置，非张丽莫属，可学校里的事情又没有那么简单，上次要不
是马军坑了冯昆一把，现在语文教研室主任就是冯昆了，而且上次在李建军的办
公室里，李建军也承诺过如果刘艳愿意当他的情人，他能让刘艳做上教研室主任
的位置，甚至可以更近一步，只不过被刘艳给拒绝了。

　　李雯当然不知道刘艳和李建军之间的交锋，她这么说只不过是想提醒张丽，
刘艳可能威胁到张丽的利益，让张丽不要再一味的维护刘艳，本来刘艳平时和其
他女老师的关系就不太好，算得上关系不错只有一个张丽，要是张丽再对刘艳有
了防备之心，刘艳可就腹背受敌了。

　　马军虽然有些理不清其中的头绪，可也能感觉到有一丝火药味，知道李雯是
在针对刘艳，有些不满的看了一眼李雯，要知道昨晚李雯可是亲口答应自己以后
不再和刘艳作对了，可当着刘艳和张丽的面又不能质问李雯，只能伸脚轻轻踢了
对方的腿一下，想提醒李雯遵守两人的约定，可没想到自己刚踢了一下，旁边刘
艳却楞了一下，低头往桌子下看去，马军才知道自己踢错认了，居然踢到了刘艳，
赶紧冲着刘艳歉意的笑了笑，刘艳瞪了马军一眼，以为他只是无意中伸腿没有在
意，目光看向对面的张丽，心里有些紧张，生怕张丽真的误会自己要和她竞争教
研室主任的位置。

　　张丽却是微微一笑说道：「我觉得李校长的想法很好，咱们三中就应该多让
年轻老师锻炼锻炼，刘老师表现一直都很出色，而且学历又高，这几年还发表了
不少教学论文，对了，我听说李老师也写了几篇论文，而且发表的还是省级期刊，
能不能给我们传授传授经验，让我们也提高一下啊。」

　　李雯顿时愣住了，她哪儿会写什么论文，上次为了上职称不惜牺牲色相去勾
引陆启航，才让陆启航在自己的论文上帮李雯挂名，张丽这么说就是在故意揭李
雯的短处，刘艳也不失时机的轻笑着说：「是啊，李老师，听说你的论文还是和
陆主任联名写的，肯定有过人之处，给我们讲讲吧。」

　　她是正规大学毕业，学风严谨，最讨厌像李雯这样不学无术的人，看到张丽
找到了李雯的弱点，当然要狠踩一脚了。

　　「这有什么可说的，不过是虚名而已。」

　　李雯勉强一笑，她很清楚在教学上自己根本没办法和刘艳张丽两人比较，只
能自取其辱，恨恨的看了张丽一眼，站起身来说道：「好了，我吃完了，你们慢
慢吃吧，马军，回头我再找你哦。」

　　说着冲着马军抛了个媚眼扭着挺翘玉臀离开了食堂。

　　马军可无心欣赏李雯的妖艳身材，听到李雯临走还不忘给自己挖坑，心中暗
恨，这个女人还真是唯恐天下不乱，下次自己有机会非要操的她下不了床不可，
一抬头看到两双炯炯有神的目光审视着自己，赶紧说道：「刘老师，张老师，我
也吃好了，你们聊，我走了。」

　　说完没等二女说话便起身匆匆离开了，自己再不走可就死无葬身之地了。

　　看到马军消失在食堂门口的背影，张丽无奈摇摇头，她不知道马军和李雯的
事情，只是奇怪李雯怎么会有事情找马军，但却没想那么深，看到刘艳的视线还
看着门口，心中一叹，说道：「刘老师，去我办公室坐会吧，我们聊聊。」

　　　　　　　　　　第二十三章：卫生间里的香艳乳交

　　两人走进办公楼，上了二楼，刘艳忽然一皱眉说道：「张老师，我去一下洗
手间。」

　　然后便匆匆进了楼梯口旁边的女卫生间里，直接进了第一个隔间，撩起了裙
子脱下内裤，很快下面喷出一股清冽的尿液。

　　刘艳小便完，拿着纸巾擦了擦下身唇瓣上的水珠，竟然有了兴奋的感觉，这
段时间也不知道怎么了，她的欲望特别强烈，只要一碰到下身就会兴奋，渴望让
男人的阴茎插入，也许是因为快来那个了吧。

　　感觉到自己阴道内兴奋的不断搜索，正在分泌着津液，刘艳不敢再擦下去，
赶紧提起内裤走出了隔间，准备离开卫生间，却忽然听到里面隔间发出咚的一声
响动，吓了一跳，看到最里面的一个隔间门关着，心想难道还有人在里面上厕所，
这个时间办公楼应该没人了吧，心中狐疑，但也没有多想，想着张丽还在办公室
等着自己，看了一眼便离开了卫生间。

　　等刘艳离开后，最里面的隔间里发出一声咯咯的笑声，一个充满少妇风情的
美艳老师正蹲在地上，面前站着一个身材高大的男生，男生身子靠着塑料隔板，
脸上露出心有余悸的表情，可很快变成了无比享受的表情。

　　他的裤子被褪到了膝盖上，露着两条毛茸茸的大腿，大腿根部一根堪比成年
人大小的阴茎高高勃起，布满扭曲的青筋，阴囊上则是黑黝黝的阴毛，那如鸡蛋
大小的龟头正被这美艳少妇的小嘴含着不住吞吐着，发出了吮吸的声音。

　　男生低头看着美艳少妇用白皙柔然的小手捧着自己的肉棒尽情吞咽如同在吹
奏动听的乐曲，忍不住伸手抱住了少妇的头，让自己的肉棒能深入到对方的嘴里，
感觉到对方丁香小舌用力缠绕着自己的肉棒，那销魂刺激的感觉不亚于在肉穴中
抽插，心中充满了成就感。

　　这个三中最风骚淫荡的女老师不知道有多少男人在惦记，没想到此刻却成为
自己胯下的玩物，刚才差点被刘艳发现的惶恐也很快被抛到脑后。

　　这一对淫荡师生自然是马军和李雯了，刚才马军离开食堂，正犹豫着要不要
回家休息，却看到李雯正在不远处的树下站着，便不由自主的走了过去，结果还
没等他质问对方为什么要不守承诺，李雯就直接拉着他进了办公楼的女厕所里，
直接脱掉了他的裤子，掏出鸡巴就帮他打起了飞机。

　　马军刚才在餐厅里就被李雯的玉足弄得有些兴奋，此刻看李雯如此主动热情，
便暂时放下质问对方的念头，享受起这个美艳老师的服务，结果过于兴奋脑袋碰
到了隔板，差点惊动了上厕所的刘艳。

　　不得不说李雯的口活确实相当厉害，几乎已经达到了炉火纯青的地步，和张
丽完全不是一个水平，那舌头灵活无比，总能挠到马军最敏感的神经，虽然说李
雯在学校算不上一个好老师，可在床上绝对是一个出类拔萃的性爱导师，每次总
能带给马军一些惊喜。

　　要说起来，李雯的销魂口技也只有上次在帝豪 KTV里面那个美艳老板娘的撸
管术才能相提并论，到现在马军每次打飞机就会想起白晓艳那双绵软滑腻的玉手，
可惜却不知道以后还有没有机会体验。

　　李雯又卖力吞吐了几下，吐出了裹满了自己口水的巨大肉棒，嘴角还挂着亮
晶晶的丝线，显得无比淫荡，伸手握住正上下晃动的鸡巴对着马军浪笑着说道：
「怎么样啊，马军，你表姐有没有这么帮你弄过？你看她刚才看到我们在一起的
样子，生怕我把你给吃了一样，哼，我就是看不惯她那个假正经的态度。好像天
底下的女人就她最正经。」

　　马军赶紧摇着头说道：「李老师你别瞎说，我和我表姐可是清白的，她其实
对你也没什么恶意，就是怕我影响学习，你其实没必要和她计较。咱们昨天可是
说好了。」

　　「是吗？你们真的没事？」

　　李雯忽然伸出舌头在马军龟头上舔了一下又很快缩了回去，吃吃笑道，「我
才不相信呢，你表姐那么漂亮你能没想法，我可没那么好骗。」

　　马军被李雯的小动作弄得兴奋不已，鸡巴猛地挺了几下，差点射精，赶紧吸
了几口气才忍住没有爆发，他并不想让李雯知道自己和刘艳的真正关系，免得对
方哪天拿这个秘密要挟自己。

　　看到李雯怀疑的态度，马军无奈叹口气说道，「我真没骗你，我表姐是漂亮，
可她毕竟是我表姐，再说她就是拿我当表弟看待，根本没有那个意思，就是我有
想法又能如何。」

　　马军说的也差不多算是实情，虽然他和刘艳的关系有了一定突破，甚至昨天
中午自己还把鸡巴插在刘艳的大腿中射精，可他很清楚刘艳并没有完全对自己开
放身心，甚至都不愿意帮自己口交，更不要说和自己做爱了。

　　李雯对刘艳的性格当然很了解，要是刘艳是那种轻浮女人，恐怕早就被冯昆
给弄上手了，还能轮得到马军，她这么说也只是为了试探马军，出于女人的敏感，
她总觉得刘艳对待马军的态度有些暧昧，不像是表姐弟之间正常的关系。

　　看到马军一副失落的样子，李雯心中一动，轻笑着说道：「你要是真对你表
姐有想法的话，我倒是可以帮你一把，最了解女人的是女人，刘艳她再正经也是
一个女人，我就不相信她没需求。」

　　「真的吗？」

　　马军眼睛一亮，颇为意动，他现在正在为不知道如何突破刘艳的防线而苦恼，
对李雯这样的骚货可以霸王硬上弓，只要把她操舒服了就行，可刘艳可不是那种
为了欲望可以放弃尊严的女人，而刘艳的魅力也正是在于她不会轻易向男人臣服，
对于刘艳只能智取而不能强求，也许通过李雯能够另辟蹊径。

　　不过很快马军又放弃了这个诱人的念头，李雯愿意帮自己拿下刘艳可不是什
么好心，她只是想算计刘艳，自己可不能中了她的圈套，自己要靠堂堂正正的手
段得到刘艳，想到这里，马军一挺胸说道：「不用了，我自己会想办法的。」

　　「呦，你还挺自信的。下次碰了钉子可别后悔啊。」

　　李雯眼中闪过一丝懊恼之色，她想帮马军当然有自己的目的，刘艳不是觉得
自己高高在上吗，等到她被男人压在身下操的欲仙欲死之后看她还有没有脸再笑
话自己。

　　原本她指望冯昆能拿下刘艳，可那个窝囊废却浪费了自己苦心经营的机会，
还把马上就要到手的教研室主任给丢了，完全失去了利用价值，所以李雯毫不犹
豫的抛弃了对方，现在她又想利用马军来对付刘艳，可惜马军却没上钩。

　　马军却没让李雯继续琢磨下去，晃动着自己依然坚挺无比的肉棒无奈的说道：
「李老师，你是不是该继续了，我总不能就这么出去吧。」

　　「活该，谁让你这玩意这么讨厌，半天都不射。我可没时间陪你折腾了，你
自己解决吧。」

　　李雯哼了一声，不但没有继续帮马军口交，反而站起身来作势要走。

　　马军下意识伸手搂住了李雯的蛮腰，把手伸到她裙子里面摸着对方穿着丝袜
的美腿，笑嘻嘻的说道：「李老师你要不用奶子帮我弄出来吧。」

　　其实他是想让李雯帮他足交的，可厕所里没有坐的地方不方便，所以想了想
只能让李雯给他乳交。

　　「就你小子花样多。」

　　李雯瞪了马军一眼，可却没有挣扎，反而把身上的裙子褪到腰间，露出雪白
丰满的上身，然后又解开紫色乳罩的扣子，露出了一对丰满坚挺的蜜桃雪乳，再
次蹲在马军身前，夹住了马军的大鸡巴催促道，「你快点啊，我还要回家睡一觉
呢。」

　　马军低头看着李雯那水汪汪的媚眼，红润娇媚的嘴唇，又闻到对方乳房上散
发出的沁人乳香，顿时血液沸腾，鸡巴也挺得更高了，在李雯两个乳球间用力抽
插起来，感觉到龟头被柔软丰腴的乳肉紧紧包裹着，仿佛是在阴道里抽插的感觉，
一边抽插还一边嘿嘿笑道：「李老师，你这两个奶子太爽了，我真想天天用它来
打飞机。你老公有没有这样玩过你的奶子？」

　　「他那个书呆子根本一点情调都不懂，哪有你这个小色狼会玩啊。」

　　李雯美眸中闪过一丝不屑，两手托着自己的一对丰满乳房，看着马军的大鸡
巴在自己乳沟里进进出出，几乎要碰到自己的嘴巴，不由感慨马军的阴茎真是太
长了，自己的乳房虽然没有刘艳那么大，但也不算小了，可还是包裹不住对方的
大鸡巴，要是自己的老公有这么一根大鸡巴，自己才不会那么轻易被冯昆给弄到
手呢。

　　因为还在哺乳期的原因，李雯的奶头比较大，如同两颗成熟的草莓一般，诱
人无比，即便没有刘艳那让人窒息的 F罩杯巨乳带给人的夸张感觉，但也足以傲
视大部分女人的胸部，关键是结实坚挺，毫不下垂。

　　看到那光滑白泥的乳肉包裹着自己的肉棒和阴囊，只有如同鸡蛋大的龟头在
乳房上方的缝隙中是不是探出大半个脑袋，马军兴奋的挺动腰臀，那销魂无比的
感觉让他差点就要射出来，像李雯这样有大奶子的女人最过瘾就是乳交，可惜刘
艳到现在只肯帮自己用手打飞机，要不然用她两个丰满硕大的巨乳帮自己打飞机
绝对是天堂一般的享受。

　　不过能够让这个三中最风骚的女老师帮自己乳交也是难得的体验，尤其是李
雯一边帮马军乳交，一般还用无比淫荡的蛊惑眼神挑逗着马军，是不是还伸出舌
头舔着乳沟里冒出来的龟头，简直就是一头正在发情期的母狗一样，让马军恨不
得用力蹂躏这个成熟丰满的性感尤物。

　　　　　　　　　　　　　 第二十四章：偷窥

　　「小色狼，老师弄得你爽不爽啊，是不是比你那个性冷淡的表姐要好玩啊。」

　　看到马军那欲火焚身的样子，李雯得意的笑了起来，刘艳再看不顺眼自己又
如何，只要自己勾勾手指，她这个表弟还不是乖乖的做了自己裙下之臣。

　　「李老师，我太爽了，我要操死你这个骚货，看你还敢不敢去和别的男人发
骚。」

　　马军想到李雯曾经被冯昆玩过那么长时间，心里忽然有些不爽，大鸡巴用力
抽插着，把李雯的一对白嫩美乳撞得都变形了。

　　虽然实际上是他把李雯从冯昆那里抢过来的，可现在他已经把李雯当成自己
的战利品了，自然容不得别人染指，在这一点男人其实都一样。

　　李雯当然很清楚马军的想法，不过她反而觉得这是自己魅力的体现，能够让
这个有着一根大鸡巴的男生如此迷恋自己，她乐在其中，故意装出一副弱不禁风
的样子皱眉呻吟道：「马军不用这么用力，你弄疼我了，你怎么还不射啊，我快
不行了。」

　　在李雯那娇滴滴的声音诱惑下，马军终于忍不住了，鸡巴飞快的在李雯乳沟
里抽插了十多下，闷哼一声，精关不守，一股股浓浓的精液喷涌而出。

　　李雯那丰满雪白的乳球上到处都是粘稠的少男精华，顺着滑腻的乳肉往下流
淌着，就连她俏脸上都被喷了不少精液。

　　「马军，你可真行啊，昨晚刚射玩，今天又射了这么多。」

　　李雯也不由感叹年轻人恢复的真快，要是换成她老公，晚上做一次好几天都
没兴趣再做了，对着马军蛊惑一笑，用手指在脸上轻轻抹了抹，然后把沾着精液
的手指含进了嘴里，咕咚一声竟然咽了下去。

　　正在喘息不已的马军被李雯这风情十足的动作弄得差点又要勃起了，这个女
人简直是一个妖女，幸亏自己不是她老公，不然早晚会被她给弄得下不了床的。

　　李雯掏出纸巾把两个大奶子上的精液给擦干净，然后穿好衣服，查看了一下
没有什么破绽，才冲着马军一笑说道：「我走啦，小色狼。」

　　施施然走出了隔间。

　　马军也赶紧把裤子穿好，然后听到外面没有动静才赶紧溜之大吉，要是被人
发现自己躲在女厕所就糟糕了。

　　等他走出女厕所，发现走廊里静悄悄的一个人都没有，现在还不到中午一点
钟，住校生都回宿舍睡觉了，老师们也大部分都回家休息，只有个别老师不回家
在办公室午休。

　　像张丽因为是班主任，工作比较多，经常中午在办公室休息，当然现在更多
时候张丽中午不回家是为了方便和马军做爱。

　　马军正要下楼，忽然想到张丽中午在食堂吃饭，也许现在就在办公室里，也
不知道她是不是和刘艳在一起，便蹑手蹑脚的走到张丽办公室门外，侧耳听着里
面的动静。

　　不料里面只听到有人窃窃私语，他好奇的凑到门缝往里面看去，结果却看到
一幕让他血液沸腾的场景，顿时瞪大了眼睛。

　　十分钟前，张丽办公室内。

　　「你跟马军上床了没？」

　　等刘艳一进门，张丽就开门见山的问道，让正想心事的刘艳有些措手不及，
啊了一声不知道该怎么回答。

　　「啊什么啊，」张丽笑吟吟的说道，「有就有，没有就没有，这还用考虑吗，
你们到底到哪一步了？」

　　刘艳满面通红，摇了摇头声如蚊呐的说到，「还没。」

　　在李雯面前她可以表现的高冷，可面对张丽，她却没办法掩饰自己的软弱。

　　「你呀，这又是何必呢。」

　　张丽叹了口气，有些无奈的说到，「你到底是怎么想的，你要是不想走这一
步，就干脆让马军那家伙死了心，别和他不清不楚的耗着，要么就干脆痛痛快快
的，想做什么就去做，我看着都替你觉得累。你说你也不是小姑娘了，怎么还这
么瞻前顾后。」

　　「张姐，我也不知道该怎么办。」

　　刘艳露出茫然的表情，「有时候我想让自己过的简单点，不要考虑那么多，
可每到这个时候我又觉得不能这么做，我是有丈夫的女人，马军又还是个学生，
我这么做是不是太不要脸了。」

　　「这有什么啊，要说不要脸我才是不要脸呢。」

　　张丽当然很清楚刘艳的感受，自己刚和马军发生关系的那几天心里也是惴惴
不安，生怕别人发现自己的丑事。

　　可每次被马军的大鸡巴操的欲仙欲死的时候，又会放下所有担心，尽情享受
性爱的极乐刺激，时间一长她也想开了，自己都这么大岁数了，何必为别人而活
呢，自己开心最重要。

　　「没什么，我很理解你的心情，说到底是这个社会对咱们女人太不公平了，
那些男人结了婚照样可以花天酒地，在外面和女人鬼混，就算是被发现了女人也
不能怎么样，有的甚至还要忍气吞声帮自己老公遮掩，要是女人出轨呢就是贱货
破鞋。」

　　张丽愤愤不平的说道，「我以前和你一样，老是想着要对得起老公，对得起
父母，这不能做那也不能做，这一晃就四十多了，现在我算是活明白了，人最重
要是对得住自己，其实我还挺佩服李雯的，人家才叫活的洒脱呢，家里老公婆婆
伺候着，学校里还有情人，你呀就是太老实了。」

　　刘艳轻叹一声说道，「张姐，你说这些道理我何尝不明白，可是我还是想把
自己的婚姻经营好，我丈夫他毕竟对我还是不错的，我不能背叛他。马军那边还
要你想办法多做工作，我看最近他和李雯走的很近，我担心他会被李雯给带坏了。」

　　张丽眉头一皱，不过又觉得很有可能，难怪今天李雯也会在食堂呢，不过她
想了想也无奈的说到，「我能有什么办法，我都半老徐娘了，无论长相身材都比
不过李雯，马军现在也就是新鲜，说不定过几天对我没感觉了，要管还是你管比
较合适。如果我是马军的话，肯定会选你的。」

　　刘艳皱眉说道，「张姐，现在我根本不敢见马军，他对我的想法你也知道，
我怕会让他多想。」

　　「你现在躲着他就管用了？」

　　张丽无奈摇摇头说道，「你越这样他越来劲，这个年龄的男生好奇心和逆反
心理都很强，你越是不让他干的他越想去尝试，你还不如索性大方点，有时候堵
不如疏。」

　　刘艳露出沉思的神色，这段时间以来她对马军的态度一直是躲躲闪闪的，可
不管自己如何冷落疏远，却很难打消掉对方的念头。

　　可她又不能狠下心来像对待冯坤那样对待马军，所以一直都很矛盾，张丽的
话却提醒了自己，也许自己可以换一种方式来处理和马军的关系。

　　「谢谢你，张姐，我知道自己该怎么做了。」

　　刘艳感激的冲着张丽一笑，有时候当局者迷旁观者清，自己是关心则乱，很
难理智的去考虑自己和马军的感情，还不如张丽反而看的更清楚一些。

　　「和我还客气什么，既然你把我当成姐姐，我当然要为你考虑了，不过这种
事情还要你自己把握才行。」

　　张丽微微一笑，忽然想到什么说道，「对了，上次你说你乳房有肿块，后来
有没有去医院看看，我知道县医院乳腺科有一个老中医对这个很有经验，你可以
去找他看看。」

　　「我去打听过，听说医生要亲自检查，还要用手摸，我看乳腺科都是男大夫
所以就没有去。」

　　刘艳脸色微红，她现在毕竟才刚结婚几年，没有生过孩子，所以很介意在陌
生男人面前暴露自己的乳房。

　　想到今天自己正好来找张丽，刘艳说道，「张姐，要不你再帮我检查一下吧，
不然我总是觉得不太放心。」

　　「你呀，就是死要面子活受罪，男医生怎么了，都什么时候了还这么封建。」

　　张丽无奈站起身来，拉上了窗帘，笑着说道，「等你将来生了孩子就知道了，
医生每天不知道要看多少个病人，根本没那个心思。」

　　刘艳今天穿着一件粉红色的 T恤，看到张丽拉上了窗帘，便把手伸到腰间，
把紧身 T恤给掀了起来，露出了雪白丰满的上身，那对被紫色蕾丝胸罩包裹着的
豪乳还剧烈的跳动了几下，显得异常性感。

　　因为刘艳的乳房尺寸比较大，所以一般都会买半罩杯的内衣，现在穿着的这
件紫色胸衣就是一件性感迷人的半罩杯内衣，款式设计的十分巧妙，刚好能托着
乳根和小半个乳球。

　　两颗性感的乳头若隐如现，红色的乳晕都暴露在外面，那雪白肥腻的乳肉被
贴身的乳罩挤压的有些溢出，中间被两个硕大浑圆的乳球挤出一道深深的沟壑，
男人的目光一旦陷进去就再也拔不出来了。

　　「你买的这件内衣真漂亮啊，在哪儿买的？」

　　张丽看到刘艳的乳罩眼睛一亮，爱不释手的抚摸着，笑吟吟的说道，「我逛
街还从来没看到过这个款式呢。」

　　「是我老公从南方给我寄回来的，我从来没穿过。」

　　刘艳有些不好意思的说道，「张姐你要是想要的话，我让他再帮你买一件。」

　　「怪不得呢，人家南方就是发达，连内衣也做得这么精致。」

　　张丽露出羡慕的表情，不过却摇摇头说道，「算了，我都这把年纪穿不了这
种款式，再说我也没你的那么大，穿起来不好看。」

　　「不会啊，张姐我看你内衣尺寸应该和我差不多吧。」

　　刘艳打量着张丽那高耸丰满的胸部，似乎也不亚于自己的规模，「你现在是
什么尺码呢？」

　　「我36E，你呢？怎么也有36F了吧。」

　　张丽也有些好奇刘艳的乳房到底有多大，虽然自己帮她亲手检查过，可还是
有些把握不准。

　　「就是36F。」

　　说起自己的乳房大小，刘艳又是害羞还有几分得意，至少在她认识的女人中
还没有见过比自己还大的。

　　「你这真够大的啊。还这么瓷实。」

　　张丽伸手隔着内衣捏了一把刘艳坚挺无比的乳房，笑着说道，「不过等你以
后生了孩子还至少要大一个罩杯，到时候你现在的内衣估计都穿不上了。」

　　「不会吧。」

　　刘艳露出苦恼之色，以她现在的尺寸已经很难买到合适的乳罩了，要是再大
上一个罩杯，还不知道有没有适合自己戴的乳罩了。

　　　　　　　　　　　　 第二十五章：虚龙假凤

　　还好刘艳现在并没有生孩子的考虑，丈夫许志鹏在南方发展，也不知道还要
多长时间，而且这几年刘艳也想趁着没孩子，把精力都放在学校的工作上，现在
她已经上了中级职称，下一步就是当班主任，然后争取上高级职称了，要是上了
高级职称自己也算是没什么遗憾了。

　　刘艳很快又把乳罩给摘了下来，顿时两只活蹦乱跳的大白兔就跳了出来，睁
着两只红红的眼睛盯着张丽，似乎在向对方示威。

　　张丽楞了一下，忽然噗嗤一笑说道：「刘艳，平时你老公是不是挺喜欢摸你
的乳房的？听说女人的乳房就是越摸越大，而且还不会有问题，反而是没人摸了
才有可能出问题，我看你最大的问题就是没人帮你按摩乳房了，你自己平时没事
也可以多揉一揉。对了，马军有没有摸过，他很会按摩，你可以让他帮忙啊。」

　　「哪有的事啊。你别胡说了。」

　　刘艳表情有些古怪起来，要说刚结婚的时候丈夫的确对自己的乳房很有兴趣，
每次做爱之前都会爱不释手的抚摸半天，甚至还会含在嘴里吮吸，可时间一长就
渐渐失去了兴趣，后来更是脱了裤子就直奔主题，哪还会花时间搞那些花里胡哨
的东西，至于马军对自己的身体所有地方都很感兴趣，只是刘艳却不敢让马军给
帮忙，那样只会引火烧身，最后无法收场。

　　不过张丽说的也不无道理，乳房经常按摩一下还是挺有好处的，不过自己按
摩总是觉得不太方便，丈夫又不在家，倒是张丽偶尔能帮自己按摩一下，可她也
不好意思总麻烦张丽。

　　张丽两只手在刘艳白皙丰满的乳房上轻轻揉动着，检查着里面是否有肿块，
可刘艳的乳房太大，乳肉又很结实，张丽一会就累的腰酸背痛了，只好让刘艳躺
在自己的床上，自己也脱了鞋上了床，像骑马一样的骑在刘艳身上，两只手放在
刘艳胸前揉着，忽然觉得这样的姿势有些暧昧。

　　以前马军就是这样坐在自己身上用两只大手肆意玩弄着她的两个大奶子，同
时还用那根又粗又长的肉棒在自己阴道里抽插着，想到这里，张丽身子也不由有
些发软，花心中也酥酥痒痒起来，眼神也有些迷离了。

　　刘艳之前让张丽帮自己检查的时候，并没有什么异样的感觉，可今天让张丽
坐在自己身上揉着自己两个硕大浑圆的乳房，却忽然有了奇妙的感觉，一股麻酥
酥的感觉从乳头向整个乳房上扩散，一圈圈的散发到上半身，无数道热流向下身
流动着，甚至就连大腿根部都感到无比兴奋，那娇嫩肉穴中也不由自主的收缩起
来，两条修长浑圆的大腿紧绷着，嘴里发出了诱人的呻吟声。

　　马军凑到门缝的时候，正好看到这刺激香艳的一幕，顿时觉得口干舌燥，两
眼发呆，心想张丽和刘艳这是在干什么，不会是传说中的同性恋吧，不过很快又
觉得自己的想法太荒唐了，同性恋可是很讨厌异性的接触。

　　而张丽和自己做爱的时候那种兴奋是伪装不出来的，她绝对不是同性恋，倒
是刘艳那对男人冷冰冰的样子有点同性恋的味道，难道她不喜欢男人，而是喜欢
女人，想到这里马军使劲往里面看去，想看看到底自己的猜测是不是真的。

　　大床上，张丽端详着眼前这具丰腴性感的少妇胴体，心中充满了羡慕之情，
十几年前自己刚结婚的时候也和刘艳一样充满了女人的青春活力，虽然没有刘艳
如此火辣劲爆的身材和美艳的容貌，但也是充满了女人的魅力，可随着岁月流逝，
自己的魅力也逐渐消逝了，丈夫也对自己冷淡了，只好把精力放在工作上。

　　如果不是遇到了马军，也许自己也会和大多数中年妇女一样过着守寡一般的
日子，想到这里她不由对马军充满了感激，不管马军当初对自己是不是只是一时
冲动，他都让自己的生活重新焕发的生机。

　　本来她对马军迷恋刘艳的事情有些不满，虽然不好出言阻止，可一直都是冷
眼旁观，可现在她却觉得自己似乎应该帮马军一把，尤其是因为李雯的出现让她
突然有了危机感，如果马军得到了刘艳，以刘艳的秉性肯定不会让马军疏远自己，
而要是让李雯勾引了马军，那个女人肯定不会和自己分享，与其如此倒不如和刘
艳结成同盟军，共同对付李雯。

　　想到这里，张丽用手轻轻揉着刘艳丰满雪白的玉乳，笑吟吟的说道：「刘艳，
你这么长时间一个人生活，难道就一点也没有那个想法吗？」

　　刘艳被张丽的手摸得正舒服呢，听到对方的话，露出无比幽怨的表情，心想
张丽这女人明明知道自己有需求还非要问出来，这不是让自己难堪吗，自己有需
求又能怎么样，还不是只能靠自己解决。

　　张丽柔声说道：「其实男人女人不就是那点事吗，想开了也没什么大不了的，
你就当一回坏女人怎么了，总比你现在这样煎熬要好。再说了，刘艳，你也应该
多个心眼，南方那么繁华，咱们这小地方的人没见过世面，很难把握住自己，我
原来有个初中同学，她老公就是出差去了一趟南方，结果吃喝嫖赌抽全学会了，
后来就和我同学离婚了。」

　　刘艳心中一震，张丽的话说中了她最担心的事情，虽然之前冯昆也这样说过，
可刘艳却觉得对方只是想挑拨自己和老公的感情，但现在张丽也这么说了，她就
不得不认真考虑了，尽管她不愿意把丈夫想象的那么坏，可人心难测，她也不能
百分百就说丈夫一定不会变心，或许他已经变心了，只是自己没有发现而已。

　　看到刘艳沉默不语，张丽叹息一声从刘艳身上爬下来，躺在她旁边继续劝说
道：「刘艳，我这么说可不是因为我和马军上了床才这么说，是我心里真的是这
么想的。」

　　「我这个岁数的女人有了孩子就把自己给拴住了，就算是和老公有了问题也
很难离婚，再说我这样的离婚了名声也就臭了，别人还不知道会怎么在背后风言
风语呢，我还能再嫁的出去吗，还不如就这么守着这个家过，你和我不一样，你
还年轻又没有孩子，有更多的选择，可千万别把自己的青春给耽误了。」

　　「张姐，你说我现在应该怎么办才好？」

　　刘艳露出矛盾的神色，「我想让我丈夫回来，可他不同意，让我丢下这里的
工作去南方找他，我又不适应，可要是真为了这点事情离婚，我又觉得不值得，
毕竟我们有好多年的感情了，我也不知道自己该怎么办才好。」

　　「你呀就是太感情用事了。」

　　张丽侧过身子看着刘艳恨铁不成钢的说道，「过去感情好，不代表现在感情
好，再说感情这种东西是靠不住的，男人都是一有钱就会变坏的，要是你这在这
儿苦等上四五年，你老公真发财了，带着一个比你年轻漂亮的女人回来和你离婚，
你就后悔了，要是你真不愿意离婚也行，他玩他的，你玩你的，谁也别耽误谁。」

　　刘艳苦笑一声，她当然知道张丽说的并不是没有道理，丈夫才去了南方几个
月，话里话外就已经看不上古县了，那居高临下的态度好像他不是这里长大的一
样，要是再让他在南方待上几年，也许连自己也变成他眼里的乡下女人了，到时
候他还会在乎自己这个黄脸婆吗。

　　想到有一天丈夫带着一个漂亮女人趾高气扬的出现在自己面前，蛮横的要和
自己离婚的场面，刘艳摇了摇头不敢想下去，赶紧转移了话题，看着张丽那白里
透红的肌肤问道：「不说这些了，对了张姐，说真的，你的气色的确比原来好多
了，皮肤也越来越白了，是不是真的用了什么进口化妆品啊。」

　　「我哪儿用得起进口化妆品啊。我可没那么多钱」听到刘艳的夸赞，张丽喜
滋滋的说道，「你别说，我这还多亏了马军，你不知道，每次我们那个之后，我
都觉得自己神清气爽，像是吃了补药一样，皮肤也好了，你说奇怪不奇怪。」

　　「真的有那么神奇吗？」

　　刘艳脸色微红，有些难以置信的问道，她知道做爱有助于增进夫妻感情，可
却没想到还能有这么大的功效，可张丽的确是最近才开始有变化的，如果不是用
了特殊的化妆品，那就肯定是因为和马军做爱的关系。

　　「你不相信可以自己试一试啊。」

　　张丽抿嘴一笑凑到刘艳耳朵跟前悄声说道，「他那根东西比我老公的还要长，
而且特别粗，第一次捅进来的时候差点没让我晕过去，不过感觉是真好，我那里
被撑得紧紧的，他才捅了几下我就不行了，里面简直和发大水一样一股股的往外
冒，我从来没有过那种感觉，简直觉得自己以前白活了。」

　　「张姐，你快别说了。太下流了。」

　　刘艳听得耳根都赤红了，脸上娇艳无比，她当然知道马军的阴茎比普通男人
都要大，而且也亲手触摸过，只是从来没有听张丽这个用户这么详细的给自己诉
说过，春心顿时荡漾起来，花心渐渐变得有些酥痒难耐。

　　「这有什么下流的，你又不是小姑娘了，好像你没被男人那玩意捅过一样。」

　　张丽笑吟吟的说道，忽然伸手在刘艳下身摸了一把问道，「是不是已经湿了？
你还真够敏感的。」

　　「张姐你这是干什么啊？」

　　刘艳顿时愣住了，脸色羞红，双手抱住胸口，两条丰满大腿夹得紧紧的，生
怕自己的秘密暴露在对方面前，「你再这样我可生气了啊。」

　　「好了，不逗你了。」

　　张丽见刘艳脸色都变了，知道她脸皮薄，经不起这样的玩笑，从床上坐了起
来抿嘴笑着说道，「你赶紧把衣服穿上吧，省的着凉了。」

　　刘艳也赶紧下床把衣服穿好，感觉到自己大腿根部潮乎乎的，内裤似乎已经
湿润了，忍不住伸手摸了摸，看着张丽看着自己直笑，顿时又羞又恼，跺了跺脚
扭身就往门外走去。

　　　　　　　　　　　 第二十六章：金枪不倒功凤

　　门外正在偷窥的马军赶紧离开门口，溜到了办公楼楼下，脑海里却还晃动着
张丽调戏刘艳的场景，要是以后自己能加入她们中间，左拥右抱该有多好啊，当
然这只是一个美好的梦想，现在最重要的先想办法搞定刘艳，可一想到刘艳那冷
冰冰的性格和若即若离的态度，马军就头大了。

　　不过通过偷听张丽和刘艳的谈话，马军也大概知道他和刘艳的症结所在，关
键还在于刘艳和丈夫的关系还没有完全僵化，想想自己这段时间发生关系的三个
女人，张丽是和丈夫早没了感情，欲望得不到满足，曹梦则是被丈夫冷落太寂寞
空虚了，李雯是根本看不上自己那个老实丈夫，所以才会让自己得手，即便是没
有自己，也有会别的男人来趁虚而入。

　　而刘艳和丈夫才结婚三年，感情还没有淡漠，只不过是因为她丈夫去了南方
不再身边，所以才使得刘艳产生了不满之情，生理上和心理上的需求都都得不到
满足，可即便是这样，刘艳也还坚守着自己的原则和底线，不肯轻易背叛丈夫，
要不然以李建军和冯昆的手段，早就把刘艳给拿下了，也轮不到马军来染指。

　　可以说马军现在能够和刘艳保持这样若即若离的暧昧关系已经很是难得了，
还从来没有其他男人能够得到同样的待遇，只是马军无论是和张丽还是曹梦、李
雯二女，发展的速度都很快，几乎是很短时间就上床了。

　　相比之下刘艳这里就显得过于缓慢了，到现在也不过停留在能搂搂抱抱亲亲
的程度，偶尔帮自己打个飞机，虽然比之前自己一个人看着黄书打飞机的日子是
要好很多，可对于现在的马军来说已经完全无法满足了。

　　毕竟无论是张丽还是李雯，自己现在都能随时和对方上床做爱，想怎么玩就
怎么玩，可在刘艳面前，自己却要谨小慎微，不敢轻举妄动，生怕对方再也不理
睬自己。

　　如果不是因为刘艳是自己心中的性感女神，也许马军早就知难而退了，天涯
何处无芳草，何必在这一棵树上吊死呢，自己在学校里有张丽和李雯也就够了，
一个端庄大方，丰乳肥臀，一个风骚淫荡，天生尤物，而且学校外面还有一个居
家熟妇曹梦等着自己去宠幸，自己何苦吃力不讨好的看刘艳的脸色呢。

　　有那么一瞬间，马军心里的确是动摇了，想着自己是不是该放弃追求刘艳，
把心思都放在学习上，以刘艳现在的想法只要她一天没有和丈夫离婚，就不会让
自己真的得到她，难道自己能够做到天天看着这么一个性感迷人的美女在自己眼
前晃来晃去，却可以沉得住气吗，这简直是一种折磨。

　　不过一想到刘艳那清丽绝艳的倾世容颜，马军就又觉得自己要是错过了刘艳，
那一定会是自己一生的遗憾。

　　晚上马军回到家，却没看到母亲身影，便喊了两声，听到母亲在卧室里，便
走了进去，看到母亲正站在床边收拾行李，有些疑惑的问道，「妈，你这是干嘛
呢。」

　　「哦，我和你高阿姨商量好了，明天去外地看看进货渠道，可能要走两三天，
这几天你就一个人在家吧。」

　　宋萍一边收拾衣服一边嘱咐着儿子。

　　马军一听就愣了，母亲要离开古县，别看他平时和母亲在一起的时间不多，
可一旦母亲离开还真有些不习惯，忍不住说道，「妈，你们要去哪儿啊，要不我
陪你们一起去？你们两个女人，万一碰到坏人怎么办，现在拐卖妇女的人贩子可
是很多。」

　　「胡说八道，我和你高阿姨就去一趟省城，有什么可担心的。你在家可别光
顾着玩啊。」

　　宋萍皱着眉头说道，等马军离开后忽然有些担心，自己不在家，马军一个人
会不会放任自流，不行，得找个人管着点他。

　　马军洗了个澡从卫生间出来，看到母亲走过来说道，「我已经和你表姐说好
了，这几天你就住到你表姐家里，她正好也一个人在家，让她好好辅导你功课，
我不在的时候要听你表姐的话。」

　　什么？马军简直不敢相信自己的耳朵，自己不是在做梦吧，母亲居然让自己
去刘艳家住，这不是自己梦寐以求的事情吗，听母亲的意思刘艳已经答应了，他
兴奋的差点笑出来，可还是克制着自己激动的心情，点着头说道，「放心吧妈，
我一定听表姐的话，不会捣乱的。」

　　「那就好，」宋萍又拿出二百块钱交给马军说道，「这几天在表姐家机灵点，
去的时候买点东西别空着手去，帮你表姐多干点活，明白吗？」

　　马军哪里听的进去，满脑子都是自己和刘艳单独相处时的旖旎春光，和磕头
虫一样点着头也不管母亲交代了什么。

　　等母亲嘱咐完回到房间，马军也回到自己的卧室，躺在床上还是兴奋的睡不
着觉，以前他还埋怨母亲管的自己太严，没想到这次母亲却送给自己一份大礼，
不知道如何发泄兴奋，马军干脆打了个飞机，才满意的闭上眼睡觉。

　　第二天课间操的时候，马军正在和黄国新一边做操一边聊天，黄国新似乎已
经从上次的打击中缓了过来，说是自己正在练一种金枪不倒功，等自己练成之后
阴茎可以变得坚硬如铁，就算和女人连续做几个小时都不会射精，到时候再去找
李雯报仇雪耻。

　　「你从哪儿找的神功？」

　　马军皱着眉头问道，他还从来没听过有这么厉害的功夫，几个小时让阴茎都
保持勃起状态那也太邪门了吧，想想都觉得蛋疼，就算女人能受得了，男人也受
不了啊。

　　「我从网上买的秘籍，可是花了我足足两百块钱。」

　　黄国新神秘兮兮的说道，「你放心，等我练成了就把秘方给你，你也练练，
以后咱们弟兄有福同享有难同当。」

　　原来黄国新和马军关系就很密切了，自从上次两人一起去找宾馆找了李雯之
后，黄国新就对马军更加死心塌地了，能够舍得把李雯这样美艳性感的女老师和
自己分享，绝对是铁哥们，可惜自己小兄弟关键时刻不争气啊，要不然就能品尝
一下李雯骚逼的味道了，黄国新痛定思痛，这才从网上买了秘籍想要重树雄风。

　　「我告诉你啊，那些网上的东西你可别瞎练啊，出了问题你就惨了。」

　　马军却露出凝重的表情，其实处男面对女人的裸体都会有早泄的情况出现，
马军第一次和张丽做爱时时间就很短，没几分钟就射了，后来慢慢的才时间变得
长了起来。

　　黄国新本来也不至于如此不堪，一来他不如马军的心理素质好，二来第一次
性经历就碰到了李雯这样的性感尤物，再加上李雯刻意挑逗，所以才会刚摸到李
雯的大奶子就射了，要是面对的是普通女人也许就不会这么狼狈，马军也算是好
心办坏事了。

　　「没关系，我可是研究过书里的方法，看起来挺有道理的。」

　　黄国新却不以为意，自信的说道，「到时候我一定要让李雯那个骚货跪下来
求我操她。」

　　在他心里已经把那次悲惨经历当成了他人生中最黑暗的一段回忆，估计现在
看见李雯都有阴影了。

　　马军却无奈摇摇头，不太看好黄国新的复仇大计，不要说黄国新能不能练成
他所谓的金枪不倒功，就算是练成了，李雯也未必愿意再和他上床。

　　要知道李雯这种女人看起来风骚淫荡，容易上手，可实际上却很精明，从从
来不做亏本的生意，要不然这几年也不会只和冯昆一个男人交往，更没有和自己
班上哪个男生传出什么绯闻。

　　李雯能和马军保持关系，固然是因为马军天赋异禀，能够在肉体上满足他，
但更重要的是李雯想通过马军证明自己比刘艳更有魅力，要不然以李雯的姿色和
手段什么男人勾不到手，非要去勾引一个学生。

　　「对了，马军，你这个周末有空吗？」

　　黄国新忽然想到什么问道，「我妈可又埋怨我了，说是你都好长时间没来家
里吃饭了，是不是还在生她的气，你要是再不来我家，我妈非把我给唠叨死不可。」

　　想到曹梦那幽怨的表情，马军顿时有些头大了，原来他和曹梦之间就是一次
意外，后来越来越觉得这样做不妥当，黄国新父亲那次只不过是一个导火索，马
军本身也想了断这段关系。

　　可想想曹梦一直都对自己挺好的，马军又有些不忍心，含糊其辞的说道：
「我到时候看情况吧，要是有时间我就过去。」

　　说完他生怕黄国新追问自己，便赶紧转移了话题问道：「对了，我还没问你
呢，你和李婷的关系到底怎么样了？」

　　李婷是57的班花，而且还是校长李建军的女儿，学习成绩一直都是年纪第一，
可以说是三中的风云人物，很多男生都在追求李婷，不过都铩羽而归，黄国新也
是其中之一。

　　一提这个，黄国新脸就耷拉下来没精打采的说道：「别提了，李婷对我根本
就没有那个意思，她还让方蕾转告我，把心思用在学习上，不要和苏建新那种人
一样就知道追女生，你说我冤枉不冤枉，我怎么就和苏建新一样了，我可没他那
么花心，我就追过李婷一个女生。」

　　马军心中一动，目光落到前面正在做操的一个高挑女生的身上，对方穿着一
身蓝白相间的校服，竖着一个马尾巴，显得青春靓丽，那正是班花李婷，想起上
次背着李婷回家时的旖旎春光，不由心中荡起一阵波澜。

　　想到方蕾上次曾经告诉自己李婷有可能喜欢自己，马军感觉有些古怪，能够
让李婷这样一个班花美女垂青自然是很得意的事情，要是换成是自己刚上高一的
时候绝对是梦寐以求的好事。

　　只是自从马军无意中和班主任张丽发生关系后，碰到的都是身材丰满，充满
女人风情的少妇或者熟妇，口味也被养刁了，已经看不上班里这些还没有发育成
熟的青涩女生，就算是班里发育最好的方蕾，胸部也不过是个小馒头，充其量也
就是 B罩杯的水平，只能吸引一下班里那些没见过世面的男生。

　　可马军现在认识的几个女人中，胸部最小的曹梦也在 C罩杯，张丽和李雯不
是D罩杯就是E罩杯，更不要说还有刘艳这样拥有一对惊人豪乳的美艳少妇，马军
每天都在刘艳、张丽的大奶子视觉冲击下有些审美疲劳了，要是李婷的母亲舒美
玉出现也许还能让他兴奋一下，李婷根本引不起他的兴趣。

　　　　　　　　　　　　 第二十七章：香艳奖励

　　就在男生们还在为追求一个姿色出众的女生而不可开交，甚至大打出手的时
候，马军却已经悄然走入了另外一个美妙的世界，这是一个充满了少妇熟女的世
界，这也是一个丰乳肥臀的世界。

　　马军叹了口气，不知道自己是幸运还是不幸，或许以后自己都很难再对同年
龄的女孩产生兴趣了，张丽和曹梦都是和自己母亲年龄相当的中年妇女，李雯虽
然看着挺年轻，但也接近三十岁了。

　　刘艳算是最年轻了，也比自己大了差不多十岁，想想刘艳上高中的时候，自
己估计还是个幼儿园小朋友呢。

　　君生我未生，君生我已老。

　　马军脑中忽然闪过一句很伤感的诗句，或许刘艳现在最大的顾虑就是年龄，
毕竟两个人年龄差距太大了，如果两个人年龄差的只有两三岁，也许还有可能被
人接受，可十岁的差距足以让人望而却步。

　　教学楼二层。

　　刘艳站在栏杆前远远的看着正在做操的马军，在阳光照射下，他脸上洋溢着
单纯的笑容，拥有着一个十五岁少年应该有的快乐，他前面的女生一个个也都是
充满了青春活力，即便是最朴素的校服也遮挡住这种喷薄而出的活力，脸上也都
洋溢着和马军一样的笑容。

　　毕竟他们是同龄人啊，刘艳娇艳迷人的脸上露出一丝黯然之色，第一次感觉
自己已经老了，虽然她才踏出大学校园不过几年时间，在三中也算是比较年轻的
女老师，可和这些活力四色的高中女生比起来，自己的心态的确完全不同了。

　　昨天和张丽交谈后，刘艳第一次认真审视自己和马军的关系，她不想再这么
糊里糊涂的过下去，那样不但会害了自己，也会毁了马军。

　　马军喜欢自己吗？

　　刘艳可以确认这一点，但是男孩子的感情总是伴随着生理冲动，等生理冲动
得到满足了，感情也会渐渐衰退，甚至完全消失，她已经不是十几岁的少女了，
完全懂得一个男孩或者一个男人心里的感情是怎么回事。

　　再海誓山盟的感情也抵不过时间的流逝，何况她和马军之间横亘着足足十年
的时光，那是比太平洋还要遥远的距离。

　　十年，足够自己重头再上一遍学了，刘艳有些感慨，有时候看小说里年轻的
女老师和男学生相恋，可都是大学刚毕业的女老师和刚上高三的男生，其实两个
人岁数差不了太多。

　　再说马军现在只是一个高一学生，根本没有独立的能力，等他大学毕业已经
是五年以后的事情了，就算是自己和丈夫离婚了，自己能等他五年吗，五年后两
人的感情会变成什么样，刘艳根本没有把握。

　　尽管刘艳能够理解张丽的做法，可她却不会像张丽那样背着丈夫和其他男人
偷情，她必须首先解决掉自己和丈夫之间的问题，在这前她和马军的关系不会有
根本性的发展，当然一些肢体上的亲密接触很难避免，而且刘艳也问心无愧，自
己这样做只是为了帮助马军摆脱李雯的诱惑，并不是为了自己。

　　只要自己守住最后一关，不让马军的阴茎插入到自己的阴道里，两个人就不
算是真正的做爱，自己也不算背叛丈夫，这是刘艳给自己划下的最后的底线。

　　只是这道底线到底能坚持多久，她心里也有些心虚，从自己认识马军以来，
她一直在两个人之间划着界限，只是她划得界限的唯一作用就是激发起了马军更
强烈的欲望，一次次让对方突破了自己底线，当然她自己态度暧昧也是原因之一，
换成是别的男人是不可能这么轻易突破她的心理防线的。

　　中午马军去食堂吃饭，不过这次刘艳和李雯都没出现，就连张丽也没来，马
军在学生灶上打了一份没有油水的水煮菜拿了两个泛黄的馒头皱着眉头吃着，昨
天是跟着李雯吃的小灶感觉还可以，没想到学生灶的饭这么难吃。也不知道那些
住校生每天都是怎么熬过来的。

　　以后母亲的服装生意要是开起来了只会更忙，难道自己以后就要天天吃食堂
吗，马军想到以后的悲惨生活顿时一阵哀叹，自己还有两年才毕业，这日子可怎
么过啊。

　　周围的学生也是一边吃一边骂，说食堂的大师傅心太黑，一点油也不给放，
简直就是黄世仁。

　　马军正在和自己那份难吃无比的饭菜奋斗，忽然眼前飘过一阵香风，有人坐
在自己面前柔声说道，「别吃那个了，吃我的吧。」

　　马军抬头一看却是刘艳，顿时又惊又喜，不知道她怎么来食堂了，问道：
「刘老师你怎么来了，我还以为你回家了呢。」

　　刘艳撩了撩自己的头发，没好气的说道：「我是回去了一趟，你妈让你住我
那儿，我总要收拾一下吧，还要给你买点换洗的东西。」

　　顿了顿很随意的说道，「食堂的饭菜没营养，你正在长身体，以后你妈没时
间照顾你，中午就跟我回家吃吧。」

　　「真的吗，表姐。」

　　马军怀疑自己听错了，不敢相信的看着刘艳，以后自己真的可以天天去刘艳
家里吃饭了，那岂不是自己有更多的时间和刘艳相处了，而且这还是刘艳主动提
出来的，难道她终于想通了。

　　「看什么看，赶紧吃饭。」

　　刘艳见马军直勾勾的盯着自己，脸色一红说道，「不过你别胡思乱想啊，我
就是觉得你妈太辛苦了，想帮她分担一下，你还是要把心思放在学习上，昨天我
和张老师聊了聊，她说你这段时间可是有点飘了，你要是再这样，我可要和小姨
告状了，让她好好收拾你一顿。」

　　「别啊，表姐，我肯定好好学习。」

　　马军苦着脸说道，「千万别告诉我妈，我最怕她唠叨了。」

　　「那你就好好听话，尤其是要听你们张老师的话，不要和不三不四的人来往。」

　　刘艳抿嘴一笑，犹豫了一下有些害羞的说到，「要是你表现好，我也会有奖
励的。」

　　这也是昨天刘艳和张丽聊天后的想法，对于马军这样的男生，光是一味说教
管束根本没有用，只会把他推到李雯那里，既然他对自己有想法，正好利用他的
这种心态鼓励引导他，当然自己是要付出一些牺牲。

　　不过刘艳也想好了，反正自己已经和马军有过了肉体接触，完全杜绝他的这
种想法也不太现实，只要不走那最后一步，自己用手帮他发泄也没什么不可以，
甚至自己还可以做的更多，当然这也要看马军的表现了。反正既不能让他一无所
获，但又不能一下子让他得到的太多。

　　「什么奖励啊？」

　　马军眼睛一下子亮了起来，目光在刘艳丰满的娇躯上扫来扫去，脑子里已经
开始幻想很多香艳场景了。

　　「别光想着奖励。」

　　刘艳看了一眼马军严肃的说道，「先要表现好才行，明白吗。」

　　「明白，我该怎么表现呢？」

　　马军一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子，看那样子就是现在让他去揍校长一顿
他也会毫不犹豫的动手。

　　「这个期末考试考到全班前五名，全年级前五十名，我就答应你帮你用嘴那
个出来。」

　　虽然早已经想好了奖励内容，可当着马军的面说出来还是让刘艳有些羞愧难
当，要知道她还从来没有帮丈夫口交过，没想到自己现在却要用这种淫荡方式来
诱惑一个高中生。

　　马军顿时激动起来，要知道在性交方式中，口交是很特殊的一种，正常性交
中男女都可以从性器交合过程中得到快感，而口交中女性是没有任何快感的，完
全是为了取悦男性。

　　如果一个女人如果心甘情愿的帮一个男人口交，要么就是天性淫荡，要么就
是对男人已经从心理上完全接纳。

　　马军看过很多东瀛的爱情动作片，里面那些男人玩弄女人的花样百出，可大
部分开始都会让女人帮自己口交，也许是为了体现自己对女人的征服吧，尤其是
看着一个千娇百媚的美女用红润小嘴帮自己吞吐肉棒，绝对能够激发出男人最强
烈的征服欲望。

　　虽然自己已经看过好几次刘艳的裸体，而且那硕大浑圆的豪乳也曾经被自己
肆意玩弄过，可是这都是自己单方面的要求，刘艳只不过被动配合而已，唯一一
次主动还是上次自己从冯坤手里救下刘艳后，刘艳为感谢自己才破天荒的主动帮
自己手淫，没想到现在刘艳居然愿意帮自己口交，这简直是意外的惊喜。

　　「刘老师，你放心吧，这个期末我一定能考到班级前五名。」

　　马军信心十足的说道，他现在的成绩已经到了全班前十的水平，可以说除了
第一名李婷遥遥领先，其他人的成绩都差的不多，就看谁的发挥更稳定了。

　　看到马军兴奋无比的样子，刘艳却有些惴惴不安，其实在她心里，是不想用
这样的偏门手段来调动马军的积极性，即便是短期内马军的学习兴趣上来了，可
从学习习惯的培养上却是饮鸩止渴。

　　只是现在刘艳也没有更好的办法，而且还有李雯这个突然出现的变数，要想
让马军摆脱李雯的诱惑，刘艳也只能出此下策了。

　　等马军吃完饭，食堂里人也都走的差不多了，一个中年妇女正在慢吞吞的拿
着抹布擦着桌子，两人便一起离开食堂。

　　「刘老师，我们现在就回家吗。」

　　马军已经有些迫不及待了，马上就想去刘艳家里体验一下。

　　刘艳看了看时间已经一点多了，回去一来一回也休息不了多久，便说道：
「算了，等晚上再回去吧。」

　　本来刘艳想去办公室待着，走到小花园跟前却眼前一亮说道，「我们去里面
坐会吧，办公室里没有空调太热了。还是这里面凉快一点。」

　　马军当然没意见了，跟着刘艳进了小花园，看到刘艳那被牛仔裤包裹着的浑
圆大屁股，真想用手好好摸上一把，想到自己曾经触摸过那结实刺激的感觉，马
军胯下肉棒又控制不住的勃起了，没办法，少年的肉体就是这样容易冲动，更何
况眼前的女人又是一个足以让所有男人都兴奋的美艳少妇。

　　忽然前面走着的刘艳一声轻呼，停下了脚步，马军猝不及防一头撞了上去，
两手下意识的搂住了刘艳的蛮腰，而下身则紧紧贴在刘艳浑圆挺翘的肥臀。

　　　　　　　　　　 第二十八章：进发，刘艳的蜜穴

　　马军又是兴奋又是紧张，感觉到刘艳那性感肉臀的惊人弹性，肉棒更加兴奋
的跳了跳，如同一根滚烫无比的钻头不断的往臀缝里使劲钻着。

　　只是刘艳却并没有剧烈挣扎，眼睛盯着前面，小声对着马军说道：「别闹，
亭子里有人。」

　　原来刘艳是忽然发现亭子里有人才会停下脚步，马军楞了一下抬头往亭子里
看去，果然看到亭子里有两个人，正要悄悄退出去，却听到身后小花园门口有脚
步声，似乎有人经过，便不敢动弹，生怕被人发现。

　　马军搂着刘艳丰满娇躯，肉棒顶在对方饱满的臀部，闻着刘艳身上散发的少
妇体香，顿时心神荡漾，看着刘艳白皙光滑的脖颈，忍不住轻轻亲了一口。

　　「啊……」刘艳只觉得后脖颈一阵发痒，忍不住回头瞪了马军一眼，小声嗔
道，「再这样我不理你了啊。」

　　只是这话却一点杀伤力都没有，马军听着刘艳如同小女生撒娇一般的娇嗔，
看着她娇艳欲滴的两片香唇，也顾不上许多，一低头便亲了上去，含住了刘艳又
香又软的红唇吮吸起来。

　　刘艳柔软丰腴的身子忽然僵住了，她没想到马军会在这种情况还敢吃自己的
豆腐，眼睛睁得大大的，本来想训斥他几句，可嘴巴却被马军给吸的紧紧的，她
又不敢张口，生怕对方会趁虚而入，直捣黄龙。

　　马军抱着刘艳热烈的亲吻着，浑然忘却了被人发现的危险，这一刻似乎小花
园变成了一方独立的天地，只剩下自己和刘艳的存在，他什么都不想，只想好好
的和眼前的绝色佳人温存一番。

　　他屡次想要叩关而入，可惜刘艳却紧闭门户，让他无从下嘴，只能在刘艳光
滑细腻的脸蛋上，耳朵上，脖子上亲吻着，两只搂着刘艳蛮腰的大手，也顺着对
方平坦光滑的小腹向上进发，一直到了那两团硕大浑圆的豪乳才停了下来。

　　马军很自然用两只大手握住那两团又大又软的肉团开始揉动起来，只是那两
座雪峰太过丰满，即便是马军的手比一般男生大许多，也根本握不过来，只能抓
着雪峰高耸的前端晃动着。

　　作为女人最骄傲最敏感的部位被男人的大手肆意玩弄着，刘艳心中娇羞不已，
本想挣脱马军的魔爪，可又怕惊动了亭子里的人，只能默默忍受着马军的侵犯，
可身体却从一开始的僵硬变得火热柔软起来。

　　马军感觉到了刘艳已经放弃了抵抗，心里这才松了口气，刚才他还真怕刘艳
会不顾一切的挣扎，两只手握住那两座巨大的雪白乳房贪婪的揉捏起来，即便是
隔着乳罩和衬衣，马军依然能够感觉到这对超级大奶子的柔嫩爽滑，心想刘艳的
身材还真是好啊，虽然刘艳的身材高挑，可却不是那种大骨架的女人，腰臀曲线
十分明显，偏偏拥有一对比例不太协调的大奶子，似乎全身的脂肪都长到胸部上
了，简直让女人妒忌的要死。

　　站在刘艳身后，马军能够看到刘艳那对大奶子被自己的大手抖出一阵乳浪，
看的心里一阵兴奋，要知道第一次自己在学校里看到刘艳，就被对方这对硕大浑
圆的豪乳给吸引了，每次看到刘艳晃着一对大奶子在学校里穿行的时候，马军的
鸡巴就会忍不住高高翘起，想着自己什么时候能够摸一摸那让人鼻血直流的豪乳
就好了。

　　不过他可也知道那只不过自己的幻想，刘艳已经结婚了，而且性格冷淡，在
学校对男老师都不假辞色，更要不说自己一个普通的高中男生了，可没想到自己
居然真的有触摸刘艳乳房的机会，每次马军摸到这对充满诱惑的大奶子，总是会
忍不住感叹，老天爷对自己实在是太够意思了。

　　随着马军的动作，刘艳的眼神也变得柔和起来，身体放松下来有些无力的靠
在马军宽阔结实的胸膛上，嘴巴微微张开，感觉被马军抚摸到的地方变得滚烫无
比，身体内也开始涌动着不安的欲望。

　　如果不是在小花园里，如果不是亭子里还有其他人在，刘艳很想放下自己所
有的矜持，不顾一切的扭身扑到马军的怀里，和他热情亲吻，她忘掉了自己身为
人妻的身份，也忘掉了自己作为老师的尊严，现在的她只是一个渴望被男人疼爱
的小女人。

　　感觉到马军那双大手爱不释手的在自己胸前揉捏自己最娇嫩敏感的部位，刘
艳对这个正在侵犯自己的家伙又爱又恨，爱的是他带给自己久违的快乐和轻松，
自从丈夫离开古县后，她还从来没有如此的快乐，恨的是他让自己陷入了左右为
难的境地，一步步走向了堕落的深渊，可是自己真的恨他吗。

　　刘艳睁开一双美眸，眼中流动着无限春意，散发着少妇诱人的风情，只是这
风情一般男人根本没有机会看到。

　　太爽了，马军心里大叫到，两只手揉着刘艳的大奶子，鸡巴已经硬的快要把
裤子顶破了，也许是因为有人在旁边的缘故，比起上次自己在刘艳家里直接抚摸
她的乳房更加觉得刺激过瘾，要是让班里那些男生看到自己正在做的事情，恐怕
都会恨不得杀了自己吧。

　　要知道在三中男生心目中最性感的女老师，除了李雯就是刘艳了，只是刘艳
比较低调，又不苟言笑，所以不像李雯更有人气，如果三中举行一个校园选美大
赛的话，刘艳还未必能赢了李雯，当然萝卜白菜各有所爱，有的人喜欢李雯风骚
入骨的气质，也有人喜欢刘艳那冷艳高傲的样子，对于马军来说这根本不用选择，
因为两个性感迷人的女老师几乎都要被他给拿下了。

　　摸了一阵乳房，马军看刘艳已经完全任由自己摆布了，便大着胆子把一只手
伸向了她的小腹，温柔的抚摸了一会，便悄悄从牛仔裤边伸了进去，很快摸到了
一片毛茸茸的阴毛，再往下可就是自己朝思暮想的刘艳的小肉穴了。

　　马军看了看刘艳的表情，见她星眸半闭，咬着嘴唇，看起来似乎很享受自己
的抚摸，犹豫了一下便把手指继续往下伸去，很快手指便摸到一片柔嫩湿滑的嫩
肉，心中一阵兴奋，自己终于摸到了刘艳的骚逼了。

　　刘艳如同被电击一般身子忽然颤抖了一下，猛地睁开了眼睛，看到马军的手
居然已经伸到自己下身，手指头还摸到了自己的肉穴口上，心中又羞又恼，这家
伙还真是贪心不足，自己已经默许他摸自己的乳房了，可他却还不满足，只是这
已经快要突破自己的底线了，刘艳轻喝一声，拿出来。

　　马军听着刘艳声音不对，只好乖乖的把手从刘艳的牛仔裤里伸出来，放开了
刘艳的身子，刘艳整理了一下自己被马军弄乱的衬衣，又狠狠瞪了马军一眼，听
着小花园门外已经没人了，便匆匆离开了，倒不是她真的生气了，只是因为马军
刚才的抚摸，她肉穴已经开始分泌出了淫液，她要去处理一下。

　　看到刘艳消失在门口的美艳背影，马军有些怅然若失，看来刘艳还是没有做
好准备啊，这最后一步的跨越实在是太难了，他把手指伸到自己鼻子下面陶醉的
闻了闻，手指头上有些亮晶晶的，虽然刚才只是短暂的和刘艳的蜜穴接触了一下，
可他却已经发现对方流出了淫水，刘艳其实是渴望和自己做爱的，至少她的肉体
不抗拒自己，这手指头上的淫水就是最好的证明。

　　顺其自然吧，马军正要离开小花园，却发现亭子里那两个人还没有离开，便
好奇的往前走了走，往亭子里仔细打量着。

　　只见亭子里一个高大男生坐在长椅上，怀里抱着一个身材丰满的圆脸女生，
马军一眼就认出那男生是苏建新，不过他怀里正一脸陶醉的女生却不是他正在追
求的宋思薇。

　　苏建新和女生嘴巴凑在一起亲吻着，大手还伸到女生衣服里揉着对方算是比
较丰满的胸部，过了一会两人大概喘不过气了才分开。

　　「建新，你太会接吻了。」

　　那女生有些痴迷的看着苏建新，「要不你干脆当我男朋友算了。」

　　「你得了吧，答应你的事情我也做到了。」

　　苏建新不耐烦的说道，「你还没告诉我宋思薇的情况呢。」

　　马军这时也想起那个女生正是那天晚上宋思薇过生日身边的两个女生之一，
没想到苏建新为了得到宋思薇的情报，竟然会主动勾引她的同学。

　　那女生五官端正，不过脸上有几粒小痘痘，在女生里只能算是普通长相，既
没有李婷那亭亭玉立的秀气纯真，又缺乏宋思薇的成熟大方，也就是她丰满的少
女身体还能吸引一下男生的目光。

　　听到苏建新的话，这圆脸女生露出失望的表情，不过也知道自己本来就不可
能让对方动心，看到苏建新不高兴了，赶紧说道：「好啦，人家是和你开玩笑的
嘛，你知道我肯定会帮你的，只要你别忘了我对你的好就行，人家可是从来没和
男生这样过。」

　　「我知道了，你对我最好了，可惜我现在心里已经有宋思薇了，我们做一辈
子的好朋友好吗？」

　　苏建新的手在女生刚刚发育的酥乳上抚摸着，心中却是一阵冷笑，他可是很
清楚，怀里的女生分明是在说谎，据他所知对方早已经谈过好几个男朋友，搞不
好都不是处女了。

　　要不是对方是宋思薇的闺蜜，自己才不会牺牲色相来勾引这个姿色平平的女
生，苏建新可不是那种傻乎乎的男生，女人也玩了不少，根本看不上这种自我感
觉良好的小女生，只是现在他有求于对方，也不得不逢场作戏。

　　圆脸女生听到苏建新的情话，更加陶醉了靠在苏建新怀里，一只手却摸到了
苏建新的肉棒慢慢抚摸起来，她手法很是娴熟，很快就把苏建新的肉棒给弄硬了，
抬头对着苏建新媚笑道：「建新，你是不是想要啊，不过我们还是学生不能那么
做，要不我帮你用手弄出来吧。只是人家也不知道怎么弄，你教教我吧。」

　　妈的，还在这儿给老子装纯，苏建军心中暗骂，他可没什么兴趣和对方深度
发展，不过被对方撩起的浴火却亟待发泄，伸手把裤子拉链一拉，掏出一根不长
不短的肉棒，让女生用手握住慢慢的撸动着，心里却想着昨晚和家里的保姆孙姐
做爱的过程。

　　孙姐比苏建新大七八岁，长相很一般，可是身材却是十分丰满，尤其是两个
高耸挺拔的大奶子和眼前女生的小馒头比起来完全是碾压一般的存在，每次苏建
新和孙姐做爱的时候都喜欢揉着对方的两个大肉包，他也玩过几个风骚女生，可
要说操逼还是这种结过婚的成熟女人更有味道。

　　　　　　　　　　　第二十九章：男学生和女老师

　　要说自己的班主任张丽虽然长相普通，可那身材比孙姐还好，简直是丰乳肥
臀，尤其是最近一段时间不知道怎么回事，忽然变得会打扮了，经常穿着丝袜高
跟鞋来上班，和以前那种古板保守的风格截然不同，每次看到张丽站在讲台上那
两条黑丝包裹着的浑圆美腿和硕大肥臀，苏建新就忍不住鸡巴发硬，想着怎么才
能搞一搞这个熟妇的骚逼。

　　可惜自己虽然是班长，可张丽却一直都对自己很冷淡，自己每次去她办公室
张丽从来都是公事公办，谈完事就让自己离开，很少和自己谈心，苏建新根本无
从下手，毕竟张丽是自己班主任，他又不能像对待孙姐那样霸王硬上弓，每天看
到张丽那一身雪白肥腻的美肉在自己面前晃动却吃不到嘴里，苏建新干着急也没
办法，慢慢的心思也就淡了，每次抱着孙姐操逼的时候总会把对方想象成张丽才
能射出来。

　　不过让苏建新心里不平衡的是张丽对待马军的态度就完全不同，那眼神明显
热情了许多，还总是让马军到自己办公室里谈事，虽然张丽是语文老师，经常找
语文课代表很正常，可苏建新总觉得张丽和马军的关系没有那么简单，不过他也
没想到马军居然已经把张丽给拿下了，只是觉得张丽对马军太偏心了，要是自己
有马军的待遇，自己早就趁机把张丽这个熟妇给干了。

　　不过现在他最大的目标是宋思薇，和这个目标相比，张丽只是无关紧要的对
象，据自己父亲说宋思薇的父亲年后还会动一动，对方现在已经是副处级领导了，
要是再往上升的话，岂不是要成为处级领导，整个古县几十万人口，大大小小干
部也有两三万，正处级也就那么四五个人，而且宋思薇父亲不但年轻而且背景深
厚，继续上升的势头很大，自己只要拿下了宋思薇，到时候自己可就背靠大树好
乘凉了。

　　可惜宋思薇不是那种心思单纯的小女生，自己意图太明显的话只会让对方反
感，所以苏建新只能徐徐图之，好在三中那么多男生有和自己一样心思的人虽然
不少，可能和自己竞争的却寥寥无几，平心而论苏建新自身条件不错，家境也好，
也懂讨好女生的手段，在学校里想要追求女生易如反掌，可惜却在李婷面前碰了
个钉子，又碰上宋思薇这样难以捉摸的女生。

　　而且上次自己帮宋思薇过生日时，马军突然出现让苏建新心里觉得有些不踏
实，虽然事后他调查了一下对方真的只是在玩游戏，可宋思薇那有些暧昧的态度
却让苏建新十分警惕，不得不通过宋思薇身边的女生来打探宋思薇的真正想法，
万一要是让别的男生给捷足先登，自己可就亏大了。

　　圆脸女生卖力的帮苏建新打着飞机，那动作娴熟的根本不是第一次，苏建新
也不去揭破对方的谎言，眯着眼睛享受着对方的服务，想着孙姐的大奶子，很快
便射精了。

　　苏建新清理干净下身，把裤子拉链拉好，站起身来对着圆脸女生说道：「好
了，宋思薇那边你帮我继续盯着点，要是有什么风吹草动及时告诉我，我不会亏
待你的，你不是想要周杰伦演唱会的门票啊，我可以帮你搞一张。」

　　「建新你太好了。」

　　圆脸女生一听兴奋的抱住苏建新亲了一口，虽然她交往了好几个男生，可要
说出手还是苏建新最大方，经常给自己买一些女生最喜欢的化妆品和首饰，要是
自己真的是对方的女朋友就好了。

　　「好了，我们走吧。」

　　苏建新微微一笑，伸手在对方圆滚滚的屁股上拍了两下，搂着女生的腰往外
面走去。

　　等二人走远了，马军也才赶紧离开小花园，皱着眉头往教室的方向走去，看
来苏建新对于宋思薇是志在必得啊，难怪当时自己闯到宋思薇的包房里假装向宋
思薇求婚，会让苏建新那么恼火，大概对方以为自己也是想追求宋思薇吧。

　　虽然宋思薇的确是一个很有意思的女生，长相也很出众，可马军却一点心思
也没有，自己就是一个普通人家的孩子，人家可是县领导的子女，两个人根本不
是一个世界的。

　　要说起来黄国新追求宋思薇倒是更靠谱一些，他父亲是城建局副局长，虽然
没有财政局长那么显赫，但最起码是一个层面上的。

　　可惜和苏建新比起来，黄国新根本没有一个官二代应该有的觉悟，根本不知
道自己应该追求谁才最划算，看人家苏建新先是追求李婷不成，很快发现宋思薇
的价值更大，便毫不犹豫的转变了方向，哪像黄国新还傻乎乎的追着李婷不放。

　　要不要自己怂恿黄国新也去追求宋思薇，给苏建新那家伙捣乱，马军想了想
却又放弃了这个诱人的念头，损人不利己的事情还是少干，就算是自己破坏了苏
建新的计划又如何，反正宋思薇也不是自己的菜，何况黄国新那德行追个李婷都
那么费劲，更不要说宋思薇了。

　　算了，自己还有更重要的事情要做，何必管别人的闲事，就让苏建新去追他
的宋思薇吧，自己还是想想怎么才能搞定刘艳吧，想到刚才自己触碰到刘艳蜜穴
骚肉时的美妙感觉，马军的骨头都轻了几分，等到下午放学自己就能和刘艳回家
了，也不知道这个晚上到底会发生什么，真的是很期待啊。

　　下午语文教研室内，刘艳正在伏案看着班上学生的作文，不时拿着笔在上面
勾画着需要修改的地方，看起来十分认真，可心里却想着中午被马军摸穴的事情，
觉得自己当时的反应是不时有些太过分了，毕竟当时马军只是用手指碰了一下，
并没有真正插入的意思。

　　只是刘艳还没有做好和马军结合的准备，所以对那个部位的触碰比较敏感，
再说马军这个家伙一向胆大妄为，要是一味纵容，还不知道他会干出什么来，自
己当时要是让他继续下去，说不定他还真敢把自己的牛仔裤给脱掉，然后把那根
大鸡巴给捅到自己肉穴里来。

　　想到被马军的大肉棒在肉穴中抽插的情景，刘艳忍不住芳心暗颤，浑身发热，
那敏感的肉穴中也阵阵酸麻起来，两条修长浑圆的大腿忍不住夹紧轻轻摩擦起来。

　　「刘老师，你怎么了？」

　　旁边张扬看到刘艳的脸色有些红润，忍不住问道，「是不是身体不舒服啊？」

　　「啊，我没事，可能是有点累了。」

　　刘艳一下子清醒了过来，有些慌张的说道，心中有些气恼，都是这个该死的
家伙，害的自己一下午心神不宁，想到今晚马军就要跟着自己回家住，还有些紧
张。

　　「刘老师你可一定要注意休息啊。别太累了。」

　　张扬有些关切的说道，「哎，你这现在一个人生活的确是有些苦了，你要是
生活有什么困难需要帮忙一定要告诉我，我会尽量帮助你的。」

　　「谢谢你，张老师，我真的没事。」

　　刘艳微微一笑，婉拒了对方的好意，她其实也很清楚张扬对自己的想法，不
想和对方太接近，不过张扬一向对自己很好，也不像冯昆那样无耻的纠缠自己，
所以刘艳也不能太冷淡了。

　　「哎哎，大家都是同事，别客气。」

　　张扬眼神中掠过一丝黯然，对这个身材高挑的性感老师他一直心存好感，渴
望和对方接近，只是刘艳的防备心太重了，总是不给自己机会，早知道如此，自
己上次送刘艳回家就应该……张扬正想着，忽然门口有人喊报告，原来是刘艳班
上的语文课代表郑松来找刘艳，郑松个头不高不低，长得五官端正，他来到刘艳
面前有些紧张的说道：「刘老师，我课本上有个知识点没看懂，您能帮我讲讲吗？」

　　「好啊，没问题。」

　　刘艳轻轻一笑，翻开了语文课本，找到对方说的那一段文章，开始认真帮对
方讲解起来。

　　郑松听着刘艳温柔的声音，闻着对方身上散发的香气，心里激动不已，作为
语文课代表，他经常和这个美艳性感的女老师接触，很快便被刘艳给迷住了，而
且他们班里绝大部分男生都在暗恋刘艳。

　　只是刘艳上课时从来不苟言笑，大家都不敢有什么出格的举动，只有自己才
能正大光明的和刘艳私下交流，本来是很好的机会。

　　可惜自己当这个语文课代表都快一年了，和刘艳的关系却还是不冷不热，甚
至连刘艳家里都没有去过，听说刘艳老公一直不在家，要是自己能想办法去刘艳
家里，说不定会有机会和这个寂寞的女老师亲热一番。

　　想到这里，郑松忍不住试探着问道：「刘老师，咱们学校不是要举办作文大
赛了吗，我想周末好好准备一下，我能明天去您家里请教一下吗？」

　　刘艳楞了一下，其实她对郑松这个男生印象还不错，对方语文成绩很好，作
文也总是受到自己的肯定，在年级里也是前十名的水平，经常喜欢到办公室里来
找自己问问题，郑松能够做到这一步的确挺难得的，刘艳也不想打击对方的积极
性，只是对方要来自己家里让她有些犹豫。

　　自从丈夫离开后，除了马军，还没有哪个男生来过自己家里呢，她也不愿意
私下和学生保持太近的关系，尤其是班里的男生，这个年龄段的男生多半荷尔蒙
分泌过剩，自己一个单身女人如果让对方来自己家里，难免对方会想入非非，她
可不想给自己惹麻烦，毕竟自己惹了马军这个麻烦已经有些后悔了。

　　「这样吧，我加你的QQ吧，有什么问题的话你可以给我在QQ上留言，我会及
时回复的。」

　　刘艳无视对方期待的目光，沉吟道，正好自己现在也有了电脑，能够在网上
交流，这样也不需要对方来自己家里。

　　「哦，那谢谢刘老师了。」

　　郑松忍不住露出失望的表情，可是听到刘艳说加自己QQ号却有些兴奋，要知
道班里还没有人知道刘艳的 QQ呢，自己说不定是第一个加刘艳好友的男生。

　　不远处正在给自己嘴巴上涂口红的李雯却不屑的冷笑一声，她最看不惯的就
是刘艳这种假正经的作风，她不相信刘艳真的不清楚郑松在想什么，这些正值青
春发育期的男生面对成熟性感的女老师绝对是只有一个念头，那就是把自己勃起
的年轻肉棒插入到女教师肥美多汁的肉穴中。

　　在李雯看来，刘艳表面上和那些男生保持距离，其实只是她的一种掩饰手段，
刘艳真的不想让男人操她的骚逼吗，一个刚结婚三年的女人老公不在身边怎么能
熬得住，说不定背地里她的骚逼早已经让野男人给操出水了。

　　不过看到那个叫郑松的男生缠着刘艳，李雯不由有些同情对方，每天面对刘
艳那丰满成熟的少妇肉体却没办法得到，估计他肉棒已经憋的快要爆炸了吧。

　　其实李雯何尝不知道自己班上的男生对待自己也是同样的心思，每当自己穿
着暴露的衣服出现在教室里，总能看到一片发亮的眼睛盯着自己饱满的胸臀猛看，
甚至能听到有人偷偷吞咽口水的声音，不过李雯并不反感，反而很享受这种被小
男生窥视的感觉，自己上次想让马军帮自己找出偷拍自己的男生其实也只是想告
诫一下对方，不要做得太过火了。

　　不过即便是明白学生的心思，李雯却和刘艳一样，从来没有打算和学校的男
生发生什么关系，一来好歹自己也是一名教师，最起码的职业道德让她不会那么
去做，二来年轻人虽然性欲旺盛，看到女人的裸体就能勃起，可往往没什么经验
和技巧，往往刚插进来就会一泄如注，和冯昆这样的老手根本没法比。

　　李雯又是那种性欲很强的女人，普通男人也无法满足，没想到会碰到马军这
个异类，鸡巴又大而且持久力不亚于成年男人，而像黄国新上次碰到自己的表现
就是大部分男生的正常情况了，自己还没怎么挑逗呢对方就已经不行了，还好马
军的表现没有让自己失望，大鸡巴把自己干的死去活来，让自己泄了两次。

　　想到马军那根又粗又长的大鸡巴在自己肉洞里冲击的刺激感觉，李雯也有些
心痒难耐，想要和马军约一炮，只是今天自己女儿有些不舒服，她晚上要早点回
去照顾，所以放弃了这个念头，不过肉穴里依然渴望着被大鸡巴插入，娇嫩的肉
壁不时的收缩着。

第三十章：被调戏的俊美少年

　　这时又有人在门口喊了一声报告，李雯抬头一看，看到一个长相清秀的俊美
男生站在门口，不由媚笑着说道：「进来吧，唐风，你找我有什么事吗？」

　　这男生正是55班的语文课代表唐风，他走到李雯跟前，看到李雯一双水汪汪
的大眼睛盯着自己看，不由脸上一红，避开对方的目光说道：「李老师，您不是
说让我下午来办公室找您吗？」

　　「哦，我都给忘了。看我这记性，生了孩子就什么都记不住啦。」

　　李雯咯咯一笑，胸前两座丰满美乳不由跳动起来，白生生的晃得唐风有些心
神不宁，他想看又不敢看，生怕亵渎女神。

　　虽然平时因为自己身为语文课代表的便利，唐风能够比普通男生有更多的机
会接触到李雯，可每一次见到李雯他依然会无比紧张，甚至手心都会不停出汗，
但是唐风并非是那种内向的男生。

　　因为他长相清秀，学习也好，家境也很不错，很受女生欢迎，经常有女生向
他表白，唐风却都是冷冷的拒绝，别人都说唐风太挑剔，可只有他心里清楚，自
己心里装着李雯，自从第一次见到李雯，他就喜欢了这个风情万种，巧笑倩兮的
女人。

　　班里很多人也喜欢李雯，可那些男生只不过是被李雯那风骚淫荡的外形所吸
引，而唐风却是真的爱慕自己的语文老师，喜欢看到李雯在课堂上神采飞扬的讲
课，也喜欢李雯穿着性感迷人的衣裙的出现在校园中，如果有一天看不到李雯那
妖娆的身影，看不到李雯妩媚的笑容，听不到李雯娇柔软糯的声音，唐风就觉得
心里空落落的。

　　唐风把李雯当成自己心中的女神，不容别人亵渎，每当周围男生用下流的语
气讨论李雯今天穿的有多风骚淫荡，唐风就会忍不住去和对方争辩，他相信李雯
那么穿只是单纯的为了让自己更美丽，是那些男人的思想太龌蹉了，甚至当自己
无意中看到李雯裸露的乳房和大腿，下意识有了生理反应，唐风都会有强烈的罪
恶感，觉得自己是在唐突佳人。

　　可是无论唐风对李雯的爱慕之情有多强烈，他却从来不敢和李雯表露丝毫，
生怕李雯会因此厌恶疏远自己，在唐风的卧室里有一个厚厚的笔记本，上面密密
麻麻写的都是李雯的名字，唐风只能用这种方式来发泄自己对李雯的渴望，但是
他又排斥其他异性接近李雯，这种压抑的情绪让他每次见到李雯都无法保持镇定。

　　见到唐风尴尬的神色，李雯心中得意，她可是早就知道唐风暗恋自己，对这
个长相俊美的男生，李雯也很有好感，也不介意唐风和自己亲近。

　　只是唐风极为腼腆，每次和自己说话都会脸红，看都不敢看自己，简直像一
个羞答答的女生，李雯有时候捉弄唐风，故意和唐风有身体接触，唐风每次都会
像触电一般脸红脖子粗，话都不会说了。

　　李雯心想唐风这才是正经男生面对成熟女人该有的反应，像马军那样胆大的
男生太少了，在小花园里自己误会他是冯昆，他竟然敢冒充冯昆偷干自己，要不
是对方那根东西的确干的自己很爽，自己非要把他送到政教处让他知道厉害不可。

　　虽然自己更喜欢马军那样直接粗暴，不过偶尔调戏一下这个腼腆的像女生的
语文课代表也是很有趣的，看到唐风眼睛都不敢看自己，李雯故意把自己裙子往
上撩了撩，露出了雪白的大腿，把一只铅笔丢到地下，笑吟吟的说道：「唐风，
帮老师捡一下铅笔好吗？」

　　「哦，好的。」

　　唐风下意识点头答应了一声，蹲了下来要去捡铅笔，可那只铅笔正好滚到办
公桌里面，他只得往里面探了探身子，可这样一来自己的脸就几乎要贴住了李雯
的大腿，感觉到李雯那雪白丰满大腿散发的诱人气息，唐风心中一阵悸动，很想
伸手摸上一下，可却控制着自己的冲动，伸手去拿铅笔。

　　等唐风费力的拿到铅笔，正要站起身来，无意中却看到李雯两条诱人的雪白
大腿分开了，那大腿根部的黑色三角裤被自己看的清清楚楚，三角裤有些透明，
自己连里面旺盛的黑色阴毛都能看到，甚至还可以窥视到那饱满肥厚的阴唇像小
山丘一样鼓囊囊的。

　　啊……唐风似乎是看到了什么不该看的东西，赶紧抬起头来，结果砰地一声
后脑勺撞在了办公桌下方，他惨叫一声捂住了脑袋，眼前金星直冒，办公室里的
老师听到动静都纷纷望了过来。

　　「唐风，你没事吧。」

　　李雯也吓了一跳，本来自己只是想逗逗对方，可没想到唐风的反应居然这么
大，赶紧站起身来用手在唐风脑袋上温柔的揉着，有些不好意思的说道，「都是
老师不好，不应该让你去捡铅笔，你怎么样啊，呀，这么大的一个包，我带你去
医务室看看吧。」

　　郑松看着李雯帮唐风揉着脑袋，胸前两个丰满的大奶子几乎要贴到唐风的身
上，忍不住露出嫉妒的神色，扭头看了看刘艳那两个比李雯还要高耸挺拔的硕大
豪乳，心想看人家语文老师对自己学生那么热情，要是刘艳要是能这样对待自己，
自己简直就要幸福死了。

　　「李老师，我没事。」

　　唐风低头看到李雯裙子领口里露出的深深沟壑和雪白乳肉，心怦怦跳着，脑
子有些眩晕，感觉到自己下体有些充血勃起了，脸色一红，赶紧把手里的铅笔递
到李雯面前，有些结巴的说道：「李老师，你有什么事吗，没事我就先回教室了。」

　　「哦对了。」

　　李雯这才想起正事来，笑吟吟的对着唐风说道，「唐风，再过一段时间学校
就要举办作文大赛了，这可是你的强项，有没有信心再拿第一名啊？」

　　「李老师，你放心吧。」

　　听到李雯的话，唐风那原本紧张的表情忽然变得充满了自信，中气十足的说
道，「我一定可以拿到第一名的。」

　　要说起来，唐风绝对是李雯的秘密武器，每次考试总是能拿到年级语文第一
名，而且作文也是经常拿奖，对于这样给自己长脸的学生，李雯当然不会吝啬自
己的赞美了，狠狠表扬了唐风一番，而且还充满挑衅的看了一眼刘艳，心想你再
高傲又如何，我的学生就是比你强。

　　看到李雯的神色，刘艳气的火冒三丈，本来因为马军的事情她就对李雯敌意
十足，现在看到李雯拿着唐风和自己挑衅，更是无法忍受，要知道刘艳在工作上
也是十分要强的，每天兢兢业业，班里的语文成绩虽然不如张丽的57班，但也是
名列前茅，只是李雯班里有一个强悍的唐风，一下子就抢走了自己的风头。

　　刘艳有气没地方撒，看到站在自己身前的郑松便不客气的问道：「郑松，这
次作文比赛你有没有信心拿全县第一名？」

　　啊，郑松一下子傻眼了，这不是要自己的命吗，有唐风在，自己连全校第一
名都拿不到，更不要说全县第一名了，看到刘艳气鼓鼓的盯着自己，只好心虚的
说道：「我努力进全校前五名吧。」

　　李雯顿时咯咯直笑，对着唐风说道：「唐风，好好加油，等你拿了第一名，
老师请你吃饭。你先回去吧。」

　　这次自己又让刘艳丢了面子，回头还真要好好感谢唐风。

　　刘艳看到郑松那不自信的样子，心里叹息一声，只恨对方不争气，连这点自
信都没有，就算你实力不够，最起码也表个态啊，要是马军在这里绝对会拍着胸
脯说没问题，虽然那家伙可恶，可关键时候却没掉过链子。

　　可惜他却是57班的语文课代表，要是他是自己班里的学生就好了，旋即刘艳
苦笑一声，要是张丽知道自己想要挖她的墙角，恐怕非要和自己拼命不可，算了，
何必和李雯那个女人一般见识呢，想到这里她对着郑松说道：「好了，你回去好
好准备吧。」

　　「好的，刘老师。」

　　郑松也知道自己让刘艳有些失望，心里郁闷不已，要是自己有唐风那水平，
说不定这次就能得到刘艳的欢心，看到刘艳下了逐客令，只好恋恋不舍的离开办
公室。

　　郑松下了楼却看到唐风正在前面走着，赶紧追了上去笑嘻嘻的说道：「唐风，
你们李老师对你可真不错，对了，你刚才在桌子下面怎么会撞了脑袋呢，是不是
在偷看李老师的大腿？嘿嘿，李老师的身材可够火辣啊，穿的那么性感，我看着
都要受不了了。」

　　唐风听着郑松喋喋不休的说着，越说越不像话，脸色变得铁青，忽然站住回
头盯着郑松毫不客气的说道：「郑松，我告诉你，你要是再敢说一句李老师的坏
话，信不信我揍你。」

　　冲着对方挥了挥拳头，然后匆匆离开了。

　　郑松一下子愣住了，摸了摸脑袋有些莫名其妙的说道：「我说什么了吗，这
家伙真是有病，我不就是说了句实话吗，李雯那么骚我就不信你不想上她，哼，
要是我是李雯的学生，早就把那个骚货给拿下了。」

　　要说起来李雯可是比刘艳要风骚多了，如果说刘艳是班里男生的意淫对象，
那李雯就是全校男生的意淫对象，就连郑松自己晚上睡觉前打飞机的对象都是李
雯，而不是刘艳，刘艳虽然美艳成熟，奶子也比李雯的大，可惜总是一副冷冰冰
的样子，不像李雯那么风情万种，惹人遐想。

　　据说高年级的男生说，李雯和学校里很多男老师还有男生都有一腿，经常在
学校的小花园里撅起雪白的大屁股被人操的大呼小叫，郑松也不知道是真是假，
只是听着对方说的活灵活现，再看李雯那风骚入骨的样子便信了几分，心想要是
自己过段时间再搞不定刘艳，不妨在李雯身上想想办法夫，说不定可以玩一玩这
个淫荡风骚的女老师。

　　郑松已经不是处男了，初中时他就经常和几个放得开的女生学着玩成年人的
小游戏，不过因为怕出事，却没有敢真的把对方给上了，但心里对于性爱游戏的
渴望却越来越强烈，后来无意中知道学校附近的发廊里有做皮肉生意的，便拿着
自己零花钱跑进去消费，在一个大奶妹身上第一次体验到了做爱的滋味，从此便
走上了一条不归路，隔三差五的跑去和发廊妹打炮，可以说那条街上的发廊他都
光顾过，几乎把所有的发廊妹都给玩过了。

　　后来从网上看这些发廊妹都不干净，容易得病，吓得他再也不敢去了，可已
经习惯于经常和女人做爱的他很难忍受回到原来那种枯燥乏味的生活，便把注意
力转移到了学校里，和马军一样，习惯和成年女人做爱之后，郑松根本看不上身
边那些还没有发育成熟的女生，很自然的盯上了自己性感迷人的语文老师。

　　本来以为靠着自己丰富的性经验，能够很轻松的拿下这个寂寞的冷艳少妇，
没想到郑松试探了几次都在刘艳跟前碰了钉子，想要放弃可每当看到刘艳那浑圆
挺拔的丰满豪乳，鸡巴就控制不住硬了起来，晚上回到家里想象着自己搂着刘艳
丰满的肉体，刘艳的两个大奶子被自己用力揉捏着，最后在对方的肉洞里射出浓
浓的精液，简直像是天堂般的感觉。

　　自己一定要想办法得到刘艳，郑松露出坚定的表情，伸手摸了摸裤裆里有些
发硬的阴茎，匆匆往厕所走去，每次去办公室找刘艳之后，他总是习惯去厕所打
个飞机发泄一下，要不然一整节课自己的鸡巴都会是硬邦邦的，只是不知道郑松
待会打飞机的幻想对象是刘艳还是李雯。

　　　　　　　　　　　　第三十一章：和刘艳回家

　　57班下午第二节课是作文课，张丽布置了今天的作文题目讲解了几点写作要
点，然后说道：「大家应该知道，学校每个学期都有一次作文大赛，而且县里各
个学校的前五名还会评选出全县中学作文一等奖，希望大家能够认真准备，踊跃
报名，尤其是作文水平好的同学。」

　　说道这里，张丽特意看了台下的马军一眼，以马军现在的水平在三中拿前五
名不难，可要想在县里各中学的作文高手里拿到名次就有点吃力了，她想着接下
来自己应该对马军进行专项辅导，给他好好补补课，要是能拿到县里的名次就有
机会参加市里省里的比赛，如果拿到省里比赛的名次到时候参加高考还有加分，
当然这些好处她是不会和其他学生说的。

　　只是张丽视线落到马军身上，却看到那家伙正趴在课桌上发愣，两眼呆滞，
似乎根本没有听到自己的话，不由脸色一沉，柳眉倒竖，芳心暗怒，马军这家伙
上自己的课都敢走神，看来自己这段时间对他太纵容了。

　　马军还不知道自己被张丽盯上了，他正在神游太虚，幻想着晚上和刘艳在一
起双宿双飞的美妙时光，在他想象中，自己站在刘艳卧室里，看着刘艳娇羞万分
的脱掉自己的衣服，露出了雪白丰腴的娇躯。

　　只见她神色娇媚动人，腰细臀肥，肌肤晶莹，一对白嫩丰满的硕大乳房轻轻
抖动着，平坦光滑的小腹下方是一片柔软乌黑的阴毛，两条修长浑圆的美腿紧致
结实，两只手放在身前遮挡着那神秘的桃源。

　　马军忍不住走上前去，拉开了刘艳的小手，看到了那诱人的肉缝，只见那两
瓣粉嫩娇艳的阴唇如同一张小嘴微微张开，渴望着肉棒的插入，很快便勃起了，
马上把自己脱了个精光，挺着大鸡巴搂住刘艳火热的娇躯亲吻着对方。

　　最后马军激动的分开了刘艳的大腿，把龟头对准了刘艳肥美白嫩的肉穴口，
狠狠的插了进去，刘艳啊了一声，抱紧了马军，阴道里的肉壁紧紧的包裹着对方
的肉棒不断吮吸着，那无可言喻的刺激感觉让马军瞬间就差点射精。

　　「马军！」张丽走到马军面前，拍了拍他的课桌，看到对方一个机灵差点跳
起来，忍着自己大发雷霆的冲动，寒着脸说道，「下课后到我办公室去一趟。」

　　然后看也不看马军，回到了讲台上，怕自己忍不住会当场训斥他一番。

　　马军苦着脸看着张丽的背影有些傻眼，本来还想着下课后就赶紧去校门口和
刘艳会合的，这下可好，自己上课走神被张丽抓了个现行，指不定回到办公室对
方会如何教训自己呢，马军知道张丽是给自己留面子，不想当这么多人训斥自己，
可自己宁可张丽现在就爆发，不过知道自己做错了，马军也不敢吭气，无奈的叹
口气，真是乐极生悲啊。

　　铃铃铃，等下课铃声响起，班里的其他学生都在兴奋的收拾东西准备回家，
只有马军垂头丧气的跟在张丽的大屁股后面，不情愿的往教学楼走去。

　　刚走进张丽的办公室，没等张丽发作，马军就先发制人，态度无比诚恳的说
道：「张老师，我错了，我不应该在课堂上开小差，您这么辛苦的给我们讲课，
我却走神了，简直是太不应该了，等我回去我就写一千字的检查，您就别生气了，
女人一生气就会长皱纹，长皱纹就不好看了。」

　　一开始听到马军做检查，张丽还有些意外，觉得这家伙态度还算不错，可后
来马军越说越不像话，不由脸色一沉说道：「马军，你胡说八道什么，你是不是
觉得和我上了床，我就不是你班主任了，你就可以在班里无法无天了。你要是这
么想，你现在就给我滚蛋，我没有你这样的学生，你回去告诉你妈，让你妈给你
换一个班。」

　　马军吓了一跳，看来张丽是动了真怒了，老老实实的站在张丽面前，听着张
丽的训斥，不敢还嘴，目光却不时看一眼墙上的钟表，看着那秒针不断走动，心
里着急不已，也不知道刘艳是不是等的不耐烦了，要是刘艳生气了一赌气不让自
己去她家里住了，自己可就亏大了。

　　张丽如同暴风骤雨一般发泄了半天，看到马军低着头不吭气，一副可怜巴巴
的样子，不由也有些心软，只是脸却依然板着，冷哼一声说道：「你怎么还不走
啊，是不是还嫌我骂的你的不够啊。」

　　「张老师您骂我吧，你应该骂我，是我做的不好，惹您生气了。」

　　马军也知道张丽是为自己好，要不然对方何苦把自己叫过来训斥自己。

　　张丽点点头说道：「好，既然你知道错了，那你就给我写检查，现在就写，
写不够一千字不准你回家。」

　　马军算了一下，自己写一千字最快也要半个小时，而且还要让张丽满意，那
最起码也得一个小时，刘艳会等自己一个小时吗，他可不敢去赌，最后无奈对着
张丽说道：「张老师，我能不能回去写啊，刘老师还在学校门口等我呢。」

　　「哦，刘艳找你干什么？」张丽楞了一下，有些疑惑的问道。

　　马军只好实话实说，把自己母亲出差，自己到刘艳家住的事情告诉了张丽，
张丽听了心中一动，看来刘艳似乎有些想通了，不然也不会答应让马军到自己家
里去住，自己可不能坏了她的好事，不然对方会恨自己一辈子的，无奈叹了口气
摆摆手说道：「去吧，对了作文大赛的事情你自己好好准备，回去找点辅导资料
看看。算了，等你周一来我再帮你辅导吧。」

　　本来张丽是想让刘艳帮马军辅导一下的，可转而一想，孤男寡女凑到一起简
直就是干柴烈火，哪还有心思干别的，自己嘱咐了也没用，说不定还会让刘艳觉
得自己小心眼，索性让马军好好放松两天，也不知道他和刘艳能进展到哪一步，
刘艳会和马军发生关系吗。

　　看到张丽让自己离开，马军迫不及待的冲出办公室，跑到学校门口，看到刘
艳正在门口和门房大爷聊天，不时的看看校园里似乎在等待自己，便气喘吁吁的
跑过去说道：「表姐，我来了。张老师刚才找我有点事。」

　　「哦，没事，我也刚过来一会，那我们走吧。」

　　刘艳冲着门房大爷点了点头，便往大门外走去，马军屁颠屁颠的跟在身后，
看着刘艳成熟妩媚的少妇打扮，想到今晚自己可以和刘艳住在一起，心里兴奋无
比，裤裆里肉棒也硬了起来。

　　夏天的晚上县城里很热闹，路边有很多穿着清凉的女孩逛街，露出了雪白的
胳膊和大腿，马军在心里默默的和身边的刘艳比较着，却发现根本没有一个人能
够比得过刘艳，顿时觉得美滋滋的，以刘艳的身材相貌算得上是古县第一美女了，
这样的一个女人今晚就要和自己一起睡觉了，自己母亲真是太英明了。

　　也不知道刘艳会不会让自己和她一起睡卧室，马军顿时浮想联翩起来，搞不
好会把自己发配到客厅沙发上，那可不行，自己得想个什么办法才好。

　　刘艳自顾自的往前走着，余光扫过旁边的马军，脸上虽然显得若无其事，可
心里却是有些惴惴不安，昨天马军的母亲给自己打电话，让自己帮忙照顾马军，
刘艳虽然觉得有些为难，可还是答应下来，可现在却有些后悔了。

　　平时两个人接触机会比较少还好说，可要是两个人孤男寡女的呆在一个房子
里，刘艳也不知道马军会不会控制不住自己，更重要的是刘艳越来越对自己没有
信心了。

　　只是现在说什么都完了，只能走一步看一步了。看到马军竭力压制着自己的
兴奋之色，刘艳心里也不由觉得有些好笑，这家伙指不定正在想什么下流的事情
呢。

　　不过昨天和张丽谈了之后，刘艳也有了新的想法，张丽说的也不无道理，堵
不如疏，自己一味防范是没有用的，还不如掌握事情的主动权。

　　像马军这样的男生其实也没有那么强烈的性欲，更多只是好奇和新鲜，自己
越是躲躲闪闪，越会激发对方的兴趣，倒不如在自己允许的范围内适当的给马军
一些自由，等他没有新鲜感了也就不会一直纠缠自己了，反正还有张丽可以满足
他的生理需求。

　　想到这里，刘艳主动拉起了马军的手温柔的说道：「别东张西望的，小心摔
倒。」

　　马军顿时心花怒放，反手抓紧了刘艳白皙柔嫩的玉手，这还是刘艳第一次主
动和自己拉手，难道说刘艳已经想通了，搞不好自己今晚就可以更进一步了。

　　两人肩并肩走着，双手十指相扣，赤裸的胳膊时不时碰在一起，刘艳身材高
挑，可马军比她还要高半头，刘艳穿着白色衬衣和紧身牛仔裤，显得十分年轻靓
丽，和马军走在大街上两人仿佛一对热恋中的情侣，路上的行人纷纷投来嫉妒的
目光。

　　路边一个男生正骑着自行车准备回家，忽然看到这一幕，顿时停了下来，眼
睛瞪得大大的，露出难以置信的表情，嘴里喃喃自语的说道：「不会吧，刘艳怎
么会和马军在一起。」

　　这男生正是郑松，看到在学校里总是一副冷冰冰的的冰山女神，此刻居然亲
热的拉着马军的手，神态亲昵，简直让他无法接受，他知道马军是57班的语文课
代表，可 57班的语文老师不是刘艳啊，他们怎么可能认识呢。

　　看到马军肆无忌惮的拉着刘艳白嫩的小手，和刘艳边走便聊，郑松露出无比
嫉妒的神色，这家伙凭什么和刘艳这么亲热，自己才是和刘艳最亲近的学生好不
好，可刘艳却从来没有用这种态度对待过自己。

　　感受着身边性感娇艳的美女老师那冰凉光滑的肌肤，马军身上的血液都要沸
腾了，迅速的往小腹下方汇集着，大肉棒硬硬的顶着裤裆，他只好用另外一只手
悄悄按着，要不然连路都没法走了。

　　　　　　　　　　　　 第三十二章：戏弄郑松

　　刘艳很快注意到了马军的反应，不由抿嘴一笑，心想还真是小孩子啊，和自
己拉个手都这么大反应，忽然想要捉弄一下马军，便故意把身子靠向马军，有些
亲密的搂住了对方的胳膊，让马军的胳膊贴住了自己高耸的乳房，妩媚笑道：
「马军，你干嘛这么走路啊，怪别扭的。你是不是生病了？」

　　马军顿时倒吸一口凉气，感觉到刘艳乳房传来的那惊人的弹性，本来就硬的
不行的肉棒更是快要爆炸了，心想刘艳这是怎么了，像是换了一个人一样，看到
刘艳笑吟吟的看着自己，只能皱着眉头说道：「刘老师，我没事，就是有些不太
习惯这么走，要不还是让我自己走吧。」

　　要说刘艳能主动和自己亲密接触是他求之不得的事情，可幸福来得太快也让
他有些接受不了，更重要的是要是再让刘艳这么刺激自己几下，没等他们回家，
估计马军就要爆发了，马军可不想在刘艳面前丢人。

　　看到马军扭扭捏捏的样子，刘艳越发觉得自己的决定很英明，自己以后还是
要主动引导而不能被动躲避，不过为了避免继续刺激马军，刘艳还是松开了对方
的胳膊，要不然马军真的被自己弄得在大街上射精了也挺没面子的。

　　胳膊忽然和刘艳坚挺的乳房脱离了接触，马军心里一阵失落，不过又暗暗松
了口气，要是再这么继续磨蹭下去，自己坚持不了多久就会喷射的。

　　忽然眼前闪过一个人影，一个男生骑着自行车拦住了两人的去路，对着刘艳
很热情说道：「刘老师，您回家啊，要不我骑车送您回去吧。」

　　马军看了一眼对方，认出对方是56班的语文课代表郑松，因为各班的语文课
代表一般都是班里语文学习比较突出的学生，而且经常在一起参加作文比赛，所
以彼此比较熟悉。

　　只是马军不太喜欢这个家伙，因为郑松不是什么好鸟，和自己班里那个苏建
新是一丘之貉，因为家里条件不错所以平时趾高气扬，看不起马军这样家庭条件
一般的学生，而且据说还经常出入发廊一条街，那条街可以说是古县有名的红灯
区之一了，郑松去那儿肯定没干好事。

　　看到郑松，刘艳楞了一下，下意识的看了一眼马军心里忽然有些不安，不知
道自己刚才和马军亲昵的举动是不是被郑松给看到了，虽然自己和马军的表姐弟
关系基本上公开化了，可刚才自己调戏马军的举动可是有些超出表姐弟的界限了，
要是不认识的人肯定会认为刘艳和马军是一对情侣。

　　不过作为老师，刘艳面对自己的学生还是很快镇定下来，微微一笑说道：
「不用了，郑松，有马军陪我就可以了，你赶紧回家吧。」

　　郑松这才装作刚看到马军的样子，有些惊讶的说道：「是马军啊，我都没看
到你，你怎么会和我们班的刘老师在一起呢，我记得你回家不是走这条路啊。你
是有什么事情找刘老师吗？」

　　马军看到对方刻意强调刘艳是他们班的，心中冷笑，这家伙一看就是对刘艳
有意思，看到自己和刘艳亲热不爽了故意过来捣乱的，听到刘艳没有介绍她和自
己的关系，心中一动，便装作很不情愿的说道：「不是我有事，是刘老师家里有
事，刚才正好碰到我了，刘老师就让我去帮忙，我也没办法啊。」

　　一边说一边还露出一副很不情愿的表情。

　　郑松一听顿时心花怒放，自己正想找机会去刘艳家里呢，这不机会就上门了，
看到马军一脸不乐意的样子，心中偷笑，赶忙对着马军说道：「那正好你赶紧回
家吧，刘老师是我们班的语文老师，我又是语文课代表，她家里有事我义不容辞，
刘老师，您有什么事以后找我就行了。」

　　「这不太好吧。」

　　马军也是心中暗乐，有些犹豫的说道，「怎么能耽误你的时间呢，要不还是
我去吧，万一你回家晚了你家里人等得着急怎么办？」

　　「没事。」

　　郑松赶紧说道，「我家里人从来不管我几点回去，再说我也喜欢给别人帮忙，
你就放心回去吧，刘老师我骑车带你回去吧。」

　　说着就想让刘艳坐自己的车后座上。

　　看到郑松的自行车，刘艳的脸色却腾地一下红了，她倒不是害羞，只是忽然
想到了自己和马军真正认识也是因为那一次自己高跟鞋坏了，马军骑车带着自己
去找修车摊，之后又把自己给送回了家，自己当时一时感动就让马军回家休息，
结果让马军看到了自己的裸体，从此便开始了两人暧昧的关系，怎么现在的男生
都喜欢这一招呢。

　　估计当时马军骑车送自己回家的时候就没安好心，刘艳忍不住瞪了马军一眼，
对着郑松无奈的解释道：「郑松你还是赶紧回去吧，马军是在和你开玩笑呢，他
是我表弟，今晚要跟我回家吃饭。」

　　啊，郑松一下子傻眼了，马军居然和刘艳是亲戚，看到马军站在旁边冲着自
己嘿嘿直笑，知道自己被这个混蛋给耍了，顿时脸上火辣辣的，再也待不下去了，
狠狠瞪了马军一眼，灰溜溜的骑着自行车离开了。

　　等郑松离开后，刘艳嗔道：「马军，你是不是故意的，明明一开始就可以告
诉郑松我们是表姐弟关系，你为什么不说，非要让郑松出丑，人家也是一片好心，
你何必这么做呢。」

　　「他好心，哼哼，我才不相信呢。他分明就是不怀好意。」

　　马军冷笑一声说道，「表姐，我看你还是离这家伙远一点吧。免得你到时候
被他给骗了。」

　　他本来想把郑松去过发廊一条街的事情告诉刘艳，可想了想自己又没有证据，
而且学校有不少男生都去过，自己有一段时间也对发廊十分好奇，要不是囊中羞
涩，说不定也跟着班里男生去体验生活了，后来自己和张丽发生了关系，便再没
有去发廊的冲动了。

　　他可不想让刘艳知道自己对发廊很了解，毕竟在很多不知情的人眼里，发廊
就是个环境比较好一点的理发店，自己还是在黄国新的指点下才知道，发廊里那
些穿着暴露的女孩其实并不都是理发的。

　　「你又胡说八道了。」

　　刘艳也有些不高兴了，「是不是在你眼里所有接近我的男人都是不怀好意啊，
我看最不怀好意的人就是你，要这么说我最应该小心的人是你。今晚你还是回家
睡吧。」

　　说着不理会马军，径直往前走去。

　　刘艳虽然不像李雯那样善于揣摩男人的想法，可她每天和班里的学生打交道，
郑松到底在想什么她其实看的很清楚，不过在她看来，郑松其实和马军一样，正
处在青春期比较焦躁的一个阶段，对异性好奇，渴望了解女性，下意识的想要和
美丽的异性接触。

　　自己作为语文老师，经常要和郑松接触，自然郑松就会把自己当成他满足好
奇心的首选目标，马军不正因为这个原因，最后才和自己班主任张丽发生了关系
吗，当然刘艳没有张丽那么饥渴，而郑松也没有马军的胆量和运气，所以郑松和
刘艳之间也始终只是保持正常的学生和老师关系，而没有任何突破。

　　正因为如此，刘艳虽然早就知道郑松暗恋自己，但却一直没有揭破对方的心
思，反而小心翼翼的维持和郑松的师生关系，既不过于热情也不刻意疏远，希望
对方能把心思放在学习上，只要郑松没有进一步的过激举动，刘艳就当做什么都
不知道，不过看郑松刚才的表现，似乎是想拉近和自己的距离，幸好有马军做挡
箭牌，不然如何拒绝郑松还真是个棘手问题。

　　看到刘艳忽然又生气了，马军顿时傻眼了，赶紧追了上去拉着刘艳的手好说
歹说才算是让对方转怒为喜，不再和马军计较。

　　「马军，你老实告诉我，当初你骑车带我去修鞋的时候，是在真的想帮我，
还是不怀好意？」

　　刘艳忽然问道，要知道那个时候马军还不知道自己是她的表姐，又不是自己
班的学生，怎么可能那么殷勤的帮忙，虽然现在问这个似乎已经没什么意义了，
但是刘艳还是想知道马军的真实想法。

　　「我当时的确是想接近你，但如果那个时候遇到麻烦的不是你是其他老师，
我也会上去帮忙的。」

　　马军毫不掩饰自己的用意，在他看来这没什么好隐瞒的，自己从一开始就没
有隐瞒过刘艳自己喜欢她。

　　「真的吗？」

　　刘艳露出一丝审视的表情，想要看透马军的内心。

　　「表姐，我说的都是实话，我可以对天发誓。」

　　马军把手举起来，脸色严肃的说道，「要是我有一句瞎话，就让我天打五雷
轰。」

　　「好了，你快别胡闹了。」

　　刘艳赶紧把马军的手给拉下来，有些无奈的说道，「我相信你了，以后别随
便发誓了。」

　　其实刘艳心里是相信马军说的话的，想起自己发现马军偷窥自己裸体后，还
专门给马军上了一堂生理卫生课，当时马军就很粗鲁的说要和自己做爱，自己还
单纯的想要引导他正确对待青春期的性冲动，可没想到最后反而把自己陷了进去。

　　或许自己当时能够接受马军，也是因为对方的坦诚和直率吧，虽然性和爱不
是一回事，可有时候很难分的很清楚，有的人因性而爱，有的人因爱而性，或许
对于马军来说，想要和自己喜欢的人做爱就是最真诚的告白。

　　想到这里，刘艳忍不住抓紧了马军的大手，即便是自己现在还没有做好和马
军做爱的准备，可她也不想辜负对方这份真诚的情感，比起让人脸红心跳的肉体
接触，刘艳更享受现在两人手拉手的温馨感觉。

　　马军表面显得很镇定，可心里却是无比欣喜，刘艳现在和他越来越亲密了，
不但是在身体上更重要的是在心灵上，他可以感觉到刘艳的内心已经慢慢向自己
打开了一道缝隙，而不是像原来即便是自己搂着对方火热成熟的玉体，依然能感
受到刘艳内心的冰冷和抗拒，而现在这个冰山美女终于开始融化了。

　　　　　　　　　　 第三十三章：菜市场的春光外泄

　　两人走到十字路口，马军看到刘艳没有往自己住的那条巷子里走，而是往另
外一个方向走去，有些奇怪的问道：「表姐，你去哪儿？」

　　「哦，家里没菜了，我想去买点菜。」

　　刘艳抿嘴一笑说道，「你想吃什么，待会可以告诉我。」

　　马军跟着刘艳走进附近的一个菜市场，里面熙熙攘攘挤着很多下班买菜的人，
大声的和菜贩子讨价还价，这个菜市场比较简陋，基本上处于无人管理的状态，
空气中散发着菜叶子腐烂的味道，脚下也是坑坑洼洼的路不太好走。

　　平时刘艳一个人吃饭，都是在路边随便买点菜，比菜市场的新鲜便宜，今天
因为有马军在，所以刘艳才专程跑到菜市场来挑选，毕竟菜市场的品种多一些。

　　「老板，西红柿怎么卖？」

　　刘艳在一家摊位前停了下来，指着面前摆着的西红柿柔声问道。

　　那老板正在椅子上发呆，听到刘艳的声音才睁开眼睛，看到眼前站着一个身
材高挑美艳成熟的性感少妇，顿时来了精神，从椅子上蹦了起来，兴奋的说道：
「美女，买西红柿啊，西红柿可是好东西，每天吃两个西红柿可以美白养颜，还
能滋阴补阳。」

　　马军顿时翻了白眼，这家伙还真是能信口开河，不知道的人还以为他卖的不
是西红柿而是千年人参呢，见到那老板贼兮兮的眼神不停在刘艳高耸坚挺的乳房
上流连，心里不爽，冷哼一声说道：「废话真多，问你西红柿多少钱？」

　　「哦，西红柿两块钱一斤，五块钱三斤。」

　　老板这才回过神来，有些尴尬的搓着手笑道，不过还是忍不住偷偷打量着刘
艳的豪乳，心想这女人不但人长得漂亮，奶子也又大又挺，简直和两个大冬瓜差
不多，自己一只手都抓不过来。

　　比起来自己老婆就寒碜多了，乳房和两个西红柿差不多，而且还是没成熟那
种，晚上和老婆做爱摸着都没感觉，要是自己老婆也能长这么一对大奶子，自己
简直要爽死了，可惜自己没这个命啊，他看到旁边马军和刘艳神态亲密，像是对
方的男朋友，不由一阵嫉妒，这小白脸可真是艳福不浅，每天晚上都能摸着这么
两个又圆又白的大奶子睡觉，也不知道有什么本事能勾搭到这个美艳少妇。

　　刘艳弯下腰挑了四五个西红柿，又拿了两条黄瓜，又买了一个茄子，她穿的
T 恤比较紧身，弯腰的时候便往上缩了一截，露出了一大片白皙滑腻的肌肤，那
紧身牛仔裤腰身比较低，再往下一点就要露出丰满的臀沟了，旁边有个家伙无意
中看到顿时眼睛一亮，凑过来假装买菜，其实眼神都在往刘艳这边瞟着。

　　马军可是有些着急了，刘艳可是属于自己一个人的，怎么能被别人占了便宜，
哪怕就是看也不行，赶紧站在刘艳身后，遮挡着对方逡巡的目光，只是从这个角
度正好能看到刘艳那被紧身牛仔裤包裹的浑圆结实的臀部，两条修长美腿又长又
直，看的马军欲火焚身，恨不得马上抱住刘艳结实的大屁股，把自己的肉棒狠狠
的插进去猛干一番。

　　「马军，你还有什么想买的没有？」

　　刘艳挑完自己要买的菜，却发现马军不见了，回头一看却看到马军站在自己
身后，盯着自己屁股发呆，有些哭笑不得，忽然看到身边站着一个人也盯着自己
屁股偷窥，马上站起身来，狠狠瞪了旁边的人一眼，心里又羞又恼，可又不能发
作，脸色一沉对着马军说道：「马军，你在干什么？」

　　「啊，我没干什么？我去那边看看有没有什么要买的的东西。」

　　看到刘艳脸色不愉，马军吓了一跳，赶紧躲到了远处一个水果摊前。

　　「马军，你给我站住，看我怎么收拾你。」

　　刘艳脸色微红，拎着菜追了过去，想要好好教训马军一顿，可快到马军跟前
的时候，意外却发生了。

　　因为走得比较快，忽然胸前紧绷的衬衣的扣子一下子崩掉了一颗，顿时包裹
在胸罩里的两座硕大浑圆的雪白乳房暴露在大庭广众之下，而且还在上下跳动，
似乎随时要从乳罩中弹射而出，掀起一阵诱人的乳浪。

　　这香艳的场景顿时引起了周围人群一片骚动，就连马军也看的目光发直，嘴
唇发干，猛咽口水，耳边更是传来无数窃窃私语。

　　「我靠，这女人奶子真他妈大，简直和大西瓜一样，不会是假的吧。」

　　「肯定不是假的，假的不可能晃的这么厉害，你没看那奶子上的肉还在颤抖
吗。」

　　「受不了了，这奶子也太骚了，屁股也翘，要是能操她一晚上，我一年不去
发廊都行。」

　　「这女人是谁啊，我天天在这儿买菜怎么从来没见过，嘿嘿，真够开放的，
不过这身材真不错，前凸后翘，我喜欢。」

　　听到附近一群男人肆无忌惮的点评着刘艳的身材，马军这才醒悟过来，赶紧
上前用身体挡住了旁人的视线，刘艳两只手用力拽着衬衣，脸色通红，她当时买
衬衣的时候就担心会太紧了，看到还有不少人盯着自己看，刘艳又羞又恼的说到，
「马军，现在怎么办啊。都怪你，要不是你，我怎么会这样。」

　　马军也有点头大，总不能让刘艳就这么回家吧，路上还不知道会被多少人偷
看呢，他忽然看到旁边有一个简易的厕所，灵机一动拉着刘艳就进了厕所，很迅
速把自己的 T恤给脱下来，递给刘艳说道，「表姐你穿我的吧，把你的衬衣脱下
来给我。」

　　虽然当着马军的面脱衣服，刘艳觉得有些不好意思，不过现在也没有别的办
法，虽然现在衬衣只掉了一个扣子，可她却不敢再继续穿了，只能红着脸脱下衬
衣，那乳罩下包裹的一对雪白豪乳看的马军有些兴奋，要不是怕有人忽然闯进来，
马军还真想多看几眼。

　　刘艳很快穿上了马军的 T恤才松了口气，虽然有些不太合适，但总算是安全
了，可旁边马军却差点喷了鼻血，自己的 T恤虽然比较宽大，可刘艳穿上去却显
得很紧，尤其是胸部的位置被顶的高高的，下面被撑出了一片空档，原本穿着衬
衣还不太明显，现在换上柔软的 T恤，那硕大浑圆的乳房越发凸出了，仿佛是一
望无际的平原上突然冒出两座山峰，绝对吸引眼球。

　　「表姐，你其实穿T恤很好看。」

　　马军咕咚咽了口水，平时刘艳穿裙子比较多，很少穿 T恤，现在马军才知道
为什么，让刘艳穿 T恤简直就是诱人犯罪啊，那性感火爆的曲线绝对是任何男人
都无法抵御的，要是乳房不够大的女人绝对穿不出这种效果。

　　你别看了，太丢人了。刘艳见到马军眼中冒火，赶紧扭身往外面走去，要继
续待下去不知道马军会干什么坏事，待会回家一定要赶紧换掉这件 T恤。省的马
军胡思乱想。

　　马军也赶紧穿上刘艳的衬衣，闻着衣服上散发的幽香，这可是刚刚从刘艳身
上脱下来的，鸡巴一下子硬了起来。

　　两人走出厕所，刚才看热闹的人都已经散去，刘艳这才松了口气，慢慢把挡
着胸部的胳膊放了下来，不过却不敢像刚才那样走的飞快了，她这对 36F的豪乳
本身就已经很引人注目的，要是再晃动起来，不知道要引发多大的骚乱。

　　等两人从菜市场出来，马军的手里已经是提了满满两个大袋子东西，不知道
刘艳是不是故意惩罚他刚才偷看自己臀部，等买完了菜又专门买了一大堆水果，
还都是分量比较沉的水果，让马军都拎着，马军虽然觉得自己有些冤枉，可毕竟
他刚才的确是在偷看刘艳的屁股，也不敢分辨，只好乖乖的拎着东西跟着刘艳回
到胡同里。

　　胡同里的路也不太好走，马军拎着两个大袋子更是走起来费劲，差点崴了脚，
抱怨道：「表姐，你们这胡同的路也该修修了，万一你晚上回来摔了怎么办？」

　　刘艳皱着眉头说道：「这里多少年都是这个样子了，不过听说县里要把这一
片旧房子都给拆了盖公园，可一直也没有动静。」

　　「盖公园好啊。什么时候盖啊。」

　　马军有些兴奋，要知道古县还没有一座正儿八经的公园，以前都是母亲带着
他到市里的公园去玩，要是县里有了公园那就更方便了。

　　「谁知道呢。」

　　刘艳想到自己的房子被拆了，还不知道要搬到哪儿去住，不由也是一阵心烦，
当初自己和丈夫买这里的房子也是费了半天功夫，不但把自己家里的钱都花光了，
还借了不少外债，要不然丈夫也不会着急去南方打工挣钱，想到这里她不觉有些
觉得对不起丈夫，其实丈夫也是为了这个家在付出，难道是自己太自私了吗。

　　两人一边聊着一边走到最里面刘艳的住处，刘艳掏出钥匙开门，忽然隔壁大
门吱呀一声开了，探出一个猥琐的男人身子，正是邻居黄宏发，他看到刘艳和马
军站在门口笑嘻嘻的说道：「小兄弟，又来看你表姐了，你们姐弟感情可真好啊。」

　　马军对黄宏发印象不好，扭过脸去装作没听到，刘艳无奈只能微笑着说道：
「黄哥，你下班了，嫂子没在家？」

　　「她呀，今晚去医院值夜班了，就剩下我一个人了。」

　　黄宏发走到刘艳面前，看到马军拎着两个大袋子一脸羡慕的说道，「买了这
么多东西，看来是晚上要做大餐啊，我就可怜了，只能一个人吃方便面了。」

　　马军心中冷笑，这家伙故意在装可怜，分明是想让刘艳邀请他一起吃饭，不
由看向刘艳，有些担心刘艳会抹不开面子上了对方的当，他可不想让这个油头粉
面的家伙打扰自己和刘艳的二人世界。

　　刘艳展颜一笑说道：「本来我应该请黄哥一起来家里吃饭，不过我手艺不太
好，估计还没有方便面好吃，我表弟小孩子无所谓，就不在黄哥面前献丑了。」

　　听到刘艳拒绝了黄宏发，马军心中大快，得意洋洋的看着黄宏发，心想你说
什么都是白费心机还是赶紧滚回去吃你的方便面吧。

　　哪知道黄宏发却舔着脸说道：「没关系，你嫂子她做饭也不怎么样，我都吃
习惯了，总吃方便面也不太健康，干脆我就和你们凑合一顿算了，对了我那还有
一瓶红酒，我去拿一下，你们等我。」

　　说着一溜烟往自己家里跑去。

　　　　　　　　　　　　 第三十四章：偷窥美臀

　　这家伙真他妈不要脸啊，马军心里一股火就窜上来了，自己表姐都拒绝他了，
居然还敢厚着脸皮往跟前凑，简直是欠揍，要不是手里拎着东西，马军真想找块
板砖照他脸上来一下。

　　旁边刘艳看到马军脸色不痛快，赶紧拉了拉他胳膊，柔声说道：「行了，马
军，不就是多双筷子的事情吗，大不了让他吃饭就赶紧走。」

　　其实她心里也不太高兴，本来两个人好好的一顿饭，多了一个外人不知道有
多别扭，可是黄宏发是邻居，也不好把关系搞得太僵硬。

　　过了一会黄宏发果然拿来了一瓶红酒，说是政协领导去宁夏参观带回来的，
特别适合女性喝，还说让刘艳待会一定要多喝点，话是没错，可看他那猥琐的眼
神时不时盯着刘艳高耸豪乳和挺翘美臀猛看，就知道他脑子里没想好事，这是想
灌醉刘艳啊。

　　刘艳让马军陪着黄宏发在客厅沙发上聊天，自己拎着菜进了厨房忙活起来，
平时她也经常在家做饭，因此一个人倒也游刃有余，只有偶然瞟一眼客厅的动静，
担心马军会和黄宏发冲突起来。

　　马军坐在沙发上拿着遥控器不停地换着频道，听着旁边黄宏发喋喋不休的说
着，心里腻歪无比，可又不好和对方翻脸，只能充耳不闻。

　　黄宏发看着对自己爱理不理的马军，心里也是颇为不爽，看了看厨房里刘艳
那曲线毕露的身影，咽了口唾沫，心想要是这小子不在，只有刘艳和自己该多好
啊，却不知道他能留下来吃饭完全是沾了马军的光，要是刘艳一个人根本不会答
应和黄宏发吃饭。

　　不过黄宏发也看出来刘艳对这个表弟很疼爱，最近经常看到马军来找刘艳，
自己不妨可以从马军入手，先搞定她这个表弟，想到这里黄宏发嘿嘿一笑说道：
「马军，你在学校平时喜欢什么运动？」

　　「打篮球吧。」

　　马军眼睛盯着电视，头也不回的说道，不想和对方多说一个字。

　　「喜欢游泳吗？」

　　黄宏发神秘兮兮地说道，「咱们县里刚开发了一个水上旅游项目，有一个露
天游泳池，你要是想去，我给你拿两张票，你可以带着你们班的女生一起去玩。
嘿嘿，绝对好玩。」

　　马军心中冷笑，这家伙明显是想收买自己，拿两张游泳票就想贿赂自己，真
是痴心妄想，刚想拒绝对方，忽然心中一动，自己干嘛不要，到时候自己可以和
刘艳一起去游泳啊，说起来他还没有单独和刘艳一起出去过，到时候两个人还能
增进一下感情，想到这里，马军点点头笑嘻嘻的说道：「好啊，黄哥，票呢？」

　　「正好我这儿就装着两张。」

　　黄宏发看到马军意动，心中一乐，赶紧从口袋拿出两张门票交给了马军，可
还是有些心痛，他在政协好不容易弄了两张票，本来是想着和老婆一起去放松一
下，要知道现在一张票就要80块，要是送的人是刘艳他也不会这么心疼，可只能
安慰自己只要搞定了马军，自己才能有机会接近刘艳，这点钱算不了什么。

　　看到黄宏发那压抑不住的兴奋，马军心里还是觉得不太爽，总想找个机会整
治一下对方，让这家伙别再没事惦记自己表姐，过一会黄宏发起身去了洗手间，
马军心中一动赶紧跑到厨房里，看到刘艳已经炒好了三个菜，便自告奋勇的说道：
「表姐，让我也露一手吧，我在家也经常帮我妈做饭的。这里太热了，你到外面
凉快凉快。」

　　「真的假的。」

　　刘艳露出意外的神色，脸色红彤彤的，额头上出了不少汗水，想着就剩下一
个炒油菜了，而且的确自己也热的有些受不了了，平时自己一个人做饭都是穿着
很清凉的睡裙，可今天衣服都没法换，想了想便把手里的铲子递给马军说道，
「那好，这里就交给你了。我去收拾一下餐桌。」

　　等刘艳离开后，马军赶紧往锅里倒油，等油热了放进去洗干净的油菜，然后
熟练的翻炒起来，最后出锅之前往里面放了足足五六勺盐，心想待会要让黄宏发
好好品尝一下自己的手艺。

　　等马军炒完加了料的油菜，刘艳也已经把餐桌摆好了，桌子上摆着四个菜一
个汤，汤是鸡蛋西红柿汤，菜分别是红烧茄子、蒜薹炒肉、尖椒土豆丝还有就是
马军的炒油菜，旁边还放着一瓶红酒，看起来十分丰盛，而且还有一个性感美艳
的少妇陪着，可惜……黄宏发和马军都下意识的看了一眼对方，心想要是对方不
在就完美了。

　　刘艳笑吟吟的瞟了一眼马军，这家伙刚才表现还算沉得住气，本来她还以为
马军会想方设法把黄宏发给赶走呢，看到两个人都不动筷子，便说道：「你们别
愣着了，赶紧吃吧。待会菜就凉了。」

　　黄宏发拿着红酒瓶子殷勤的帮刘艳倒了一杯，想了想又给马军也倒了半杯，
笑嘻嘻的说道：「刘老师你这做饭的手艺太好了，色香味俱全，比我们家那口子
强太多了，我今天算是口福不浅啊，这样吧改天我也做一顿请你过去尝尝我的手
艺怎么样？」

　　马军的脸色一下子沉了下来，这家伙还真会找机会和表姐接近啊，蹭了一顿
饭不说还想把表姐骗到他家里去，肯定没想好事，想到这里，便拿着筷子夹了一
筷子青菜放到黄宏发的碗里，笑嘻嘻的说道：「黄哥，这是我表姐最拿手的一道
菜，你尝尝看味道怎么样？」

　　「是吗，那我可一定要尝尝了。」

　　黄宏发一听夹起一根油菜就放到嘴里，可刚吃了两口就皱起眉头，下意识的
就要把油菜给吐出来，这也太咸了吧，简直像是在盐水里泡过一样。

　　「怎么样，黄哥，我表姐炒的油菜不错吧。」马军赶紧问道。

　　黄宏发直翻白眼，这也叫做不错，可是当着刘艳的面又不敢说不好，用力把
那一口油菜给咽下去，强忍着喝水的冲动，对着刘艳说道：「刘老师你这菜炒的
的确是太好吃了，我真想全都给吃掉。」

　　「是吗？」

　　刘艳微微一笑，并没有当真，虽然对自己的厨艺还算不错，可也没有好吃到
这种程度，黄宏发不过是在恭维自己。

　　马军却拿着筷子又夹了三四根青菜放在黄宏发的碗里说道：「黄哥，觉得好
吃就多吃点，别和我客气，我经常来吃表姐的饭，你可要把握这个机会啊。」

　　看到自己碗里堆得慢慢的青菜，黄宏发眼皮直跳，可是又有苦说不出，只好
硬着头皮往嘴里塞着青菜，不时的喝着红酒解渴。

　　刘艳晚上吃的很少，只就着菜吃了一小碗米饭和一碗汤就放下了筷子，不过
倒是把那杯红酒给喝了，脸上很快泛起一阵红晕，娇艳无比，看的马军和黄宏发
都是心神荡漾。

　　马军小小报复了一下黄宏发，胃口大开，吃了两大碗米饭把桌子上的菜都给
吃光了，没有给黄宏发留一口，看着黄宏发像吃砒霜一样吃完了自己碗里的炒油
菜，然后借口家里有事就匆匆离开了，估计是回家灌凉水去了。

　　等黄宏发离开后，客厅里顿时只剩下马军和刘艳两个人，马军心里美滋滋的
看着脸比花娇的刘艳，接下来刘艳可是完全是属于自己一个人了，虽然以前也和
刘艳单独相处过，可今晚却是第一次留下来过夜，这个意义是完全不一样的。

　　「马军，你傻乐什么啊。」

　　看到马军咧着嘴盯着自己看个不停，刘艳有些羞涩的低下头，忽然想起什么
问道，「对了，你是不是在菜里做了什么手脚，我看黄宏发的样子不太对劲啊，
你可别乱来啊。」

　　「我哪有啊。」

　　马军当然不会承认自己捣鬼，笑嘻嘻的说道，「估计他是没有吃过这么好吃
的菜吧。」

　　「信你就有鬼了。」

　　刘艳瞪了他一眼，站起身来要收拾餐桌，马军赶紧上前拉着她的胳膊让她坐
在沙发上说道：「表姐今晚做饭辛苦了，你好好休息，剩下的粗活脏活就交给我
吧。」

　　刘艳见状也只好让马军去收拾，自己坐在沙发前看电视，看到马军在餐桌前
忙碌的身影，心里忽然涌起一阵温馨的感觉，似乎这样的感觉自己已经很久没有
体会到了，之前丈夫在家的时候，两个人也是这样，一起做饭一起收拾，说说笑
笑，可自从丈夫走了之后，自己干什么都是一个人，再也没有今晚这样轻松欢快
的感觉。

　　「马军，我先去洗个澡，你收拾完就看会电视吧。」

　　因为刚才做饭时出了不少汗，刘艳觉得身上汗津津的很不舒服，便起身往卫
生间走去，一边对着马军说道。

　　「好的，表姐。」

　　马军看着刘艳晃着肉感十足的臀部走进了浴室，很想对着刘艳说和她一起洗，
却怕会被刘艳拒绝，转头一想还有好几天时间，自己不用急于一时，还是先干活
吧，说着抱着碗碟走进厨房。

　　等马军收拾完厨房回到客厅，刘艳还没有从浴室出来，马军便坐在沙发上看
电视，听着浴室里哗哗的水声，顿时有些心猿意马，身体也燥热起来。

　　不一会浴室门开了，刘艳裹着雪白的浴巾走了出来，看到马军在沙发上坐着，
微微一笑说道：「马军，你要不要也去洗一洗啊，我已经给你准备新的毛巾和牙
刷，到时候你直接用就行。」

　　看到刘艳浴巾下露出大半个雪白乳球，马军看的眼睛都呆了，咽了口唾沫说
道：「表姐，我等会再洗吧，我一般都是睡觉前才洗澡的。」

　　「哦那也行，我先去换衣服了。」

　　刘艳点点头，往卧室走去，进了卧室本来想把门关上，可回头看到马军那好
奇的目光，抿嘴一笑却没有关门，走到衣柜前取出一套蕾丝内衣和睡裙开始换衣
服。

　　马军呆呆的看着刘艳走到床前，然后扭过身躯脱下身上的浴巾，顿时整个光
滑白皙的玉背和浑圆结实的臀部暴露在他的视线里，甚至还能够从腋下看到那硕
大豪乳的轮廓。

　　「哦……受不了了，表姐真是太性感了。」

　　马军看着刘艳弯下身子穿着内裤，雪白丰满的大屁股向后用力翘着，仿佛刚
刚被剥了壳的鸡蛋一般，白软弹滑，即便是隔着五六米的距离似乎也能闻到对方
身上散发出的少妇幽香。

　　在马军接触的几个女人中，李雯的臀型是最漂亮的，挺翘紧凑，浑圆结实，
最适合臀交，而张丽的屁股有些过于丰满，堪称肥臀，那白花花的臀肉柔软无比，
散发着熟女的魅力，曹梦的臀部不像张丽那么肥腻，但白皙如雪，触手光滑，加
上她身形玲珑，最适合抱在怀中把玩。

　　而眼前刘艳的雪臀圆如银盘，皎若明月，既有少女之挺翘，又有少妇之丰腴，
而在那雪臀沟壑深处，那肥美的肉穴隐藏在黑亮的阴毛中，显露着成熟妇人最勾
魂的一面。

　　马军瞪大眼睛正想看的再清楚一些，可刘艳却已经穿上了黑色的真丝内裤，
紧致的小内裤把两瓣丰臀勒出了深深的痕迹，那鼓囊囊的肥美肉穴也被挡的严严
实实的。

　　　　　　　　　　　　　 第三十五章：自慰

　　不过刘艳穿好了内裤，想了想却没有继续戴乳罩，因为白天一直戴着乳罩，
对乳房是一种束缚，平时刘艳回到家里总是会把乳罩给脱了，让乳房能放松一下，
刚才犹豫一下也是考虑到今晚家里多了一个人，可随即一想马军也不是外人，而
且自己的乳房也早被对方给摸过了，再遮遮掩掩的没意思，还不如大大方方的让
他看呢。

　　刘艳穿上睡裙，回头看到马军有些失望的表情，不由心中暗笑，刚才她是故
意没有关门，还当着马军的面换睡衣，一方面是因为马军已经看过了她的裸体，
没有必要再遮遮掩掩，另外一方面却是为了打消马军的好奇心。

　　有句话说距离产生美，越是神神秘秘的不让人看，越会让人有窥视的欲望，
刘艳想着趁着这两天和马军单独相处的时机，索性让他看个够，也许他就不会总
是惦记自己的身体了。

　　只是不知道自己这番苦心马军能不能领会，刘艳微微叹息一声，走出了卧室
对着马军说道：「马军，今晚你先在沙发上凑合一晚上，等明天我把客房收拾出
来，你再过去睡。」

　　刘艳家里有两间卧室，刘艳现在住的主卧室比较大，还有一间面积很小的客
房，但却一直没人住，堆满了家里的杂物，这两天上班刘艳也没时间收拾，只能
等周末再收拾了。

　　马军没说话，却盯着刘艳看着，刘艳刚才换了一件黑色的真丝睡裙，那睡裙
质地极好，如同绸缎一般光滑，柔软贴身，显露出刘艳凹凸有致的玉体，黑亮顺
直的秀发散落在雪白香肩上，散发着好闻的洗发水味道，两条玉臂光洁如玉，柔
若无骨，随意垂落在腰间，睡裙的领口开口比较大，可以看到两座高耸玉峰丰满
挺拔，呼之欲出，中间被挤压出一道深深的乳沟，随着呼吸那饱满乳肉微微晃动，
睡裙下摆很短，露出雪白修长的大腿，那浑圆高翘的肥臀更是肉感十足。

　　尽管已经不是第一次看到刘艳穿睡裙的样子，可马军依然无比痴迷，和张丽、
曹梦或者李雯在一起的时候，他总是会下意识的和刘艳比较，可面对刘艳的时候，
他心里却想不到任何其他女人，在他心里，刘艳是独一无二的存在。

　　「和你说话呢，你怎么不吭气呢？」

　　刘艳瞥了马军一眼，一双杏眼顾盼生辉，樱唇娇艳，越发让人想入非非。

　　马军瞥了一眼主卧的大床，笑嘻嘻的说道：「表姐，这沙发太软了睡着不舒
服，你床那么大，要不我和你一起睡得了，反正也没人知道。我们晚上还能聊聊
天。」

　　「你想的倒挺美的。要么你就睡沙发，要么你就回家睡去吧。」

　　刘艳当然知道马军在想什么，她可不敢让马军和自己睡一起，她自己是久旷
之躯，马军又是刚尝到性爱滋味，简直是干柴烈火，到时候真要发生了关系，她
不但对不起丈夫，更没办法和马军的母亲交代，宋萍让自己照顾她儿子，那是对
自己十分信任，自己可不能监守自盗。

　　「得了，那我还是睡沙发吧。」

　　马军也知道自己睡卧室的希望不大，垂头丧气的说道，瞟了一眼卧室那张诱
人无比的大床，哎，也不知道自己什么时候才能有机会睡到那张床上去。

　　刘艳拿了一个枕头和一床毛毯放在沙发上，然后笑眯眯的对着马军说道：
「好了，你就老老实实在这儿睡吧，待会洗个澡早点休息，我回卧室了，祝你做
个好梦。」

　　说完便扭身回了卧室，还把门轻轻掩上。

　　能睡好就见鬼了。马军无奈的想着，抱着毯子歪在沙发上无聊的看着电视，
脑中想着刘艳那乳挺臀翘的身材，下体不觉有些发涨，心里琢磨着怎么才能爬到
刘艳的床上，要不就说自己胆小，不敢一个人睡，或者说自己睡不惯客厅，似乎
理由都不是太充分。

　　忽然马军眼睛一亮，想到下午放学时张丽和自己说过的话，找到一个不错的
借口，便马上从沙发上跳起来，走到卧室门口敲了敲门说道：「表姐，你睡了吗？」

　　「没睡呢，你进来吧。」

　　里面很快响起刘艳有些慵懒的声音。

　　马军推门走进卧室，看到刘艳躺在大床上，背靠着靠垫正拿着一本书在看，
两条雪白浑圆的大腿迭放在一起，在灯光的映衬下，散发着象牙般白皙的光泽，
睡裙里面一对大奶子高高耸立着，倔强的想要从领口钻出来，因为没有戴乳罩，
马军透过单薄的黑色真丝睡衣能够看到那两粒红艳艳的乳头，如同花生米一样顶
起两个凸起，让人很想扑上去吮吸几口。

　　「马军，怎么了？」

　　刘艳放下手里正看着的一本呼啸山庄，有些疑惑的看着站在门口的马军。

　　「表姐，这么早我睡不着，我想和你借本书看看，最好是作文方面的。」

　　马军眼睛在刘艳凹凸有致的身上逡巡着，嘴里说道，「张老师说过段时间学
校有作文比赛，我想找点资料看看。」

　　「哦，我帮你找找吧。」

　　刘艳点了点头，她当然知道作文比赛的事情，前几天陆启航还专门开会提过，
让各个班的语文老师都要精心准备。

　　她起身走到对面书柜前，找了一会翻出一本高中作文辅导集来，递给了马军
说道：「你看这本吧，这里面都是全国各重点中学优秀作文，而且每篇作文后面
还有分析和点评，应该是最适合你这个阶段看的，张老师说你的文笔已经很不错
了，就是还欠缺一点深度，你可以找一些写的比较有深度的文章好好琢磨琢磨。」

　　马军接过书，却没有马上离开，反而笑嘻嘻的说着：「表姐，我能不能在你
这儿看书啊，客厅的灯光有点暗，而且要是有不懂的地方我也可以随时问你。」

　　「那好吧。」

　　刘艳犹豫了片刻点了点头同意了，当然她心里很清楚马军的用意，不过马军
找的这个借口让她无法拒绝，而且刘艳也希望能用这种手段引导马军去学习。

　　刘艳家的主卧面积比较大，一进门正对的就是一张很大的双人床，右手边是
一排衣柜，左手边则是梳妆台和电脑桌，马军要想看书要么像刘艳刚才那样躺在
床上用床头灯看，要么就要去电脑桌前用台灯看。

　　马军当然是想去床上看了，可以他对刘艳的判断对方肯定不会答应了，所以
干脆没提，直接去了电脑桌前打开那本作文集，认真看了起来，最起码也要做个
样子出来，不过打开书看了几页，马军发现这本书的内容的确很不错，慢慢的竟
然看了进去，嘴里也下意识的念念有词起来。

　　刘艳回到床上继续看自己的书，时不时的用余光打量着马军，见到对方果真
在认真看书，芳心有些惊讶，她还以为马军要借书看只不过是装样子呢，看着马
军那认真学习的脸庞，刘艳露出欣慰的笑容，这孩子懂事的时候还真的挺让人喜
欢的。

　　平心而论，张丽能够和马军发生关系，恐怕更多的是因为马军的确有一种让
女人心动的气质，而不仅仅是他那根比成年男人还要粗大的阴茎。自己有时候觉
得马军幼稚，那是因为她不自觉的把马军和成年人来比较。

　　其实在马军同年龄的男生中，马军已经算是够成熟稳重了，在冯昆骚扰自己
的那段时间，也只有马军一直站在自己身前保护自己，却从没有奢求过自己的回
报，对这样一个男生，刘艳忽然觉得自己过去对待马军是不是有些苛刻了。

　　想到这里，刘艳看着马军的眼神也透出一丝温柔和内疚，马军想要得到自己
的身体其实机会很多，那几次刘艳和马军亲密接触的时候，刘艳几乎已经放弃了
抵抗，只要马军态度再强硬一点再坚决一点就能占有自己，可他却害怕自己生气，
而不敢越雷池一步。

　　而在那个让刘艳刻骨铭心的晚上，面对昏迷不醒完全赤裸的刘艳，马军能够
控制自己的欲望，整整一晚上守护着对方，就冲这一点，刘艳相信没有几个男人
能够做到。

　　也就是从那个时候，刘艳内心深处对马军的戒备和怀疑才慢慢放下，真正接
纳了马军，如果不是因为她已经结婚了，而且自己又是马军表姐这层关系，刘艳
也许已经和张丽一样半推半就的让马军彻底占有了自己的肉体，毕竟和马军这样
一个高大帅气的男生做爱并不是什么为难的事情。

　　单纯从性爱角度考虑，男性年龄比女性小一些其实是最佳组合，毕竟随着年
龄增长，男性的性功能是在不断衰退，而女性的欲望则是在不断增加，这也是很
多中年夫妻性生活不和谐的原因，虽然刘艳和丈夫刚结婚没几年，还没有出现这
种情况，可两人也不再像一开始那么激情如火了。

　　想到昨天中午张丽和自己描述她和马军做爱的细节，刘艳也不由有些动情，
感觉小腹处一阵火热，两条雪白大腿不安的轻轻摆动着。

　　她有些紧张的看了一眼正在认真看书的马军，轻轻咬了咬红润的嘴唇，从旁
边拽过毯子盖住了自己的身子，然后把手伸进了毯子，撩起了自己的睡裙，隔着
内裤在肉缝上用手指轻轻揉动起来，这个寂寞难耐的性感少妇，竟然当着马军的
面开始偷偷自慰起来。

　　可隔着内裤总是觉得不过瘾，刘艳有些幽怨的看了一眼马军，这家伙怎么还
不去睡觉，要不然自己就能脱了内裤痛痛快快的发泄了，看对方看的入神的样子
却又不忍心催促对方，早知道如此刚才就不应该让马军留下来看书，现在搞得自
己不上不下的难受。

　　刘艳本想忍耐一会，等马军离开后再继续自慰，可也不知道是不是因为房间
里有异性的原因，她体内那澎湃的欲望久久不能平息，反而越发强烈，刺激着她
的神经，大腿根部也越来越痒，身体也下意识的开始扭动起来。

　　看到马军还没有要走的意思，刘艳终于忍受不了体内浴火的刺激，轻轻伸手
把床头灯调暗了，然后又把毛毯盖在自己身上，侧过身去这样即便是马军无意中
抬头也很难察觉自己在干什么。

　　做完这一切，刘艳迫不及待的把手伸到已经有些湿漉漉的内裤里，用手指揉
着肥厚的阴唇，那一瞬间酥痒消失的美妙感觉让她几乎要呻吟出来，她强忍着阴
唇被拨弄时传来的快感，把手指慢慢伸进了肉穴中搅动起来。

　　刘艳一边揉着自己丰满的乳房，一边用手指扣着肉穴，也许是因为马军在自
己身边的缘故，感觉比往日自慰时更加敏感刺激，肉穴里涌出一股股淫水很快打
湿了手指，而那澎湃起伏的快感也将她逐步推向了巅峰。

　　就在她感觉自己快要喷发的时候，忽然听到身后椅子一阵响动，似乎是马军
站了起来，顿时心里一惊，赶紧把手指从肉穴中伸了出来，身子却一动不动，闭
上眼睛装睡，希望马军发现自己睡着了能够赶紧离开。

　　只是半天却听不到马军的动静，刘艳心里觉得奇怪，难道马军看到自己睡觉
便悄悄离开了，正要起身查看，却听到马军站在自己身后小声喊着自己，刘艳赶
紧屏住呼吸，等着马军离开卧室，其实刘艳并没必要装睡，就算她醒了马军也未
必会发现她自慰的事情，只不过她做贼心虚，不敢面对马军，却反而给了对方可
趁之机。

　　刘艳帮马军找的这本作文集的确很不错，可以说集合了全国作文界的高手，
每一篇文章都代表着一个不同的类型，而且文章后都有指导老师详尽深入的点评，
可以说是一个巨大的作文宝库。

　　马军一口气看完了那本作文集，还觉得有些意犹未尽，只是感觉眼睛有些困
了，便站起来伸了个懒腰活动筋骨，无意中扭头往床上看去，发现刘艳背对着自
己一动不动，似乎是睡着了，身上盖着一条粉色的薄毛毯，凹凸有致的魔鬼身材
被包裹在光滑如缎的睡裙中。

　　「表姐，你睡了吗？」

　　马军走到床前试探着问道，看到刘艳双目紧闭，脸色红润，似乎已经睡着了，
薄毛毯遮挡着丰满的惹火躯体，纤细腰肢连接着挺拔浑圆的臀部，形成一道诱人
的 S型曲线，睡裙下端两条修长浑圆的玉腿蜷缩在一起，看得人想入非非，马军
很想扑上去分开刘艳的双腿，可他却没有这个胆量。

　　马军目光很快落到刘艳露在外面的两只秀气白皙的玉足上，看到小巧的脚趾
头如同一排贝壳整齐可爱，不由心中大吞口水，真想上去不顾一切的含在嘴里吮
吸，不过却只能想想而已。

　　虽然说自己在小黄书看到有很多男人都迷恋女人的丝袜玉足，甚至还有人专
门喜欢让女人穿着高跟鞋在自己身上踩来获取快感，可马军却没有这么变态的嗜
好，而且要是让刘艳误会自己是个恋足癖，还不知道会有什么反应呢。

　　只是刘艳的玉足的确是性感迷人，如果说脚是女人的第二张脸，那么刘艳的
这双玉足绝对不亚于她娇艳如花的姿容，又白又嫩，脚背上还能看到青色的血管，
不像很多女人虽然长得不错，可一双脚却粗糙无比，毫无美感。

　　在马军认识的几个女人中，曹梦的一双美足应该是最漂亮的，又白又嫩，小
巧无比，如果在古代绝对是第一等的美人，用来足交是再好不过了，不过马军和
曹梦几次做爱都从来没有专门玩过对方的小脚，以马军目前疏远曹梦的想法来看，
恐怕以后也不会有这个机会了。

　　张丽的脚就没有刘艳这么漂亮，显得有些粗壮厚实，毕竟张丽当了十几年老
师，经常在课堂上一站就是一个多小时，没有一双结实的脚掌根本支撑不下来，
而相比较起来刘艳平时上课站的时间长了就会觉得脚酸发麻，必须坐下来休息一
会，还没有像张丽那样练出深厚的站功。

　　虽然已经和眼前这个性感表姐有过几次肌肤之亲，可马军还从来没有好好打
量过刘艳的身体，看到刘艳已经睡着了，他往床边又走了几步，低下头仔细打量
着床上这具丰腴妖娆的女人胴体。

　　只见刘艳面如桃花，娇艳欲滴，眉毛细长微微上扬，眉黛之间隐隐散发着一
丝春意，睫毛曲卷，红唇娇嫩，一头乌黑长发散落在枕边，脖颈洁白细腻，如天
鹅一般优雅，两根细带挂在浑圆的香肩上，双臂滑腻光洁，柔若无骨，如同两段
玉藕，睡衣里两团硕大浑圆豪乳被挤压的有些变形，腰身纤细，肥臀高耸，简直
就是一副活色生香的美人春水图。

　　见到眼前这性感迷人的少妇娇躯，马军顿时看呆了，胯下肉棒渐渐挺立起来，
却被内裤束缚的紧紧的有些疼痛，便大着胆子脱下裤子，把粗大阴茎掏了出来，
用手握住根部慢慢撸动起来。

　　可不知道是不是因为紧张的缘故，马军弄了半天却仍旧没有射精的欲望，阴
茎的表皮都被自己给搓红了，心想以前自己想着刘艳的大奶子就能很快射出来，
可现在当着刘艳的面都射不出来了，难道自己今晚是憋的太厉害了吗。

　　忽然马军看到刘艳那双性感的玉足，心中一动，便悄悄走到床头，用手握住
龟头靠在刘艳娇嫩白皙的脚心轻轻磨蹭起来，那冰凉酥麻的感觉让马军爽的差点
打了个哆嗦，没想到只是用鸡巴碰到刘艳的小脚也会这么刺激，要是让刘艳用小
嘴帮自己含住龟头吸上几下，那自己还不要上天。

　　刘艳还在奇怪怎么听不到马军离开的动静，却突然感到自己脚心传来一阵热
乎乎的感觉，似乎有一个硬邦邦的东西在自己脚心磨蹭着，忽然一下子明白了，
马军这家伙居然用自己的脚帮他打飞机。

　　感觉到马军的大肉棒弄得自己脚心又麻又痒，刘艳几乎要呻吟出来，可却咬
紧嘴唇不敢吭气，生怕马军知道自己在装睡，可心里却是又羞又怒，这家伙现在
越来越会玩了，上次玩了自己的乳房还不满意，现在又用那根脏东西弄自己的脚。

　　只是刘艳虽然有些害羞，但却并没有太多的抵触情绪，反而有些觉得兴奋，
因为装睡，反而让她可以卸下伪装，不用总是表现那么矜持，而且马军现在的举
动虽然有些变态，可毕竟还没有触碰到她的心理底线，所以还在苦苦忍耐着，希
望马军满足了就能赶紧离开。

　　只是脚心那酥痒的感觉却开始顺着她的两条腿往上传递着，一直蔓延到两腿
之间的肉穴中，刚才暂时停止的欲望又再次被撩拨起来，淫水也开始慢慢从花心
分泌出来，顺着肉壁往外流着。

　　刘艳顿时有些无奈，本来她就一直欲求不满，身子如同一堆干菜一点就着，
而且马军还故意用鸡巴磨蹭着自己的脚心，要知道脚心的敏感程度仅次于乳房和
阴部，而且女人的脚象征意义也很强，在古代女人的脚要是被男人看到和身体被
对方看到性质是一样的，如果一个女人愿意让男人摸她的脚，那就意味着这个女
人也不会抗拒和男人做爱了。

　　虽然刘艳性格保守，但最起码也是受过高等教育的现代女性，不可能随便让
男人摸摸脚就春心荡漾，要是这样她早就背叛丈夫了，可现在玩弄着她一双玉足
的男人不是别人，而是马军，刘艳也不免有些心神不宁，即便是她早已经想好不
会让马军突破自己最后一道防线，可身体的本能却是无法抗拒的。

　　作为一个刚结婚没几年的少妇，刘艳对于性生活的需求是很强烈的，只是道
德却束缚着她的冲动，可几个月没有被滋润过的阴道依然渴望着男人肉棒的蹂躏，
期盼着被男人精液的灌溉，这种矛盾的感觉让她不知道该如何是好，只能像鸵鸟
一样的把头埋在毛毯里任凭马军肆意玩弄自己的精致玉足。

　　「表姐，我爱死你了，我想操你，我要用大鸡巴干你的骚逼。」

　　马军一边用龟头在刘艳脚心磨蹭着，一边小声的自言自语，幻想着自己的大
肉棒已经插入了刘艳饱满肥美的肉穴，肉棒正被对方那紧致娇嫩的肉壁用力挤压
着，而刘艳在自己撞击下发出了淫荡的呻吟声，白嫩丰满的娇躯被自己干的香汗
淋漓。

　　在刘艳性感玉足的刺激下，马军的龟头流出了晶莹的液体，涂抹到了娇嫩白
皙的脚心，让那吹弹可破的肌肤显得更加闪亮，他脸上也露出了陶醉的表情，不
停用敏感的龟头摩擦着滑腻冰凉的脚心，还是不是把龟头塞到圆润玉趾的缝隙中
抽插着，很快刘艳的脚心脚背还有脚趾中全都是男人龟头分泌出的黏液。

　　「表姐，你的脚太漂亮了，太性感了，弄得我好爽啊。」

　　马军握住刘艳的纤细脚踝，不停的挺动着鸡巴，摩擦着自己已经涨的发红的
龟头，感觉着快感一阵阵的袭击着自己的神经，呼吸也不由变得急促起来。

　　刘艳紧闭着眼睛，清晰的感受着马军肉棒的粗壮和火热，那种触电般的刺激
顺着脚心的神经顺着小腿一直传递到脑中，然后又传递到全身各处，似乎娇躯上
所有的敏感带都被刺激到了，大腿根部美穴中淫水不断溢出，两只手也下意识的
抓紧了毛毯，娇艳小嘴悄悄张开，无声的呻吟着。

　　她还从来没想到过自己的脚心也是如此敏感，被男人的阴茎碰到会带给自己
如此强烈的快感，忽然有些后悔，早知道就应该及时制止马军的行动，可现在说
什么都已经晚了，只能等着马军赶紧射精了。

　　马军双手抚摸着刘艳圆润顺滑的脚踝，看着自己龟头在对方雪白美足上不停
抽插，很快便有了射精的冲动，闷哼一声，龟头喷出一股滚烫的精液，猛地喷射
在刘艳白嫩的脚心，紧接着又是一股精液直接喷射进了刘艳大腿深处，几乎与此
同时，刘艳也被那酥麻无比的感觉弄得兴奋不已，肉穴中一阵痉挛，一阵飘飘欲
仙的感觉笼罩全身，大脑一片空白，肉穴中喷出一股股淫水，如同决堤洪水一般，
很快打湿了内裤，吓得她赶紧并拢双腿，生怕被马军发现自己高潮了。

　　马军剧烈喘息了一会，大鸡巴又抖了几下，把残余的精液全数射在刘艳玉足
上，才满意的松了口气，看到刘艳脚心上全都是自己射出的精液，那浓稠的精液
正顺着白皙的脚心慢慢往下滑动，显得淫靡之极，不由心中一阵舒爽，虽然这并
不能算是真正意义上的足交，可马军还是觉得十分兴奋，心想有机会一定要让刘
艳穿上丝袜好好帮自己打个飞机。

　　想着刘艳那双高挑结实的美腿穿上肉色丝袜，然后被自己的精液喷的到处都
是，马军已经有些疲软的肉棒差点又兴奋的蹦起来，虽然刘艳已经结婚了，可是
从上次她帮自己手淫那生涩的动作可以知道，刘艳和老公除了正常的做爱，肯定
没有给老公用其他方式发泄过，而自己虽然没有机会成为第一个插进刘艳肉穴的
男人，可却还可以享受她身体其他部位第一次的服务，无论是足交、乳交还是口
交，自己都会是第一个享受的男人。

　　刘艳却是另外一番感受，她本身就是一个内心比较保守的女人，和丈夫许志
鹏从来都是简单的爱抚亲吻之后就插入做爱，从来都没有体验过像网上流传的那
些羞人的花样，可没想到自己第一次用脚帮男人发泄居然是和马军，而且还被马
军弄得肉穴都喷水了，幸亏自己假装睡着了，不然都不知道该怎么面对马军。

　　豪乳老师刘艳第二部

　　　　　　　　　　　　第三十七章：刘艳的蜜穴

　　马军射完精，有些担心的看着床上依然沉睡的刘艳，生怕刚才自己的动作太
大弄醒了刘艳，看到刘艳一动不动才松了口气，从旁边找到卫生纸擦干净鸡巴上
的精液，又把刘艳脚上的精液擦掉，想到刚才自己抬着刘艳的脚，把精液射进了
对方大腿里面，要是待会刘艳发现可就糟糕了，犹豫了一下，才慢慢的掀开刘艳
身上盖着的毛毯，想要帮刘艳擦拭干净。

　　马军轻轻把毛毯掀到了刘艳的腰部，很快刘艳两条雪白的大腿就暴露在他面
前，依稀可以看到那蕾丝内裤遮挡着肥美白嫩的肉逼，他小心翼翼的分开刘艳的
浑圆丰满的大白腿，拿着卫生纸擦着上面的精液，不时的用眼睛的余光看着那迷
人的位置。

　　刘艳穿着一条黑性感的黑色丁字裤，只是此刻那条丁字裤已经被淫水打湿了，
根本无法遮挡住那诱人的桃源，借着床头的台灯，马军可以看到那两片肥厚的大
阴唇如同花瓣一般微微开启着，散发着致命的诱惑，上面还沾着淫水，发出了亮
晶晶的光泽。

　　虽然马军已经操过好几个成熟女人的骚逼，可看到刘艳那娇嫩肉穴，他还是
一阵控制不住的激动，两只手都开始颤抖起来，这就是自己梦寐以求的仙境，现
在距离自己的肉棒只有几十公分的距离，而且刘艳已经睡着了，只要自己愿意，
马上就能尝到刘艳肉穴的美妙滋味。

　　马军忍不住咽了口唾液，觉得自己心头的火越烧越旺了，刚才刚刚射完精已
经有些耷拉的肉棒又有些兴奋，身体的血液开始向下体汇集，他看到刘艳依然躺
着一动不动，似乎真的睡着了，便大着胆子把脑袋凑了上去，距离刘艳那肉感十
足的肥美骚穴只有几公分的距离，鼻子很快传来一股浓郁的味道，那是和其他女
人完全不同的味道。

　　马军之前曾经帮李雯还有张丽都舔过肉逼，说起来当时因为觉得给女人舔逼
比较刺激，并没有觉得两女的肉穴有多好闻，可刘艳却不一样，即便是下身也散
发着一股让人迷醉的香味，仿佛是春天里学校花坛里花草开放后散发的气息，让
人蠢蠢欲动，而且此刻还有一股湿润的热气扑鼻而来，那诱人犯罪的气息让马军
的肉棒瞬间充血勃起，直愣愣的挺起来。

　　不行了，马军的呼吸顿时变得急促起来，只要自己现在分开刘艳的大腿，把
肉棒轻轻往前一送就能插入到那让无数男人都迷恋不已的肥美肉穴中，虽然刘艳
之前一直都不让马军触碰到自己的肉穴，可是女人总是口是心非的，即便是像李
雯那样的女人，在被马军的大肉棒插入之后，不也一样开始对马军另眼相看了嘛，
更不要说张丽也是在被马军的大肉棒弄得淫水四溢之后，才认可了被马军奸淫的
事实。

　　自己和刘艳的关系迟迟没有突破，也许正是因为自己太过患得患失，不敢对
刘艳用强，要是自己真的把这个寂寞女人给弄爽了，说不定刘艳也会半推半就的
接受这个事实。

　　马军又低下头仔细打量着刘艳的肥美肉穴，刘艳的阴部很肥也很嫩，饱满高
耸的肉丘上面长满了黑亮的阴毛，被淫水弄得湿漉漉的黏在一起，小巧可爱的阴
蒂高高挺立着，大阴唇又大又肥，颜色还是那种娇艳的粉红色，和张丽那种已经
有些暗红的阴唇完全不同，男人一看就会想着马上把自己的阴茎插入到这个诱人
少妇的肥逼里面狠狠的操上一通。

　　马军的气息喷在刘艳的大阴唇上，只见那肥厚肉穴似乎嗅到了一丝男人荷尔
蒙的气息，开始微微收缩起来，竟然慢慢流出了透明的液体，又喷出一股浓郁的
骚气，马军再也受不了了，忍不住凑过去用嘴巴亲吻着刘艳的肉唇，还用舌头不
断舔舐着那小巧的阴蒂。

　　刘艳也刚刚从高潮的余韵恢复过来，想着马军这下总该踏实了吧，可没想到
马军却还没走，居然又爬到床上，心里不由紧张起来，心想马军这是打算干什么，
他不是已经射精了吗，怎么还不赶紧离开，正在疑惑对方的举动，忽然感觉一个
柔软灵活的东西忽然吸吮着自己最敏感的肉唇，顿时浑身一震，几乎就要喊出来，
马军他居然用嘴在舔自己的阴唇。

　　虽然刘艳不是那种洁癖很强的女人，可是平时对自己的卫生也很在意，每天
晚上回家都会洗澡之后才睡觉，内衣也都是一天一换，过去和丈夫许志鹏亲热的
时候也很少会去触碰对方的性器，也不会允许许志鹏玩弄自己的肉穴，总觉得那
样太不卫生了，可是自从和马军认识以后，自己的习惯就被慢慢改变了，先是帮
马军用手打飞机，后来更是用自己身体帮马军发泄，让对方那热乎乎的精液喷射
到自己下身。

　　虽然并没有让马军插入，可是从心理上，刘艳已经完全不抗拒马军了，可没
想到现在会被马军用舌头舔到自己作为女人最私密的肉穴，一时间芳心大乱，不
知道该如何是好，脑中残存的理智告诉自己应该马上起身制止马军的举动，可肉
穴口被马军舔到的部位却传来一阵阵强烈的快感，如同电流一般袭击着自己脆弱
的神经，让她娇躯无力挣扎，肉穴中的淫液又开始分泌出来，脑子也是一片空白，
根本无法抵御这让她感到无比销魂的肉欲冲击，而这只不过是马军的舌头，如果
要是让马军的肉棒碰到自己肉穴，刘艳不知道自己有没有那个定力拒绝对方。

　　马军嘴巴陶醉的吮吸着刘艳肥美的大阴唇，从刘艳肉穴中不时流出晶莹透明
的淫液，弄得马军的嘴巴上，鼻子上和脸上都是粘稠的液体，让马军无比兴奋，
他一边舔着刘艳的阴唇，一边吮吸着这清澈的甘泉，虽然没有甘泉那清甜的口感，
可现在却比马军喝过的所有饮料都要诱人。

　　而刘艳的下体混合着体香以及淫液的味道，散发出一股少妇特有的气息，虽
然不像是马军想象的那种扑鼻的香气，但依然能够让马军感到冲击，忍不住用鼻
子在刘艳肥美肉穴口上用力嗅着，像是一条几天没有吃过饭的恶狗，舌头更是在
刘艳两片娇嫩柔韧的阴唇上舔来舔去，那阴唇舔舐起来弹性十足。

　　马军不时发出啧啧的声音，如同婴儿在吸吮奶头一般。而他的鼻子顶在刘艳
阴唇上的小豆豆上，磨蹭着那柔嫩的肉粒不断左右晃动，两只大手更是用力抱住
刘艳雪白结实的肉臀，用力揉捏起来，那滑腻冰凉的臀肉无比结实，具有很强的
弹性，不像张丽的大屁股虽然看起来十分诱人，可摸上去却是有些松弛了，也只
有李雯的蝴蝶美臀才能和刘艳的肉臀相媲美。

　　马军揉捏着刘艳的肉臀，脑中忽然闪过高红梅硕大浑圆的巨臀，心想也不知
道高红梅的臀部和刘艳的臀部比起来谁的在一起比较，不过想到有一天要是让李
雯、张丽、曹梦还有刘艳都光溜溜的趴在床上，撅起四个雪白丰满的大屁股，自
己趴在上面随意玩弄美臀的香艳场景，马军就忍不住更加兴奋了。

　　自己虽然和四个女人都有了肌肤之亲，可是四个美女之间却都并不知道对方
和自己的关系，当然刘艳和张丽是个例外，也许有一天自己可以享受齐人之福，
让刘艳和张丽一起陪自己做爱，无论是张丽那丰乳肥臀的熟妇肉体，还是刘艳那
前凸后翘的少妇胴体，都是男人无法拒绝的诱惑，谁又能想到这两个女人居然会
被一个十五岁的少年肆意玩弄她们那不可侵犯的肉体。

　　马军现在才发现刘艳全身上下都是宝贝，除了那一对傲然挺立的F罩杯豪乳，
无论是修长浑圆的大腿，还是秀气白嫩的美足，或者是肥美肉穴，甚至是自己正
把玩的结实肉臀都是那么的性感迷人，散发着致命的吸引力，而这一切也只有马
军这个可以亲手触摸到刘艳肉体的男人才有最直接的体会，他忽然觉得自己是这
个世界上最幸运的男人，居然能够碰到刘艳这样的绝世尤物，同时又觉得刘艳苦
苦坚持着太不值得了，她的那个所谓的丈夫简直是一个变态，居然舍得让这样的
女人独守空房，也许老天爷也看不过眼了，才会让自己和刘艳认识，目的就是为
了安慰这个可怜的女人。

　　刘艳的肉穴还从来没有被男人这样玩弄过，即便是她丈夫许志鹏也从未用这
种方式挑逗过刘艳的肉穴，那潜藏许久的欲望瞬间变成了那一股股的淫水喷涌而
出，顺着两条大腿往外喷射着，马军也不断用嘴巴去吮吸着这美妙的淫水，可是
根本无法完全吮吸完那如同潮水一般涌出的淫水，他仿佛像是一个把脑袋伸到喷
泉下的人一样，淫水打湿了他的脸，马军也顾不得许多，舌头不断在刘艳肉穴中
灵活的搅动着，经过李雯的引导以及在张丽身上的反复练习，现在马军已经知道
如何用舌头去刺激女人肉穴中的敏感点，每次都能很快让对方潮吹，比起用肉棒
在肉穴中横冲直闯，似乎用舌头更加得心应手一些。

　　在马军疯狂的吮吸下，刘艳再也无法控制自己的欲望了，只觉得自己肉穴里
被马军的舌头不断刺激着自己最敏感的部位，两只手紧紧抓着身上的毛毯，忍不
住呻吟起来，那诱人无比的妖娆嗓音此刻却显得无比放浪，简直像是马军曾经在
黄国新家里偷看过的岛国小电影里面的女优那销魂蚀骨的叫声。

　　马军听到动静却是吓了一跳，赶紧停了下来，有些惶恐不安的看着刘艳，他
刚才一时冲动却忘了自己如此肆意轻薄，肯定会把刘艳给弄醒了，现在怎么办，
刘艳会不会雷霆大怒，直接让自己滚蛋，要知道之前几次马军想要再进一步都是
功败垂成，想到自己好不容易才得到和刘艳共处一室的机会却被自己的鲁莽给毁
掉了，马军心中悔恨不已，自己真的是太贪心了，明明刘艳已经对自己没有之前
那么抵触了，自己为什么要急于一时。

　　可马军等了一会，却没有看到刘艳起身训斥自己，刘艳依然躺着眼睛也没有
睁开，他忽然明白了刘艳的意思，心花怒放起来，刘艳这是默许了自己刚才的举
动，这也算是一个重大的突破吧，毕竟之前自己和刘艳的亲热都没有能够直接触
摸到刘艳的肉穴，这次自己能用舌头去舔，也许下一次就可以用肉棒直接插进去
了。

　　「表姐，你太美了。」马军喃喃自语道，看着眼前两条雪白大腿中间那诱人
的肉洞，鸡巴硬邦邦的很想毫不犹豫的插进去，可他还是不敢做的太过分，重新
把头埋在刘艳两腿之间，继续用嘴巴帮刘艳舔着肉穴，手指摸着对方滑不溜丢的
肉臀，感觉到滑腻丰满的臀肉上全都是湿漉漉的淫水，也不知道那淫水到底流了
多少，马军的舌头更加用力的深入到刘艳肉穴中，在那肥厚肉壁上使劲吮吸着，
还用牙齿轻轻咬着阴唇嫩肉，很快刘艳就被马军的舌头弄得欲仙欲死，两条腿蹦
的紧紧的，再也顾不得矜持，嘴里发出一阵尖锐无比的鸣叫声。

　　「啊……啊……啊……」刘艳从来没有觉得像此刻这般前所未有的感觉，整
个人都似乎要沉入最深的海底，又似乎飞升到宇宙中，轻飘飘的毫无重力，肉穴
中一股股热流喷涌而出，第一次在男人的舌头下达到了高潮。

　　豪乳老师刘艳第二部

　　　　　　　　　　　　第三十八章：第一次接触

　　她还从来没有想到过自己最美妙的高潮竟然是和一个十五岁的少年，而且还
是在对方的舌头挑逗下就忍不住喷水了，这感觉太美妙了，让她眼中忍不住流下
了眼泪，她觉得自己忽然可以理解张丽当初的放纵和堕落，一个女人一生中能有
一次这样的经历也算是没有白活了，要知道刘艳和丈夫虽然结婚几年了，做爱次
数也至少有上百次，不但高潮次数很少，而且从来没有过像今天这样的让她刻骨
铭心的快感，马军这个家伙简直是女人的克星。

　　伴随着刘艳销魂的呻吟声，正在卖力吮吸的马军忽然觉得嘴里那滑腻肉唇忽
然一阵抽搐起来，还没有等他反应过来，就感觉到一股比之前更加猛烈的淫水冲
击在自己脸上，那突如其来的淫水冲击着他的喉咙，让他差点呛到，那热流不断
喷射而出，击打在马军的下巴上和脖子上，马军惊讶无比，他还从来没有见过刘
艳有如此淫荡风骚的一面，即便是张丽在被自己舔的喷水的时候，也没有刘艳这
么淫靡的反应，也许在刘艳那高冷的外表下潜藏着是一颗比李雯还要风骚淫荡的
春心，只是从来没有男人可以目睹到这一幕。

　　过了将近一分钟多种，刘艳肉穴的喷射才慢慢停了下来，房间里不断回荡着
刘艳如泣如诉的呻吟声，而她身上的毛毯早已经被扯到一边，露出了穿着睡裙的
性感身躯，只是睡裙早已被淫水和汗水打湿，湿漉漉的仿佛刚刚从水里出来一半。
那雪白丰满的娇躯在床头灯光照射下散发着诱人的光泽，丰腴肉感的肉体此刻却
无力瘫软在床上，黑色蕾丝睡裙从肩头脱落下来，一个硕大高耸的雪白乳房暴露
出，那娇嫩红润的乳头高高耸立着，显得兴奋异常，而下身位置早已经是一片狼
藉，睡裙床单都如同水里捞出来一样，湿淋淋的被淫水浸泡着。

　　马军从未见过如此淫靡的场景，贪婪的从刘艳火爆性感的娇躯上扫过，脑中
再也没有别的念头了，此刻他已经完全被自己的欲望所控制了，他的本能告诉要
把自己的肉棒插入到刘艳的肉穴中，不需要再考虑任何后果。

　　「表姐，我想和你做爱。」马军咬了咬牙，两手抱起刘艳雪白大腿用力分开
放在自己腰间，慢慢的把自己已经涨的生疼的阴茎往刘艳的肉洞口顶去，心里砰
砰直跳，只要几秒钟，自己就能真正插入到那让自己梦寐以求的神秘之地，那让
无数男人都惦记的肥美肉穴终于要被自己占领了。

　　马军的龟头很快便碰到了刘艳湿滑温热的阴唇口，那销魂无比的感觉让他瞬
间有了射精的感觉，鸡巴抖了几下居然喷出了几滴精液，几乎就要一溃千里，吓
得他赶紧往后退了退，让龟头和刘艳的阴唇保持距离，他还从来没有遇到过这样
的情况，即便是自己第一次和张丽做爱，也是在插入张丽阴道后不久才忍不住射
精的，而且现在他可以说是身经百战，和三个女人都有过性关系，做爱的时间也
不断延长，和张丽一般都能至少做到半个小时以上，却没有想到自己的鸡巴只是
刚碰到刘艳的肉穴口，还没有真正插入就控制不住要射精了。

　　马军还记得黄国新和自己一起去宾馆找李雯做爱，而面对李雯赤裸裸的身体，
黄国新居然直接射精了，当时自己还嘲笑黄国新太不中用了，可是没想到自己在
面对刘艳的胴体时也是如此这般尴尬，要不是自己刚才撤退的快，恐怕也会和黄
国新一样直接射精。

　　可现在该怎么办，马军有些无奈的看着刘艳诱人的肉穴口，简直像是一个看
着美味佳肴却不敢下口的人，可最终他还是抵挡不住刘艳肉体的诱惑，再次把肉
棒顶到了刘艳肉穴口上，那柔软滑腻的感觉再次袭击着他脆弱的身影，他深深吸
了口气，准备一鼓作气直接插入到刘艳的肉穴中去，可没想到他硕大龟头刚刚挤
开刘艳湿漉漉的唇皮，刘艳的手却忽然抓住了马军的肉棒，阻止他继续深入。

　　马军一下子愣住了，他万万没有想到刘艳会在这个时候阻止自己，一时间不
知道该如何是好，看着刘艳睁开的眼睛，忽然鼓起勇气说道：「表姐，我想和你
做爱，你给我好吗？」

　　「马军，不要这样，算是我求你了……」刘艳声音显得有些柔软无力，一只
胳膊撑在床上，另外一只手握住马军火热的肉棒，眼中流露出一丝哀求，刚被马
军弄得欲仙欲死的她，此刻根本没有力量反抗眼前这个身材高大的男孩，而且她
心里也生不出一丝抗拒的念头，马军刚才的一番挑逗已经彻底击溃了她的防线，
如果不是她作为老师的师道尊严和女人的矜持，刘艳也许早就毫无廉耻的求着马
军把大鸡巴插入到自己的肉穴中了。

　　「表姐，我真的很想要你。」马军却还不肯放弃，他知道现在是他最好的机
会，如果今晚自己没有成功的进入到刘艳的身体，也许下一次就不知道要等到多
久了，「我知道你这段时间一个人过得很苦，张老师也让我要好好照顾你，你就
别一个人硬撑着了。你让我进去吧，我会让你很快乐的。」

　　「马军，我们真的不可以。」刘艳感觉到手里马军的肉棒散发的热力，简直
要把自己给熔化了，眼圈一红竟然流下了眼泪说道，「老师还没有做好准备，你
给我一点时间好吗？」

　　见到刘艳并没有和过去那样对自己声色俱厉，反而有些哀求的味道，马军有
些不忍，他很清楚只要自己坚持，刘艳根本无力阻拦自己得到她的身体，可是自
己真的只是想要占有眼前这个楚楚动人的美艳少妇的身体吗，如果自己真是那种
见色起意的男人，自己上次就完全可以趁着刘艳被下药得到刘艳，而不用苦苦忍
耐一个晚上。

　　他从来不愿意勉强刘艳，即便是自己今晚得到了刘艳的肉体，可刘艳的芳心
却会永远远离自己，也许自己再也无法进入到对方的内心了，那是马军不愿意接
受的结果，如果得到刘艳代价是永远失去对方，马军宁可维持两人现在的关系。

　　「好了，表姐，你别哭了，我不是故意要这么做的。」看到刘艳抽泣起来，
马军慌了手脚，松开了自己抱着刘艳大腿的手，刘艳也放开了握住的肉棒，那肉
棒猛地一挺身，抖动了几下，似乎对没能进入到刘艳的肉穴有些不甘心。

　　「你不是刚才才射了吗，怎么还这么硬啊。」刘艳看着那生龙活虎的肉棒，
脸色一红，娇嗔道，「早就知道你没安好心，说什么要好好学习，都是说来哄我
的，你刚才干的坏事我可是都知道了。」

　　马军这才知道刘艳根本就没有睡着，一直都是在装睡，忍受着自己的轻薄，
不由有些尴尬，可转眼一想刘艳装睡也是为了让自己能够痛快发泄，心里忽然又
生出一份感动，忍不住对着刘艳说道：「表姐，你对我太好了。」

　　「你知道就好。」刘艳瞪了马军一眼，用手在马军肉棒上轻轻拍了一下，忽
然抿嘴一笑有些好奇的说道，「你老实说刚才你那么弄我，是不是从那些不正经
的网站的学的东西，小小年纪就不学好，真不知道张老师是怎么教育你的，你们
不会平时也这么弄吧。」

　　「表姐，你刚才觉得舒服吗？」马军见到刘艳神态娇羞妩媚，心里一荡，忍
不住又试探着问道，虽然刚才那一阵如涨潮一般的喷水差点让他呛到，可他却很
想知道刘艳到底是什么感受。

　　听到马军不怀好意的问话，刘艳下意识的就想板着脸教训对方一顿，可想到
刚才那无与伦比的销魂感受，她芳心一颤，娇躯也有些发软，训斥的话竟然说不
出口，看到马军那期盼的目光，有些羞涩的点了点头嗯了一声。

　　「那太好了，表姐，要是你以后需要了就告诉我，我还可以帮你弄。」马军
笑嘻嘻的说道，不管怎么说，自己也算是突破了一个新的阶段，现在要做的不是
乘胜追击而是要巩固胜利成果，首先要让刘艳习惯自己对她性器的接触。

　　「你胡说什么，谁需要你了，你以为我和张丽一样吗？」刘艳瞪了马军一眼，
她才不会承认自己有那方面的需要，心里却又有些抱怨，这种事情怎么能问我呢，
你直接做了我又不会反抗。

　　马军这才知道自己说错话了，刘艳的性格和张丽或者李雯都不一样，即便是
想要也不会承认的，自己真是糊涂了，要是刘艳真的不想让自己触碰她的肉穴，
刚才自己玩弄她肉唇的时候她就该阻止自己了。

　　「表姐，我能抱抱你吗？」看到刘艳不吭气了，马军忽然问道。

　　刘艳看着马军，露出温柔的表情点了点头，马军爬到刘艳身边伸手搂住了对
方柔软丰腴的娇躯，心中满是幸福的感觉，虽然并没有真正和刘艳做爱，可此刻
他心中却十分满足，也许他真正想要的只是和自己喜欢的人待在一起，即便是不
做爱也能接受。

　　刘艳火热的娇躯靠在马军的胸膛上，平时高冷无比的俏脸上此刻显得娇媚动
人，眼神也充满了温柔，马军心中柔情似水，用手搂着刘艳的蛮腰，另外一只手
摸着刘艳柔顺的长发，看着刘艳艳丽无双的容颜，忍不住低下头吻着刘艳光滑白
净的额头，此刻他心里没有半点情欲，只想就这样搂着刘艳直到永恒。

　　刘艳似乎也很享受这样被马军搂着的感觉，静静的闭着眼睛没有说话，她的
身体虽然很享受刚才被马军舌头送上云端的刺激，可是芳心却更喜欢此刻搂着自
己毫无邪念的大男孩，感觉仿佛自己又回到了大学时代，自己第一次谈恋爱时候
的情景，两个人在一起只是单纯的拥抱，而没有那些肮脏无比的想法，虽然男人
和女人在一起最终结果都是要滚床单，可女人却更期待之前那个单纯浪漫的过程，
而非最后的结果。

　　只不过男人总是会迫不及待的撕掉自己的伪装，想要占有女人的肉体，却不
知道当他得到女人身体的同时，却永远失去了真正走进女人内心的机会，而马军
此刻的放弃虽然暂时没有得到刘艳的身体，可却让刘艳感受到了他的真情，她内
心中的最后一丝提防也终于彻底放下了，她相信这个搂着自己的大男孩永远不会
伤害自己，更不会违背自己的意愿强行做一些事情，也许除了自己丈夫，马军是
这个世界上自己最信赖的男人了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二部

　　　　　　　　　　　　 第三十九章：同塌而眠

　　两人就这样依偎着谁也不想说话，静静的享受着这美妙而温馨的一刻，对于
马军来说和张丽、曹梦还是李雯都是单纯的为了满足性欲，也许对于张丽还多了
几分尊敬，但是只有在和刘艳相处的时候，才算是真正的全身心的投入到一个女
人身上，而不仅仅是出于对女人身体的渴望，刘艳在他心中永远都是最特殊的那
个。

　　良久，刘艳才满足的叹息一声，温柔的看着马军说道：「马军，我真的觉得
很幸福，谢谢你，也许我以前对你太苛刻，只是我真的现在还没办法接受和你那
样，你不要误会，我过不了心里那一关。不管我和老公之间出了什么问题，那都
不是我背叛他的理由，毕竟我们现在还是合法夫妻，我现在和你这样已经是很过
分了，要是让别人知道，老师也就没办法活了，你明白吗？」

　　「我知道了，表姐，我不会怪你的。」马军此刻哪里还有一点不满意的情绪，
能够搂着刘艳这个性感迷人的大美女，听着她在自己耳边呢喃就已经很满足了，
要知道除了刘艳的丈夫，也只有自己才能享受到这种待遇了，要是让冯昆那个家
伙知道他念念不忘的女人居然被自己抢先了，不知道会不会气的吐血了。

　　「好了，我去冲一下，刚才被你弄得身上都是汗，怪难受的。」刘艳忽然从
马军怀里坐起来，下了床到旁边衣柜里取出一套新的睡裙，本来想再拿一套内衣
的，可想着马上就要睡觉了，就没有拿，而是直接去了卫生间冲洗。

　　马军目送刘艳离开卧室，长长出了口气，平躺在刘艳的大床上，眼睛盯着天
花板，心里转着无数念头，刚才刘艳第一次和自己袒露心迹，说实话马军的确有
那么一点失落，可是很快又想明白了，刘艳毕竟和张丽不一样，张丽和丈夫结婚
快二十年了，孩子都快上高中了，可以说是没有什么顾忌了，而刘艳才刚结婚几
年，毕竟和丈夫还有很深的感情，除非是许志鹏做了让刘艳不可原谅的事情，否
则刘艳绝对不可能这么轻易的投入到自己的怀抱，要是刘艳真的那样做了，就说
明她和李雯一样是一个水性杨花的荡妇，虽然马军很迷恋李雯的肉体，可是想到
对方背着自己丈夫和冯昆私通，又对李雯充满了鄙视，反而像刘艳这样有底线的
女人才能真正得到男人的尊重。

　　可是不管怎么说自己刚才也算是和刘艳有了第一次性器的接触，虽然自己的
龟头只是浅尝辄止，可那瞬间美妙的感觉却让马军对未来充满了期待，要是有一
天自己的鸡巴能够真正插入到刘艳的肥美肉穴中，还不知道会是如何销魂的体验。

　　想到这里马军本来已经有些下垂的肉棒忽然又充血勃起了，马军有些无奈，
这家伙还真是锲而不舍，射了一次还这么精神，可惜今晚自己是不可能再有机会
和刘艳亲热了，他躺在床上用手拨弄着自己的肉棒，脑中却想象着刘艳那湿滑温
热的肉穴。

　　这时刘艳从卧室门口走了进来，身上穿着一件粉色的吊带睡衣，上面还有一
个卡通熊的图案，卡通熊的两个耳朵正好在刘艳两个乳房的位置，被那硕大浑圆
的豪乳顶的高高的，似乎活了过来一般，马军心中感慨也只有像刘艳这样大奶子
的女人才能把一件可爱风的睡衣穿出性感的效果。

　　刘艳看到马军在拨弄自己的肉棒，楞了一下，皱起眉头有些不满的说道：
「马军，你干什么呢，你现在还在发育期，不要总是玩自己的阴茎，那样不利于
阴茎的发育。时间不早了，你赶紧去沙发上睡觉去吧。我也要休息了。」

　　马军有些尴尬的缩回手来，可大肉棒还在那里支棱着微微晃动，对着刘艳有
些不好意思的说道：「表姐，我能在这里睡吗，那个沙发有点短，我躺着不舒服。」

　　刘艳这才想到马军的身高可是比一般男生都要高很多，就连自己丈夫都要比
马军低一些，在客厅沙发睡的确有些委屈了，心里想了想觉得让马军和自己一起
睡床也没什么大不了，一开始刘艳安排马军睡沙发也是为了避嫌，毕竟自己名义
上还是马军的表姐，而且还是马军的母亲宋萍特意托自己照顾马军，要是自己直
接让马军和自己一起睡，倒显得自己不正经了，而且除了丈夫许志鹏，她还从来
没有和别的男人在一张床上睡过，总觉得有些不习惯，只是想想自己刚才斗已经
让马军舔了自己最私密的肉穴，比较起来睡在一起已经不算什么了。

　　「好吧，你就在这儿睡吧。」刘艳犹豫了片刻，还是同意了马军的要求，看
到马军露出一阵兴奋的表情，却又警惕的说道，「不过你一定要乖乖睡觉，不能
再像刚才那样胡来了。」要知道刚才马军一连让刘艳泄了两次，弄得刘艳现在都
有些身子发软，要是再让马军玩弄下去，自己今晚就别想好好睡觉了，年轻人的
精力有时候真的是充沛的吓人，完全不知道疲惫，这刚才射了精，现在居然又这
么大了。

　　记得刚结婚的那段时间丈夫许志鹏也是一晚上能硬好几次，可后来就慢慢不
行了，不但时间变短了，而且射过之后就累的腰酸背痛，埋头大睡，弄得刘艳不
上不下的难受，也对丈夫有些埋怨，因此丈夫要离开去南方发展，刘艳也没有太
多的挽留，可要是丈夫能有马军这样的表现，也许刘艳就不会轻易让丈夫离开古
县。

　　只是不管怎么说，自己也不能用马军的肉棒来代替丈夫，刘艳也知道自己这
么做只是掩耳盗铃罢了，自己的底线已经一退再退，除了肉穴，身体的其他部位
几乎全都沦陷了，她也只能用这最后的坚守来缓解自己内心的焦虑和内疚，要是
让丈夫知道自己居然和一个十几岁的男孩发生了亲密关系，也不知道他会有什么
反应，或许会和自己离婚吧。

　　想到离婚，刘艳心里忽然觉得有些恍惚，也不知道从什么时候，离婚这个念
头就一直在她心里面浮现，挥散不去，和丈夫结婚后日子过得并没有自己想象的
那么美好，虽然这是自己的选择，可刘艳还是难免有些悔意，大学宿舍舍友的那
些劝诫的话又历历在耳，当初自己和许志鹏在一起的时候，可以说是大部分人都
是反对的。

　　因为以刘艳的条件完全可以找到更好的选择对象，而且之前和刘艳谈恋爱的
两个前男友也对刘艳念念不忘，一直想要重修旧好，可刘艳的性子又是那种看似
柔弱，但一旦决定却不会轻易改变的女人，在她看来分手了就是分手，没有什么
藕断丝连一说，更不会吃回头草，那样的事情自己做不出来。所以当时无论前男
友如何痛哭流涕，刘艳都是铁石心肠，丝毫没有心软，坚决的和许志鹏走到一起。

　　可现在想想，也许当时的自己实在是太理想化了，总觉得爱情是那么美好那
么单纯，不应当掺杂任何功利的东西，毕竟要是以自己那两个前男友的条件，许
志鹏根本没有任何优势，也许他唯一能够吸引自己的就是他那种一往无前的性格
吧，刘艳当时深信不疑，靠着她和许志鹏自己的努力一定可以过上更好的生活。

　　只是现在这一切都变成了水中月，镜中花，自从自己和丈夫一起回到小县城
之后，和之前的同学一个个都断了联系，留在省城的同学经常聚会联系，可自己
这个过去的系花却渐渐被大家给淡忘了，刘艳也不愿意和过去认识的人联系，毕
竟自己现在的日子过得并不如意，只能证明自己当初的选择是多么错误，她又是
一个十分高傲的人，不愿意让别人嘲笑自己，所以只能默默承受这一切。

　　家庭生活如此不如意，在学校也总是让她不顺心，来自男同事觊觎的目光和
女同事冷嘲热讽让她度日如年，而且还有校长李建军毫不掩饰的野心更让她惴惴
不安，她不知道自己该何去何从，也许自己根本就不应该呆在这个小县城和这些
人周旋。

　　曾经刘艳想过先考研然后离开古县，但丈夫许志鹏却坚决反对，认为她这是
不务正业，两人闹得很不痛快，后来为了家庭，刘艳不得不打消了这个念头，而
且还在丈夫的催促下把自己那些考研书籍都给扔掉了，也许就从那个时候，刘艳
就对丈夫有了嫌隙之心，而丈夫决定去南方发展只不过是一个让不满催化的原因。

　　见到刘艳同意自己和她一起睡，马军兴奋不已，看到刘艳走到床边，很自觉
地挪到一边，给刘艳让出了位置，刘艳又拿了一条毯子丢给马军让他晚上盖着，
自己躺在另外一边，两人中间隔着大概十公分的距离，不过刘艳卧室的床很大，
将近两米的宽度，倒也不显得拥挤。

　　马军扭头看着刘艳，看她仰躺在床上，两手放在小腹上，两座雪白丰满的豪
乳高高耸立着，似乎并没有受到地心引力的作用，显得坚挺无比，忍不住咽了口
口水，喉咙发干，心想刘艳这对大奶子实在是太诱人了，无论是从什么角度看都
是那么性感迷人，让人恨不得扑上去用力揉捏。

　　「马军，你干什么呢？我警告你啊，不许再动什么坏心思了。」刘艳看到马
军那炙热的眼神，顿时脸上露出恼怒之色，把身上的毯子往上拉了拉，盖住了自
己那挺拔浑圆的双峰，不让马军继续窥视。

　　「表姐，我睡不着啊。」马军却嬉皮笑脸的说道，看不到那迷人的风景，心
里有些失落，而且刚才他勃起的阴茎没有得到满足，依然还硬硬的挺着，憋的有
些难受。

　　「那你和我聊聊天吧。」刘艳把身子侧过来，眼睛亮晶晶的看着马军，只是
那胸前的一对雪乳也随着她身体的动作而更加靠近马军，让胳膊挤压在一起，露
出一道深深的雪白沟壑，看的马军有些心神不宁起来。

　　「表姐，你平时晚上一个人睡觉不觉得害怕吗？」马军很快找了一个话题，
其实他早就觉得刘艳一个女人单独生活有些不太安全，而且再加上还有一个心怀
不轨的邻居，一想到黄鸿发那双贼眉鼠眼的眼睛，马军就觉得心里不踏实，虽然
黄鸿发被自己给赶走了，可这家伙一天住在刘艳隔壁，马军就觉得总是十分危险，
总要想个办法彻底让黄鸿发死心才是。

　　「刚开始肯定会害怕了，不过时间长了也就习惯了。」刘艳有些无奈的叹口
气，其实她也早就想换个地方住了，现在住的房子是平房，没有楼房住的舒服，
而且附近的环境也不太好，到了晚上胡同里连个路灯都没有，经常有小偷晚上来
这一带偷东西。

　　想到那天晚上被那个蒙面色狼侵犯的经历，刘艳更觉得心有余悸，不过自从
那天晚上自己把对方刺伤之后，那个蒙面色狼再也没有出现过，而且似乎在县里
活动的也不像过去那么频繁了。也不知道是不是因为刑警队最近一直在打击犯罪
有关系。

　　「表姐，我看你在这儿一个人住的也挺孤单的，要不你干脆搬到我们家去住
吧。」马军忽然心中一动，笑着说道，「上次你不是在我们家住过吗，我们家地
方大，你就和我妈住在一起就行，要是你觉得不方便就住在我那屋，我到客厅睡
也行。」

　　「那怎么能行呢。我又不是你们家人，住到你家里算什么事情呢。」刘艳楞
了一下，微笑着摇了摇头，拒绝了马军的邀请，她当然很清楚马军的想法了，可
是要是住到马军家里，每天要和马军的母亲宋萍见面，而且自己现在又和马军之
间有着纠缠不清的关系，只会让刘艳心里更加觉得内疚和尴尬，而且万一要是一
不留神让宋萍发现了自己和她儿子的真实关系，还不知道宋萍会有什么反应。

　　「那有什么关系啊，我们怎么说也是亲戚啊，住在亲戚家里谁也不能说什么，
再说了到时候我妈要是忙起来，恐怕就没有时间照顾我了，你也可以帮忙照顾我
啊。表姐，你总不能眼睁睁的看着我饿肚子吧。」马军还不肯死心，继续劝说着
刘艳，要是让刘艳住到自己家里，到时候和刘艳接触的机会就更多了，而且还能
避开黄鸿发的监视。

　　「我不是让你以后中午到我家里吃饭吗，你就不要得寸进尺了。我说不行就
是不行。」刘艳仔细考虑了一下，还是没有答应马军，一旦自己真的要是住到马
军家里，那性质就完全不一样了，自己怎么说也是已经结婚的人了，就算是和马
军是亲戚这么做也不太合适。

　第四十章：按摩豪乳

　　「那好吧。」马军这才无奈的放弃劝说刘艳，不过看到刘艳睡裙里露出的雪
白豪乳，感觉全身的血液在不断往自己肉棒上集中，只好用两条腿把龟头紧紧夹
住，要不然让刘艳看到自己现在的样子搞不好一生气又把自己赶到客厅去睡觉了。

　　刘艳瞟了一眼马军那有些别扭的姿态，当然知道对方身体的反应，不过心中
却是有些无奈，马军毕竟还是孩子，面对成熟女人的身体很难保持镇定，他能够
控制自己的冲动没有强行把阴茎插进来已经是很难得了，因此也不想对马军太过
苛刻了。

　　「对了，马军，你刚才把那本作文书看完了吗？」刘艳赶紧找了一个新的话
题，想着尽量转移一下马军的注意力，免得他憋的难受，自己也提心吊胆的。

　　「哦，我看完了，表姐，这本书的确写的很好，有好几篇文章我看了很有收
获。」马军一听也来了兴致，开始和刘艳滔滔不绝的说起自己看书的感受了。

　　刘艳点着头听着马军的讲述，不时的插几句指点一下马军，两人躺在床上一
聊就是半个多小时，马军一条胳膊压在身下觉得有些麻了，便伸出来想要活动一
下，结果手背不小心碰到了刘艳的乳房，那软绵绵的感觉让马军顿时有一种过电
的刺激，却赶紧把手给缩回来，生怕刘艳会生气。

　　没想到刘艳见状却是心里有些歉疚，也许是自己平时对马军太过严厉了，让
马军都不敢做太过大胆的举动了，看着马军那有些惶恐的表情，刘艳忍不住伸手
握住了马军的手柔声说道：「马军，你不用这么紧张，老师只是担心你的身体，
你刚才都射了一次了，你现在是长身体的关键时候，不能太透支自己的身体，不
然会影响学习，老师既然答应让你和我一起睡，就不会介意这些事情了，再说你
刚才都对老师那样了，老师不是也没说什么嘛。」

　　「真的吗，表姐。」马军有些意外的看着刘艳，他还是第一次听到刘艳和自
己表露心迹，忍不住说道，「表姐，我还想摸你的奶子。」

　　「不管你了，我要睡觉了。」刘艳白了马军一眼，闭上眼睛似乎是睡着了。

　　马军楞了一下，忽然明白了刘艳的意思，她是不好意思答应自己，所以才故
意装睡，想到这里马军便试探着把身子往刘艳跟前靠了靠，大胆的把手放在刘艳
的腰上，看到刘艳没有反应，便把上面盖着的毛毯给拽了下来，隔着那丝滑柔顺
的睡裙抚摸着刘艳的娇躯，眼睛看着睡裙里两只大奶子，肉棒一下子翘了起来。

　　马军闻着刘艳胸前散发出来的乳香，一阵激动，手从对方柔软纤细的腰部滑
动到臀部，隔着光滑的睡裙在她丰满而肉感的肥臀上轻轻抚摸着，刘艳的臀部弹
性十足，而且里面没有穿内裤，几乎可以直接感受到那臀肉的娇嫩，马军摸了一
阵胆子大了起来，放肆的在刘艳的肉臀上揉捏起来，而刘艳闭着眼睛，没有任何
反应，嘴角抿嘴似乎在轻笑，那少妇风情看的马军更加兴奋了，在高耸臀部摸了
一阵，又绕到柔软的小腹上摸了起来，慢慢的往上身移动，很快便到了那两座豪
乳的下方。

　　刘艳两座丰满坚挺的乳房雪白娇嫩，乳头更是嫣红诱人，通体雪白，毫无瑕
疵，而且弹性十足，简直是一对让男人一看就会窒息的极品豪乳，平时刘艳在学
校里上课的时候，大部分男生的目光都会停留在刘艳那对 F罩杯的巨乳上浮想联
翩。

　　此刻马军和这对大乳房几乎是零距离接触，更能充分体会那种惊心动魄的诱
惑，尤其是睡裙里并没有内衣，马军能够透过睡裙看到那硕大肥腻的乳肉和嫣红
的乳晕，看的马军心里十分痒痒，暗叹刘艳真是个天生尤物，根本不需要像李雯
那样卖弄风骚，就能让男人神魂颠倒，无法自拔，难怪不管是冯昆还是李建军都
会对刘艳垂涎三尺，想要占有她的肉体。

　　马军深吸一口气，一把摸了上去，用力揉捏起来，感觉到那结实饱满的乳肉
在手心中颤抖着，柔软的似乎要从他指缝中溢出来，隔着单薄的睡衣，马军贪婪
的揉着刘艳的一只豪乳，渐渐感觉到对方的乳头胀大发硬起来，忍不住用手指捏
住乳头轻轻转动着。刘艳身子忽然一震，睁开眼睛看着马军有些羞涩说道：「轻
点捏，我那里比较敏感。」

　　马军也有些不好意思了，动作变得轻柔了许多，慢慢的在刘艳硕大浑圆的乳
房上摸了起来，那光滑如缎的触觉让他差点魂飞天外，鸡巴也不由勃起了，他想
到自己第一次看到刘艳的这对豪乳那无比震撼的心情，却没有想到自己有朝一日
能够亲手触摸这对让无数男人都渴望的大奶子。

　　刘艳看到马军那小心翼翼的表情，忍不住抿嘴一笑，忽然想到什么说道：
「对了，你不是喜欢摸吗，那你就帮我好好摸摸，看看里面有没有硬块。」

　　之前刘艳因为自己乳房太大，一直担心里面会有肿块，所以经常会去找张丽
帮忙检查，但毕竟经常去麻烦张丽也有些不好意思，现在正好有马军在，索性就
让他帮自己检查，反正自己的乳房早就让他摸过亲过了，这也算是让他做点贡献，
总不能让他光占便宜吧。想到这里刘艳也觉得自己可以心安理得接受马军的检查
乳房服务了。

　　马军当然是求之不得了，心想要是以后刘艳每天都让自己帮她检查乳房就更
好了，两只手托住刘艳的一只滑溜溜的大肉球认真的检查起来，只觉得手里的大
奶子沉甸甸的，仿佛一个大柚子一般，柔软丰腴却又富有弹性，他生怕弄疼了刘
艳，手指顺着乳根下方慢慢往上移动着，轻轻揉着那滑腻的乳肉，寻找着可能存
在的硬块。

　　不一会果然让他找到了一个硬硬的东西，马军吓了一跳又捏了一下，有些忧
心忡忡的对着刘艳说道：「表姐，是不是这里，我感觉到有点硬。」

　　刘艳妩媚一笑看着马军说道：「那个不是了，那是乳腺，你不是经常摸张老
师的乳房吗，怎么连这个都摸不出来呢。」

　　马军有些不好意思，也不知道刘艳是无心的还是在吃醋，虽然刘艳早就知道
了自己和张丽的关系，可是人的天性都是自私的，自己看上的东西都不愿意和别
人一起分享，要不然刘艳当初也不会因为发现马军和曹梦做爱而和马军发脾气，
更不会和李雯为了马军而生气，当然马军也知道刘艳如果生气了并非全是坏事，
至少说明她心里在乎自己，不然她才不会在意自己到底和哪个女人在一起。

　　马军又仔细把刘艳两个大奶子都检查了一遍，却没有发现任何异样，心里松
了口气，他还真担心刘艳的这对豪乳出什么问题，当然检查过程中他也正当光明
的享受着这美妙的感觉，感觉到两个大奶子在自己手中跳动，如同有生命的肉团
一般，那弹性十足的乳肉在马军大手的揉捏下不断变换着形状，似乎要从马军手
指间流出去，心中又燃起一阵浴火，看着刘艳闭着眼睛享受着自己的服务，恨不
得爬上刘艳的娇躯，把自己的大肉棒插入到对方湿滑的肉穴中用力冲击。

　　不行再想下去了，马军摇了摇头，再这样下去自己就要控制不住自己了，今
晚自己和刘艳的进展已经完全超出了自己的期待，自己不但上了刘艳的床，而且
还用舌头触碰了刘艳的蜜穴，此刻更是肆意玩弄着刘艳那对又白又大的豪乳，自
己也该知足了，来日方长嘛。

　　想到这里，马军深深吸了口气，强行压下自己的冲动，缩回了手对着刘艳说
道：「表姐，我检查完了，没什么发现硬块。」

　　「这么快就完了吗？你可要认真点摸啊。」刘艳睁开眼睛，脸上露出失落的
表情，有些意外的说道，她本来还以为马军会趁机多摸上一会呢，要知道他平时
可是总是盯着自己的乳房看，现在给了他正大光明接触的机会，他怎么会放过呢，
却没有想到这家伙现在还挺老实的，只是自己被马军在乳房上揉捏了半天，心里
又有些春情荡漾了，甚至希望马军能够继续摸上一会，结果对方竟然停了下来。

　　听到刘艳的话，马军忽然有些后悔，原来刘艳还是很享受自己的抚摸的，不
过此刻他也不好意思再继续摸了，翻身躺会了自己的位置，只是大肉棒还硬邦邦
的支棱着，把内裤顶起了高高的帐篷。

　　「马军，你今晚表现的很不错，老师可是要好好表扬你了。」刘艳嫣然一笑，
看到马军那勃起的肉棒，忽然伸出芊芊玉手，隔着内裤握住了马军又粗又长的阴
茎，手指调皮的在龟头的位置上拨弄了几下。

　　被刘艳的小手握住肉棒，马军顿时浑身一颤，龟头感觉到无比的舒爽，快感
很快传遍了全身，鸡巴变得更硬了，忍不住闷哼了一声，两条大腿都绷紧了，要
不是之前已经射过一次，刚才被刘艳小手这么随便一抓就能直接射出来。

　　真大啊……即便是隔着单薄的内裤，刘艳依然能够感觉到那肉棒的粗大火热，
让她芳心都不由荡漾起来，内心深处的那一丝隐藏的欲望也被瞬间激发出来，可
很快又被她给压制了下去，至少她现在还不能这么做。

　　「表姐，你弄得太舒服了。」马军觉得自己小腹里一股股热流涌动，不断往
阴茎里汇集着，忍不住说道，「要不你帮我弄出来吧。」

　　「就知道你这家伙没安好心。」刘艳无奈的瞪了马军一眼，却知道今晚不帮
马军射出来，他这个样子憋着更难受，只好把马军的裤头给扒了下来，很快那根
大肉棒弹了出来，大龟头在空中不断晃动着，看的刘艳有些脸红耳热，强忍着羞
意说道，「不过今晚上只能弄这么一次了，弄完了就好好睡觉，听到没有？」

　　「知道了表姐，你快点吧。」马军已经有些迫不及待了，刘艳这才用两只手
握住马军的肉棒，温柔的在龟头敏感的部位轻轻拨弄着，手指还不时的骚着下面
的阴囊，刺激着马军的睾丸，马军忍不住呼吸急促起来，很快有了射精的欲望，
却强忍着不想射出来。

　　「怎么样了，是不是想射精了？」刘艳一边帮马军撸动着龟头，一边看着马
军的反应，皱着眉头说道，「要是想射了就赶紧射出来，要不然会憋出毛病的。」

　　「我还行。」马军深深吸了口气，想要坚持的时间再长一点，多享受一下被
刘艳玉手服务的感觉，可现在刘艳打飞机的技术已经不像原来那么生硬简单，娇
嫩的手心形成一个肉洞不断挤压着马军的肉棒，而大拇指则轻轻划着龟头冠状沟
部位，带给马军双重冲击。马军两只手使劲抓着自己的大腿才能忍住没有马上射
精。

　　刘艳见状抿嘴一笑，知道马军是舍不得射出来，可却不想让马军憋的太久，
忽然付下身子，对着胀大的龟头轻轻吹了口气，马军瞬间感觉龟头上如同被无数
细小的手指挠过，那强烈的快感让他根本无法控制射精的冲动，很快肉棒在刘艳
手中跳动了几下，马眼一睁，猛地喷出一大股火热的精液来，刘艳躲闪不及，那
精液直接喷到了她的脸上，就连胸前两座白嫩丰满的乳房上都喷到了。

　　马军打了几个冷战，终于痛痛快快的射了一次，再往刘艳身上看去顿时惊呆
了，只见刘艳娇艳如花的俏脸上到处都是白花花的精液，嘴唇上，下巴上，脖子
上全都喷溅了无数星星点点的精液，显得淫靡之极。

　　　　　　　　　　　　 第四十一章：艳姐淫臀

　　马军看着被自己喷了一脸精液的刘艳，心里顿时觉得无比刺激，这个三中最
美艳性感的女老师竟然让自己无意中给颜射了，以前他看岛国动作片的时候，看
到里面那些小鬼子每次快要射精的时候总是会从女优的肉洞里拔出来，然后射到
女优的脸上和嘴里，一开始还觉得很不理解，难道不是射在肉洞里最爽吗，只能
说小鬼子太变态了，可看到自己的精液在刘艳那娇艳白嫩的脸上流淌的景象，他
才发现这样的玩法确实能够带给男人强烈的征服感和成就感，也就是小鬼子才能
想出这种下流的玩法。

　　不过爽归爽，马军却又有些担心刘艳会和自己翻脸，刘艳可不是李雯那种重
口味的女人，什么花样都能接受，可是自己也不是故意的啊，要不是刘艳突然吹
了那口气，自己本来还可以坚持几分钟的，可被对方突然袭击之下，根本来不及
控制自己的阴茎就直接喷射了。

　　刘艳也是没有想到会出现这种意外，本来自己是想戏弄一下马军，可没想到
他居然这么敏感，自己不就是吹了口气吗，心里有些气恼，看到马军呆呆的看着
自己一动不动，娇嗔道：「你还愣着干什么，还不赶紧把你的脏东西给我擦干净。」

　　马军这才醒悟过来，赶紧从旁边拿了卫生纸把刘艳脸上和胸口的精液擦干净，
只是那精液黏糊糊的很难完全清除，而且还散发着一股栗子的味道，马军用手擦
着刘艳胸口，看到那雪白乳房随着自己的动作而不断晃动着，忍不住捏了几下，
不由感叹手感太好了，要是每天晚上都能抓着刘艳的大奶子睡觉就爽坏了。

　　刘艳看到马军擦着擦着又开始占自己的便宜，眉头一皱说道：「算了，看你
也擦不干净，我去卫生间洗洗吧。」说着便起身又去了卫生间，好在这次马军的
精液基本上都喷到了她脸上和乳房上，睡衣上没有沾上多少，要不然刚换的睡衣
又得洗了。

　　等到刘艳回到卧室，手里拿着一块毛巾，上面还散发着热气，看到马军有些
疑惑，抿嘴一笑说道：「过来我帮你擦擦吧。」说着便拿着毛巾裹住马军的肉棒
开始擦拭起来，那毛巾温热无比，又被刘艳的小手紧紧握住，感觉像是在紧凑的
肉穴中抽插一样，忍不住又有些兴奋起来。

　　刘艳拿着毛巾仔细的擦着马军的阴囊、阴茎和龟头，一边温柔的说着：「你
以后要是自己弄完了之后，一定要记住把阴茎清洗干净，不然时间长了容易发炎，
尤其是龟头旁边的包皮沟沟里也要弄干净，明白吗？」

　　「好的，表姐，我知道了。」马军享受着刘艳的服务，一边点着头，因为他
父亲去世的早，对于生理卫生这一刻母亲又很少和自己说，所以他大部分知识都
是从那些网站得知的，平时打完飞机也就是拿着卫生纸简单擦擦就完事了，根本
不会像刘艳这样用毛巾仔细的擦，不过马军龟头的包皮不算太长，只要稍微一弄
就能清洗干净，不像有的男生平时阴茎不勃起的时候，整个龟头都是藏在包皮里
面的，平时小便的时候也只是通过马眼排泄，如果洗澡时清洗不够认真，很多污
渍就会留在包皮里面，甚至会出现包皮和龟头粘连的情况。

　　刘艳忽然看着马军有些犹豫的说道：「马军，你以后还是叫我刘老师吧，你
表姐表姐的叫我，我总是觉得怪怪的。」之前刘艳在众人面前强调自己是马军表
姐的身份，是为了遮掩两人真正的关系，可真的两个人单独相处的时候，马军这
样叫自己，总是会提醒她两人之间还有一层亲戚关系，让刘艳觉得有些无法面对
宋萍。

　　「为什么啊。我觉得叫表姐挺好的啊。叫老师太生分了吧。」马军却不太情
愿，要知道在三中能叫刘艳老师的人太多了，可只有自己一个人才可以叫她表姐，
他才不愿意放弃自己这个特权。

　　「好什么好啊，以后不准你这么叫我了，再叫的话我真的不理你了。」刘艳
俏脸一沉，拿起毛巾扭身离开了卧室。

　　马军也有些无奈，不过大概猜到了刘艳的想法，不过他想了想却有了主意，
等到刘艳再次回到卧室，便笑嘻嘻的说道：「刘老师，要不我叫你刘姐吧，这样
总行了吧。」

　　「什么刘姐，太难听了。」刘艳顿时皱起了眉头，刘姐的称呼还不如表姐呢，
总感觉像是电视机里小广告的对白，「你要是敢这么叫我，我真的不理你了。你
今晚也别在这儿睡觉了，赶紧给我去客厅沙发上躺着去。」

　　「那我叫你艳姐吧。我平时和张老师在一起也是叫她丽姐的。」马军赶紧换
了个叫法，免得真的让刘艳给扫地出门。

　　艳姐？倒是还可以接受。刘艳想了一下，勉强点了点头对着马军说道：「这
个还行，不过只能我们两个在一起的时候叫，在学校或者在你妈面前都不行，听
到没有？」

　　「我知道了，艳姐。」马军笑嘻嘻的答应着，忽然觉得有些疲倦，今晚连续
射了两次，即便马军旺盛，也有些撑不住了，打了个哈欠，眼泪都下来了。

　　刘艳见状便让马军躺在床上给他盖好毯子，关了灯，自己也躺好，卧室里顿
时陷入一片寂静，只能听到两人轻微的呼吸声。

　　马军射了两次也彻底踏实了，很快就呼呼大睡起来，可刘艳却有些失眠了，
自从丈夫去了南方之后，每天晚上自己都是一个人睡觉，可今晚自己床上却多了
一个男人，让她心里有些不适应，借着窗户外面射入的月光，刘艳打量着马军的
脸庞，眉毛粗长，鼻梁高挑，头发黑亮半长不短，即便是睡梦中依然显得那么阳
光帅气。

　　这样一个身材高大的阳光少年也不知道会被多少女生暗中喜欢，想到马军今
后也许会喜欢上一个年龄相当的女生，和对方成双入对，享受爱情的甜蜜，甚至
偷尝禁果，刘艳心中竟然有了几分嫉妒，伸手在马军脸上轻轻抚摸着，又掠过隆
起的喉结，轻抚着他宽阔厚实的胸膛，那砰砰跳动的心脏让她娇躯也不由为之一
震，已经有多长时间她没有这样触碰过异性的身体了，那内心中的渴望又再一次
的升腾而出久久无法消散。

　　自己上一次和丈夫做爱是什么时候的事情？刘艳已经快记不得了，记得丈夫
刚离开的那个星期，自己每天晚上都会辗转反侧，难以入眠，内心的浴火让她焦
躁不安，不得不连续几次去卫生间冲凉才能暂时熄灭那无边的欲望，只是随着丈
夫离开的时间越来越长，她也渐渐适应了一个人的日子，仿佛自己身边从来就没
有男人一样，实在忍不住了便用手指做那不可告人之事，只是每次弄得下身湿淋
淋之后，扑面而来却是是无穷无尽的空虚，而白天到了学校还要面对男同事那充
满邪念的目光，让她心思不宁，坐立不安，有一段时间她真的觉得自己快要撑不
下去了。

　　幸好自己遇到了马军，幸好自己没有像对待那些男人一样拒绝马军，刘艳从
来没有想到自己会从一个十五岁的男生身上寻找到女人的快乐，更不会想到自己
会让丈夫之外的男人玩弄自己娇嫩的乳房和敏感的蜜穴，还主动的帮对方射精。

　　想到这里，刘艳脸颊也不由浮现一阵红晕，难道自己其实骨子里是一个放荡
下流的女人，可是那个小混蛋真的太会玩女人了，那舌头舔舐着自己的蜜穴的时
候自己简直要飞起来了，敏感的阴唇上传来又酥又麻的极致快感，让她再也无法
保持女人的矜持了，如果不是自己意识还保留着一丝清明，也许就忍不住分开大
腿，主动让马军把那火热粗长的大肉棒顶进自己又热又湿滑的肉洞中了，那样自
己也就真的彻底坠入堕落的深渊，再也无法面对丈夫了。

　　想到远在南方的丈夫，刘艳心中一紧，不由回头看着墙上挂着的结婚照，自
己穿着雪白的婚纱一脸幸福的搂着丈夫，那个时候自己是真心实意想要和丈夫好
好过日子的，而此刻丈夫那双眼睛正炯炯有神的看着自己，脸色严肃，似乎不敢
相信他看到的一切，嘴唇紧紧抿着，似乎下一秒就要痛斥妻子，自己才离开几天，
妻子居然就让别的男人爬上了自己的床，而且还让对方肆意玩弄着她的肉体，简
直是淫荡下贱。

　　要是真的让丈夫知道了自己和马军之间发生的事情，他会怎么做呢，会不会
直接和自己离婚，刘艳十分了解许志鹏，虽然丈夫看起来沉默寡言，但是骨子是
个很骄傲霸道的男人，绝对不会允许别的男人和自己的妻子勾勾搭搭，即便马军
还不是成年人，可是两人刚才做的事情已经完全是成人之间的游戏了。

　　想到这里，刘艳下意识的把放在马军胸膛的手缩了回来，眉头紧皱，也许自
己不应该让马军到自己家里来睡觉，而且还让隔壁的黄鸿发给撞到了，要是到时
候那个家伙偷偷告诉了丈夫就糟糕了，可是自己已经答应了宋萍照顾马军，总不
能出尔反尔吧。

　　这时马军也不知道做了什么美梦，喃喃自语道：「艳姐，我真的喜欢你，我
要保护你。」说着一个翻身，竟然抱住了刘艳的身体慢慢抚摸起来，而胯下肉棒
也硬邦邦的顶在刘艳的下身下意识的挺动起来，让刘艳有些哭笑不得，这家伙都
睡着了还这么不老实，感觉到对方那龟头在自己肉穴口上不停冲撞着，身子也不
由发软。

　　刘艳推了推马军的胳膊，结果没有推动，也不愿意惊动马军，只好扭过身去
背对着马军，可没想到马军却紧紧贴了上来，一只手从刘艳腋下穿过隔着睡裙握
住了那硕大浑圆的大奶子，而勃起的肉棒则直接捅进了刘艳肥硕挺翘的臀肉之间。

　　感觉到那火热坚硬之物深入到自己臀沟之中，几乎要触碰到自己肥美白嫩的
肉唇，刘艳下意识的夹紧了大腿，反而更加把马军的肉棒包裹在臀肉之中，滑嫩
的臀肉磨蹭着马军的大龟头，马军睡梦中感觉到了刺激，本能的开始挺动着腰臀，
阴茎在刘艳深深的臀沟中抽插着，仿佛是在对方的肉洞里穿梭一般。

　　「哦……真舒服……」刘艳被顶的娇躯一颤，芳心大乱，羞涩的扭动着丰满
的臀部，反而让马军的龟头能够更深入到臀沟深处，几乎要触碰到那肥大肉唇，
只是因为刘艳大腿夹得紧紧的才没办法继续往前，而刘艳此刻也是天人交战，整
齐的牙齿咬着红润的嘴唇，眼里掠过一丝挣扎，只要自己大腿一抬，马军的大肉
棒就可以长驱直入插入到自己肉穴中，自己也能享受到男女欢爱的滋味，反正马
军还在睡梦中，到时候自己不说，马军也不会知道，只会觉得自己做了一场春梦。

　　就在刘艳正要抬起大腿，迎接马军的肉棒进入肉穴之际，忽然枕头旁边的手
机忽然响了起来，在寂静的卧室里显得格外响亮，刘艳娇躯一震，赶紧伸手拿起
了手机一看却是丈夫许志鹏打过来的，犹豫了一下便接了起来。

　　　　　　　　　　　　 第四十二章：香艳春梦

　　「喂，老公，这么晚了有什么事情吗？」

　　刘艳对着电话小声的说道，生怕吵醒了马军，就连身子都不敢动弹，而马军
那大肉棒依然在自己臀沟中进出着。

　　「老婆，没什么事，我刚刚又跟着老板跑了一趟生意，这次赚了有将近五千
块钱。」

　　电话里许志鹏显得极为兴奋，「我们老板说了，等我再跑上几趟就把这条线
交给我，到时候我可就真的发了。」

　　「哦，是吗，那太好了。老公，不会出什么问题吧。」

　　刘艳一边忍受着后面马军肉棒的抽插，一边心不在焉的和丈夫通着电话，听
到丈夫这次又挣了五千块钱，却又是一阵不安，也不知道丈夫那老板到底是做什
么生意的，只要跟着跑一趟就比自己一个月的工资还多，难道南方挣钱真的这么
容易吗。

　　「能出什么问题啊，我告诉你，我们老板能量很大，所有的关系都打通了，
只需要把货从外面带过来就行。」

　　许志鹏得意洋洋的说道，「再过一年我就能成百万富翁了。」

　　「那就好，不过你自己也要小心点，不要让人给骗了，对了南方那边天气比
咱们古县热，你平时多喝点水别中暑了，恩，我刚躺下，还没睡呢。」

　　刘艳和丈夫随意的聊着，忽然感觉到身后马军的肉棒跳了跳，似乎要射精了，
吓了一跳，赶紧夹紧大腿，心想马军不会是被自己给吵醒了吧。

　　马军睡梦中迷迷煳煳梦到自己在教室里上课，可奇怪的却是教室里除了自己
空无一人，他正在纳闷的时候，却看到教室门开了，可进来的人却不是张丽，而
是刘艳。

　　刘艳穿着一身职业服，上身是白色衬衣，一对饱满豪乳将衬衣撑得紧紧的，
下身则穿着一条黑色套裙，修长浑圆的大腿上裹着肉色丝袜，显得玉腿丰美，性
感诱人，一双玉足上穿着一双闪亮的金色高跟鞋，本来就高挑丰盈的娇躯越发显
得亭亭玉立，黑亮的秀发用一个简单的发卡束在脑后，白皙如玉的脸颊上不施粉
黛，但却显得艳光四射，黑亮眸子中透着一股慵懒风情。

　　「刘老师，不是，艳姐，你怎么来了？」

　　马军还从未见过刘艳如此高贵典雅的打扮，本来冷艳高傲气质之外有平添了
几分优雅从容之气，顿时看呆了……

　　刘艳踩着十公分高的高跟鞋，几乎和马军一般高了，走到讲台上居高临下俯
视着坐在下面的马军，忽然露出一个蛊惑十足的笑容娇声笑道：「怎么样，喜欢
我的打扮吗？是不是很性感呢，我可是专门为你穿的。」

　　「好看。艳姐你太好看。」

　　马军拼命点着头，却不知道刘艳为什么会忽然变得和李雯一样风骚淫荡，不
过这样的刘艳却是充满了致命的诱惑力，让人恨不得扑上去搂着她丰满娇躯肆意
轻薄。

　　听到马军的夸赞，刘艳露出满意的表情，忽然伸手将自己的衬衣一把扯开，
露出里面被乳罩包裹的丰满豪乳，在马军一脸诧异表情下，伸手解开胸罩，顿时
两只雪白浑圆的肥腻大奶子颤巍巍的弹跳出来，冲着马军频频点头。

　　刘艳两手托着自己胸前那对 36F罩杯的硕大豪乳轻轻晃动着，脸上露出风骚
淫荡的表情，对着马军说道：「这位男同学，人家的大奶子是不是很挺啊，想不
想上来摸一摸？」

　　马军呆呆的看着刘艳那如同成熟木瓜一样雪白肉团，因为被刘艳用手刻意的
往中间聚拢着，露出了一条深深的乳沟，那肉感十足的美肉不断晃动着，让人只
想冲上去抓着这对让人兽欲横生的硕大豪乳用力揉捏吮咬。

　　听到刘艳的召唤，马军迷迷煳煳站起来走上讲台，盯着那硕大浑圆的豪乳看
个不停，刘艳却又把身子扭了过去，把一个肥腻高翘的肉臀噘起来，忽然撩起了
自己的套裙，只见两条大腿上的丝袜一直延伸到了腰间，两瓣丰盈美臀十分结实，
里面却没有穿内裤，那水草丰美的肉穴赫然暴露出来。

　　刘艳回头对着马军嫣然一笑说道：「小同学，你不是想操老师的骚逼吗，赶
紧来啊，把你大肉棒插到老师的骚逼里。老师都快等不及了。」

　　听着刘艳的淫声浪语，马军脑中一片空白，再也控制不住猛地扑了上去，一
把将大屁股上的丝袜给撕了一个大洞，掏出自己已经勃起的阴茎，直接插进了雪
白肥臀间的肉缝中。

　　那瞬间传来的紧致快感让马军不由倒吸一口冷气，刘艳的肉逼太紧了，简直
像是未经人事的处子，层层肉壁紧紧咬着马军的大龟头，让马军很快一下子直接
插到肉洞深处。

　　随着他肉棒深入，龟头和肉壁磨蹭的越来越频繁，几乎让马军直接爽的射精，
而且肉洞里还在不停的产生着吸力，如同旋涡一般吮吸着马军的大肉棒，那销魂
蚀骨的快感，让马军恨不得呐喊起来，再也顾不得许多，沉住气一下一下的操起
了刘艳的肉逼。

　　雪白的大屁股被马军撞得啪啪作响，刘艳被马军肉棒操的屁股乱扭，喉咙里
发出一阵阵诱人的呻吟声，就在马军爽的要升天的时候，忽然教室外响起一阵震
耳欲聋的上课铃声，从教室外忽然涌入无数学生，看到讲台上马军抱着刘艳的大
屁股正在疯狂操干，纷纷大声叫嚷起来，而最后面张丽抱着教桉冷眼旁观，嘴角
掠过一丝仇恨的冷笑。

　　马军一个激灵，从梦中醒来过来，却发现自己依然躺在刘艳的床上，只是自
己的阴茎却真的插在刘艳光熘熘的大屁股沟里一下下的抽插着，顿时有些发蒙，
难道自己自己刚才是在做梦不成，可自己的肉棒怎么会在刘艳臀沟里呢，正要赶
紧拔出来，却听到刘艳拿着手机正在和别人打电话，仔细一听居然是刘艳的丈夫。

　　听着刘艳那充满关怀的话，马军心里有些吃醋，到底刘艳心里最在意的还是
自己的丈夫，本来要拔出来的肉棒这下更加抽插的用力了，撞得刘艳的屁股啪啪
作响，龟头有几次都已经插入到了刘艳的肉缝中，感觉到自己龟头被刘艳那两瓣
肥嫩肉唇用力一抿，简直舒爽的要晕过去。

　　刘艳则是眉头紧锁，脸色发红，知道马军在故意作怪，却不敢挣扎，生怕被
电话那边的丈夫发现不对劲，还得继续装作若无其事的和丈夫聊着天。

　　「老婆，你有没有想我啊。我可是想死你了。上次我们视频时间太短了，要
不今天我们再视频一次吧。让我在好好看看你的样子。」

　　许志鹏肉麻无比的说道，想到妻子那对无人能及的大奶子和紧凑的肉洞，顿
时肉棒直愣愣的勃起了。

　　「今天？是不是太晚了，要不改天再说吧。我有点累了。」

　　刘艳被马军的大肉棒顶的浑身发软，说话也断断续续的，快要拿不住手机了，
不时回头看看马军，投去幽怨的眼神，两条修长浑圆的大腿夹得紧紧的，生怕让
马军不小心给插进来，可屁股却不由自主的往后噘着，迎合着马军的抽插，听着
丈夫的声音，似乎那种刺激的感觉越发强烈起来，被马军龟头触碰到的阴唇也越
发敏感，很快便渗出了亮晶晶的淫水。

　　「老婆，你是不是生病了，怎么听你的声音有些不对啊。」

　　听到妻子在电话娇喘吁吁，似乎在做什么运动，许志鹏有些疑惑，刘艳这个
时间应该是在床上啊，怎么会喘得这么厉害，难道床上还有别人不成，心里忽然
打了个突，脸上一阵阴云密布起来。

　　「哦，没事，我刚才正在收拾厨房，听到你的电话就跑过来了，所以有点喘。」

　　刘艳吓了一跳，用手向后摸到马军的大腿用力掐了一下，让他不要捣乱，嘴
里却很快找了个理由。

　　「哦原来是这样。」

　　许志鹏也知道妻子平时有点洁癖，最喜欢收拾家，再说要是妻子真的背着自
己偷人，又怎么会这么快接自己电话呢，想到这里他才打消了怀疑，不过还是肉
麻十足的说道：「老婆，我真的很想你，你就和我视频一会吧，就十分钟好吗。」

　　听着丈夫恳求的语气，刘艳也有些心软，无奈答应了丈夫的要求，等挂了电
话，刘艳才如释重负，狠狠瞪了马军一眼，从床上坐起来整理着自己散乱的头发，
对着马军嗔怪的说道：「马军，你刚才是不是故意的，好了，不用解释了，看你
又折腾了一身臭汗，赶紧去卫生间洗一洗，要不然今晚就别上我的床。」

　　因为一会要和丈夫视频，所以刘艳才想找个借口支开马军，毕竟电话里丈夫
什么都看不到，要是待会视频的时候马军再捣乱，那可就糟糕了。

　　马军也知道刘艳是要和丈夫视频，看到刘艳生气了，便起身磨磨蹭蹭的往卧
室外面走去，只是胯下肉棒还硬邦邦的，随着身体的摆动不停上下晃动着，刚才
梦中自己都已经到了喷射的边缘了，要不是刘艳丈夫的电话，马军早就射了出来，
可现在只能去卫生间冲凉灭火了。

　　等到马军离开后，刘艳才起身打开旁边的电脑，登录了自己的QQ，忽然看到
上面有一条好友申请的信息，打开一看原来是自己班里的语文课代表郑松，便随
手加了对方，然后打开丈夫的 QQ，等待着对方的视屏请求。

　　忽然好友名单里有一个头像开始闪动起来，刘艳看了一下是郑松，便点开了
对话框。

　　「刘老师好，我是郑松。」

　　「你好，你怎么还没睡呢？」

　　「我在准备作文比赛的资料，您怎么也没休息呢。」

　　「哦，我马上就要睡了。」

　　刘艳随口回应了郑松，有些心不在焉，想要结束聊天，结果郑松却缠着刘艳
问问题，刘艳也不好推辞，只好给郑松讲解着。

　　忽然屏幕上探出一个视频聊天的请求，刘艳以为是丈夫上线了，很快便点了
确认，结果屏幕上却出现了一个男生的脸，居然是郑松发来的视频请求，刘艳吓
了一跳赶紧关掉了视频，看着自己身上穿着的性感睡衣，不由皱起了眉头，脸色
绯红无比，这家伙有什么事情不能打字，非要和自己视频，不过也怪自己没有看
清楚就点开了，也不知道自己的身体是不是被对方给看到了。

　　此刻在古县一个小区的房间里，郑松正盯着自己电脑屏幕发呆，本来他刚才
是想发一个微笑表情，结果不小心点成了视频聊天，而且让他没有想到的是刘艳
居然同意了，结果让他大流鼻血的一幕出现了，刘艳居然穿着一件暴露性感的睡
裙和自己视频，虽然很快刘艳就关掉了视频，可刘艳胸前那两个丰满浑圆的雪白
乳房却被自己看的一清二楚，甚至还能够看到那两个嫣红的乳头，顿时他下体膨
胀起来。

　　没想到刘艳在家里居然穿的如此火辣，他可以肯定对方睡裙里没有穿内衣，
平时刘艳在学校那么正经，可私下里却穿的这么风骚，想到自己刚才都没来及的
截图，郑松觉得有些遗憾，要不然就能每天欣赏到刘艳的大奶子了。

　　他想到什么，忽然点开一个文档夹打开视频文档，里面很快出现了一个岛国
的性感女优，长得一对比刘艳还要大的豪乳，长相却和刘艳有几分神似，很快一
个男优出现了抚摸着女优的大奶子，一边把自己的肉棒插入到了对方的肉穴中抽
插起来。

　　郑松想着刘艳那两座波涛汹涌的大奶子，忍不住脱下裤子用手握住自己勃起
的肉棒撸动起来，嘴里还不住念叨着：「刘老师，你太迷人了，我想摸你的大奶
子。我想操你的小肉洞。啊……让我干你一次吧。」

　　豪乳老师刘艳第二部

　　　　　　　　　　 第四十三章：自慰的性感女老师

　　刘艳不知道郑松在电脑那边正在意淫自己的身体，不过心里却是羞恼不已，
自己平时在学校虽然穿的比较性感，可在学生面前却是很注重自己的形象，尤其
是对男生更是保持着距离，维护着自己作为老师的尊严，郑松虽然是自己班里的
语文课代表，但是平时和他也并没有太多私下交往，却没想到刚才却无意中让对
方看到了自己的身体，也不知道郑松会不会认为自己是故意让他看的，本来那个
家伙就对自己有些想法，这下自己更甩不掉对方了。

　　刘艳无奈叹口气，看到丈夫的头像还是暗淡的，似乎没有上线，心里又有些
怨恨许志鹏，本来自己都要睡了，非要说是和自己视频，可自己打开电脑等了半
天丈夫却又迟迟不来，害的自己不小心在学生面前出丑，有些心烦意乱的给丈夫
发了两条信息催促对方赶紧上线。

　　可丈夫还是没有反应，刘艳只好给丈夫打电话，电话接通了，许志鹏在电话
里有些歉意的说道：「不好意思老婆，我们老板临时找我有急事，改天我们再视
频吧。」

　　「好吧，你自己注意点啊。」刘艳一听也很无奈，也不知道这么晚了对方老
板找自己丈夫有什么事情，只能嘱咐丈夫小心点。

　　刘艳正要挂掉电话，许志鹏却又笑嘻嘻的说道：「老婆，你能不能拍几张性
感点的照片给我发到 QQ上，我平时没事了可以看看你，省的老是麻烦你了。」

　　「好了，我知道了。」刘艳挂掉了电话，本来不想给许志鹏发照片，可想到
丈夫一个人在南方打拼也挺不容易的，最后还是心软了，对着摄像头拍了几张自
己穿着睡衣的照片，给丈夫的 QQ发了过去。

　　最后犹豫了一下又将自己睡衣领口往下拉开一点，将两个浑圆硕大的雪白豪
乳给露了出来大半个，拍了一张诱惑无比的半裸照，红着脸给丈夫发了过去，可
刘艳慌乱中一不留神却发送了到了郑松那里，她却没有发现而是很快关掉了QQ。

　　郑松正对着屏幕上的性感女优打飞机，可女优再漂亮性感也总觉得和自己的
距离太远，远没有刘艳能激发其自己的兴趣，只是刚才那惊鸿一瞥就足以让郑松
浮想联翩，可惜时间太短了，他根本没有看清楚，只是依稀看到一片雪白在晃动，
想到刘艳那两个硕大无朋的巨乳，握着鸡巴的手动作也顿时加快了。

　　忽然音箱里响起了滴滴的声音，郑松皱起了眉头，也不知道谁这么讨厌，在
自己关键时候给自己发短信捣乱，可他点开消息一看却顿时血液沸腾起来，屏幕
上弹出一张照片，照片里刘艳正对着自己摆出一副妩媚动人的表情，而那睡衣被
对方拉下去，那两颗浑圆硕大的巨乳几乎要弹跳出来，而且还能清晰的看到雪白
乳球顶端的两个嫣红无比的乳头，两个大肉团被睡衣挤成一团，挤出了一道诱人
无比的深沟，让人恨不得扑上去抓住那对巨大肥奶狠狠揉捏吮吸。

　　我靠，郑松一瞬间脑子一片空白，全身的血液都在向下身汇集着，本来他就
快到了发射的边缘，被刘艳的香艳照片刺激，再也无法控制了，手里的白嫩肉棒
猛地一抖，喷出了一股股精液，直接喷射到了电脑屏幕上，正好喷在刘艳乳房的
位置顺着屏幕缓缓往下流动，仿佛真的被郑松给射在上面一样，而刘艳依然笑得
无比灿烂，似乎十分享受郑松射出来的精液。

　　郑松看着被自己精液覆盖的刘艳那丰腴妖娆的裸体，眼中掠过兴奋和疑惑的
表情，他站起身来忽然感觉到有些眩晕，大概是刚才射的太多了，赶紧走到床上
仰面朝天躺了下来剧烈的喘息起来，脑中还回荡着刘艳胸前那对硕大浑圆的大奶
子，心想刘艳怎么会突然给自己发这么火辣的照片呢，难道是在暗示自己不成。

　　想到这里，郑松又起身来到电脑屏幕跟前，拿着旁边的卫生纸把屏幕上的精
液擦点，看着刘艳性感的半裸照差点又要勃起了，他赶紧把照片保存到自己电脑
里面，心想这可是自己今晚最大的收获了，可是刘艳发完照片后却再也没有了动
静，而且头像也变暗了，应该是下线了。

　　郑松试探着给刘艳发了一条信息问刘老师，在吗？可刘艳半天也没有回应，
郑松心中忐忑不安，不知道刘艳到底是什么意思，也没有心思再继续看那些女优
的小电影了，毕竟和刘艳相比，那些女优和自己距离太遥远了。

　　郑松关掉了电脑，觉得一阵口干舌燥，起身离开卧室，去了厨房打开冰箱拿
出一瓶冰镇可乐咕咚咕咚一口气喝完，可依然无法浇灭自己心中的火热，他一直
在想着刘艳今晚又是穿着暴露性感的睡衣和自己视频，又是给自己发艳照，不会
真的是对自己有意思吧，如果一开始自己和刘艳视频是刘艳不小心点了接受的话，
可后来刘艳给自己发艳照总不会也是不小心吧，这么晚了刘艳除了和自己聊天应
该不会再和别人聊天了，所以那张照片肯定是发给自己的。

　　想到刘艳有可能对自己有意思，郑松的心不由得砰砰跳了起来，要知道自从
他当上了语文课代表，就一直想和刘艳亲近，可刘艳总是对自己不冷不热的，不
过这也怪郑松他自己，他的语文成绩在几个班的语文课代表里是最差的，作文成
绩每次也都不理想，要是自己能像人家唐风一样每次都是全校作文比赛第一名，
也许刘艳就会对自己冷眼相看了。

　　郑松知道刘艳的老公长期不在家，刘艳一个女人每天晚上没有男人陪伴肯定
会感到寂寞空虚，时间长了想找男人也是可以理解的，难道是因为自己平时和刘
艳接触的比较多，所以刘艳想要让自己来满足她的欲望吗。

　　想到这里，郑松忍不住又拿出一瓶可乐咕咚咕咚喝着，也许刘艳此刻就躺在
床上等着自己去安慰她寂寞难耐的肉体，那张照片就是最明显的信号，自己去还
是不去呢，万一要是自己理解错了刘艳的意思，那不是太丢人了吗，不过如果刘
艳真有这个意思，而自己不敢去错失了这个难得的机会，说不定就会便宜了别人，
自己肯定会后悔莫及的。

　　最后郑松终于下定了决心，不管刘艳到底是什么意思，自己都要去刘艳家里
看看再说，最多是吃一个闭门羹，总比自己在这里胡思乱想的要好，想到这里他
蹑手蹑脚的回到卧室换上衣服，想了一下又从自己书桌上拿了一本语文辅导材料，
到时候如果刘艳问起自己，自己就可以说是来找刘艳问问题的。

　　刘老师，等我，我来了。郑松心中呐喊着，离开家门往刘艳家的方向跑去。

　　刘艳卧室里，刘艳关掉了QQ，本想上床睡觉，可看到马军去卫生间洗澡还没
有回来，便想着等马军洗完了回来再一起睡，觉得有些无聊的打开网页浏览，无
意中点开了一个广告窗口，正要关掉，里面弹出一个文章题目却引起了她的注意，
我和美女老师不得不说的故事。

　　刘艳忍不住点了进去，原来是一篇描写女老师和男学生感情的小说，只是里
面的激情场面却描写的十分露骨，尤其是对女教师的心理活动更是描写的栩栩如
生，看的刘艳脸红耳热，觉得写的和自己和马军的经历十分相似，很想关掉网页，
可又忍不住往下看去。

　　小说里女教师面对男生疯狂的追求也是犹豫不决，可最终还是抵挡不住男生
的热情，终于在一个夜晚让男生来到了自己家里，和男生发生了关系，当看到女
教师被男生脱掉了衣服，露出雪白的成熟肉体，让对方的肉棒插入到自己的肉穴
中用力抽插，发出了畅快无比的呻吟声，刘艳不由浑身燥热起来，本来她被马军
的大肉棒顶在自己阴唇上不断磨蹭就有些受不了，此刻看到这刺激的故事情节更
是情欲澎湃，忍不住把手探入到睡裙下面，用手指轻轻地揉动着湿滑的阴唇，嘴
里也不由发出了一阵压抑的呻吟声。

　　马军洗完澡，回到卧室门口正要推门进去却听到里面传来一阵微弱的声音，
不由停下脚步仔细一听却是刘艳的声音，心里有些疑惑，难道刘艳在和老公打电
话吗，小心的把门推开一个缝隙，透过门缝一看，发现刘艳坐在电脑桌跟前背着
自己似乎正在玩电脑，嘴里却一阵阵呻吟着，再细细一看却发现刘艳的胳膊在伸
到了自己大腿间不停的活动着，从马军的角度看不到刘艳的手放在哪里，可是却
能想象出刘艳此刻是在用手玩弄自己的下体。

　　马军发现刘艳在自慰，心里一阵兴奋，要知道这比让刘艳帮自己手淫更为难
得，他不敢出声，悄悄的把肉棒掏出来在门外用手撸动起来。

　　刘艳没有察觉到马军站在门口窥视自己，她已经完全沉浸在小说的情节中，
恍惚间自己化身为那位女教师，让自己的学生搂着自己火热的娇躯，热烈亲吻着，
男生那双大手伸进自己的睡裙中抚摸着自己浑圆丰满的臀部，而自己的小嘴也被
对方灵活湿润的舌头给攻陷了，正在里面翻江倒海，撩逗着自己的情欲。

　　「不要啊。马军。」刘艳忍不住低声呻吟道，坐在椅子上的身躯不安的扭动
了一下，手指伸进了自己湿漉漉的肉穴，仿佛是马军的大手摸到了自己最隐秘的
地方，自己的肉穴中早已经泥泞不堪了，马军大大手从刘艳滑嫩的臀部往下滑动
着，从后面伸进了深深的臀沟，很快碰到了她肥美的肉穴，灵活的指头在阴唇的
白皙嫩肉上拨弄起来，顿时刘艳被弄得欲火焚身，一股股淫水喷涌而出。

　　恍惚间刘艳感觉到自己已经被马军扒的精光，浑身上下再无寸缕，赤条条的
躺在大床上，两条雪白大腿无力的蜷缩着，大腿间柔软黑亮的阴毛被淫水打湿了，
发出了亮晶晶的光泽，而两片肥厚阴唇向外张开，等待着男人肉棒的侵入。

　　「艳姐，我来了。」马军笑嘻嘻的趴到了刘艳身上，把大鸡巴送到刘艳的肉
缝上，磨蹭了几下便一下挺了进去，那巨大肉棒火热无比，直接顶到了刘艳肉穴
的深处，毫不留情的用力抽插起来。

　　「啊……太大了……马军……我不行了……」刘艳的身体剧烈颤抖起来，呻
吟声也越来越大，手指在肉穴中飞快的拨弄着，淫水一股股的往外喷着，很快便
达到了高潮，而马军在门外看着刘艳那从未见过得到淫荡风骚的样子，胯下肉棒
更加兴奋了，结果不小心碰了卧室了门，发出了嘎吱嘎吱的声音，正在娇喘吁吁
的刘艳听到动静，下意识的扭头往卧室门口看去。

　　该死，马军吓了一跳，赶紧跑到沙发上躺了下来，心里砰砰跳着，要知道刘
艳可是那种比较爱面子的女人，结果自慰这种隐秘的事情被自己无意中看到了，
也不知道刘艳会不会恼羞成怒，不让自己继续和她在卧室里睡觉。

　　豪乳老师刘艳第二部

　　　　　　　　　　　 第四十四章：三中第一波霸

　　只是马军现在的行为完全是多余的，家里除了刘艳只有他一个男人，就算他
跑的再快，刘艳还是第一时间意识到马军刚才在门口偷看自己，顿时脸色绯红起
来，赶紧把手指从依然在抽搐的蜜穴中抽了出来，上面已经是湿漉漉的沾满了晶
莹的淫水。

　　刘艳看着屏幕上显示的小说结尾，男学生把滚烫的精液灌满了女老师的肉穴
中，两人紧紧拥抱在一起，两人的身体依然通过肉棒连接在一起，互相述说着让
人脸红心跳的情话，看到这里刘艳露出一丝怅然若失的表情，小说毕竟是只是小
说，那个女教师能够尽情的和自己的学生享受性爱激情的乐趣，不用去顾忌家庭
社会的看法，可是自己却做不到像张丽那样的无所畏惧。只要自己还是一个有夫
之妇，她就不可能放下一切，完全向马军放开自己的身体，和他像小说中那样尽
情释放自己的欲望，变成一个堕落的女人，那样的话她不但无法面对丈夫，更无
法面对自己。

　　只是这些她根本无法和马军说清楚，也不愿意让马军过早承担着他这个年龄
不该有的压力和负担，那样只会让他分心，影响他的学习，那并非自己想要看到
的结果，刘艳也只能在自己心里能够接受的范围内尽可能给予马军一些甜头了，
现在两人的关系比普通的师生要亲密许多，但又还没有达到爱人之间的程度，这
之前的尺度很难把握，一不留神就会擦枪走火。

　　毕竟刘艳的身体现在都被马军给玩过了，无论是乳房还是肉穴都不再是禁区，
当然刘艳心里也有自己的盘算，既然马军对自己的身体有兴趣，可以利用他的这
种心理来合理引导他的成长，之前刘艳就答应过马军，只要他期末考试能够考出
理想成绩，自己就会帮他口交，这是刘艳深思熟虑之后的决定。

　　在两人的关系中，刘艳一直心存顾虑所以很少会主动的帮马军服务，只是被
动的容忍着马军的侵犯，只有上次自己被李雯设计灌醉后，差点被冯昆侵犯，见
到马军守护着自己而没有趁机对自己轻薄，心中感动才破天荒的主动帮马军手淫，
算是迈出了关键的第一步，有了第一步自然就会有第二步，第三步。

　　刘艳知道早晚有一天自己会用更多的方式帮马军发泄，除了真正性器交合，
自己身体的其他部位，比如乳房、大腿、嘴巴、臀部甚至脚趾都能够成为让男人
感到快乐的源泉，不过刘艳却不希望马军得到的太过轻松，一方面两人至少还要
相处两年的时间，一旦刘艳用光了自己手里的底牌，到时候就没有筹码来制约马
军，说不定只能眼睁睁的看着像李雯这样的风骚女人把马军给勾引走，除非她豁
出去和马军做爱，用自己的身体拴住对方。

　　另外一方面她也想尽可能延缓自己背叛丈夫的程度，至少在这个暑假自己去
见丈夫之前，她希望能够和马军仅仅保持目前的关系，而不要有太多的变化，只
是计划赶不上变化，对于自己能不能真的做到，刘艳心里也有些没底，要是马军
不配合自己，自己也一点办法都没有，不过到目前为止，马军对自己的态度还是
比较听话的，加上还有张丽的辅导，刘艳有信心让马军能够顺利的度过未来两年
的关键时期，最后考上一所理想的大学，那样自己也算是对宋萍有个交代吧。

　　刘艳关掉了电脑，起身整理了自己的睡裙，深深吸了口气走出卧室，看到马
军躺在沙发上一动不动，知道他在装睡，轻哼一声嗔道：「行了，马军，别装睡
了，我知道你刚才在门口偷看。我不会怪你的。你起来吧。」

　　马军这才睁开眼睛坐了起来，有些尴尬的说道：「艳姐，我不是故意的。我
本来是想进去的，可是看到你那样，我也不知道自己该不该进去，后来我就控制
不住自己了。」

　　「好了，别说了。」刘艳脸色一红，不让马军继续说下去了，坐在马军身边，
忽然看到马军裤裆里还鼓囊囊的一团，皱着眉头说道，「你怎么又起来了，不是
刚射过一次吗？」

　　马军也有些无奈，也不知道是不是因为偷窥到刘艳自慰，自己的肉棒特别兴
奋，即便是已经躺在沙发上还是软不下来，对着刘艳有些苦恼的说道：「艳姐，
我也不知道怎么回事，也许一会睡着了它就软了。」

　　看到马军那一脸可怜兮兮的样子，刘艳心中一软，不由抿嘴一笑，叹了口气
说道，「你这样能睡着吗，也不嫌硌得慌，快点把裤子脱了吧。」

　　马军楞了一下，顿时激动起来，赶紧把裤子脱了下来，露出一根坚硬的粗大
肉棒，因为刚刚洗过澡，所以并没有什么异味，反而还散发着沐浴露的香气，正
冲着刘艳晃头晃脑的打招呼。

　　刘艳看着马军又粗又长的阴茎，芳心一阵震撼，这也就是马军这个年龄才能
有的反应，要是换成自己丈夫不要说是射两次了，就是射一次也不会这么快就又
硬起来，刘艳忽然很想知道马军要是再射了，还能不能再硬起来，要知道当初丈
夫刚认识自己的时候也是随时随地的能够勃起，刚开始那段时间一晚上和自己做
四五次很正常，经常弄得自己的下身又红又肿，第二天差点起不来床，可是那似
乎已经是很久以前的事情了。

　　想到这里，刘艳又忍不住鄙视自己脑子里想的都是些什么，看到马军那期盼
的眼神，无奈摇摇头蹲在马军身前，伸手握住了炙热的肉棒，脸色娇红的说道：
「我可提前和你说好了，我可以再帮你弄出来一次，不过之后你要好好睡觉，不
能再胡思乱想了，明白吗？」

　　说完刘艳便握住马军的硕大的龟头套弄起来，感觉到刘艳的小手柔软的在自
己阴茎上抚摸着，马军麻酥酥的觉得十分舒服。

　　也许是因为今天晚上已经射过两次的缘故，马军尽管已经很兴奋了，可肉棒
却总是差那么一点感觉射不出来，刘艳弄了快十分钟了，手也酸麻了，蹲的腿也
酸了，看到眼前的大肉棒还是硬梆梆的，皱着眉头说道：「你怎么还不出来？刚
才不是很快就出来了吗？」

　　马军也有些无奈，也许是刚才自己刺激了半天，龟头有些麻木了，以前自己
也有过这样的情况，自己手淫时如果中途打断，再想射出来就很费劲了。

　　刘艳又帮马军弄了几分钟，看到大肉棒还是没有射精的迹象，终于放弃了，
一撒手站了起来嗔道：「我不管了，你自己弄吧。我都快累死了。」

　　马军眼珠一转笑嘻嘻的看着刘艳，试探着说道：「艳姐，要不你用嘴试试？」

　　「你想得美！」刘艳哼了一声，很想扭身离开，可又怕马军这样硬着不射出
问题，只好自己坐在沙发上，让马军躺在自己大腿上，用手继续帮马军慢慢撸动
着，只是这样的刺激对于马军来说只能算是餐前小点心，根本没办法让他兴奋到
射精的程度。

　　马军脑袋枕着刘艳绵软的雪白大腿，眼睛盯着上方在睡裙中的两座硕大的乳
峰，心里又兴奋起来，对着刘艳试探着说道：「艳姐，我想看着你的乳房，那样
能射的快点。」

　　「就你事多。」刘艳杏眼一瞪，白了马军一眼，自己也是同情心泛滥，早知
道这么麻烦就该不去理会马军，可现在弄了一半也不能撒手不管，看着马军恳求
的表情，便放开手里的肉棒，把睡裙的肩带从两侧肩膀上摘下去，把睡裙往下一
拉，马上便露出了两座形状完美的雪白乳山，高高耸立在胸前，两颗红润乳头晃
动不已。

　　马军也再一次目睹到了这对绝世豪乳的庐山真面目，呼吸不由急促起来，虽
然张丽的乳房也很大，可却不像刘艳的豪乳每次都能给自己震撼的感觉，他找不
出一个合适的形容词来形容自己的感受，也许只能用高山仰止来形容了，他初中
时和黄国新一起去看黄色录像，第一次看到被誉为波霸的叶子楣那对超级巨乳也
是无比震撼，不知道对着叶子楣的照片射了多少次，在他看来，如果刘艳要是投
身香港电影界，以她的姿色身材一定能够取代叶子楣的波霸地位，也许会被称为
波神。

　　看到马军痴迷的表情，刘艳也不由抿嘴一笑，露出了迷人的酒窝，心里既有
几分羞涩，又有一丝窃喜，其实抛开自己心里那点顾虑不说，她其实也很享受和
马军这种有些调情意味的身体接触，只要没有让马军肉棒插入自己下体的压力，
刘艳也是比较能放的开的，毕竟她也不是什么都不懂的青春少女，而是一个欲望
强烈的寂寞少妇，在这样一个夜晚能够和自己喜欢的人耳鬓厮磨，做一些男女之
间无伤大雅的情趣小游戏实在是无比美妙的事情。

　　看到马军盯着自己的乳房看个不停，而且还在念念有词，刘艳忍不住嗔道：
「喂，你都看了一晚上还没看够啊，也不知道就是两团肉有什么好看的，你要是
平时学习能有这个劲头就好了。」

　　「艳姐，你的奶子真的太好看了，又大又白。」马军由衷的说道，「你不知
道，我第一次看到你就被你的大奶子给迷住了，每天晚上我都会想着你的大奶子
打飞机。我们班里的男生都说你是三中第一波霸。」

　　「就知道你们这些男生嘴里没好话。」听到马军对自己的意淫，刘艳脸色娇
红，却只是觉得好玩，并没有丝毫嫌弃和厌恶，而且听到马军班里的男生说自己
是三中第一波霸，心中竟然有些得意，忍不住问道，「那你觉得我和张老师，你
更喜欢看谁的？」

　　「当然是艳姐你了。」马军毫不犹豫的说道，尽管张丽那对大奶子规模也很
大，可毕竟已经是四十多岁的女人了，而且还生过孩子，不免会有点下垂，不像
刘艳的一对豪乳坚挺无比，弹性十足，而且胸型也很完美，能够给人以美的享受，
可以说是色香味俱全，只是别的男人平时也只能过过眼瘾，也只有马军才能真正
享受到三中第一波霸老师这对极品豪乳的美妙滋味，就连刘艳的丈夫现在也只能
隔着屏幕看看妻子的乳房，而没有办法亲手触摸那细腻柔软的大奶子。

　　豪乳老师刘艳第二部

　　　　　　　　　　　　 第四十五章：共赴极乐

　　「你就会说好听的，要是让张老师知道的话，我看以后她还会不会让你上她
的床。」刘艳妩媚一笑，白皙如玉的手指在马军的大龟头上轻轻捏了一下，马军
顿时龇牙咧嘴的惨叫起来，无奈的说道，「只要艳姐你不告诉张老师，她又怎么
会知道呢，再说我说的都是实话，张老师的奶子没你的大，而且也没有你这么挺，
她的奶子已经算是全校第二大了，更不用说……」

　　马军还想说李雯的乳房还不如张丽的大，更不要说和刘艳相比了，却忽然惊
觉不妥，赶紧把后面的话咽了回去。

　　「更不用说什么啊？」刘艳有些疑惑的眨了眨眼睛，看到马军忽然不说了，
便追问道，「你倒是说啊，难道你还看过别的女人的胸部吗？」

　　「怎么可能呢，我就看过你和张老师的奶子。」马军嘿嘿笑着，心里却有些
发虚，说起来让他看过乳房的女人现在算是有四个，除了刘艳和张丽，还有曹梦、
李雯两个女人，至于帝豪 KTV那个美艳风骚的老板娘白晓艳虽然帮自己打过一次
飞机，可自己却没看过她的乳房，算是一个不小的遗憾。

　　当然以白晓艳的身份背景，马军能够让对方帮自己手淫一次已经是值得骄傲
的事情了，毕竟在古县还没有多少男人能让白晓艳亲自服务的，想到白晓艳那金
蛇缠丝手带给自己前所未有的销魂感觉，马军不由想到要是刘艳能够达到和白晓
艳一样的水平，自己就能天天享受到比做爱还要舒服的手淫服务了，只是马军心
里也很清楚要想练出这种炉火纯青的手淫技巧，不知道白晓艳摸过多少根男人的
肉棒，他可不希望刘艳变成白晓艳那种淫荡风骚的女人，所以也只能是想想而已。

　　「真的吗？」刘艳看着马军遮遮掩掩的表情，露出一丝玩味的笑意，却没有
揭穿马军的谎言，她才不相信马军只看过自己和张丽的乳房，要知道她可是亲眼
目睹过马军和一个女人在阳台上做爱的情景，而且当时因为这件事她和马军还冷
战了一段时间，后来两人和好之后，刘艳也没有再追问过这件事情，就当作什么
都没有发生过。

　　刘艳知道隔壁小区住的都是城建局的职工，那个女人自然也是城建局的职工
或者是家属，也不知道马军是怎么和对方认识的，开始刘艳的确心里有些不太舒
服，觉得马军并不像自己想象的那么完美无缺，只是后来经过李建军和蒙面色狼
的事情，刘艳才突然想开了，谁也不是完美的，自己又何必对待马军如此苛刻呢，
只要他对自己是真心的就够了，自己因为顾忌有夫之妇的身份，迟迟不愿意让马
军得到自己，又有什么资格限制他和别的女人亲热呢。

　　只是现在刘艳和马军的关系比起那个时候又进了一步，所以对于马军也觉得
有了更多的底气去管他，对于马军和张丽的关系，刘艳是乐见其成，毕竟自己和
张丽的关系不错，而且有张丽时不时能够帮助马军发泄欲望，也免得马军总是想
着要突破自己的底线，不过这并不代表刘艳就能接受马军和其他女人交往，尤其
是李雯。

　　而且从老师的角度，刘艳也不想让马军过多的沉迷在肉欲之中，现在马军至
少已经有了三个女人，自己，张丽还有隔壁小区那个女人，要是让三中那些学生
知道肯定会惊呆了，刘艳只是想着如何让马军能够顺利的度过自己的青春期，不
要荒废学业，这也是自己作为一名老师最起码的职业道德，而且她相信张丽也是
这么想的。

　　只是说起来容易做起来却很难，马军这个年龄的男生本来逆反心理就很强，
何况马军又已经尝到了性爱的滋味，想让他完全控制自己的欲望简直是一个不可
能完成的任务，所以刘艳也觉得适当的让马军释放一下欲望也有助于他更好的学
习，所谓堵不如疏，就怕马军这方面没有节制，纵欲过度，那样不但会很伤身体，
也会影响学习成绩，所以刘艳也很头疼，只能借着这个机会点一点马军，让他不
要太过分了。

　　看到刘艳那似笑非笑的表情，马军心里打了个突，其实说这话的时候他只是
随口一说，却忘了刘艳之前是撞到过自己和曹梦在阳台做爱的事情了，因为这件
事，刘艳还和自己闹得很不痛快，现在忽然想起来，却有些不知道该怎么解释了，
虽然自己现在基本和曹梦没有太多来往了，可毕竟他无法否认和曹梦发生关系的
事情，当然如果刘艳真的要追问自己曹梦的身份，马军也只能继续说瞎话，要是
让刘艳知道那个和自己做爱的女人竟然是自己同班同学的母亲，也不知道刘艳会
怎么看待自己。

　　他现在可不愿意在刘艳心中留下一个色狼的形象，而且他和李雯发生关系的
事情还一直瞒着刘艳，也不知道将来会不会被李雯给捅出去，想到那个美艳风骚
却又心狠手辣的女人，马军不由一阵头疼，忽然有些埋怨自己太贪心了，本来有
了张丽和刘艳两个女人就足够了，可自己却又招惹了曹梦和李雯，现在四个女人
自己根本招架不住，也不知道那一天四个女人要是碰到一起那就太热闹了。

　　不过四个女人似乎碰到一起的可能很小，上次在食堂吃饭，李雯、张丽和刘
艳三个女人能凑到一起就已经是让马军觉得活见鬼了，差点没把他给吓死，不管
谁说漏了嘴，对于马军来说都是不小的麻烦，不过想想马军倒也觉得有些得意。

　　这三个女人在三中也算的上是女老师里面的极品了，刘艳不用说了，三中第
一波霸的名头不容置疑，而李雯更是艳名远播，风骚入骨，张丽相对逊色一些，
可那熟女风情也是越来越撩人了，加上穿着打扮也更加时尚，渐渐也能吸引不少
男同胞的目光，要么说女人最好的化妆品就是男人，而女人最好的首饰就是那一
张被男人精液滋润过的脸蛋。

　　马军能以一个学生的身份摘下这三朵鲜花也算得上是相当惊人了，当然其中
也有一些机缘巧合的成分，而刘艳到现在严格意义上还不能算是已经到手了，毕
竟她那迷人的肉穴还没有被自己的大肉棒给攻陷。

　　而李雯虽然和马军保持着肉体关系，可是以李雯那人尽可夫的秉性，马军觉
得自己很难把握这个野心勃勃的女人，虽然现在李雯算是只和自己做爱，那是因
为李雯想接着自己和刘艳竞争，才让自己得了这个便宜，可谁知道哪天她又会投
入到别的男人的怀抱，那诱人的肉穴中又不知道会被哪个男人的肉棒给插入。

　　想到李雯被冯昆玩了好几年，马军心里偶尔也有些不太舒服，毕竟男人都是
自私的，只要是和自己发生过关系的女人，总想着要一个人独占，可是他现在一
个学生，又哪有能力创建自己的后宫，看到那些成人小说里男主角呼风唤雨，能
量极大，见一个女人就收一个女人，而且众多女人之间还能和睦共处，简直是让
马军羡慕不已。

　　自己怎么就没有这种运气，要是有一天能让张丽、刘艳和李雯三个女人都躺
在床上和自己大被同眠，自己的大肉棒轮流在三个女人的肉穴中抽插，听着三女
此起彼伏的叫床声，那才叫做帝王生活。

　　不过马军也知道自己这个想法只能是幻想，不要是三个女人一起让自己操了，
就是能让刘艳和张丽一起和自己亲热那都是绝无可能的事情，别看刘艳和张丽关
系不错，似乎互相都接受了对方和马军的关系，可马军却感觉到两个女人都会暗
中较量，甚至会和对方比较和自己的关系远近，马军才不会给自己惹麻烦，像现
在这样就挺好，在学校自己可以中午去找张丽做爱，晚上又能够回家来陪刘艳，
不过也不知道这样的好日子还能持续多久。

　　看到马军目光游离，刘艳知道这家伙肯定是在想着如何辩解，便幽幽一叹说
道：「算了，你不用说了，我不希望听到你骗我，马军，有些事情你我心里都很
清楚，我只是不想说的太明白了，不管是你和张老师，还是和我现在的这种关系
其实都是不合适的，你还是个学生，应该把心思放在学习上，有些话我一开始也
和你说过，不过现在说什么都没用了，只是希望你能明白我和张老师的苦心，不
要辜负了我们的付出和牺牲，好吗？」

　　马军知道刘艳这算是彻底放弃追究上次的事件了，心里一下子轻松了许多，
感激的看着刘艳说道：「艳姐，你真好，是我不好，以前不听你的话，其实我现
在已经没有再和那个女人来往了。以后我也不会了。」

　　「好了不说了。」见到马军主动交代自己的情况，刘艳心里很高兴，低下头
在马军嘴唇轻轻啄了一口，笑吟吟的说道，「小坏蛋，姐姐再让你爽一次，我们
就去睡觉好不好。」说着玉手又握住马军的大肉棒开始撸动起来，用大拇指拨弄
着龟头敏感的地方，弄得马军又连连吸着凉气，想要射精又不想那么快射精，毕
竟能让刘艳帮自己打飞机可是很难得的，要是过了今晚也不知道下次又到了什么
时候了，所以想要尽可能多享受一会。

　　刘艳当然很清楚马军的心里，感觉他两条大腿夹得紧紧的，一点也不放松，
不由嗔道：「你不要憋着，想射就射，我已经累得手都酸了，再这样下去我可就
真的不管你了啊。你自己去卫生间解决吧。」

　　「艳姐，你再帮我多弄一会吧，我很快就出来了。」马军一听慌忙嬉皮笑脸
的哀求道，看到刘艳胸前晃动的雪白豪乳，忍不住一抬头张嘴叼住了一只大奶子
的乳头用力吮吸起来，像是一个吃奶的婴儿一样发出了啧啧的响声。

　　「啊……」刘艳被马军突然袭击，胸前双乳顿时觉得一阵酥麻，握住马军肉
棒的手也下意识的握的更紧了，撸动起的速度也加快了，想要赶紧让马军射出来。

　　马军嘴巴叼着刘艳的娇嫩乳头用力吮吸着，看着那雪白滑腻的乳肉在嘴里滑
来滑去，闻着那肥腻乳肉散发的诱人香气，越发感到强烈的满足感，整个三中谁
能一边叼着刘艳的奶子一边让刘艳帮自己打飞机，只有自己。

　　而肉棒传来的感觉也越来越强烈了，马军知道自己喷射在即，便一手搂着刘
艳的蛮腰，把身子微微侧向刘艳，一手握住了刘艳的另外一只豪乳用力揉捏起来，
脑袋也几乎埋进了对方那柔软丰腴的乳沟肆意磨蹭着，感觉到四面八方的乳肉不
断挤压着自己的脑袋，简直像是在做头部按摩一样，只是哪个男人享受过这样奢
侈香艳的头部按摩。

　　刘艳在马军的玩弄下也是娇躯发软，俏脸绯红，娇喘吁吁，竭力克制自己的
欲望，可是大腿根部的肉穴中还是不由自主的开始分泌出了淫液，两条腿也开始
不安的互相摩擦着，被马军叼住的乳头似乎有一阵阵电流袭击着，每次都让刘艳
的神经颤抖不已。

　　「啊，艳姐，我不行了，我要射了。我要射了。」

　　马军忽然感觉到一股强烈的眩晕，大脑一片空白，腰臀上一阵酥麻，感觉到
一股热流在肉棒中迅速流动，使劲把脸压在刘艳硕大浑圆的乳球中，两只大手死
死搂住刘艳腰部，一口咬住了对方的乳头，龟头马眼一睁，如同火山爆发一般喷
出一股浓稠的精液，那力度之大，竟然直接喷射到了对面的电视屏幕上。

　　而刘艳也几乎在同时达到了高潮，身体剧烈的抖动起来，肥美白嫩的肉穴内
急速的抽搐着，喷出了一股股淫水，顺着丰满肥厚的股沟流了下来，很快打湿了
下面的沙发座垫，她两只手也用力搂着马军的脑袋。

　　在那销魂无比的快感刺激下，再也顾不上任何矜持，发出了一声悠长诱人的
呻吟，那声音如天外纶音一般，穿透了客厅的墙壁，响彻云霄，在天空中回荡，
似乎在向整个古县声明自己再也不是那个苦苦忍受寂寞的幽怨女人了。

　　　　　　　　　　第四十六章：肥美熟母的诱人呻吟

　　而在一墙之隔的城建局小区一座二层楼上，曹梦忽然睁开眼睛，露出疑惑的
表情，推了推身边酣睡的丈夫小声说道：「老黄，你听听刚才是不是有什么声音，
好像有个女人在喊。」

　　黄守业翻了个身迷迷糊糊的说道：「哪有什么女人，咱们家不就你一个女人
嘛，几点了，赶紧睡吧。」说着一只手抓住曹梦胸前的一只玉乳摸了摸，又沉沉
睡去。

　　曹梦顿时皱起眉头，把丈夫的手给拿了下去，侧耳听了一会却再也没有动静，
看到旁边鼾声如雷的丈夫，没有半点睡意，索性披衣起床，走到阳台上往外看去，
看到眼前一片黑漆漆的，只有寥寥几个地方能看到灯光，想着也许那女人的声音
就是从那几处灯光处传过来的，那声音虽然尖锐却并不慌张，肯定不是遇到了危
险，反而像是过于兴奋的呐喊，难道是在和男人做爱时达到了高潮。

　　想到这里，曹梦忽然觉得自己身体也有些躁动起来，下身肉穴饥渴难耐，渴
望着男人肉棒的插入，可自从上次丈夫把马军赶走之后，马军再也没有来过自己
家里，曹梦也和丈夫冷战了许久，最后虽然在丈夫的苦苦哀求下原谅了对方，可
却再也不让对方和自己亲近了，一方面是想替马军出气，另外一方面她自从品尝
过马军那大肉棒的滋味后，对于丈夫的那玩意就越来越不屑一顾了，无论是长度、
硬度还是粗度，马军的大鸡巴都远胜过自己丈夫，更不要说马军那惊人的体力和
持久力。

　　可是曾经和马军的欢爱似乎已经成为了昨日烟云，曹梦经常在深夜躺在鼾声
如雷的丈夫身边，一边自慰一边想着马军的大肉棒最终释放了自己的欲望，只是
幻想终究无法取代那火热肉棒插入自己肉穴的美妙感觉，反而更加让曹梦渴望和
马军再次激情大战一场，让马军那少年坚挺无比的肉棒在自己体内纵横驰骋，射
出火热的液体。

　　啊……想到马军那根又粗又长的大肉棒，曹梦忍不住把手伸进自己睡裙中，
拨开性感的蕾丝内裤，露出了那肥美白嫩的大阴唇，用白皙光滑的手指在阴唇上
拨弄起来，另外一只手却揉着自己胸前饱满高耸的乳房，红润娇媚的小嘴微微开
启，发出一阵诱人的呻吟。

　　「啊……太舒服了，马军，你的鸡巴太大了，弄得我好舒服啊。阿姨真的喜
欢的大鸡巴，快把你的大鸡巴插进来吧。阿姨想让你好好的操我的小骚逼，阿姨
的小骚逼已经痒得不行了，快要流水了。啊，马军，小坏蛋，快来操阿姨啊。」

　　曹梦的手指慢慢的探入到肉缝之中，感觉到那肉壁上的嫩肉都在颤栗，花心
里已经开始分泌出了淫液，她的手指在紧致的肉壁上搅动着，一阵阵强烈的快感
袭击着自己的身体，让她有些站立不住，身子靠在栏杆上，娇喘吁吁，完全沉浸
在自己的情欲之中，可是那细细的手指再灵活也远不如马军粗长的肉棒插入肉穴
带给自己的震撼，她芳心中升起一阵幽怨，马军，你这个小坏蛋，小冤家，难道
你真的不理人家了吗，阿姨的小骚逼一直在等你来操呢。

　　楼下的一个房间内，黄国新正坐在电脑前面一边看着屏幕里的赤裸男女混战，
一边握住自己勃起的肉棒飞速的撸动，只见电脑屏幕上是一个风骚淫荡的女人正
在大声呻吟，她一丝不挂的跪在床上，撅起了浑圆挺翘的美臀让身后的男人的大
肉棒狠狠的操干着，胸前一对硕大浑圆的乳房不停晃动着，荡出一阵乳浪，那淫
靡无比的场面看的人大流鼻血。

　　要是有三中的学生在黄国新身边的话肯定会大吃一惊，因为屏幕上这个风骚
淫荡的艳丽女人可不是那些岛国女优，而是三中的语文老师李雯，上次黄国新跟
着马军去冯昆家里搞到了不少李雯的性爱视频和照片，黄国新事后全都弄到了自
己的电脑里保存起来，以前自己下载的那些小电影也再也不看了，每天晚上都会
对着李雯的性爱视频打飞机。

　　自从他上次错过和李雯做爱的机会后，黄国新就开始奋发图强，决心要一雪
前耻，因此从网上重金买了秘籍，修炼金枪不倒功，据说练成之后阴茎如钢似铁，
最起码可以保持三十分钟不射精，而且练到大成之后就能随心所欲，想什么时候
射就什么时候射，比国足还要厉害。要知道国足最多也就是九十分钟不射，要按
自己买的那本神功秘籍里说的，自己练到第三层就能保持三四个小时不射精了。

　　自己平时看的那些小黄文里男主角最厉害也就是几十分钟不射精就可以让身
边的女人欲仙欲死，从此死心塌地的当男主角背后的女人，而且从来不会争风吃
醋，要是自己练成了神功，到时候把大鸡巴一亮，三中那些女生还不哭着喊着来
当自己女朋友吗，就是李雯估计也要对自己另眼相看了，到时候自己正好一展身
手，让李雯知道自己的能耐。

　　要知道那天晚上他当着李雯的面早泄后简直想找个地缝钻进去，李雯那诧异
的表情一直在黄国新脑海里晃动着，让黄国新想起来就无地自容，那种感觉太丢
人了，简直比自己当初拿着母亲内衣手淫被母亲发现还要丢人，他发誓一定要一
雪前耻，让李雯彻底在自己的大肉棒下求饶。

　　黄国新看着屏幕上李雯那被男人操的风骚无比的样子，心中兴奋不已，手里
更是撸动的飞快，很快就感觉到有了射精的欲望，赶紧从旁边放着的一个冰盒里
取出一个用毛巾包裹的冰袋，放在自己有些发红发烫的阴茎上，本来他的阴茎已
经充血挺得高高的，被冰袋这么一刺激，顿时起了鸡皮疙瘩，很快便软了下去，
然后黄国新把冰袋放到冰盒里，又打开一个性爱视频，用手握住有些耷拉的肉棒
撸动起来。

　　这便是秘籍中传授的第一招亢龙有悔，当有射精欲望的时候千万不要马上射
精，而要让它马上冷却下来，然后再次刺激肉棒让它充血勃起，这样反复刺激，
就能让肉棒能够适应极端温度的变化，不会再那么敏感，更不会一看女人的裸体
就会射精了，要是长期坚持下去，肉棒不但可以变得更加持久，而且还能通过反
复勃起达到变长增粗的效果，可以说是一举三得。

　　黄国新的阴茎个头一般，在男生中只能算是普通水平，和马军比就更显得瘦
小了，这一点他一直都很不满意，见到练金枪不倒功还有让鸡巴变长的功效，更
加深信不疑了，对于这一招亢龙有悔他已经练了足足有一个星期了，要说还真是
有点效果，原来自己看着小电影打飞机，三四分钟就要射精了，可现在已经能够
坚持到七八分钟才有射精的欲望，虽然和小黄文里那些人动不动就半个小时以上
的水平还有一定差距，但对黄国新来说已经是意外之喜了，更加坚定了他修炼神
功的决心。

　　每天晚上等家里人睡下，他都会偷偷的开始练功，让鸡巴反复勃起九次为一
个循环，秘籍中称之为小周天，一开始每天修炼一个小周天即可，等到修为到了
后期，就可以修炼九九八十一次的大周天了，黄国新相信到那个时候就连马军都
不是自己的对手了，至于李雯更是会主动趴在自己面前，撅起那雪白丰满的美臀
让自己把大肉棒插入到她的骚吕锩嬗昧Σ俑伞

　　想到李雯那风骚入骨的媚态，黄国新顿时欲火焚身，肉棒又硬了起来，他握
住肉棒对着屏幕上的李雯小声呻吟起来，「李雯你这个骚货，老子要操你的小骚
逼，干死你，让你再笑话我，干死你，干死你，操烂你的骚逼，啊啊啊，不行了，
我要射了。」很快黄国新感觉到自己龟头一阵酸麻，已经憋了八次的肉棒再也控
制不住射精的欲望，马眼一开，一股浓浓的精液喷射而出。

　　黄国新身子往后重重的靠在椅背上，气喘吁吁着看着屏幕上的李雯那娇艳美
艳的俏脸，胯下白生生的肉棒还在不停晃动，可爱的小龟头上还在往外不停流出
浓稠的精液。心想自己再坚持一个月也许就可以找李雯报仇雪恨了。

　　黄国新休息了一会才起身收拾了修炼的东西，然后穿好衣服坐在电脑前登录
了QQ，看到好友栏里一个灰暗的头像，心中有些黯然，虽然他对李雯很痴迷，可
是那只是一个普通男生对于成熟女人的本能反应，并没有任何感情因素，不管是
张丽、李雯还是刘艳对于黄国新都是只是成年女人的代表，面对成年女人，他心
里除了征服占有并没有其他想法，而在他心里最渴望得到的还是李婷。

　　可是自己追求李婷已经有好几个月了，可是李婷对自己一直都是不冷不热，
若即若离，自己费尽心机讨好她身边的女生，送了无数礼物，可唯一的收获就是
得到了李婷的QQ号码，当时得到李婷的QQ号时，黄国新如获至宝，心怀忐忑的添
加了好友，生怕会被对方拒绝，可没想到李婷知道他的身份后却很爽快的通过了
验证，让黄国新欣喜若狂，开始幻想着每天晚上和李婷在网上聊天的幸福场景。

　　可让黄国新没有想得的是，李婷加了自己之后却从来没有在QQ上和自己说过
一句话，而且晚上回家之后李婷的QQ也永远是下线状态，黄国新开始还以为李婷
是设置了在线对自己隐身的功能，便花钱充了高级会员可以收到李婷的上线提醒，
可是他却从来没有收到过李婷的上线提醒，这时他才知道李婷是真的不怎么用QQ，
也许那个 QQ根本就是一个摆设，难怪李婷当初会那么痛快就加了自己的好友。

　　黄国新想到自己这段时间的无望等待，忍不住叹了口气，就算是自己修炼成
金刚不坏神功又有什么用，自己还是得不到李婷的芳心，之前他也在网上搜过有
没有能让女人一见倾心的秘籍，可最后搜出来不是迷情水就是春药，黄国新大失
所望，他从来都没有想过要用这种卑鄙的手段来得到李婷，每天看到李婷那青春
靓丽的身影在教室里出现，黄国新都会觉得心神不宁，也许一开始他追求李婷是
想要证明自己比苏建新更厉害，为了向其他男生吹嘘，可后来渐渐的他却真的喜
欢上了这个活泼开朗的女孩，想要真的让李婷当自己的女朋友，只是李婷对自己
却总是淡淡的，既不过于冷淡也不过于热情，让黄国新无计可施。

　　看到好友栏里那个依然暗淡无光的头像，黄国新忍不住点开对话框发了一条
消息，「李婷，你在吗？」等了一会李婷没有任何反应，果然对方不在，黄国新
叹了口气下线，关掉了电脑，正要睡觉却听到窗户外面似乎有人在说话，顿时有
些奇怪。

　　因为这几天气温比较高，正好他房间的空调也坏了，黄国新不得不开着窗户，
可是他窗户外面就是自己家的院子，父母都已经睡觉了，谁在外面，难道是小偷
不成。

　　黄国新心怦怦跳了起来，前一段时间县里可是一直有飞天大盗活动的新闻闹
得沸沸扬扬，不过最近好像又没有消息了，难道对方又开始活动了。

　　想到这里黄国新既紧张又有些兴奋，要是自己能抓到这个飞天大盗送到公安
局，那自己可就出名了，到时候公安局把表扬信往学校里一松，还不让那些平时
看不起自己的家伙大跌眼镜，说不定连李婷都会对自己另眼相看的。

　　黄国新越想越激动，这分明是老天爷给自己立功的机会啊，他找了自己平时
玩的双节棍拿在手里，蹑手蹑脚的走出卧室，来到大门口轻轻开了门口走了出去，
环视四周却没有发现任何异样，难道是自己听错了，黄国新有些失望，正要回去
睡觉，却听到头顶阳台上传来一阵熟悉的呻吟声，他下意识抬头一看，却看到自
己母亲穿着单薄的睡裙靠在阳台的栏杆上一手揉着雪白丰满的乳房，一手伸进自
己大腿根部不停活动着，母亲居然在自慰，那诱人的呻吟声就是从母亲嘴里发出
来的，看到自己肥美熟母那娇媚迷人的样子，黄国新脑子顿时一阵空白，嘴唇发
干，手里的双节棍不由掉在了门前地板上，发出了当啷一声响动。

　　　　　　　　　　　第四十七章：刘艳的激励方案

　　「什么声音？」刚刚在刘艳小手的服务下痛快淋漓的喷射了精液的马军正躺
在美艳性感的女老师怀里享受着那晕乎乎的感觉，今晚在刘艳家里可以说是打破
了马军过去射精次数的记录，连续喷射了三次之后，即便以马军那强壮的身体也
不免觉得有些体力不支，两腿发软，正把脑袋靠在刘艳丰满高耸的雪白豪乳中吮
吸着那红艳艳的乳头，忽然却听到外面有响动，眼中很快掠过一丝警觉，很快松
开嘴里的娇嫩乳头，抬起头向外张望着。

　　「好像是有人在敲门吧。」刘艳俏脸红润娇媚，双眸脉脉含情，似乎要滴出
水来，侧耳听了一会，有些不太确定的说道，心想这个时候怎么会有人敲门呢，
难道是黄鸿发不成，两道柳眉不由微微蹙起，心中有些恼怒不已，这个家伙还真
是没有一点眼色，自己还正沉浸在和马军双双达到高潮的余韵之中，看着马军依
偎在自己怀里如同婴儿一般吃着自己的奶头，心中满是温馨浪漫的感觉，偏偏对
方这个时候又来捣乱，真是煞风景，有心不去开门，又怕黄鸿发在外面敲个不停，
无奈想要起身去应门。

　　「艳姐，还是我去看看吧。」马军却拦住了刘艳，他也想到可能会是黄鸿发
那家伙在敲门，心中一阵冷笑，黄鸿发还真是贼心不死啊，估计以为自己只是在
刘艳家里吃饭，这个时候肯定已经离开了所以才赶过来敲门，看来自己给他的教
训还不够啊，早知道自己就应该在那盘青菜放点巴豆，让他一晚上都不得安生。

　　马军起身穿好衣服走到院子里，听到大门外有人在轻轻的拍门，听起来有些
迫不及待，心想黄鸿发这家伙这么晚来敲门，肯定是心怀不轨，自己不如再捉弄
他一下，想到这里他四下看了看，忽然看到厨房外面放着的泔水桶还没有来得及
倒掉，便过去提起盛满泔水的塑料桶来到大门后，轻轻放在大门一侧，用手嘎吱
一声扭开大门门锁，对方似乎已经等得有些不耐烦，听到门锁响动，便往前一推
将一侧大门推开，迈进一条腿来，马军往旁边一闪用脚往泔水桶上踢了一脚，顿
时那一桶泔水全都泼到了对方的裤子上，顿时散发着一股腐烂食物的呛人气味。

　　那人啊了一声，赶紧往旁边一跳，用力的抖动着腿上的污渍，可是整条裤子
全都被弄的湿淋淋，还在往下淌水，上面还沾着西红柿皮，看起来十分狼狈，不
过让马军有些意外的是敲门的人并不是黄鸿发，而是郑松，不由皱起了眉头，这
家伙怎么会大半夜跑过来呢。

　　而郑松抬头看到开大门的人居然是马军，脸上的表情更是如同见了鬼一样，
心想马军怎么还在刘艳家里呢，要知道他刚才从家里出发的时候就已经不早了，
这个时间一般人早就睡了，马军虽然是刘艳的表弟来她家里吃饭，那也应该回家
了，根本不应该在刘艳家里出现，一时间愣在那里，傻傻的问道：「马军，你怎
么在这儿？」

　　马军冷笑一声，毫不客气的说道：「我在哪儿和你有什么关系，我倒想问问
你，这大半夜你不在家睡觉，跑到我表姐门口敲门干什么，你是不是想干什么坏
事吧。」

　　「不是，你误会了。」郑松看到马军脸色不善，赶紧举起自己手里的那本辅
导材料结结巴巴的解释道，「我是想找刘老师问问题的，书上有个地方我不太明
白。」

　　「郑松你是不是有病啊。」马军一听就火了，居然敢抄袭我的创意，冷笑一
声说道，「你也不看看现在几点了，我表姐是你们班语文老师不错，可现在是下
班时间，你要是有问题明天到学校再说，赶紧滚蛋。」说着伸手就把郑松往门外
一推。

　　郑松猝不及防被马军推的往后连连退了好几步，结果脚后跟碰到了一块砖头，
顿时摔了个屁蹲儿，看到站在门口如同门神一样的马军，他从地上爬起来有些不
服气的说道，「马军，你凭什么不让我见刘老师，我是语文课代表，我有权利找
刘老师问问题，你给我让开。再说了，这么晚了你为什么不回家？」

　　「我和你能一样吗？」马军嘿嘿一笑，回头看了看客厅的窗户，刘艳正站在
窗帘旁边往这边看着，对着郑松说道，「我们可是亲戚，我想来就来想走就走，
实话告诉你吧，今晚我还真就不走了，我表姐说她一个人睡觉害怕，让我留下来
陪她睡，哎呀，真是烦人啊。」说着还露出十分无奈的表情。

　　「这不可能啊。」听到马军的话，郑松却是身子一震，露出难以置信的表情，
喃喃自语道，「刘老师怎么会让你留下来呢，她明明……」

　　刚刚在家里刘艳还给自己发了性感的半裸照片，郑松这才大着胆子来找刘艳，
可没有想到马军居然会在刘艳家，而且听他的口气，还是刘艳主动邀请他今晚住
下来的，这到底是怎么回事，郑松的脑子一下子糊涂了，只是和刘艳聊天的事情
却万万不能告诉眼前的马军，他现在还没有弄清楚刘艳到底是什么意思。

　　看到郑松站在门口不肯离开，马军有些不耐烦了，屋里可是还有一个性感迷
人的美女老师等着自己亲热呢，春宵一刻值千金啊，自己哪有时间来和郑松胡扯，
脸色一沉说道：「你还不走，再不走我可就对你不客气了啊。」

　　看到马军虎视眈眈的看着自己，郑松知道今晚自己是别想进这个门了，以他
那骨瘦如柴的小身板根本不是马军那大个头的对手，只能忍气吞声，迈着两条湿
淋淋的腿深一脚浅一脚的往巷子外面走去，结果不小心还踩了一脚狗屎，气的他
破口大骂起来。

　　想到马军和刘艳一对孤男寡女今晚共处一室，也不知道两个人会不会发生点
事情，郑松心里就忍不住有些发酸，换成自己肯定不会错过这个机会的，想到刘
艳那两个硕大无朋的大乳球被马军那个王八蛋肆意玩弄的情景，郑松简直郁闷要
吐血了，马军凭什么能住进刘艳家里，自己才应该是那个和刘艳最贴心的人，刚
才来的路上郑松还在想着自己和刘艳见面之后的香艳场景，如果刘艳真的是寂寞
难耐的话，这绝对是得到她那性感肉体的最佳时机，可没有想到却有人捷足先登
了，而那个人还是自己最讨厌的马军。

　　不会的，刘老师可不是那种随便的女人，郑松忽然又使劲摇了摇头，马军肯
定是故意撒谎，也不知道他找了什么借口才留下来的，郑松不相信刘艳会和自己
的表弟发生关系，那不是乱伦吗，刘艳可是老师啊，平时在学校里也很少和班里
的男生有什么交集，肯定不会做出这种荒唐举动，可是想到刘艳给自己发的那张
香艳的照片，郑松又觉得心里有些火烧火燎的，如果只有刘艳一个人在家，她穿
的这么暴露倒也没什么，可马军还在的情况下，刘艳居然还穿的的这么性感迷人，
难道她就一点也不在乎被马军看到吗。郑松想着刘艳今晚可能和马军发生的事情，
越想越觉得不平衡，可是却又无计可施，只能无奈的回到家里。

　　马军赶走了郑松，回到客厅里，刘艳已经整理好衣服迎了上去有些疑惑的问
道：「门口到底是谁在敲门，不是黄鸿发吗，怎么这么快就走了？」因为院子里
没有灯光，从客厅里往外看去只能看到模糊的黑影，根本看不清楚对方的长相，
所以刘艳也不知道和马军说话的人到底是谁，看到马军一个人回来便觉得有些奇
怪，如果是黄鸿发怎么会这么轻易被马军给打发了呢。

　　「哦，不是他，是一个不认识的人，大半夜走错胡同了。」马军眼珠一转，
却没有告诉刘艳是郑松过来找她，而是隐瞒了对方的身份，要是让刘艳知道自己
赶跑了郑松，也不知道会有什么想法，还是不要另生枝节了，今晚可是完全属于
自己和刘艳的第一个夜晚，一定要好好珍惜。

　　不过连着射了三次，马军现在也有些心有余而力不足了，看着刘艳睡裙中那
性感成熟的娇躯也没有刚开始那么冲动了，不过要是就这么去睡觉的话，马军也
有点不甘心，看着刘艳胸前那一对硕大高耸的雪白豪乳，想着怎么才能好好的玩
一玩。

　　刘艳看到马军那两只贼眼盯着自己胸口闪烁不定，不由脸色一红，抬起胳膊
挡在胸口娇嗔道：「刚才还没吃够吗，现在还看，时间不早了，早点休息吧。」

　　「艳姐你的奶子真是太好看了。我怎么看也看不够。」马军笑嘻嘻的说道，
走到刘艳身前把她的胳膊轻轻抓住，低头凑到刘艳饱满雪白的胸口深深吸了口气，
「太香了，艳姐，我真想每天晚上都这样和你待在一起。」

　　「那可不行，你妈只是说让你在我这儿住到她回来。」刘艳被马军喷出的鼻
息弄得有些发痒，却没有躲开反而搂着马军的脑袋笑着说道，「最多你明天晚上
还能住一个晚上，后天等你妈回家，你就回家去住，从下周起你中午就到我家里
来吃饭，周末的时候可以到我这里复习功课，只要你好好学习，成绩不退步，我
答应你的事情一定会做到的。」

　　这也是刘艳根据马军的情况制定的一个全新的激励方案，既要合理引导马军
的学习兴趣，又不能让马军过于依赖自己，可以给马军甜头吃，但不能上瘾。

　　「艳姐你放心吧，我一定不会让你失望的。」马军也知道自己一直住在刘艳
家只是个美好的梦想，不过想到刘艳许诺过自己的事情，顿时又激动起来，要知
道现在刘艳也只是会主动用小手帮自己打飞机，虽然自己刚才用刘艳的一双玉足
射精，还插在刘艳的肉臀里享受那美妙的感觉，不过都是刘艳被动的配合自己，
要是能让刘艳主动的用娇嫩的小嘴帮自己吮吸肉棒，那绝对会让自己爽上天，只
是还要等到这个学期结束才行，而且自己还必须考一个好成绩，不过马军对自己
很有信心，就冲着刘艳的小嘴自己也要好好努力，争取早日享受到这个新的服务
项目。

　　看到马军露出斗志满满的样子，刘艳又好气又好笑，这家伙明明是有实力考
出好成绩的，可偏偏非要让自己用这种方式来激发他的学习兴趣，要是让自己班
里那些男生知道自己对马军使用的激励方案，估计全都会罢课吧，可是整个三中
能够心甘情愿的让刘艳如此牺牲的也就只有马军这一个男生了。

　　不过刘艳却有些担心自己能不能约束了马军，毕竟孤男寡女在一起，而且双
方还都情投意合，只要稍有不慎就会擦枪走火，刘艳可不想出现这样的情况，那
可是和自己的初衷完全相反啊。

　　「对了，我记得你们班里还有一个叫黄国新的男生是吧。」刘艳忽然想起马
军经常和一个男生在一起，两个人关系应该是不错，要是他们两个能够一起学习，
互相监督的话，可是比自己每天苦口婆心的想办法要好很多，毕竟自己和马军差
了十几岁，已经有了代沟，不如他们同龄人之间交流更方便。

　　「是啊，艳姐，怎么了？」马军却有些奇怪，不知道刘艳怎么好端端的提到
了黄国新，其实刘艳也是之前见过一次黄国新，却没想到还能记住对方的名字，
要是让黄国新知道，肯定会高兴的睡不着觉的。

　　「哦，他的学习成绩怎么样，我想要是可以的话，你可以让他周末也来我家
里，我帮你们一起辅导。这样你们平时也可以互相监督，谁要是不好好学习，我
就惩罚谁。」刘艳笑吟吟的说道，这也是她刚想出来的办法，有第三个人在场，
马军也不会那么肆无忌惮光想着和自己亲热，耽误学习，而且自己正好可以利用
黄国新来监督马军平时的所作所为。

　　「这不太合适吧。」马军第一反应就是绝对不行，他可是太了解黄国新那小
子了，要知道黄国新可是对刘艳也是有想法的，只是看在自己的份上才不得不偃
旗息鼓，要是让他来刘艳家里复习，那不是引狼入室吗，虽然马军很自信刘艳不
可能喜欢上黄国新，可有这么个大灯泡在，自己还怎么和刘艳享受二人世界的甜
蜜呢。

　　「有什么不合适的，这事就这么定了。」刘艳却没有和马军商量的意思，看
到马军一脸沮丧的表情，抿嘴一笑说道，「你要是不想让黄国新来的话也可以，
那我就从我们班找一个男生过来，郑松怎么样？」

　　「那还是让黄国新来吧。」马军想到郑松那张油光粉面的脸，心里就有些腻
歪，只好同意了刘艳的提议，要是让郑松过来，还不如让黄国新来呢，不过回头
自己必须好好警告一下黄国新，绝对不能对刘艳有什么心思，他可以和黄国新一
起分享李雯，那是因为在他眼里李雯根本就是一个风骚女人，不上白不上，上了
也不值得珍惜，所以才会毫不犹豫的帮黄国新创造机会，可是刘艳全完全不一样，
那是只属于自己一个人的，绝对不允许任何人染指，即便是自己的哥们也不行，
当然马军能对黄国新这么大方，也是因为自己和曹梦之前的关系，心里总是对黄
国新有些愧疚，所以才想着找机会补偿对方，对马军来说李雯是可以用来利用的，
而刘艳却是自己要好好珍藏的。

　　「这还差不多。」刘艳莞尔一笑，在马军脸上轻轻亲了一口以示鼓励，拉起
他的手走进卧室，看着床头上方摆放着的婚纱照，刘艳脸色一黯，却又很快恢复
了平静，今晚自己和马军所做的事情全都是一个有夫之妇不应该做的，虽然她依
然坚守着最后的阵地，没有让马军的大鸡巴插进自己的肉穴，可自己的身体已经
沾满了马军的精液，而内心更是早已经接受了马军的存在，自己已经在那条不归
路上又迈出了一步，只差一步就会坠入深渊了，可唯一能够阻止自己堕落的丈夫
却远在南方，距离暑假还有几个月的时间，自己能够坚持到那一天吗。

　　　　　　　　　　　第四十八章：儿子的启蒙教育

　　此刻在黄国新的卧室里却是一番十分凝重的气氛，黄国新站在房间里有些局
促不安，而曹梦则坐在床边神情严肃的看着黄国新，心中却是羞恼不已，她万万
没想到自己在阳台上自慰的情景竟然会被自己的儿子看到，当看到楼下的黄国新
那惊讶无比的表情时，曹梦顿时脑中一片空白，一时间竟然不知道该如何反应，
直到看到儿子仓皇失措的回到自己房间，曹梦才如梦初醒，回到卧室看到依然还
在酣睡的丈夫，犹豫了很久还是决定要和儿子好好谈谈，她可不想让儿子心里留
下什么疙瘩。

　　可是真正来到儿子卧室，看到黄国新那躲闪的目光，曹梦一时间也不知道该
如何和儿子开口解释，她能说什么，难道要告诉儿子，他那个父亲根本无法满足
自己，自己已经和他的同学马军发生了关系，而且自己还在渴望让马军的大鸡巴
插入自己的肉穴吗。

　　而且因为以前上初中的时候儿子就曾经一度迷恋过自己，经常拿着自己的内
衣手淫，后来还是曹梦费尽心机才算是将儿子的恶习给扭转过来，要是今晚的事
情处理不好，难保儿子不会重蹈覆辙，重新对自己产生不应该有的幻想。

　　想到这里，曹梦深深吸了口气对着儿子说道：「国新，你现在已经是高一学
生了，下个学期就高二了，妈妈也不会再把你当成小孩子看待了，有些事情妈妈
必须和你说清楚，你刚才看到的事情其实并没有什么大不了，对于一个成年人来
说这是很正常的一个活动，就像是你每天要吃饭、喝水、打喷嚏、上厕所一样，
或者就像是你经常偷偷在卧室里打飞机一样。」

　　黄国新脸色涨红的说道：「妈，你不懂你在说什么，我从来没有做那种事情。」
他眼睛不敢去看母亲，只能低头看着自己的脚趾，听到母亲提到自己手淫的事情，
顿时忍不住为自己分辨起来，要知道平时他在卧室里打飞机可是很小心的，每次
完事之后都会把房间收拾干净，从来不会留下任何蛛丝马迹。

　　曹梦微微一笑，很自然的把话题转移到儿子身上，柔声说道：「国新，你不
用急着否认，这并没有什么不好意思的，对于一个男孩子来说这也是很正常的生
理现象啊，大多数男生在生理发育期都会通过这种方式来发泄的，如果你没有做
过，你怎么解释你房间的卫生纸用的那么快，你不会告诉我你是用卫生纸来擦鼻
涕的吧。」

　　黄国新顿时傻眼了，自己百密一疏，却没有想到母亲居然能从自己卫生纸的
用量上分析出自己经常打飞机，不由哑口无言，只是被母亲发现自己打飞机，心
中觉得有些难为情，脸上一阵发烫。

　　「好了，乖儿子。过来坐下。」曹梦抿嘴一笑，拍了拍自己身边的床铺，让
黄国新坐到自己身边，伸手摸着儿子柔顺浓密的黑发说道，「你是妈妈身上掉下
的一块肉，在妈妈面前你不需要有任何秘密，也不用有任何难为情，妈妈可以接
受你所有的一切，包括你的那些小秘密，我可以保证不会告诉任何人，只有我们
两个人知道。」

　　「妈妈，我错了。我以后再也不这么干了。」黄国新听到母亲娇柔软糯的声
音，顿时觉得自己无地自容，母亲越是对自己宽容大度，他就越觉得自己做的事
情下流。

　　「没关系的，国新。」曹梦拉着黄国新的手动情的说道，「妈妈以前觉得你
还小，所以很多事情都没有来得及告诉你，正好今晚是个机会，你要是有什么困
惑也和告诉妈妈，不要一个人闷在肚子里，放心，不管你问什么，妈妈都不会生
气的。」

　　「真的吗？」黄国新眼睛亮了起来，看着笑语盈盈的曹梦，觉得今晚的母亲
特别温柔，也特别善解人意，不像是过去虽然对自己的学习生活很关系，却很少
会主动问自己在想什么，只会让自己好好学习，多吃点之类的，而不像是现在这
样很平等的和自己对话，正如母亲所说，也许今晚反而是一个打破母子心灵隔阂
的一个契机。

　　只是自己该问些什么呢，黄国新想了半天，看到母亲鼓励的笑容才鼓起勇气
问道：「妈，我想问你，你刚才在阳台是在自慰吗？」

　　刚才黄国新在门口和阳台隔着一定距离，而且是晚上也看不太清楚，虽然隐
隐约约觉得母亲可能是在自慰，可是却不能确定，他想亲口听母亲说出来，要不
然这件事会一直憋在心里，让他无法安宁。

　　曹梦没想到儿子的第一个问题就这么直截了当，顿时脸色腾地一下变得通红
起来，耳朵也发烫了，真想马上起身离开儿子的房间，可是她却竭力控制着自己
逃离的冲动，因为她很清楚只要自己现在离开了儿子的卧室，就等于主动关闭了
和儿子进行真正交流的大门，以后儿子也不会再相信自己说的话了，所以她压制
着自己内心的羞涩，故作镇定的点点头说道，「是的，妈妈刚才的确是在自慰，
和你平时打飞机一样。」

　　果然母亲是在自慰，黄国新心里忽然兴奋起来，胯下的肉棒也忍不住跳了几
下，他赶紧用大腿夹住自己的肉棒，有些好奇的问道：「那你自慰的时候是什么
感觉，和做爱一样舒服吗？」

　　听到黄国新嘴里吐出做爱这两个字，曹梦丰满成熟的娇躯不由微微一颤，就
连胸前那对饱满高耸的乳房都跳动了几下，她从来没有想到会从自己儿子嘴里听
到这两个字，现在的高中男生都在想什么啊，一个个都比自己当年上学的时候成
熟的太多了，自己的儿子是这样，那个马军就更不用说了，小小年纪就那么会玩
弄女人，还长了一个让女人欲仙欲死的大鸡巴，想到马军那坚硬火热的肉棒插入
自己蜜穴后的那种鼓胀充实感，曹梦不由有些浑身燥热起来，就连肉穴中也似乎
开始分泌淫水了。

　　看到黄国新正一脸期盼的等着自己的回答，曹梦定了定神，心想自己越是坦
然自若，越能让儿子觉得这不是什么大不了的事情，这个年龄段的男生好奇心很
重，求知欲也很强，自己遮遮掩掩的反而会让他更加好奇，倒不如索性和他说个
明白，想到这里便沉住气说道：「自慰和做爱当然是两种不同的感觉了，做爱需
要两个人互相配合才能达到最理想的效果，不但有生理上的满足，更有心灵上的
沟通，而自慰只是单纯的刺激你自己的性器官，不过大部分在找到自己的伴侣之
前都会用自慰的方式来满足自己的性冲动需求，等你上了大学有了自己喜欢的女
孩，你就明白了。」

　　「哦，原来是这样。」黄国新似懂非懂的点了点头，虽然还是不太理解母亲
说的心灵沟通是什么意思，不过却知道自己平时打飞机的行为并不是什么可耻的
事情，也算是卸去了一桩心事，要知道自从那一次被母亲撞到自己拿着她的内衣
打飞机之后，母子对于这个话题可以说是十分敏感，讳莫如深，可以说一直都是
曹梦和儿子之间的一个死结，今天总算是把这个死结给打开了。

　　「妈，其实我还有一个问题，只是我怕你会生气。」黄国新心里忽然轻松了
许多，又想到困惑自己许久的一个秘密，看到母亲今晚果然是知无不言言无不尽，
才试探的和曹梦说了出来。

　　「没关系的，妈妈说过的，不管你说什么，妈妈都不会生气。」曹梦有些好
奇，不知道儿子想要问什么问题。

　　「妈，其实我看到你的身体就会冲动，有时候晚上还会做梦梦到和你做那种
事情，感觉很舒服，然后就会流出脏东西，是不是我不该这么想？」黄国新终于
把压在自己心底最深的秘密说了出来，他也不知道自己到底是对还是错，可却无
法克制自己这个冲动。

　　「啊。」曹梦楞了一下，果然儿子还是没有完全放下对自己的迷恋，只是隐
藏的更深了，要不是今晚的意外事情，还不知道他会瞒着自己多久呢，想到这里
曹梦也有些头疼，比起和黄国新解释自慰的事情，这个话题更让曹梦觉得难以启
齿，可她知道自己无法回避，必须正面应对，她认真想了一下说道：「国新，你
喜欢妈妈并不可耻，对妈妈的身体有冲动也很正常，因为在你这个年龄对于异性
的身体会有好奇心，而我是你能接触的到的最近的女性，所以你才会对我的身体
有反应，其实就像你对你们学校的女老师或者女学生的冲动是一样的，并没有什
么特别之处，只不过我们是母子关系，所以感觉不太一样，因为你从来没有看过
妈妈的身体所以才会好奇，是吗？」

　　黄国新想了想，有些不好意思的点了点头，其实很多时候自己的冲动只是来
自于想象，他看到母亲穿着单薄的睡衣在眼前走动，便会幻想母亲的裸体是什么
样子，在这样的情况下便会用自己在电脑中看到过的那些岛国女优的身体来进行
幻想，也许便会把自己对那些女优的性冲动变成了对母亲的性冲动，想到这里，
黄国新心里的罪恶感也忽然减少了很多，也许自己并不是那种对自己母亲有性幻
想的变态家伙，而只是好奇而已，是的，肯定是这样。

　　曹梦深深吸了口气忽然说道：「国新，今天妈妈可以让你看到我的裸体，不
过你只能看，不能摸，明白吗？」说着便站起身来，当着黄国新的面将身上的睡
裙脱了下来，那雪白丰满的赤裸娇躯便展露在儿子面前。

　　黄国新顿时看的目瞪口呆，虽然平时曹梦在家里穿着也比较随便，尤其是夏
天在自己面前让自己光明正大的欣赏却是第一次。

　　看到母亲胸前那对硕大浑圆的雪白乳房冲着自己微微晃动着，两颗嫣红乳头
散发着妖冶的光芒，黄国新顿时觉得口干舌燥起来，胯下的肉棒一下子勃起了，
硬硬的顶在自己裤裆里，再往下看去，那白皙光滑的平坦小腹，欺霜赛雪的柔嫩
肌肤，盈盈一握的蛮腰，肥硕挺翘的浑圆丰臀，还有两条雪白浑圆的大腿，更让
黄国新鼻血直流的是母亲大腿根部那柔细浓密的黑亮阴毛还有在阴毛掩映下那饱
满肥厚的大阴唇，这就是母亲迷人性感的小穴。

　　黄国新顿时感觉到一阵眩晕，忍不住咽了口口水，很想扑上去抱住母亲的雪
白胴体将自己的大鸡巴插入她那美妙的肉缝用力抽插，可是却不敢乱来，眼睛却
死死盯着母亲的裸体，想要把这刺激无比的一幕记在自己脑海中。

　　看到儿子那炙热渴望的目光，曹梦心中也有几分不安，做出这个决定也是她
一时冲动的想法，既然今天晚上已经谈到这个敏感的话题，曹梦也想着一劳永逸
的解决掉所有的隐患，如果儿子真的只是对自己身体好奇的话，倒不如自己大大
方方的让他看个够，他以后也就不会再想那么多了，毕竟电脑里的东西和真人还
是有区别的，所以她才会强忍着羞意，让儿子打量着自己的裸体，尽管被儿子的
目光看的身上都起了鸡皮疙瘩，曹梦还是咬牙坚持着，甚至还摆出不同的姿势让
儿子看个够。

　　黄国新目不转睛的看了足足有半个小时，上次在宾馆虽然他看到了李雯的裸
体，可是只有短短几分钟自己就忍不住射精了，并没有机会仔细打量，今天晚上
却是好好的欣赏了自己母亲的身体，和李雯的身体比起来，曹梦的娇躯更为丰腴
成熟，乳房和李雯的尺寸差不多大小，只是因为曹梦不像李雯那么高挑，所以胸
部的比例更大一些，效果也更为壮观，但曹梦的肌肤却是通体晶莹，欺霜赛雪，
如同传说中的白雪公主一样，晃得人眼睛都睁不开了，黄国新比较了半天，觉得
自己母亲和李雯可是说是各有千秋，不相伯仲，当然要是和刘艳比还是有一定差
距的。

　　「好了没有，我要穿衣服了。」看到儿子还在痴痴的看着，曹梦有些不耐烦
的说道，晚上毕竟还有些凉意，而且她也担心丈夫半夜会起来上厕所，要是发现
自己在儿子卧室里脱光了让儿子看，恐怕会当场爆发吧。

　　最后黄国新才恋恋不舍的看着母亲把睡衣穿好，看到母亲转身就要离开，忽
然说道：「妈，谢谢你。」

　　曹梦回头看了看黄国新，露出一个欣慰的笑容，然后离开了儿子的卧室，往
楼上走去，心里却是感慨万千，她也不知道自己这样的牺牲到底是好还是坏，她
只是想尽可能的让儿子不要误入歧途，继续陷入这种错误的性幻想，那样对他对
自己都是一种沉重的负担。

　　看到母亲那性感迷人的身影消失在门外，黄国新才一头倒在床上，脑海里不
断回放着刚才看到的那无比刺激的一幕，肉棒不由又勃起了，他用手握住自己的
大鸡巴用力撸动起来，嘴里喃喃自语道：「妈，我爱你。」眼中却忍不住流下了
眼泪。

　　今晚对很多人来说注定会是一个难眠之夜，当然其中并不包括马军，他此刻
正心满意足的躺在刘艳卧室那舒适无比的大床上酣然入睡，而一只大手还穿过刘
艳的腋下抓着一只硕大浑圆的雪白豪乳，不时的揉捏一把，对他来说今晚却是一
个充满惊喜的梦幻之夜，若干年后当他回首自己这段波澜壮阔的高中生涯时，这
个夜晚会是其中最为闪亮的一个时刻，因为他和刘艳两人之间的一段缠绵悱恻的
感情就是从此时拉开了帷幕。
第四十九章　刘艳的大馒头
　　
　　早上马军是被窗户外面树上的鸟叫给吵醒的，醒来之后他还愣了半天，觉得有些奇怪，自己怎么没有睡在自己家里，很快昨天晚上的记忆才一点点从大脑最深处浮现出来。 
    自己昨晚被刘艳带着回家，吃饭，然后用刘艳的玉足自慰，然后又让刘艳帮自己打飞机，而且还弄了两次，这都是真的吗？马军有些不敢相信，自己真的和刘艳睡到了一张床上，怎么听起来像是在做梦。 
    不过眼前的一切全都提醒他这不是做梦，自己正躺在刘艳卧室的大床上，只是身边却空空如也，刘艳不知道哪去了，马军趴在刘艳的被子上闻着上面那澹澹的味道，真的是太好闻了，要是自己以后每天都能和刘艳睡觉就好了。 
    不过马军也知道自己只能是想想而已，毕竟这次刘艳答应让自己住进来也是因为母亲不在家，哎，要是母亲能多走几天就好了，自己就能在刘艳家多住几天，每天晚上都能和刘艳玩游戏，想想都觉得激动。 
    马军很快穿好衣服，跳下床走出卧室，去卫生间痛痛快快的撒了一泡尿，昨天晚上自己抱着刘艳那成熟丰满的玉体睡觉，肉棒也不知道无意中勃起了多少次，搞得他一晚上都在做梦上厕所，幸亏自己没有真的尿出来，要不然这么大人了还尿床也太丢脸了。 
    马军走出厕所，却看到刘艳穿着睡衣走进来，手里端着盘子放在餐桌上，微微一笑说道：“你醒了，正好我饭也做好了，赶紧趁热吃吧。” 
    餐桌上摆着一盘热气腾腾的大馒头，让马军不由想到刘艳胸前那一对硕大浑圆的豪乳，只是刘艳那对大奶子绝对要比盘子里的馒头更大更白，手感更好，马军抓了一个馒头用力捏了两下，笑嘻嘻的说道：“这馒头可真软啊，艳姐，不知道你的馒头好不好吃？” 
    刘艳看到马军那不怀好意的表情，知道他没想好事，脸色一红嗔道：“好了，赶紧吃饭吧，昨晚还没闹够啊，大早晨的就胡思乱想。再胡闹我可不管你了。” 
    经过昨晚和马军之间的亲密互动，刘艳感觉自己和马军之间的关系又靠近了许多，对于马军似乎更纵容了，要是以前马军敢和自己这么说话，刘艳早就生气了，可现在却有一种说不出的欣喜，只是不能让马军这家伙知道自己现在的想法，要不然这个胆大妄为的家伙绝对会更加得意，到时候自己更拿他没办法了。 
    马军看到刘艳佯装生气了，也不敢在试探对方，拿起馒头一口就咬掉了大半个，昨晚他可没少折腾，连续射了三次，晚上又兴奋的没有睡好，肚子早就饿得咕咕叫了，何况他现在又是长身体的时候，一口气吃了五个大馒头，还吃了两个煎鸡蛋，喝了两大碗稀饭，最后才满意的打了个饱嗝，拍了拍肚皮说道：“艳姐，我吃饱了，接下来咱们干什么啊？” 
    “干什么？当然是学习了，你妈把你交给我可不是让你来玩的。” 
    刘艳瞪了马军一眼，不过想到昨晚自己和马军做的事情又有些心虚起来，要是让宋萍知道自己对他儿子做的事情，自己可真是没脸见人了，脸色一板说道，“今天你就在家里好好给我看书学习，什么都别想。” 
    “好的，艳姐，我知道了，你放心吧，我一定会好好学习的。” 
    马军嘿嘿一笑，经过昨晚和刘艳那难忘的经历，现在他可是充满了斗志，这个学期自己一定要考出理想的成绩，到时候自己就能够享受到刘艳那娇艳红润的小嘴的滋味了，想想都觉得兴奋。 
    。 
    小不忍则乱大谋，为了自己未来的性福，现在就是头悬梁锥刺股，马军也要坚持下去。 
    可是美色当前，要是让他保持冷静也不是那么容易的，尤其是刘艳现在穿着很简单的睡衣，体态丰满，气质妖娆，早上起来未曾梳洗，头发胡乱的扎在脑后，素面朝天，更有一种贤妻良母的亲切感觉，甚至比平时在学校穿着那性感时尚的吊带裙更有一种致命的吸引力。 
    看到刘艳睡衣中那两团又大又白的大奶子高高耸立，想到自己触摸到这一对大宝贝时候的销魂手感，马军顿时有些冲动了，胯下肉棒也有些跃跃欲试起来，只是刚刚才和刘艳表态要好好学习，却不能破坏现在这种比较微妙的气氛，只能用力用大腿夹住自己的肉棒，深深吸了口气，转移着自己的注意力，告诉自己不要因小失大，要把目光放长远，等到期末考试之后才是自己真正幸福的时刻。 
    “好了，你进屋看书吧，我去收拾一下。” 
    刘艳嫣然一笑，端着吃完的盘子又扭身去了厨房，看到刘艳那睡衣下浑圆丰满的雪臀摇摇摆摆，简直是要勾引自己犯罪，马军哀叹一声，忽然又觉得自己这一天会很难熬，毕竟看到吃不到更让人痛苦，平时看不到刘艳也就算了，可要是让刘艳天天在自己面前这么晃着，谁能受得了，马军忽然有些同情刘艳班里那些男生了，也不知道刘艳每天上课的时候，那些男生都是怎么熬过来的，会不会整整一节课都在盯着刘艳的身体，根本不知道刘艳讲的是什么，难怪刘艳班里的语文成绩一直都没有张丽所在的５７班厉害，有这个一个豪乳老师，能够保持定力听课的人实在是太少了。 
    幸亏马军的班主任不是刘艳，不然马军的语文成绩说不定也会惨不忍睹。 
    马军回到卧室，坐在电脑桌前定了定神开始看起了辅导书，一旦进入学习状态，马军还是比较专注的，很快就把那些杂七杂八的念头都抛开了，毕竟现在对于自己最重要的就是学习，无论是母亲、张丽还是刘艳都反复强调自己要好好学习，尤其是张丽自从和自己发生关系之后，非但没有因为两人的关系放松对马军的监管，反而更加变本加厉，不停的让马军留下补课，开小灶，似乎要用这种方式来弥补自己勾引学生的内疚心理，马军想着要是自己这次期末考试成绩要是不理想，自己要面对的可是三个女人的怒火，想想都觉得不寒而栗，现在他可以说是只能前进不能后退，当然他也没指望着自己能一鸣惊人，拿下班级第一名，毕竟自己班里可是有一个变态的学霸李婷，一般人想要超过她基本是不可能的，除非作弊。 
    想到李婷，马军又有些感慨起来，在三中李婷也算上的是风云人物了，不但长相甜美，身材高挑，而且又是校长李建军的女儿，在男生中人气一直都很旺，每天都能收到几封表白信，可是李婷却一概拒绝了，每天在学校也很少和男生交往，只有几个关系不错的女生，放学就直接回家，无论是生活学习都极为自律，开始很多男生都不信邪，觉得李婷没有那么难追，可是自从苏建新碰了个头破血流之后，就再也没有男生敢轻易尝试动这个念头。 
    黄国新这种不撞南墙不回头的男生实在是极为罕见，有时候马军都想劝黄国新换一个目标，最起码能找一个难度小一点的也行，就比如李婷身边那个英语课代表方蕾就不错，人长得虽然没有李婷那么漂亮，但五官却很端正，看久了还觉得挺耐看的，而且身材也不错，发育的似乎比李婷还要丰满一些，最关键的是方蕾可是有点喜欢黄国新，在黄国新追求李婷的事情上，方蕾可是没少帮忙，要不然黄国新也不可能得到那么多关于李婷的情报，而且那几次李婷答应参加黄国新的聚会也有一定程度是看在方蕾的面子上才去的。 
    要是黄国新找了方蕾当女朋友其实也挺不错的，方蕾性格比较成熟稳重，正好能让黄国新收收心，只是现在黄国新钻了牛角尖，一门心思要追到李婷，而且还有苏建新在旁边看热闹，黄国新就是想要收手也没办法收手，对这个情况，马军也不好多说，只能看着他一次次碰壁，到最后死心了也就踏实了。 
    马军看了一会书，觉得有个问题没搞明白，看到刘艳还在厨房忙着也不好意思去问她，便打开电脑想要在网上找一下资料，很快找完了资料，忽然看到桌面上的ＱＱ图标，心中一动便点开了图标，看到上面有刘艳登录的ＱＱ号码，便记了下来，然后登录上自己的ＱＱ号，添加了刘艳，刘艳的ＱＱ名称叫居然叫千寻，用的是岛国动画片里女主人公的名字，而且需要好友申请，马军想了想便写一条信息，“我是小白龙。” 
    小白龙是那部岛国动画片里的男主人公，是琥珀川的河神，忘掉了自己的名字，被巫婆控制，后来在千寻的帮助下找回了自己的名字，也是千寻的恋人，这部动画片十分感人，当时马军看的时候还点了眼泪，只是没有想到刘艳这么成熟的少妇居然也喜欢这种动画片，不由觉得有些惊讶，也许刘艳心中还住了一个长不大的小女孩，只是从来没有被人发现过而已。 
    马军正要下线，忽然看到有人申请加自己好友，他有些惊讶，自己这个ＱＱ号也是原来在黄国新的怂恿下才申请的，平时他也没有用电脑的机会，所以自己的ＱＱ号大部分人都不知道，除了黄国新，他ＱＱ里都是一些陌生的网友。 
    他点开申请信息一看里面写着，“马军你好，我是李婷。” 
    顿时愣住了，不会吧，李婷怎么会知道自己的号码呢，难道是黄国新告诉她的？马军觉得不太可能，黄国新就是再笨，怎么会把自己ＱＱ的号码告诉李婷呢，再说了李婷找自己会有什么事。 
    马军想了半天觉得不能给自己找麻烦，便没有通过对方的好友申请，赶紧下线关机，拿起书又继续看了起来，心里却还在揣测着李婷加自己的用意。
     
　　第五十章　舒美玉的幻想 
　　就在马军百思不得其解的时候，在县政府家属院的小二楼中，李婷正坐在自己电脑跟前有些忐忑不安的看着电脑桌面上的ＱＱ，距离她发出那条好友申请已经有半个小时了，可是依然没有任何动静，李婷的心情也变得越来越糟糕了。 
    马军的ＱＱ号是方蕾帮自己从黄国新那里打听出来的，黄国新以为方蕾要追马军，很爽快的就同意了，却没有想到真正想联系马军的人是李婷，而方蕾也有自己的小算盘，要是李婷能和马军好上了，黄国新也就彻底死心了，这样自己也就有机会了，所以方蕾现在可以说是不遗余力的想要撮合马军和李婷。 
    以前李婷是不好意思问马军要他的ＱＱ号码，觉得一个女生主动和男生要ＱＱ号太丢人，可方蕾却说现在这根本不算什么，不就是一个ＱＱ号吗，她可知道高二的很多女生为了争一个男生，都主动把自己的三点写真发给男生看，简直让人无语，李婷更是觉得难以置信，这些女生也太疯狂了，自己可干不出这种丢人的事情来，不过却也没有那么大的负担了，便让方蕾帮自己搞到了马军的ＱＱ号码，想着自己只要主动申请，马军肯定会第一时间同意的，却没有想到自己的申请消息如同泥牛入海，再也没有下文了。 
    这是什么情况，李婷怔怔的看着电脑，秀美的脸庞上有些伤心，又羞又恼，有些后悔自己给马军发信息了，真的是太丢人了，自己平生中第一次主动给男生联系，居然被漠视了，就算是马军直接拒绝自己也没有这么难堪。 
    忽然门外响起了敲门声，李婷吓了一跳赶紧关掉了电脑屏幕拿起了旁边的一本琴谱看了起来，嘴里说着：“请进。” 
    很快舒美玉端着一盘切好的橙子走了进来，丰满性感的成熟玉体上穿着一条紫色睡裙，吊带挂在圆润白皙的肩膀上，硕大浑圆的乳房高高耸立着，把睡裙撑得紧紧的，露着雪白的乳沟，小半个乳球都露在外面，因为在家里舒美玉通常都不穿内衣，所以两个肥大饱满的乳房在睡裙的包裹下显得十分清晰，尤其是那两粒葡萄一般的乳头紧紧顶着睡裙，显得性感诱人，两条丰满浑圆的雪白玉腿又长又直，臀部更是美艳挺翘，肉感十足，举手投足间散发着成熟妇人特有的风情，真不愧是当年古县歌舞团的台柱子，可惜李建军有这样的性感妻子却无法享受，反而对学校的女教师有感觉，不能不说造化弄人。 
    “婷婷啊，来，别光顾着学琴，先吃点水果吧。” 
    舒美玉把盘子放在桌子上，把一瓣黄澄澄的橙子递给了女儿，笑吟吟的说道：“再过一个多月就是暑假了，你有没有想好要去哪儿玩呢？” 
    “我哪儿也不想去。” 
    李婷拿着橙子放在嘴边心不在焉的吃着，一副没精打采的样子，心里却还想着马军没有通过自己好友的事情，为什么他不通过，他到底是什么意思嘛，难道他对自己一点意思也没有吗，那为什么那天晚上要帮自己，而且还背着自己回家，想到自己趴在马军那宽厚温暖的背上，和他身体亲密接触的事情，李婷就一阵脸红心跳，身体也有些躁动不安起来，两条白生生的小腿更是不安的扭动着。 
    “咦，你不是过年就嚷嚷着要出国看看吗？” 
    舒美玉看到女儿的反应有些惊讶，笑着说道，“这样吧，我给你报一个去法国的夏令营活动，六月二十一号是法国的音乐节，那一天所有爱好音乐的人都会聚集在巴黎，会有很多的露天音乐会，甚至还有很多大师也会现场表演，你也可以去和那些大师交流。而且你还可以顺便去意大利米兰看看，那可是小提琴的发源地哦。” 
    听到小提琴，李婷眼神中闪过一丝渴望，不过很快又暗澹下来，摇摇头说道：“妈，我现在哪儿也不想去，您让我一个人静静好吗？” 
    “好吧，要是学累了就好好休息。” 
    舒美玉有些无奈，只好起身离开女儿的房间，走到客厅沙发上坐下开始看电视，只是那妩媚娇艳的脸上却露出一丝担心，最近女儿一直都有些不太对劲，总是喜欢一个人闷在屋里唉声叹气，练琴的时候也经常动不动就发呆，开始舒美玉还以为女儿是学习压力太大，可转而又觉得不太可能，以李婷的学习成绩就是现在不学，别人要想赶上她也不太现实，怎么可能会压力大呢，后来舒美玉猜测女儿肯定是喜欢上什么人了，毕竟她也是从那个年龄过来的，女儿的反应怎么能瞒得过自己，只是舒美玉却又觉得有些好奇，女儿一向心高气傲，一般的男生根本看不上眼，原本上了高中之后，舒美玉还担心女儿会谈恋爱因而影响学习，可李婷这一年多来却很少和男生来往，学习成绩更是十分稳定，要是按照目前的趋势下去，李婷已经可以预定国内任何一所一流大学的名额了，而且搞不好还会成为古县的高考状元，当然也会成为三中第一个高考状元。 
    只是没想到让舒美玉担心的情况还是发生了，自己女儿竟然恋爱了，不过少女怀春是每个女人的必经之路，舒美玉也知道这种事情不能草率处理，到时候如果处理不好，不但影响女儿的学习成绩，还会伤害到母女之间的感情，所以一定要慎重。 
    不过现在要确定的是李婷到底喜欢的是谁，舒美玉脱了鞋，把两条丰满大腿随意的摆放在沙发上，自己靠在旁边的靠垫上沉思起来，浑然不觉自己那大腿根部高高隆起的鼓包露了出来，甚至还有几根黑亮的阴毛从内裤里钻了出来，那香艳诱人的场面简直让人热血沸腾，可惜这又香又软的丰腴娇躯却没有人能够有机会欣赏。 
    忽然舒美玉脑中闪过一个男生的高大身影，那个叫马军的男生应该就是李婷喜欢的人吧，舒美玉回想着过去女儿的一些生活细节，终于越来越确定了，对于马军舒美玉的印象还是不错的，这个男生学习成绩不错，而且长得也很阳光，看的让人觉得舒服，只是想到上次在大街上遇到马军时，对方竟然会因为和自己握手而有了生理反应，舒美玉不由露出一丝笑意，年轻人就是太敏感了，根本经不起一点诱惑。 
    想到马军裤裆里那高高凸起的一团，舒美玉忽然觉得身上开始燥热不安起来，她和丈夫已经许久没有过夫妻生活了，而且舒美玉现在又正是如狼似虎的年龄，自然有些欲求不满，只能靠着手指来发泄欲望，可是手指又怎么能比得上男人那火热坚硬的阴茎呢。 
    也不知道马军那个家伙阴茎有多大，看样子绝对小不了，最起码也要比自己丈夫长一大截，想到自己女儿以后要是和马军谈了朋友，到时候以婷婷那娇柔的身板能够承受马军的阴茎吗，舒美玉不由有些担心起来，想着马军脱下裤子露出那根又粗又长的大肉棒对着自己晃动，舒美玉的下身变得火热起来，浑身上下麻酥酥的，似乎有一种说不出的渴望在冲击着自己的身体。 
    舒美玉用舌头舔了舔有些发干的嘴唇，扭头去看电视想要转移自己的注意力，可正好电视屏幕上播放的是一幕激情镜头，一男一女正在纵情亲吻，而男人的大手已经放在女人的胸前用力揉捏起来，女人也发出了诱人的呻吟，一声声的叫的舒美玉心潮澎湃，难以自己，赶紧拿着遥控器关掉了电视，起身回到了卧室。 
    可躺在床上依然觉得身上燥热，喝了一杯凉白开也根本不管用，脑海中始终晃动着马军裤裆里高高耸立的大帐篷，后来舒美玉实在忍不住了，颤抖的手撩起了自己的裙子，将手指探到自己大腿之间，那里内裤早已经被自己肉穴中分泌的淫水弄得湿淋淋的，她将纤细白嫩的手指放在饱满肥嫩的大鲍鱼上轻轻揉动起来，那触电一般的快感让这个歌舞团的美艳熟妇勐地一抖，脖子使劲往后仰着，嘴里也不由发出一声压抑的呻吟。 
    “啊，太舒服了，建军，来吧，操我吧。” 
    舒美玉小声呢喃着，看着墙上挂着的结婚二十周年纪念照，喊着丈夫的名字，只是这个名字此刻却听起来如此陌生，并不能带给舒美玉任何美好的联想，只会让舒美玉想到丈夫每次把软绵绵的肉棒顶在自己阴唇口上怎么也塞不进去的狼狈形象，更让舒美玉那心中的欲望无法发泄，两条雪白的大腿不安的扭在一起。 
    忽然丈夫的形象却渐渐变成了马军，舒美玉心中大惊，彷佛自己心底的秘密被曝光一般，让她浑身都为之一震，而欲望却如同火山一般勐烈爆发出来，席卷而来，瞬间冲垮了她的所有戒备。 
    “阿姨，我来了，我想操你，可以吗？” 
    马军露出了一个腼腆羞涩的笑容，可是胯下那根大肉棒却是狰狞无比，对着舒美玉的丰腴娇躯虎视眈眈。 
    “来吧，好孩子，好好操阿姨。阿姨受不了了。” 
    舒美玉无法忍耐心中的欲望，心中的防线崩溃了，手指用力的插入到自己已经淫水泛滥的肉穴中用力抽插起来，那舒爽刺激的快感冲击着她的敏感神经，幻想着马军那大肉棒在自己肉穴中奋力冲刺中达到了高潮，在一阵呜咽声中，舒美玉两条雪白大腿竭力分开，抬起自己硕大浑圆的肉臀，露出了肥厚白嫩的肥穴，肉穴内勐地喷出一股股热流，打湿了身下的床单。 
    这个高贵典雅的成熟贵妇终于在自己的性幻想中第一次体会到那无法形容的快感，只是一想到自己的性幻想对象居然是自己女儿的同班同学，舒美玉又忍不住芳心哀鸣，自己难道真是一个不知廉耻的女人吗，高潮退去，舒美玉无力的躺在床上，白嫩丰腴的玉体却还在微微颤抖着，那肥嫩的大阴唇沾满了晶莹无比的淫水，散发着淫荡的光泽，而里面那红润娇嫩的肉壁还在不住抽搐收缩着，往外分泌着淫液，让人不由联想要是将阴茎插入其中用力抽动会是何等美妙的事情。 
    片刻后舒美玉才长长出了口气，挣扎着从床上起身来到卫生间打开淋浴冲洗着自己已经香汗淋漓的玉体，只是一想到自己刚才那欲仙欲死的高潮，她就感到无比罪恶，彷佛自己已经背叛了自己的丈夫，更觉得对不起自己的女儿。 
    你这个孩子真是害死我了。 
    舒美玉心中不由埋怨起马军来，可是这事又怎么能怪马军呢，也许马军已经根本不记得自己这个阿姨了吧。
　　第五十一章陪刘艳去公公家 
　　马军正在看书，忽然刘艳走进来对着他有些不好意思的说道：「马军，我想
去一趟庄头镇，你能陪我一起去吗？」庄头镇是古县的一个乡镇，距离县城大概
有十几公里，刘艳丈夫家就是庄头镇的，刚才刘艳收拾完接到丈夫电话，说是公
公身体最近身体不太好，让刘艳替自己回家看看，也算是尽尽孝心，刘艳以前都
是和丈夫一起回去的，现在丈夫远在南方，她又不想一个人出门，正好马军在自
己家里，便想着让他陪自己一起去。 
　　「好啊，艳姐，咱们现在就走吗？」马军顿时精神一振，他正好看书看得也
有些心烦意乱了，而且他还从来没有和刘艳一起出去过，虽然庄头镇并不是什么
好地方，可只要能和刘艳在一起，马军觉得去哪儿都是那么有意思。 
　　「嗯。我们现在就去，中午在那儿吃个饭，然后下午就回来。」刘艳走到床
头准备换衣服，却看到马军目光炯炯的看着自己，不由脸色微红，娇嗔道，「你
看我干什么，我要换衣服了，你先出去一下。」「艳姐，我书还没看完呢，你换
你的衣服吧，我保证不偷看。」马军扬了扬手里的课本，嬉皮笑脸的说道，那样
子分明是心怀鬼胎。 
　　「随便你吧，你爱看不看。」刘艳见状有些无奈的摇摇头，她着急要换衣服，
加上自己的身体昨晚早已经被马军玩遍了，就算是让他看到其实也无妨，只是刘
艳平时在家换衣服也总是会躲避着丈夫，总觉得赤身裸体的让其他人看到不太习
惯。 
　　刘艳从衣柜里取出一套干净内衣，又拿出一件Ｔ恤和牛仔裤，然后将自己身
上的黑色蕾丝睡裙给脱了下来，顿时那丰满成熟的雪白娇躯暴露出来，刘艳的身
材十分高挑，一身娇嫩肌肤白皙如玉，盛臀修腿，柳腰曼妙，尤其是一对颤巍巍
的豪乳更是极品，此刻没有乳罩遮挡，两个如同成熟柚子大小的巨大乳球浑圆挺
翘，大乳球的前端如同铜钱大小的红嫩乳晕在白嫩乳肉的映衬下显得格外诱人，
乳晕中间则是一颗如同葡萄大小的红艳艳的奶头，肉嘟嘟颇为诱人，看的旁边正
在偷窥的马军直流口水，恨不得扑上去抱住这对让人迷恋不已的巨大肥奶用力啃
咬。再往下看去，只见刘艳那平坦光滑的小腹之下一片芳草萋萋的三角地带，中
间鼓囊囊的肥美阴唇微微开启，似乎正在召唤着马军的大肉棒插入。 
　　受不了了，马军觉得自己胯下肉棒顿时勃起了，身体内燃起了熊熊烈火，似
乎要将自己燃烧殆尽，啊的大叫一声，从座位上站起来狼狈不堪的跑了出去，冲
到卫生间里打开水龙头，把脑袋伸进去用凉水冲刷着，只是眼前始终还是晃动着
刘艳那对大奶子颤巍巍跳动的淫靡景象，刘艳真的是太性感诱人了，即便是是他
昨晚已经在这个性感迷人的表姐身上连续发泄了三次，可依然还是被刘艳那浑身
上下不经意之间散发出的少妇风情所倾倒。 
　　在马军目前接触的几个女人中，最正经不过的是张丽，平时总是以班主任自
居，就算是和自己学生发生了关系，在床上也总是表现的有些克制，不愿意完全
沉浸在欲望之中，所以每次和张丽做爱的时候，马军总觉得有些拘束，只能不断
的去试探张丽的承受极限，而李雯则一看就是那种放荡风骚的女人，可以说是马
军的性爱导师，传授了马军很多性爱技巧和动作，和李雯在一起，总能让马军忘
却一切清规戒律，全身心的投入到肉欲的狂欢之中，靠着男人的本能去释放自己
的能量，可以说李雯代表了男人内心深处对于女人最原始最本能的追求。 
　　至于刘艳那是马军心中最完美的女人形象，既有肉欲的一面，也有情感的一
面，他渴望和刘艳肉体交合，满足自己的本能需求，同时更渴望能够获得刘艳的
芳心，和对方灵肉交融，彼此心灵相通，那才是他梦想中最完美最理想的男女之
情。 
　　不一会马军才觉得自己体内的浴火慢慢平息了，拿着毛巾擦了把脸走出卫生
间，却看到刘艳已经换好衣服了，上身一件宽大的白色Ｔ恤，胸前被高耸丰满的
乳房顶出两个高大的帐篷，下身穿着一条深蓝色的紧身牛仔裤，浑圆挺翘的臀部
和两条修长大腿被紧紧包裹着，显得既青春靓丽，又充满了少妇成熟风情，看到
马军从卫生间出来，刘艳抿嘴一笑说道：「惹火烧身了吧，活该，让你出去你就
是不出去，昨晚折腾了我那么久，你还没过瘾吗。」马军尴尬一笑，本来是有些
好奇想要看看刘艳换衣服，可没想到那场面太过香艳，反而让自己出丑了，他笑
嘻嘻的说道：「艳姐，你太迷人了，我一辈子都不会厌倦的。」「得了吧，你才
多大啊就一辈子了。」刘艳却是瞪了马军一眼，感叹的说道，「等你以后碰到自
己喜欢的女孩，恐怕就不会这么说了。」「艳姐，我说的是真心话，这辈子我只
爱你一个人。」马军心情激荡，忍不住走过去抱住了刘艳丰满的娇躯，直勾勾的
看着刘艳如水双眸，「只要你愿意，我可以等着你，等你接受的那一天位置。」
「哎，马军，你可真傻。」刘艳听到马军情深似海的表白，有些不知所措，良久
才幽幽一叹说道，「让我怎么说你好呢，以后不要再说这种话了，好了，我们走
吧。」说完便匆匆往院子里走去。 
　　其实刘艳现在的心情也很矛盾，虽然处于引导马军学习的目的，刘艳逐渐向
马军开放了自己的身体，可是那只不过是权宜之计，并不代表她已经接纳了这个
和自己年龄相差悬殊的少年，而且她现在还是有夫之妇，根本不可能和马军有什
么更深层次的发展。 
　　按照刘艳的想法，还是希望能够和丈夫解决彼此目前这种分居的状态，或者
让丈夫回到古县找一个工作，或者干脆自己辞职去找丈夫，当然这就涉及到两个
人之间的妥协和牺牲，不是一时半会能够解决的，甚至可能几年都无法解决。 
　　毕竟许志鹏在南方的事业也才刚刚起步，虽然他每次打电话都说的很乐观，
但刘艳却总觉得不太踏实，在许志鹏的电话里他把南方说的到处都是黄金，可是
刘艳却不相信真有那么容易挣钱的地方，她希望丈夫能够干出一番事业，却又怕
他最终会竹篮打水一场空，与此如此还不如老老实实的回到古县上班，两个人平
平安安的生活。 
　　无论如何刘艳已经决定了，自己这个暑假要去南方看看丈夫，一来两人的感
情也需要维系，毕竟这么长时间没有见面，难免感情会有些疏远，而且刘艳也想
了解一下丈夫目前到底在做什么，有没有发展前途，她不愿意就这么毫无希望的
等待下去，把自己美好的年华都虚度过去，即便是到时候丈夫发了财又如何，对
她来说丈夫的陪伴才是最重要的。 
　　马军见到刘艳没有正面回应自己的表白，心里有些失落，不过之前刘艳一直
都是这样的态度，他倒也没有感到太意外，或许是因为昨晚和刘艳那缠绵悱恻的
幸福时光给了他一种幻觉，让他觉得刘艳已经完全向自己放开身心了，可是现在
看来自己要走的路还很长。 
　　两人走出小院，刘艳走在前面，马军默默的跟在后面，显得心事重重，忽然
刘艳停了下来，等到马军走到自己跟前，便拉起他的手柔声说道：「马军，昨天
晚上我已经和你说的很清楚了，我们之间的关系首先是老师和学生，然后是表姐
弟，我无论是作为老师还是表姐，都必须要对你的未来负责，你现在的想法还不
够成熟，所以不要轻易去说一些不负责任的话，那样我只会觉得你太幼稚了，我
答应你的事情一定会做到，所以我也希望你也可以说道做到，不要让我们失望，
好吗？」马军握着刘艳那滑腻冰凉的玉手，看着她那娇艳迷人的脸庞，心中有无
限话语想要和她诉说，可却一句都说不出来，或许刘艳说的话都是有道理的，类
似的话张丽也反复和自己说过，只不过马军没有听到心里去，只是这个时候听到
刘艳这么说，他却觉得自己心里沉甸甸的，想到张丽那殷切的表情，想到母亲的
谆谆教诲，再看到刘艳那有些期盼的样子，最终还是点点头说道：「艳姐，你放
心，我知道该怎么做了。」古县的公交车大部分都是从最西边的焦化厂发车，沿
着县城的主要街道一直向东出了县城，然后向南一直到市里，而通往各个乡镇的
小公共就比较随意了，只要路边有人招手就会停下了拉人，所以走起来也比较慢。 
　　两人走出胡同，来到十字路口等了一会就看到一辆小公共驶了过来，刘艳一
招手，那辆小公共就停在了她面前，车门打开，一个满头黄毛的男子探出半个身
子，看到刘艳顿时眼前一亮，目光掠过刘艳胸前那两座硕大浑圆的豪乳，下意识
的咽了口口水，有些结巴的说道：「美女，去哪儿？」刘艳看到那男子眼睛盯着
自己胸口猛看，脸色微红，下意识的抬手挡在胸口，轻声说道：「我们去庄头。」
「去庄头一个人五块钱，上车吧。」黄毛男子这才看到刘艳身边还站着身材高大
的马军，收回自己在刘艳身上逡巡的目光，给两人让开门口。 
　　刘艳和马军上了车，看到只有最后排靠窗户还有两个位置，马军便让刘艳坐
在最里面，自己坐在她旁边，黄毛男子把门关好，自己拿着小马扎坐下，又忍不
住瞟了容貌艳丽的刘艳一眼，这才示意司机开车，小公共屁股冒出一阵黑烟，继
续往前行驶起来。 
　　　　　　　　　　　　第五十二章・车上春情 
　　马军还是第一次和刘艳一起出远门，心情格外兴奋，靠着刘艳软绵绵的身子
只觉得自己血液一阵阵的往上涌动着，看到刘艳头看着车窗外面，两只白皙光滑
的玉手放在大腿上，忍不住用手试探着去抓刘艳的手，刘艳感觉到有人在摸自己
的手，回头看了一眼发现是马军，把手抽出来，瞪了马军一眼，虽然自己身体早
已经被这个胆大妄为的少年给摸遍了，可那毕竟是在家里，公共场合还是要注意
一些，万一被熟人看到了不太好。 
　　马军却喜欢上了这种刺激的感觉，毕竟在人多的环境下侵犯刘艳让他更有成
就感，不一会他按捺不住冲动又去抓刘艳的手，刘艳自然不会让他如愿，可是又
怕惊动别人，所以只能小幅度的躲避着马军的手，两人仿佛在玩一个猫捉老鼠的
游戏，最后刘艳还是敌不过马军锲而不舍的尽头，无奈的让对方抓住了自己的手，
感觉到马军大手散发著一股股热气炙烤自己，刘艳也不由有些兴奋，丰满大腿下
意识的磨蹭了几下，一双桃花眼也变得水汪汪的，对着马军小声说道：「马军，
这可是在车上，你老实点。」看到刘艳乖乖屈服，马军十分得意，抓着刘艳滑腻
冰凉的小手爱不释手的抚摸着，还用手指轻轻挠着对方的手心，刘艳被他挠的手
心有些发痒，只能紧紧抓着马军的手指不让他乱动，但是心里却十分享受和马军
的肌肤相亲，甚至还觉得有几分甜蜜。 
　　小公共在县城里转了一圈，很快向城外开去，道路也变得颠簸起来，刘艳昨
晚被马军折腾了好久，本来就没有睡好，再加上这么一颠簸，很快就觉得十分困
乏，不知不觉靠在马军的肩膀上睡着了，马军感觉着刘艳那丰满成熟的娇躯挤压
着自己的胳膊，头发上和身上散发著好闻的香气，那香气其实就是沐浴露的味道，
只是此刻马军闻起来却有一种无比温馨的感觉，让他本来有些亢奋的心情也渐渐
沉静下来，他低下头凑近刘艳白皙光滑的脖颈，深深吸了口气，那诱人的味道让
他沉醉不已，只是他目光落到刘艳胸前那对硕大浑圆的豪乳上，呼吸又有些急促
起来，想到昨晚自己可是美美的玩弄了刘艳的这对性感的大奶子，心里也有些痒
痒起来，真想抓着刘艳的两只又白又嫩的乳房肆意揉捏，可毕竟是在车上，周围
全都是乘客，马军也只能克制着自己的冲动。 
　　不一会小公共开到一个乡镇的公交站点，这个乡镇下的人比较多，马军旁边
的两个人也都下了车，最后一排就剩下马军和刘艳两个人，马军看到前面的乘客
都在睡觉，胆子也大了起来，见刘艳睡得香甜，便慢慢抽出自己有些发麻的右臂，
将刘艳的身体放倒在自己大腿上，用左边胳膊托着刘艳的头，看着刘艳那娇艳红
润的香唇，顿觉得口舌发干，轻轻低下头吻上了刘艳的湿滑香唇，刘艳睡梦中迷
迷糊糊被马军吻上嘴巴，竟然下意识的张开嘴唇迎合起来，吐出丁香小舌和马军
的大舌头纠缠在一起，交换着彼此的津液，马军享受着和和美艳性感人妻湿吻的
美妙感觉，胯下肉棒也不自觉的挺立起来，硬邦邦的顶在刘艳的臀部，看到那两
个硕大浑圆的玉峰在自己面前轻轻晃动着，马军忍不住伸手从Ｔ恤的下摆伸了进
去，抚摸着刘艳平坦光滑的小腹，只觉得触手之处滑腻柔软，仿佛是在触摸最上
等的绸缎，心里的欲望更加高涨，手指继续往上深入，很快便摸到了刘艳的胸罩，
刘艳Ｔ恤里穿的是一件四分之三罩杯的胸罩，只是将乳头部分遮住，上面大半个
乳球都暴露在外面，马军将手伸到胸罩里，握住了一只热乎乎的乳房，轻轻的揉
捏起来，刘艳的乳房很大也很结实，马军的一只手根本无法掌握，每一次紧握都
会有大片的白嫩乳肉从自己手掌里溢出来，让马军更加兴奋不已，如果不是在车
上，说不定早就将刘艳脱个精光，肆意玩弄起来。 
　　就在马军玩弄着刘艳一对诱人的大奶子的时候，他却没有注意到在车厢中间
一双邪恶的眼睛正在偷窥着自己的动作，那个售票的黄毛男子自从刘艳一上车就
对这个性感艳丽的少妇垂涎不已，那猥琐无比的目光完全被刘艳胸前一对肥硕巨
乳给吸引住了，他每天在车上买票，经常也能见到不少漂亮的小媳妇，可是像刘
艳这样拥有美艳容颜和火辣身材的少妇还是第一次看到。 
　　「真他妈的是极品啊，那对奶子又肥又大，估计怎么也有３６Ｅ了吧。」黄
毛男子心里嘀咕着，随着车辆的开动，看着刘艳胸前那两个硕大浑圆的乳房在不
停晃动，眼里几乎要冒火了，「要是能摸上一把就爽死了。这女人太带劲了，那
屁股也够翘的，不知道把我的鸡巴插进去会不会直接射了。」想到这里，黄毛男
子胯下的大鸡巴不由的勃起了，硬邦邦的顶在内裤上，可惜少妇身边还有一个身
材高大的少年，要不然自己还能想办法占点便宜，记得上次有一个刚结婚没几天
的小媳妇一个人回娘家，长得挺漂亮，奶子也又大又翘，黄毛就趁机坐在对方身
边和对方攀谈，等到和对方熟悉了便开始动手动脚，小媳妇也不敢反抗，生怕事
情闹大了自己丢人，结果黄毛直接把手伸到对方衣服里又是摸奶又是抠逼，硬是
把小媳妇给扣得逼里流水了，可惜在车上人多没办法真的办事，最后黄毛硬是按
着小媳妇的脑袋，让她帮自己口交了一次，感觉到自己的龟头在小媳妇娇嫩湿滑
的嘴巴里被用力吮吸，爽的他很快就射了对方一嘴。 
　　黄毛只得把自己裤裆靠近座位的把手，借着车辆的晃动用力磨蹭着，眼睛却
死死盯着刘艳，幻想着自己的大鸡巴用力操着那个性感少妇的小肉逼，把刘艳操
的淫水四溢，大呼小叫，一身白花花的骚肉被他操的香汗淋淋，那异样的刺激让
黄毛再也把持不住，精液从龟头一股股的喷射出来，内裤顿时被弄湿了，黄毛发
泄完毕才觉得自己的浴火平息了几分，可是想到刘艳那对肥美的大奶子还是有些
不甘心，忍不住回头又去打量刘艳，却意外的发现刘艳身边那个少年正在轻薄这
个美艳丰满的少妇，嘴巴在美艳少妇红润小嘴上肆意亲吻着，而一只手更伸到美
艳少妇的Ｔ恤里活动着，虽然看不清楚少年的动作，可是想想也知道，少年的那
只手肯定在抓着美艳少妇那对硕大浑圆的乳房在玩弄。 
　　手机看片：ＬＳＪＶＯＤ。ＣＯＭ我靠，黄毛顿时瞪圆了大眼睛，忍不住咽
了口口水，本来他以为那个少年和那少妇应该是姐弟关系，可没想到那少年竟然
敢在车上肆无忌惮的玩弄少妇的大奶子，黄毛脸上露出嫉妒的表情，这臭小子运
气可真好啊，居然能够玩弄到这个美艳少妇的奶子，虽然看起来少年是趁着少妇
睡着了才下手的，可以对方的娴熟程度来看，这家伙绝对不是第一次干这种事情，
这两个人之间肯定有不正当关系，妈的，这么一颗水灵灵的大白菜就被这头小猪
给拱了，黄毛看着马军玩弄着刘艳的丰满玉体，心中兴奋不已，刚刚射过的下身
竟然又有些反应了。 
　　刘艳迷迷糊糊睡得正香，恍惚间仿佛回到自己家里正在床上休息，而丈夫的
手不老实的在自己身上摸来摸去，还抓着自己的乳房玩弄着，一时间也被丈夫挑
起了压抑许久的欲望，忘情的配合著丈夫的动作，渴望着丈夫再进一步，只是丈
夫却只是玩弄着自己的乳房，弄得刘艳不上不下的酥痒难耐，两条浑圆修长的大
腿也不由自主的磨蹭起来。 
　　看到刘艳睡梦中被自己挑逗的轻声呻吟起来，娇美动人的脸蛋也变得红扑扑
的，马军也更加兴奋起来，又抓了几下刘艳的大奶子，然后将手伸出来，探到刘
艳的牛仔裤里面，隔着里面的小内裤抚摸着刘艳肥美的肉唇，只觉得触手之处又
厚又肥，忍不住用中指在中间凹陷的地方拨弄起来，很快便觉得内裤凹陷的地方
变得湿润起来，而单薄的内裤在自己手指的拨弄下竟然慢慢的勒进了两片肥嫩的
大阴唇中间，两片厚实肥嫩的大阴唇露了出来，上面还沾满了粘稠的淫液，那是
从刘艳肉穴里流出来的春水，看样子刘艳的身体已经兴奋起来了。 
　　马军抬头看着刘艳红润小嘴半开着，吐气如兰，鼻息也加快了，脸色潮红，
散发著一种慵懒妖娆的韵味，饱满结实的臀部不住的往上抬着，内裤越来越深的
勒进了唇沟之中，在那娇嫩嫣红的嫩肉上磨蹭着，马军用食指轻轻拨开那已经被
淫水打湿的布条，大著胆子探进了湿滑狭窄的肉穴口，顿时感觉自己的手指被刘
艳的淫唇紧紧咬住，那潮湿火热的感觉让马军一下子打了个冷战，而刘艳正沉浸
在和丈夫的亲热之中，本来正在挑逗自己的丈夫却突然将自己的衣服脱得精光，
然后把自己两条大腿分开，用手握住那根自己渴望许久的男人阴茎直接捅进了饥
渴无比的肉穴，在那无比刺激的快感之下，刘艳闷哼一声，竟然一下子醒了过来，
却发现自己正躺在马军的怀里，而自己的肉穴里有一根手指正在不住搅动，竟然
是马军这家伙趁着自己睡觉在作怪。 
　　「马军，不要啊。」刘艳下意识的想要挣扎，可是身体却酸软无力，尤其是
那根插在自己肉穴中的手指每一次轻轻的抽动都会触碰到自己敏感的肉壁，带给
她一阵阵的强烈的快感，几乎要叫出来，只能咬紧嘴唇，两手按在自己下身不让
马军乱动。 
　　马军见到刘艳忽然醒了过来，吓了一跳想要将手指抽出来却被刘艳的手给按
住了，只是他却误会了刘艳的意图，以为刘艳是不想让自己抽出手指，顿时胆子
又大了起来，手指在刘艳那娇嫩无比的肉穴中灵活的拨弄着那一圈圈的肉壁，感
觉到刘艳火热丰满的娇躯在自己的挑逗下一阵阵抽搐着，刘艳强忍着呻吟的冲动，
那种生怕别人窥看的紧张和身体敏感处被马军肆意玩弄的羞涩混合在一起，带给
她强烈无比的刺激，两条大腿绷得紧紧的，臀部不由向上挺动，想让马军的手指
更加深入，而马军也很快领会了刘艳的意思，手指也动作越来越频繁，一根手指
感觉不够带劲，又将中指也塞了进去，两根手指如同灵活的肉棍在刘艳的花径中
抽插，忽然刘艳的身体仿佛是被电击一般痉挛起来，两只手死死抓着马军的胳膊，
嗓子里发出一阵压抑不住的娇吟声，而丰满肥硕的臀部完全从马军腿上抬了起来，
马军只觉得刘艳的肉穴中一阵剧烈的收缩，一股热流从花心尽头涌了出来，瞬间
打湿了他的手指，没想到刘艳竟然这么快就被马军弄得高潮了。 
　　　　　　　　　　　　第五十三章`玩弄豪乳 
　　不远处正在偷窥的黄毛男子更是看得血液沸腾，见到那个美艳性感的少妇被
高大少年玩弄的高潮迭起，兴奋的鸡巴猛跳，恨不得扑上去将少年赶走，自己把
已经涨得生疼的阴茎插入到美艳少妇水灵灵的肉逼中用力操干。 
　　刘艳这次的高潮来得十分剧烈，肉穴内喷射了好几股热流，渐渐才平息下来，
等到刘艳呼吸平稳下来，看到马军的手指在自己下身插着，瞪了马军一眼轻声说
道：「还不把你的手给拿出来，就知道胡闹。」马军这才赶紧把已经沾满了刘艳
淫水的手指给抽出来，上面全都是粘稠无比的淫液，散发一股让他十分冲动的味
道，他忍不住放到鼻子前用力闻了两下。 
　　刘艳这才勉强坐起身来，看到马军的动作，脸色微红，有些不高兴的娇嗔道：
「你可真是够胡闹的，要是让别人看到怎么办，谁让你乱来了。再说你的手指又
不干净，怎么能随便插到我那里呢，」说着从口袋里掏出纸巾给马军擦拭着手指
上的淫水。 
　　马军也知道自己做的有些过分，一声不吭的任凭刘艳数落着自己，心想这下
坏了，以刘艳的性格搞不好又要收拾自己了。 
　　刘艳低声训斥了马军半天，看到马军被自己骂的灰头土脸，忽然也有些心软
了，无奈叹了口气，毕竟这个年龄的男孩血气方刚，而且昨晚又尝到了不少甜头，
要让马军能像成年人那样保持克制无疑是有些苛刻了，何况面对刘艳这样的美艳
少妇，即便是那些成年人也未必能把持的住。 
　　想到这里，刘艳用手整理了一下自己有些散乱的头发，对着马军柔声说道：
「好了，不用装可怜了，你要是真的听我的话，以后就不要做老师不高兴的事情，
明白吗？」说着伸手轻轻抓着马军的手以示安慰。 
　　「我知道了，艳姐，以后我不会再这么干了。」本来以为这次刘艳肯定会大
发雷霆，可没想到对方竟然就这么轻易放过了自己，马军顿时心中惭愧，觉得自
己太自私，只顾自己痛快，却忘了这么做会给刘艳带来什么后果，这车上这么多
人要是有人暗中偷窥，甚至拿手机拍照，到时候泄露出去，后果不堪设想。 
　　想到这里，马军不由抬头向前排看去，却正好和那个黄毛男子的目光碰到一
起，黄毛男子正在盯着刘艳胸前的两座波涛汹涌的大奶子看着流口水，越看越觉
得心里痒痒，这么一个性感迷人的豪乳少妇可是千载难逢啊，要是就这么轻易放
过是在是太可惜了，那对硕大浑圆的大奶子想想都让人觉得兴奋，要是能有机会
狠狠干她一炮就好了。 
　　手机看片：ＬＳＪＶＯＤ。ＣＯＭ黄毛男子脑中转着念头，忽然感觉到有一
双冰冷的眼睛正盯着自己，不由打了个哆嗦，看到旁边那个少年正盯着自己怒目
而视，知道被对方发现了自己的小动作，心虚的移开了自己的视线，他可是知道
这种半大小子最是冲动，凡事从来不考虑后果，以对方的体型要是惹怒了对方，
自己搞不好就要被揍一顿。 
　　马军看到黄毛男子贼兮兮的眼睛盯着刘艳Ｔ恤下高耸丰满的豪乳看个不停，
心中不由咯噔一下，他可没想到还真的有人偷窥，也不知道刚才自己玩弄刘艳肉
穴的动作有没有被对方给看到，不过自己的位置和对方隔了有三排，而且刘艳坐
的还是靠窗户的位置，对方只要不站起来最多只能看到刘艳的上半身，根本看不
到自己的手伸到刘艳的牛仔裤里。 
　　想到这里马军狠狠的瞪了对方几眼，可是又没有办法，毕竟这里是公交车，
又不是刘艳家里，他也不可能不让对方看，只能庆幸刘艳今天穿的比较保守，不
像平时在学校里那么暴露，要不然自己玩弄刘艳乳房的时候肯定会被对方给看到，
不过这也给马军敲响了警钟，以后这种冒险的事情可不能再干了。 
　　很快公交车就开到了庄头镇，黄毛男子打开车门对着车厢里的乘客扯着嗓子
喊道：「庄头镇到了，有下车的人赶紧下车。」马军扭头对着刘艳说道：「艳姐，
我们下车吧。」说着便起身往车门口走去，车厢里面空间有限，以他一米七五的
个头不得不弯着腰下车，黄毛看到马军要下车，赶紧往旁边闪了闪，似乎对这个
身材高大的少年有些畏惧。 
　　刘艳跟在马军身后也准备下车，可是等她走到车门口的时候，那黄毛男子却
有意无意的挡着半个车门口探着头往外面招呼人上车，刘艳要想出去只能贴着对
方的胳膊出去。 
　　看到黄毛男子还在大声招呼，刘艳皱了皱眉头，只得用双手护着自己胸口，
侧着身子往车外面走去，即便如此她的胳膊也和黄毛男子的胳膊蹭了一下，黄毛
男子的胳膊却忽然往回一缩，胳膊肘轻轻碰了一下刘艳的乳房。 
　　刘艳不知道对方是不是故意，只能赶紧下车，结果慌乱中脚下一滑，整个身
子往前倒去，眼看就要摔在车前的空地上，而此刻那个黄毛男子却忽然回身一把
拉住了刘艳，可是另外一只手却趁机握住了刘艳的一只硕大豪乳。 
　　　　　　　　　　　　　================ 
　　「美女，你没事吧。」黄毛男子脸上露出关切的表情，似乎是想要把刘艳的
身体扶起来，可是那只抓着刘艳大奶子的手却丝毫没有松开，反而更加用力的揉
捏了起来，将刘艳的一只肥美丰挺的大乳球给捏的变形了，手指隔着单薄的Ｔ恤
几乎陷入了那柔软丰腴的乳肉之中。 
　　我靠，真他妈大啊，黄毛男子只觉得自己手指从来没有摸过如此极品的乳房，
又大又软，而且弹性十足，每一次用力揉捏都带给自己无比强力的快感，即便是
隔着Ｔ恤和胸罩也能感觉到那乳球的滑腻丰满，简直是一对让男人欲仙欲死的大
奶子，要是能用这对大奶子帮助自己打个飞机绝对是爽死了，黄毛男子裤裆里的
肉棒猛地挺了起来，几乎要撑破裤裆弹射出来。 
　　刘艳猝不及防被黄毛男子偷袭得手，感觉到对方的大手肆意玩弄着自己敏感
的乳房，不由娇呼一声，竭力挣扎着，马军下了车正在东张西望，忽然听到刘艳
的声音，回头一看却看到刘艳有些踉跄的下了车，满脸通红，后面那个黄毛男子
还舔着脸凑在刘艳跟前笑嘻嘻的问着刘艳有事没事。 
　　马军一个健步抢上前去，一把扶住了刘艳，将那个黄毛男子挤到一边，语气
急切的问道：「艳姐，怎么了？」只要刘艳说那黄毛对她不规矩，马军就敢狠狠
揍对方一顿。 
　　「我没事，就是刚才下车的时候不小心绊了一下。」刘艳看到马军怒气冲冲
的样子，又瞥了一眼旁边若无其事的黄毛男子，犹豫了一下却没有说出对方刚才
占自己便宜的事情。 
　　一来自己并没有证据。对方要是咬死不承认，自己也没有办法，反而让自己
下不来台，二来她今天是去公公家走亲戚，不想惹什么麻烦，要是马军一时冲动
和对方打起来，最后还不知道会出什么事情，所以刘艳只能忍气吞声，不想大动
干戈。 
　　「艳姐，你真没事吗？」马军却有些不甘心，他可不相信刘艳会无缘无故的
摔跤，肯定是那个黄毛暗中捣鬼，只是刘艳不愿意说，他也没有办法发作，只能
狠狠瞪了那个猥琐黄毛几眼。 
　　「美女，以后下车要小心点啊。」黄毛还笑嘻嘻的和刘艳说着，「你这么漂
亮，要是摔一跤破了相那就太可惜了。嘿嘿。」「我没事，马军，我们走吧。」
刘艳脸色一沉，没有理睬对方拉着马军匆匆离开了，黄毛男子看着刘艳那硕大浑
圆的大屁股左右晃动，不由又露出痴迷的表情，将刚才抓过刘艳豪乳的手指放在
鼻子上贪婪的吸了几口起，似乎还在回味刚才那销魂无比的滋味。他平时可是没
少用刚才那一招偷偷去摸女乘客的奶子，那些小媳妇大姑娘被他摸了奶子，却又
不能发作，只能无奈离开。 
　　只是今天碰到的这个美艳少妇太诱人了，那对大奶子简直是极品啊，又大又
圆，自己一只手根本抓不住，绝对是货真价实的３６Ｆ豪乳，这样的极品货色要
是在歌厅里最起码要一千块钱才能打一炮，虽然他以前在歌厅玩过不少奶子大的
小姐，可是却没有这个少妇那种良家妇女的味道。 
　　黄毛看到没人上车，把车门一关，对着司机喊了一声开车，自己匆匆躲到最
后一排，直接拉开裤裆拉链掏出一根涨的发硬的紫黑肉棒，用摸过刘艳乳房的手
握住肉棒飞快的撸动起来，闭上眼睛开始幻想自己大鸡巴插进那个美艳少妇水灵
灵的肉逼用力操干的情景，公交车在乡镇公路上颠簸前行，车身不停剧烈晃动着，
仿佛是有人在车内做着最原始的运动。 
　　刘艳拉着马军的手走了几步，看到公交车走远了才放缓了脚步，心中却是羞
恼不已，她何尝不想教训一下那个无耻之徒，可是又担心对方恼羞成怒，到时候
冲突起来，自己和马军肯定会吃亏。 
　　「艳姐，是不是那个家伙欺负你了？」马军看到刘艳脸色不好看，忍不住问
道，「你怕什么，大不了我们报警，就不相信没人管。」「好了，马军，这事不
是你想的那么简单的。好了，咱们先去买点东西吧。」刘艳叹了口气，乡镇和县
城可是不一样，县城里有公安局，派出所也比较正规，而且一直在严打这种流氓
团伙，可到了乡镇上派出所才不会管这种闲事，而且无凭无据的最后只能是扯皮，
搞不好还会被对方反咬一口，马军毕竟只是个学生，对这些事情根本不清楚，而
且也不了解现实社会中的复杂，真闹起来只会吃大亏。 
　　　　　　　　　　　　第五十四章・人在人上 
　　刘艳公公家并不在庄头镇上，而是在距离庄头镇还有十几里的一个小村子，
刘艳正好要到镇上买点营养品，两人走进一家百货商店，门口摆满了一箱箱的方
便面和纯牛奶。 
　　老板正趴在柜台上看电视，忽然看到一个身材高挑的美艳少妇走了进来，顿
时来了精神，赶紧起身招呼道：「大妹子，要买点什么？」眼睛却在刘艳Ｔ恤下
傲然挺立的丰满乳房上扫射着，心里感叹这少妇奶子真是够大了，也不知道真的
假的，要是能摸一把就好了。 
　　刘艳看到对方那炙热的目光皱了皱眉头，也有些无可奈何，没办法，任何男
人只要看到刘艳，首先看到的肯定是她胸前两座高耸入云的坚挺豪乳，就算是马
军当初也是被刘艳那一对颤巍巍的豪乳所吸引，从此陷入了对刘艳的单相思之中。 
　　只不过马军要比大多数男人都要幸运，不但能够看到刘艳那对极品豪乳的庐
山真面目，而且还能肆意玩弄这对让男人神魂颠倒的大乳球，当然了马军对刘艳
身体的探索也只是刚刚开始，很多已经在张丽和李雯身上体验过的招式还没有来
得及在刘艳身上尝试。 
　　到现在为止，刘艳也仅仅是主动用手帮马军发泄过，只不过昨晚马军可是收
获匪浅，一连尝试了足交和臀交两种姿势，算得上是意外惊喜了。 
　　当然了最让马军期待的还是刘艳答应自己的口交，要知道女人身上一共就三
个洞，对于最重要的阴道，刘艳一直都是严防死守，有几次马军的龟头都已经碰
到了刘艳的阴唇，只要加把劲就能完成真正的性交，可最后还是被刘艳给无情的
驱逐出去，马军也不想勉强刘艳。 
　　而对于菊花，马军的兴趣并不大，虽然在小说里看到很多人喜欢玩弄女人的
后庭，可马军却还没有那么变态的想法，和其他几个女人都没有尝试过这种玩法，
而且刘艳更不会同意了。 
　　现在唯一有可能突破就是刘艳的小嘴了，而且以马军现在的成绩，可以说达
到刘艳的条件没有什么太大的问题，甚至马军偷偷想着这会不会是刘艳专门送给
自己的福利。 
　　刘艳想着自己平时也没时间去看望公公，而且公公身体又不太好，便买了不
少补养身体的营养品，让马军拎着离开了百货商店，看到附近有一个女装店，便
让马军在门口等着自己，她匆匆走了进去。 
　　马军站在门口打量着镇上的建筑，感觉这里的确没有县城干净，马路上也都
是坑坑洼洼的，到处都是积水，甚至还有马粪，垃圾也到处都是，不由皱起了眉
头，心想镇子上都是这样，到了村子里岂不是更加糟糕，难怪刘艳非要让自己陪
她一起来，要是一个人估计更忍受不了这种恶劣的环境了。 
　　过了几分钟刘艳从女装店走了出来，马军看到刘艳手里拎着一个黑色塑料袋，
有些好奇的问道：「艳姐，你又买了什么好东西，让我看看吧。」「去，有什么
好看的，还不是你这家伙惹的祸。」刘艳却白了马军一眼，脸色微红，原来她在
车上睡觉的时候被马军手指插进肉穴弄得高潮了，结果内裤全都被喷出来的淫水
给打湿了，想到一会还要去公公家，便去女装店买了两条内裤应急。 
　　马军楞了一下，很快明白刘艳买的是什么东西，有些不好意思的嘿嘿笑了起
来，他其实也没想到刘艳的蜜穴竟然会那么敏感，自己不过拨弄了几下就喷了那
么多水，看来自己这个表姐其实身体也十分饥渴了，只不过还在硬撑着不肯放弃
自己的原则，只是刘艳越是如此，越是让马军生出了不服气的想法，他发誓自己
早晚有一天要让刘艳主动让自己的大肉棒插入她的蜜穴中，更要让自己成为刘艳
唯一的男人。 
　　本来刘艳想在镇子上的厕所把内裤给换了，可是镇子上的公共厕所一直人来
人往，而且卫生也很差劲，刘艳看到时间不早了，也只能放弃换内裤的打算，想
着只能等去了公公家再说，刘艳找人打听了一下去公公家村子的路，便和马军沿
着镇子外的路往前走着，镇子外全都是田地，种着大片大片的玉米，玉米杆子已
经长得将近两米多高，一眼望去根本看不到头，马军一直都在县城里长大，很少
到乡下来，所以看到路边的玉米杆觉得很新鲜，兴致勃勃的打量着周围的景色。 
　　刘艳看着马军忽然变成了一副小孩子的样子，不由抿嘴一笑说道：「马军，
你要是喜欢这里，我以后可以经常带你过来玩，怎么样，不过前提是你必须要听
话。」「真的吗，那太好了。」马军当然是求之不得了，他现在只要能够和刘艳
待在一起，不管去哪儿都无所谓，就算刘艳要带他去没有人烟的荒山野岭，估计
他也会毫不犹豫的答应下来。 
　　手机看片：ＬＳＪＶＯＤ。ＣＯＭ两人正在路上走着，忽然身后一阵蹦蹦蹦
的声音响了起来，马军回头一看却是一辆农用三轮车开了过来，司机是一个带着
草帽的中年男子，看到刘艳和马军便把三轮车停了下来，大声说道：「你们两个
去哪儿？」刘艳微微一笑说道：「师傅，我们去小王村走亲戚。」「哦，那正好
顺路，你们上车吧。」男子很爽快的说道，「这大热天的，你们要是走过去肯定
出一身汗。」「谢谢师傅。」刘艳嫣然一笑，和马军上了后面的车厢，只是看到
车厢里没有座位，只有一些稻草，不由皱起了眉头，这三轮车走起来肯定比较颠
簸，站着不舒服，可坐下她却又觉得不干净，正在犹豫中，马军却一屁股坐在车
厢的稻草上，两条腿往前一身笑嘻嘻的说道：「艳姐，座位给你准备好了。」
「你还挺有眼色的，看来这次带你过来是带对了。」刘艳满意的点点头，侧身坐
在马军的大腿上，笑着说道，「坐着还挺舒服的，对了你要是腿麻了告诉我啊。」
其实马军才是最舒服的那个人，刘艳的丰满浑圆的大屁股压在他腿上，随着车厢
的抖动沉甸甸的臀肉使劲挤压着他的大腿，那感觉别提多刺激了，马军觉得自己
的大鸡巴兴奋的开始充血了。 
　　男子在前面哼着小曲开着车，不时回头和刘艳聊天，显然有些醉翁之意不在
酒，刘艳也随口敷衍着对方，马军有些不乐意，不过他总不能不让刘艳和其他人
说话吧，那样他也太霸道了。 
　　忽然路边的玉米地窜出一只野兔，男子正在扭头和刘艳说话，余光看到一个
黑影，赶紧捏闸，刘艳身子晃了几下，随着惯性倒在马军怀里，马军顺势把两只
手从腋下穿过，搂着刘艳柔软丰腴的蛮腰凑到刘艳耳边说道：「艳姐，我抱着你
吧，这样稳当一些。」刘艳却觉得这样的动作太亲密了，当着外人的面有些不妥
当，想要挣脱马军的手臂，可感觉到马军的大手按在自己小腹上热乎乎的，弄得
她浑身发软，根本无力挣扎，而且看到那男子也不敢在扭头和自己说话了，而是
专心致志的开车，只能无可奈何的任凭马军搂着自己，小声说道：「抱着可以，
你别再乱动了。快到小王村了，给我老实点。」「放心吧，艳姐，我保证不乱动。」
马军笑嘻嘻的说着，果然两只手搂着刘艳的腰一动不动，只是刘艳坐在马军怀里，
丰腴柔软的背臀整个贴着马军的小腹和大腿，随着车厢的颠簸，刘艳的肥臀不住
的上下晃动着，磨蹭着马军的大腿根部，两人下身的裤子又十分单薄，那强烈的
刺激让马军的阴茎很快便勃起了，硬邦邦的挺立起来，隔着牛仔裤直接顶进了刘
艳柔软丰腴的臀沟中。 
　　感觉到刘艳那热乎乎软绵绵的臀肉紧紧夹着自己的肉棒，马军不由舒服的倒
吸了一口凉气，这感觉简直比插入女人的肉逼还要刺激，两只手下意识的搂进刘
艳的蛮腰，将她的身体向下压着，想让自己的大肉棒能够更加深入。 
　　刘艳感觉到一根硬邦邦的东西顶进了自己臀沟里，知道肯定是马军又在作怪，
扭头狠狠瞪了他一眼，可现在车厢晃得这么厉害，两人也只有保持这个姿势才最
稳定，所以刘艳也只能任凭马军的肉棒在自己的臀沟里磨蹭着。 
　　只是那肉棒仿佛一根烧红的铁棍，热力透过牛仔裤一阵阵传到自己被内裤包
裹着的蜜穴里，刺激着自己那里敏感的神经，这家伙什么时候都不忘了占自己便
宜，刘艳咬着嘴唇，强忍着那剧烈的快感，脸色红润娇媚，眼睛更是水汪汪的几
乎滴出水来。 
　　有一两次车辆压过石头，剧烈的颠簸起来，刘艳的身体也随之而上下跳动，
那巨大的力量让马军的大肉棒直接顶到了她的肉穴口上，要不是隔着牛仔裤，估
计马军的龟头就会直接插进刘艳的肉穴中，两人都默默的不说话，享受着这无法
形容的美妙时光，刘艳甚至还主动挪动了一下臀部，让马军的肉棒能够插得更舒
服一些。 
　　她心里想着既然自己暂时没有办法答应和马军做爱，就用这种方式来补偿一
下对方吧，只要不让马军的阴茎进入到自己的阴道中，她就不算是背叛了自己的
丈夫，这也是刘艳最后的底线了，也许在旁人看来这样的坚持无异于是掩耳盗铃，
可对于刘艳却是不能违背的原则，只有这样她才觉得自己还是一个没有完全沦为
肉欲奴隶的女人。 
　　马军则享受着美艳少妇那肥美柔软的大肉臀包裹着自己鸡巴摩擦的感觉，随
着三轮车的颠簸感觉到自己的鸡巴在刘艳的臀沟中进进出出，一次次向对方的蜜
穴发起冲击，飘飘然简直是到了天堂一般，恨不得这段路永远也走不完。 
　　　　　　　　　　　　第五十五章・偷情男女 
　　只是幸福的时光总是特别短暂，就在马军还陶醉在和刘艳的性器若即若离的
美妙触碰中，忽然听到三轮车发出突突突的声音，车厢一阵颤动然后停了下来不
动了，两人赶紧从车厢里站了起来，那男子跳下车查看了一下，露出沮丧的表情
说道：「不行了，车子又坏了，走不了了。」「师傅，这离小王村还有多远啊。」
刘艳脸蛋红扑扑的，经过刚才那一阵折腾，她两条腿都有些发软，根本走不了路
了。 
　　「哦不远了，再走二里地就到了。」男子笑嘻嘻的说道，看着娇艳如花的刘
艳，竟然有几分舍不得，心想这么漂亮的女人也不知道是谁家的儿媳妇，长得可
真够水灵的，奶大屁股翘，这种女人干起来特别容易出水，那小肉逼绝对是粉嫩
粉嫩的，让男人的大挪迤鹄脆坂袜坂椭泵八花，可惜自己没那命，要是能和这
个女人操一次，自己也算没白活了。 
　　「还要这么远啊。」刘艳顿时发愁了，不由回头看了一眼马军，都是这个家
伙胡来，搞得自己现在连路都走不了了。 
　　「不过你们着急的话，可以从这边的玉米地穿过去，过去就是小王村，最多
三百米就到了。」男子想到什么，指着旁边长满了玉米杆子的庄稼地说道，看了
一眼刘艳身边的马军，暗呼可惜，要是这水灵灵的小媳妇一个人走亲戚，自己说
不定还能占点便宜。 
　　「马军，我们从这儿穿过去吧，我看也没多远就到了。」刘艳犹豫了一下，
还是决定抄近路走，现在让她再走两里地她肯定坚持不下来。 
　　「好吧，我们走吧。」马军也觉得抄近路快，便和刘艳顺着两排玉米杆之间
的小路走了进去，走了一会便看到前后左右都是密密麻麻的玉米杆子，根本找不
到方向，只能硬着头皮往前走。 
　　「艳姐，你看我们像不像当年的游击队，在青纱帐里准备伏击敌人。」马军
凑到刘艳身边笑嘻嘻的说道。 
　　「我看你不像游击队，倒像是小鬼子，准备进村祸害老百姓。」刘艳没好气
的说道，看到马军有些尴尬的表情，忽然又噗嗤一笑，那风情万种的少妇风韵看
的马军有些发呆起来，情不自禁的说道，「艳姐，你真美。」刘艳看到马军真情
流露，芳心也不由暗颤，马军的痴情让她感动，如果她不是已婚之身，肯定会毫
不犹豫的将自己的身体献给这个少年，让他得偿心愿，只是她现在还做不到无视
那世俗的道德，只能轻叹一声柔声说道，「马军，我们走吧。」两人又走了一百
多米，渐渐看到前面是一片开阔地，远处则是一片村庄，应该就是小王村了，马
军正要继续往前走，刘艳却拉住了他，脸色红润，有些害羞的说道：「马军，你
在这儿等我一下，我去方便一下。」原来刘艳一路上一直都没有上厕所，在镇子
里的时候觉得厕所太脏了所以也没有去，一直憋到现在，终于憋不住了，正好这
玉米地里空旷无人，所以才让马军等自己，她则又回到刚才走过的一片玉米地里，
蹲了下来。马军也觉得自己有些尿意，便直接掏出鸡巴，对着旁边的玉米杆子哗
哗的射出来一道水柱，将地上的土块射出一个不大不小的土坑，他尿的又多又急，
很快那土坑里便冒起了一堆白沫，马军想着自己也算是为小王村作了点贡献，回
头却见刘艳还没有出来，便等了几分钟，刘艳却依然没有动静，马军生怕刘艳出
事，便顺着刘艳过去的方向走了过去，走了十几步，忽然看到前面有一片玉米杆
子围成的空旷地带，刘艳正站在中间，下身竟然一丝不挂，雪白的臀部高高翘着，
仿佛是一个熟透了了的水蜜桃，马军顿时屏住了呼吸，慢慢蹲了下来，不知道刘
艳要干什么。 
　　只见刘艳从旁边塑料袋里拿出一个新买的白色内裤，弯腰想要穿上，原来是
她小便完，觉得这里比较隐秘，正好可以换下原来湿了的内裤，却不想正好被马
军给看到了，只是她一弯腰正好把两瓣丰盈雪白的大屁股暴露在马军视线中，甚
至还能看到那肥美白嫩的肉穴，看的马军一阵冲动，真想不顾一切的冲过去将刘
艳扑到在玉米地里，将天做帐，以地为床，和这个性感美艳的迷人女老师来一场
酣畅淋淋的性爱大战。 
　　可是刘艳换衣服的速度很快，就在马军还在浮想联翩的时候，刘艳已经把内
裤换好，又将脱下来的牛仔裤给穿上，那肥美肉感的大屁股被包裹的严严实实，
似乎刚才那香艳刺激的一幕只是马军的幻觉。 
　　刘艳很快整理了一下自己的衣服，往来时的方向走了过来，等马军回过神来，
刘艳已经从空地走了出来，他再想躲避已经来不及了，结果被刘艳看了个正着。 
　　「马军你怎么在这儿？」刘艳楞了一下，皱起眉头，看到马军有些尴尬的表
情，知道对方肯定刚才是在这里偷看自己换内裤，不由脸色一红，哼了一声无奈
说道，「你呀，能不能有点出息，也不知道女人换衣服有什么好看的啊。再说你
又不是没看过。」「当然好看了，你是女人你当然觉得没意思了。」马军在心里
嘀咕着，也不知道为什么，虽然自己昨晚已经无数次的近距离看过刘艳那性感雪
白的赤裸玉体，可是却不如刚才那惊鸿一瞥更让他觉得诱惑刺激，或许这就是男
人的本性，女人平时穿的多，男人会看露出来的地方，可当女人穿的少，男人却
会看被衣服挡住的地方，越是看不到越想看。 
　　两人正要离开，却听到不远处传来一阵脚步声，似乎有人向这边走了过来，
正好堵住了两人的去路，马军和刘艳互相看了一下，只好蹲下躲在马军偷窥的地
方，想等对方过去再说。 
　　很快从玉米地里钻出一男一女，男的四十多岁，个头不高，大概只有一米六
五，长得又黑又瘦，一双三角眼显得颇为精明，身后跟着的女人大概三十出头，
长得很秀气，身材高挑，体态丰满动人，穿着一条黑色健美裤，显得大屁股浑圆
高翘，甚至还能看到里面内裤勒出的痕迹。 
　　两人走到刚才刘艳换衣服的空地却停了下来，男子一转身就抱住了身后少妇
的身子，大手在对方那大屁股上用力揉捏着，嘴里说着：「宝贝，你可想死我了，
快，这里挺合适的，我们就在这儿弄吧。」「这地方什么都没有，怎么弄啊。」
少妇却皱起眉头，打量着空地，忽然看到不远处有一片水渍有些疑惑的说道，
「你看那是什么，是不是有人来过？」男子走过去蹲在地上用鼻子闻了闻说道：
「一股骚气，可能是有一条狗刚才在这儿撒尿吧，别管那么多了，我都憋坏了。」
说着就要来扯少妇的健美裤。 
　　刘艳看到男子居然去闻自己刚才小便的地方，不由脸色通红，轻轻呸了一口，
扯着马军的衣服小声说道，「我们走吧，这可不是你该看的。」她可没想到这两
人居然在这庄稼地就要做那种事情，要是让马军看到还不知道会怎么想。 
　　马军虽然觉得有些好奇，很想继续看下去，可是看到刘艳的表情很难看，只
能哦了一声恋恋不舍的就要离开，可是刘艳站起来要走，却不小心踩到一个土坑，
把脚给歪了一下，马军赶紧扶着刘艳坐下来，把刘艳的小腿放在自己膝盖上，脱
下她脚上的运动鞋，用手在她脚上轻轻揉着，有些紧张的问道：「艳姐，怎么样，
还疼吗？」刘艳的脚很敏感，被马军的大手一抓就有些兴奋，再被对方揉了几下
更是忍不住轻声呻吟起来，感觉从马军大手传来一股热流，顺着自己的脚心一直
往上顺着小腿大腿，汇集在小腹下方的位置，蜜穴中被热流一冲顿时有些酥痒难
忍起来，白皙光滑的脸蛋顿时变得红扑扑起来，双眸水汪汪的看着马军，似乎有
些动情，看的马军都有点蠢蠢欲动起来，只是怕惊动空地里那对男女，却是不敢
乱动。 
　　而空地里那男子从旁边玉米地里撇了十几根玉米杆铺在地上，又从口袋里掏
出一张塑料布铺在上面，笑嘻嘻的说道：「怎么样，这样就不会弄脏你的衣服了，
快来吧。」「王树林，你可真是个人才。」少妇笑嘻嘻的说道，直接把自己上身
的衬衣扣子解开，又把里面的红色乳罩给推了上去，露出两个浑圆雪白的大奶子，
两个乳头红艳艳的一抖一抖的，直接躺在塑料布上，对着男子媚笑着说，「赶紧
点，一会我还得回家做饭呢，中午我们家要来亲戚。」「放心吧，我最多就半个
小时，不耽误你做饭。」王树林迫不及待的脱掉自己身上的衣服，然后又猴急的
扑到少妇身上，抱住对方那对大奶子吧唧吧唧的吸了起来，少妇被吸的浑身乱扭，
如同一条活蹦乱跳的大白鱼，嘴里更是发出一阵淫荡的呻吟声，「啊，美死我了，
用力啊。人家痒死了。」马军过去只是在录像厅看过一些三级片，后来也是在黄
国新家里的电脑上看过岛国小电影，从来没有看过真人表演，不由瞪大眼睛，张
大嘴巴兴奋的偷窥着，本来他还觉得这次和刘艳来村里走亲戚肯定很无聊，要不
是是陪刘艳，他才不会来这种鸟不拉屎的地方，可没有想到两人还没有进村，就
碰上这传说中的野合场面，看着那少妇一对白白嫩嫩的大奶子被男子吮吸着十分
带劲，马军忍不住咽了口口水，真他妈带劲，这乡下的女人就是比县城里的女人
直接啊，一点也不矫情，上来就直奔主题，不像县城里的男女还要先看个电影，
逛个街培养气氛。 
　　「不许你乱看。」刘艳见状有些恼火的瞪了马军一眼，心里十分郁闷，本来
两人马上就可以离开而，谁知道自己居然不小心崴了脚，听到那边传来女人肆无
忌惮的浪叫声，心中暗骂这女人太不要脸了，也不知道是谁家的儿媳妇，居然背
着丈夫和别人鬼混。 
　　　　　　　　　　　　　第五十六章・大嫂桂 
　　马军只好把视线转到一边，可听着那边少妇那放浪风骚的浪叫声，脑海中浮
现着两具白花花肉体交合的场面，感觉更加刺激。 
　　那边男子吸了会少妇的大奶子，很快便伸手将对方的黑色健美裤和内裤一下
脱到了膝盖上，露出了雪白丰满的大屁股，把少妇的大腿往上一举，将自己的龟
头对准对方已经湿漉漉的阴户直接插进了，用力挺动起来。 
　　「啊，死鬼，插死我了。」少妇发出一声满足的呻吟，使劲摆动着自己的大
屁股，脸上露出风骚淫荡的表情，「快点，用劲啊。」「小骚货，我看你也痒得
难受了吧，嘿嘿，你男人恐怕满足不了你吧。许大鹏这家伙真是没福气，白白娶
了这么漂亮的媳妇，却让我占了便宜。」男子笑嘻嘻的说着，一边用力的把自己
的大肉棒在少妇的肉洞里进进出出，发出了一阵啪啪啪的声音。 
　　少妇被男子操的正爽的要上天，听到男子的话，却没好气的瞪了他一眼说道：
「费什么话啊，我家的事情不用你管，对了，上次我和你说我们家要买水泥的事
情，你给上点心啊。」「放心吧，这事我记着呢，下午就给你拉过去。」男子大
鸡巴在少妇那柔软炙热的肉洞里用力抽插，感觉到少妇紧致的软肉套弄着自己的
龟头，雪白的大奶子随着自己动作不停晃动，简直是一个迷死人的小妖精，用力
抽插了几十下感觉到自己龟头一阵酸麻，又使劲插了几下，将一股精液直接射进
了少妇的肉洞。 
　　「你怎么回事啊，不是说让你射在外面吗？」少妇吓了一跳，赶紧推开男子
的身体，蹲在旁边的地上，不一会便排出了粘稠的白色液体，她拿着卫生纸擦干
净，才把健美裤给提起来，对着男子不满的说道，「我要是怀孕了，怎么办，你
还让我活不活了？」「嘿嘿，我弄得太舒服，就忘了拔出来了。」男子嘿嘿直笑，
「再说真要怀了，就生出来呗，我给你养。」「去死吧你，就会耍贫嘴。」少妇
整理了一下自己衣服和头发，便急匆匆的离开了，男子把地上的塑料布给收起来
塞到口袋里，吹着口哨从另外一个方向离开了。 
　　「艳姐，我们也走吧。」看到两人都走了，马军才把刘艳也小心翼翼的扶了
起来，「要不我背着你走吧。」「哦我没事了。」刘艳试着踩着地用了用劲，感
觉基本上没有问题，可是脸色却显得有些凝重，刚才那男子提到许大鹏的名字，
刘艳的丈夫有一个大哥也叫许大鹏，难道会是同一个人，刘艳和许志鹏结婚的时
候并没有大操大办，只是简单的领证，对丈夫老家的亲戚并不是很熟悉，对于许
志鹏大哥的媳妇基本上没有什么印象，所以也不确定刚才那个少妇到底是不是自
己那位大嫂。 
　　经过这么一耽搁，时间已经快到中午了，两人走出玉米地顺着小路走到小王
村里，小王村是一个很小的村子，大概只有一百多户人家，地方很偏僻而且也比
较贫困，村里的孩子上学还要到十几里外的镇上读书，许志鹏是小王村有史以来
第一个大学生，也算是光宗耀祖了，不过许志鹏也知道自己老家的条件太差了，
除了结婚的时候带着刘艳来过一次，后来基本上不怎么回来。 
　　刘艳很长时间没来，也忘了自己公公家在哪儿了，看到村口蹲着几个闲人正
在聊天，便走过去问路，一个五十多岁的男人看到容貌艳丽身材性感的刘艳，忙
不迭的站起来热情的说道：「哦，你就是志鹏的媳妇吧，我是志鹏的二伯，上次
你们结婚的时候我还帮过忙呢，不过你肯定忘了，走，我带你们过去。」刘艳和
马军便跟着对方往村里走去，志鹏二伯一路上还不停的和刘艳攀谈，听说许志鹏
去南方打工了，嘿嘿笑着说道：「志鹏可是我们村子唯一的大学生，那小子一看
脑子就聪明，将来肯定能挣大钱，你就跟着享福吧，到时候可别忘了咱们村里这
些亲戚啊。」说着眼睛还在刘艳胸前那一对高挺的大奶子上使劲盯着看，心想许
志鹏这个媳妇可是真漂亮，尤其是那一对奶子简直就像两座小山一样，看得人受
不了。 
　　三人一起走到一个大门口，二伯一指门口说道：「这就是你公公家里，不过
我也得说你们年轻人几句，这一年到头你们两个也不回来看看老人，现在连家住
哪儿都不知道了。」刘艳被说的有些不好意思了，脸色微红，其实原来许志鹏还
想过要把父亲接到城里住上一段时间，只不过许志鹏父亲在村子里住了一辈子，
到了城里反而不习惯，最后便没有去，许志鹏也只好和妻子商量，每年都给父亲
一笔钱，让大哥和大嫂帮忙照顾，许志鹏去了南方打工后，刘艳一个人就更不想
去公公家了。 
　　三人走进大门去，马军打量了一下，院子不是很大，墙边堆放着一大堆玉米
棒子，院子里还种着几棵枣树，院子一角是厨房，此刻烟筒里正冒着烟，似乎有
人正在做饭，二伯走到厨房门口对着里面喊道：「桂花，桂花，你弟妹来了，赶
紧出来。」「哎，来了。」里面一个女人应了一声，很快走出一个长相俊俏的女
人，身材丰满，一米六五左右的个头，也算是十分高挑了，头发乌黑油亮，穿着
一件大背心，里面没有带奶罩，一对丰满的雪白奶子在里面不时晃动着。 
　　只是刘艳和马军看到对方却都是愣了一下，刘艳刚才看的更是清清楚楚，眼
前这个漂亮女人正是刚才在玉米地里和男人幽会的那个风骚少妇，没想到果然是
自己的大嫂。 
　　「这就是弟妹吧，听说你要过来，咱爸可是早就准备上了。」叫桂花的少妇
笑嘻嘻对着刘艳热情的说道，看到刘艳身边的马军楞了一下问道，「弟妹，这是
谁家的孩子？」手机看片：ＬＳＪＶＯＤ。ＣＯＭ「大嫂，他叫马军，是我小姨
家的孩子，他妈出差去了，让我照顾两天。」刘艳笑着解释道，转身又对着马军
说道，「马军，你也喊嫂子吧。」「嫂子好。」马军赶紧冲着那少妇说道，他刚
才光顾看那女人的一对奶子，没太注意看对方的脸，所以只是觉得有些面熟，偷
偷打量着对方的长相，刘艳的大嫂五官长得很秀气，皮肤因为长期劳作显得有些
黑，但看起来却有着一种健康的自然美。 
　　「这孩子个头可真高，该上高三了吧。」桂花也打量着眼前这个人高马大的
少年，露出迷人的笑容，「走吧，我带你们先去屋里坐去。」说着扭着纤细的腰
肢往前面的正房走去。 
　　马军跟在后面看着桂花那又圆又大的屁股，看到对方走路的时候屁股往两边
一扭一扭的，那丰满的屁股肉还在一颤一颤的抖动，充满了野性，忽然感觉到旁
边传来一阵杀气，余光看到刘艳正板着脸盯着自己，心中一凛，赶紧把目光移开。 
　　桂花带着刘艳和马军进了正房，马军看到房间里光线很阴暗，靠门口的一边
是一张很大的土炕，地面铺着砖头，坑坑洼洼的到处都是坑，虽然是大中午里，
可房间却显得阴森森的，门口的窗户上全糊着报纸，心想怎么感觉这像是旧社会
住的房子。 
　　桂花让两人坐在炕头上，又给两人倒了两杯水，笑着说道：「弟妹，咱爸他
出门遛弯了，过一会就回来，你们先坐回，我去做饭去了。」说着便扭身离开了
房间。 
　　桂花离开后，马军也似乎认出了对方，有些迟疑的说道：「艳姐，我觉得她
好像刚才玉米地的那个女人，不会是同一个人吧。」「好了，不许胡说。你肯定
是看错了。」刘艳看了一眼门口，瞪了马军一眼，板着脸说道，「这件事不准你
和任何人说，听到没有？」她现在也是心乱如麻，没想到自己竟然会撞到大嫂和
野男人偷情，要是这事传扬出去，那可就成了丑闻了。 
　　「我知道了。」马军还没有见过刘艳有这么严肃的时候，吓了一跳，赶紧点
点头，心里却在嘀咕着，自己可没有胡说，虽然自己没看清楚脸，可那奶子和屁
股自己可是越看越像，而且那声音更是一模一样，可是刘艳既然不让自己说，他
也只能把好奇心压在心里。 
　　刘艳却还不放心，压低声音对着马军说道，「马军，农村和城里不一样，有
些话要是说错了会死人的，待会吃饭的时候你什么都别说，就给我好好吃饭，吃
完饭咱们就回去。」她越想越觉得这事自己根本没法处理，既不能和公公说，也
不能和自己老公说，只能当做没看到，等一会吃完饭自己也算是能交代丈夫了，
赶紧离开这个是非之地。 
　　过了十分钟，院里传来一阵咳嗽声，接着门口走进一个五十多岁的老人，这
就是刘艳的公公许国庆，刘艳赶紧从炕上站起来对着许国庆说道：「爸，您身体
好点了没有，志鹏他一直在南方出差回不来，我替他过来看看您。」「好好，回
来就好啊。」许国庆笑呵呵的点点头，看着刘艳有些无奈的说道，「你们这才结
婚没几年，志鹏他老不在家，可苦了你了。」刘艳又和许国庆说了马军的身份，
许国庆知道马军和刘艳是表姐弟关系，很高兴点着头说道，「这就好啊，志鹏不
在家，我老担心你一个人在城里没个照应，以后你们可要多来往，马军，你表姐
以后就靠你照顾了。她有什么事情你多帮帮忙。」「放心吧，大伯，我和表姐的
感情特别好，我一定会好好照顾我表姐的。」马军笑嘻嘻的说道，还偷偷冲着刘
艳做了个鬼脸，心想这可是你公公亲口把你托付给我了，以后自己就更可以正大
光明去刘艳家里了。 
　　刘艳当然知道马军心里打的什么鬼主意，脸色一红，自己和马军的关系本来
她就觉得有些对不起丈夫，现在看到公公这么说，更有些不敢面对许国庆，有些
心虚的说道，「爸，我们去厨房看看有什么帮忙的。」说着拉着马军就离开了正
房，走了几步小声对着马军说道，「我告诉你，一会吃饭的时候不许乱说话，要
不然以后你就别去我家了。」「艳姐，我错了。」马军吓了一跳，知道刘艳是真
的生气了，赶紧拉着刘艳的胳膊哀求道，「你就原谅我吧，我保证肯定不会再乱
说了。」 
　　　　　　　　　　　　第五十七章・厨房调情 
　　「你这家伙，真是不知道该怎么说你才好。」刘艳无奈摇摇头，白了马军一
眼说道，「我再给你一次机会啊，再有一次我可真生气了。」这时桂花从厨房端
着一盆热气腾腾的馒头走出来，看到刘艳和马军亲昵的在一起说话，楞了一下旋
即笑道，「你们姐弟的感情可真好啊。」刘艳脸色一红，神色有些慌乱的挣脱了
马军的手沉声说道：「哪有，马军，还不赶紧去给大嫂帮忙。」「哦我知道了。」
马军也知道自己刚才动作有些孟浪了，让别人看到自己和刘艳亲密还不知道会怎
么想，赶紧走到桂花面前去端馒头，桂花却不让马军帮忙，两人争夺中，马军的
手却不小心一下子摸到了桂花的乳房上，感觉柔软丰腴，触手销魂，赶紧把手给
缩了回来，桂花的身子也是一颤，手里端着的馒头差点掉到地上，瞥了马军一眼，
看他样子不像是故意占自己便宜，才低着头往正房走去，只是感觉到刚才被马军
摸到了的地方一阵麻酥酥的感觉。 
　　三人回到正房里，桂花嫂子又端了几个菜上来，笑着说道：「咱们村里和你
们城里没法比，刘艳，马军你们就委屈一下，凑合讲究点吧。」刘艳笑着说道：
「嫂子，这是说哪里话，我又不是没有在村里生活过，说什么委屈呢，马军你不
是早就喊饿了吗，赶紧吃吧。」说着拿起一个大馒头递给了马军。 
　　马军接过馒头，捏着热气腾腾又软绵绵的大馒头，不由看了对面坐着的桂花
嫂子一眼，见到对方只穿着一件大背心，里面两个大奶子高高挺立着，奶头又大
又翘，十分明显，还真有几分农村女人的野性，看的马军一阵冲动，胯下肉棒又
有些兴奋了，赶紧用两条腿夹住，张口咬了一口馒头，不过这馒头还真比自己平
时在家里吃的要好吃多了，桂花嫂子说这是自己地里种的麦子磨得面蒸的馒头，
要比外面买的面好吃，而且炒的几个菜也都是地里现成的，韭菜炒鸡蛋、青椒炒
肉、拍黄瓜还有一个油炸花生米，马军吃的是津津有味，一口气吃了五个大馒头，
看的桂花是瞠目结舌，没想到刘艳带过来这个表弟这么能吃，看到马军那健壮魁
梧的身躯，想到刚才被对方大手摸到自己奶子上的异样感觉，不由大腿之间也有
些瘙痒起来，脸蛋也红扑扑的。 
　　刘艳吃了几口菜便不吃了，有些好奇问道：「嫂子，怎么志鹏他大哥不在家
吗？」「哦大鹏他在矿上找了个值班的工作，经常要在矿上住，平时很少回来。」
桂花有些无奈的说道，「家里什么事都靠不上，全靠我一个人张罗着，你说这日
子怎么过。」吃完饭，刘艳便说自己要回县城，可许国庆却不满意了，对着刘艳
说道：「你这好不容易回来一趟，这么快就要走了，不行，今晚你在这儿住上一
晚上再说，要不然亲戚们会说闲话的。」桂花也在一边笑嘻嘻的说着：「是啊弟
妹，你这一年到头也不回来一趟，这刚来就要走也说不过去，我看你就在咱们家
住上一晚上，虽然说这村里条件比不上城里头，可是空气还是比城里新鲜，说不
定你住的不想走了呢。」刘艳见状也觉得自己刚来就走不太合适，犹豫了一下也
只好答应下来，刘艳公公和大儿子儿媳一起住，他自己住在中间的正房，而儿子
儿媳妇住在东边的偏房，西边的房子空着没人住，正好让刘艳晚上住，而马军在
正房和许国庆一起住。 
　　桂花收拾着饭桌上的东西，刘艳和马军也上前帮忙，马军端着盘子往厨房走，
看到桂花走在前面，便小声对着刘艳说道：「艳姐，我想和你一起住。」本来马
军平时一直在自己家里住，住别人家里就有些不习惯，而且又要和刘艳分开，他
更有点不情愿了。 
　　「别胡说，这可是我公公家，你和我住算怎么回事呢。」刘艳瞪了马军一眼，
看到他一脸失望的低下头，又有些不忍心的说道，「你先凑合一晚上，明天我们
就回县城了，明天晚上我还能陪你，好吗？」见到刘艳软语哀求，马军也只好无
奈答应下来，两人来到厨房，刘艳和桂花争着要洗碗，忽然听到外面有人喊桂花
的名字，刘艳笑着说道：「大嫂你先去招呼别人吧，这里有我和马军就够了。」
说着把桂花硬是推出了厨房。 
　　等桂花离开后，马军好奇的打量着厨房的摆设，感觉和自己家里的厨房完全
不一样，门口摆着一口大缸，上面还挂着一把铜制的水瓢，炒菜的灶台也远比自
己家里的大，他从来没有来过乡下，看到什么都新鲜，东摸摸细看看。 
　　「马军，你帮我擦擦汗吧。」刘艳在水池里洗着碗筷，对着马军说道，这大
中午本来就热得出奇，厨房里还生着火更是如同蒸笼一样，刘艳觉得自己的后背
全都是汗水，Ｔ恤也洇湿了一大片，黏糊糊的难受。 
　　「哦，好的。」马军看到旁边墙上挂着一条白毛巾，便拿着在脸盆里浸湿了，
拧干了水分，帮刘艳擦着额头的汗水，看到她白皙滑腻的脖颈里也都是汗水，又
拿着毛巾在她脖子上轻轻擦着。 
　　「你给我擦擦后背吧。」刘艳看了看门口，觉得自己后背上也全都是汗，脸
色红晕低声说道，本来她有些不好意思让马军帮忙擦背，可实在是有些无法忍受
了，再说经过昨晚和马军的连番折腾，刘艳也不像原来那么矜持了，只要马军不
突破自己的底线，一般的身体接触她都能够接受。 
　　马军楞了一下，看到刘艳耳根子都红了，忽然心中有些冲动，便撩起了刘艳
的Ｔ恤，露出那一大片光滑白皙的玉背，晃得马军眼睛都花了，赶紧拿着毛巾在
刘艳背上擦着汗水，一边闻着刘艳身上散发出来的体香，身体某处已经开始蠢蠢
欲动了。 
　　刘艳咬着嘴唇，只觉得背上凉爽痛快了许多，被马军擦得十分舒服，忽然觉
得自己胸前双乳之间也是汗津津的难受，很想让马军帮自己也擦一擦，可是毕竟
是在自己公公家里，万一被桂花进来看到就不得了了，只能强忍着那痒意，两条
大腿却下意识的互相磨蹭起来。 
　　马军仔细帮刘艳擦拭着后背，觉得自己裤裆里那东西有些抬头了，忍不住大
著胆子贴在刘艳丰满硕大的翘臀上轻轻撞击着，即便是隔着牛仔裤也能感觉到刘
艳那浑圆翘臀的惊人弹性，大鸡巴一下子硬了起来，直接顶到了刘艳的臀沟之中。 
　　「嗯……」刘艳本来就有些情动，再被马军那硬邦邦的大鸡巴一顶，身子里
的小火苗一下子窜了起来，软软的往后一靠，娇嗔道，「马军，你干什么，不是
告诉你了嘛，今天不行，明天再说。」马军看到刘艳那娇羞无比的表情，听到她
软绵绵的声音，哪里还等得到明天，恨不得此刻就把眼前这个美艳性感的人妻给
扒个精光，和她颠龙倒凤，大战一场，索性身子整个贴在刘艳的后背上，把毛巾
往旁边一丢，双手直接环住刘艳白皙光滑的蛮腰，手心在刘艳平坦结实的小腹上
轻轻滑动着，嘴巴凑到刘艳耳朵边喷着气说道：「艳姐，你太漂亮了，我忍不住
了，要不今晚我过去找你吧。」「啊，不行。」刘艳裸露的光滑玉背紧贴着马军
的前胸，那肌肤相亲的感觉让她身子一阵颤抖，感觉到马军的大手不老实的顺着
自己的小腹往上摸着，赶紧伸手按住了他的手，有些担心的说道，「会被人发现
的。」「不会的，我等大伯睡熟了再过去。」马军的手努力要突破刘艳的封锁往
上移动，胯下肉棒又在刘艳臀沟里顶了两下，笑嘻嘻的说道，「艳姐，你屁股顶
起来可真舒服。」「去你的，年纪轻轻哪里学的这些混账话，再这样我可生气了。」
刘艳脸羞的红扑扑的，板起脸来想要教训马军，只是被马军那么一顶，前面就放
松了，被马军突破了封锁，大手隔着乳罩直接握住了自己的一对豪乳用力揉捏起
来。 
　　「艳姐，你这里也出汗了，要不我帮你擦一擦。」马军感觉到自己的手抓着
两团滑腻结实的大肉球，肆意玩弄着这个美艳少妇的绝妙双峰，手指还从乳罩下
端探进去，触摸着那滑腻无比的乳肉。 
　　「啊，马军，你别这样，等晚上再说好吗？」刘艳被马军摸得娇喘微微，只
觉得自己乳房一阵瘙痒，体内那小火苗也熊熊燃烧起来，两颗乳头也渐渐有些发
硬了，下身更是一阵紧缩一股暖流涌动着。 
　　「那我晚上可过去了。」马军这才算是心满意足，只是隔着乳罩触摸刘艳的
大奶子还是不太过瘾，索性撩起刘艳的Ｔ恤，直接从乳罩上面探进去，直接抓住
刘艳的一只沉甸甸的乳房揉捏起来，那触手销魂的感觉让他越发兴奋，手掌画着
圈的挤压着刘艳的丰满玉峰，感觉到刘艳的乳头已经变硬了，还故意用自己的手
指头刮着那娇嫩的乳头，胯下的大肉棒硬邦邦的支撑着，在刘艳的臀沟里挺动着，
仿佛在真的和这个冷艳少妇做爱一般。 
　　「不行啊，马军。」刘艳咬着嘴唇轻声呻吟着，觉得自己体内的欲望控制不
住的蓬勃而出，被马军的大鸡巴顶得她春心荡漾，恨不得马上就拉着马军回房间
和他发泄一番，可是终究还是不敢如此肆意妄为，本来她和马军已经突破了正常
的师生界限，让马军玩遍了自己的肉体，甚至自己还主动帮马军打飞机和臀交，
也只有最后的那一道关口自己还死死守着，没有让马军得逞，可即便如此，自己
毕竟是一个已婚女人，让丈夫之外的男人触碰自己的身体已经是不妥，要是万一
让公公发现自己和马军的关系，那自己就再也没法做人了。 
　　「马军，放手。」刘艳想到此处，那被马军激发起的淫念很快消失了，她喘
着气，可声音却变得有些坚决，身子挣扎了几下，推开了马军，看到自己的Ｔ恤
已经被马军撩到了胸口，自己的上半身几乎赤裸裸的暴露在外面，赶紧把Ｔ恤放
下来，瞪着眼睛说道：「好了，这里不用你帮忙了，你出去吧。」马军看到刘艳
神色冷厉，知道对方生气了，这才无奈的离开厨房，却听到大门外桂花低声在和
别人说话，只是那语气却有些不对劲，不由踮着脚尖走到大门口往外凑着，这一
看却顿时看呆了。 
　　　　　　　　　　　　第五十八章・偷窥春光 
　　只见在大门口停着一辆机动三轮车，车上拉着十几袋化肥，而在车头的位置，
一个男子正抱着桂花亲著对方的脸，那件背心也被男子撩了起来，露出了雪白的
肚皮，男子大手抓着桂花的两个丰满的奶子揉捏着，另外一只手伸到桂花身后，
抓着她的大屁股，而桂花被男子吻得呜呜的发不出声音，似乎在抗拒着，只是神
态却显得有些享受。 
　　妈的，这不是自己刚才在玉米地里看到的那个家伙吗，马军顿时一个激灵，
难道那个女人就是桂花嫂，难怪自己刚才看到桂花嫂的时候觉得有些面熟，没想
到刘艳的嫂子竟然会和其他男人私通，不过这也难怪，刚才吃饭的时候，马军就
在想，许大鹏一直不回家，桂花嫂一个人怎么能熬得住，可没想到对方竟然真的
出轨了，现在该怎么办呢，马军有些犯难，不过忽然想到当时刘艳也看到了玉米
地里两人交合的一幕，说不定她早就认出了桂花嫂，可她却没有任何反应，看来
这事的确是没办法说，算了，自己也当做没看到好了，只是想到刚才在玉米地，
桂花嫂躺在地上被男人的大鸡巴猛操的情景还历历在目，马军也不由多看了几眼，
毕竟这活春宫不是什么时候都能看到的，只是这两个人胆子也太大了吧，大中午
的就敢在门口亲热，也不怕被别人看到。 
　　不过村子里不比县城，本来人就很少，大中午的大家都回家吃饭睡觉了，静
悄悄的根本看不到一个人走动，难怪两个人这么肆无忌惮，估计已经不是第一次
这么玩了，马军看到那个男人搂着桂花嫂，大手在她白皙丰腴的后背上抚摸着，
不时还把手探入到短裤里抓着丰满的大屁股，虽然看不到男人前面的动作，可是
却能猜到男人的大鸡巴肯定顶在桂花嫂的肉穴中，妈的这家伙还真是艳福不浅啊，
马军下意识的咽了口口水，虽然桂花嫂无论是身材相貌都无法和刘艳相比，可是
却有一股农村少妇天然的野性，不像城里女人那么矜持，马军想着要是刘艳也能
像桂花嫂一样大胆就好了，自己也不用苦苦煎熬了。 
　　然马军觉得自己的喉咙有些发痒，他赶紧捂住自己的嘴巴，可还是忍不住轻
轻咳嗽了一下，因为太过安静，所以声音马上就被桂花嫂听到了，顿时身子哆嗦
了一下，扭头往大门里看去，正好和马军的目光碰到一起，马军有些尴尬，赶紧
扭头就跑，心里怦怦跳着，不知道桂花嫂会怎么想，结果走到厨房门口，门帘一
挑，刘艳走了出来，看到马军一副失魂落魄的样子，有些疑惑的说道：「马军，
你怎么鬼鬼祟祟的，是不是又干什么坏事了？」「没有啊，艳姐，我就是想去村
里转一转。可是又怕迷路，所以才回来的。」马军赶紧解释道，不敢让刘艳知道
自己刚才撞到桂花嫂和男人偷情，免得她脸上难堪，毕竟这是她公公家里的丑事。 
　　「这好办啊，中午我们先休息一会，下午让你桂花嫂子带你转一转。」刘艳
看到马军一脸好奇，想着马军从来没来过农村，多转一转接触一下大自然也挺好
的。 
　　而大门外，桂花无意中发现马军在偷窥，却是心中紧张，赶紧推开了正在自
己身上乱摸的王树林，板着脸说道：「好了，你赶紧把化肥给我放下，万一让别
人看到我还活不活了。」「这大中午哪有人啊，好桂花，让我再玩一玩。」王树
林却是不以为意，他是村长，大权在握，就算是有人发现他也不怕，看到眼前这
个娇俏女人的少妇风韵，越看越爱，桂花是从其他村嫁过来的，结婚那天王树林
就迷上了许大鹏这个迷人的小媳妇。 
　　那个时候的桂花比现在还要水灵漂亮，身上的皮肤又白又嫩，散发著诱人的
光泽，杏眼桃腮，秀眉淡扫，嘴角总挂着一丝笑容，个头不算高，却很苗条，穿
着一身红，一对丰满坚挺的乳房随着她的动作而轻轻颤动，看的那些来围观的男
人都是眼睛发直，都羡慕许大鹏娶了一个漂亮媳妇，吃饭的时候，桂花过来给王
树林敬酒，那水汪汪的大眼睛看的王树林神魂颠倒，抓着桂花的手不放，那小手
摸起来又软又滑，还有一股香喷喷的味道。 
　　那天王树林喝醉了，被人抬回家里，他睁看眼看到自己媳妇站在面前，水桶
腰，穿的也邋遢，简直就是个黄脸婆，想到桂花那秀美青春的模样，顿时就气不
打一处来，对媳妇更加嫌弃了，晚上王树林偷偷跑到许大鹏家，在屋外听到桂花
被许大鹏操的大呼小叫，鸡巴一下子就硬了，掏出大鸡巴，一边听着里面许大鹏
和桂花亲热，一边套弄自己的肉棒，一会就射了出来。 
　　那天之后王树林就留意上桂花了，每次看到桂花那苗条婀娜的身影在村里出
现，王树林就觉得自己的小腹一团火热，作为村长他也搞了不少女人，可那些女
人没有一个能和桂花相提并论，他决定一定要得到这个漂亮小媳妇。 
　　有一次桂花急匆匆的跑到王树林家，说是公公犯病了，家里的药没有了，王
树林二话没说开着自己的三轮车带着桂花就去了镇上的卫生所，从那以后桂花有
事就找王树林帮忙，王树林从不拒绝，而桂花想要感谢他，王树林也都拒绝了，
他在等一个最好的机会。 
　　这天桂花又急匆匆来到王树林家里，王树林昨晚和村干部打了一晚上麻将，
正在补觉，听到是桂花来了，顿时精神起来，把桂花让到自己卧室里，盯着桂花
那丰满的身子看个不停，几个月时间，桂花的奶子和屁股都比原来大了一圈，许
大鹏那个家伙可没闲着啊，肯定是每天晚上都和自己媳妇操逼，也不知道桂花那
水灵灵的逼能不能经得起许大鹏那东西的蹂躏。 
　　桂花被王树林那不怀好意的眼神看的有些浑身不自在，低下头有些不好意思
的说道：「树林，我想和你借点钱。」「行啊，没问题。」王树林很爽快的说道，
「借多少？」「五千。」桂花没想到王树林这么简单就答应了，赶紧说道，「等
大鹏他发了工资，我就还你。」「不着急。我又不差这点钱。你拿着用吧。」王
树林从口袋里翻了翻，昨晚打麻将正好赢了五千多块钱，便一股脑的塞给了桂花，
然后笑嘻嘻的盯着桂花那高耸丰满的乳房说道：「桂花，你该怎么谢我啊？」桂
花心里咯噔一下，这才知道事情没有这么简单，故作糊涂的说道：「树林，我回
头让大鹏请你喝酒吧。」「他的酒我不喝，没意思。」王树林往前走了两步，把
桂花逼到炕边，笑着说道，「我想喝你的奶。不用改日了，就今天吧。」说着伸
手就要搂着桂花亲热。 
　　「树林，你不要这样，真的不行啊。」桂花脸色一红，用胳膊挡着王树林，
无奈说道，「让大鹏知道就坏了。」「放心吧，你就让我弄一下，今天我媳妇也
不在家，我保证只要你让我弄一下，我不会再和你提任何要求了，就一下。」王
树林苦苦哀求道。 
　　桂花想到自己反正已经不是黄花大闺女了，就算是让王树林操一下也没什么，
而且平时丈夫不在家，她也有些饥渴，想到这里她便对着王树林说道，「那好，
我可以让你弄一次，不过就这么一次，而且这次的帐一笔勾销。」王树林一听激
动的抱住了桂花一边亲著她的脸蛋，一边点着头说道：「好桂花，只要你答应我，
你说什么就是什么，来吧。」伸手便去扯桂花的衣服，桂花半推半就被王树林把
身上的外套脱了下来，露出里面那白皙丰满的上身，饱满高耸的乳房上裹着红色
的乳罩，小半个乳房露在外面，那深深的乳沟看的王树林眼睛都直了，这奶子可
比自己媳妇的大多了，忍不住伸手握住两个大奶子又揉又捏，还把脸凑上去深深
嗅了一口，一股奶香味扑面而来，让王树林激动不已，「真是又大又白啊，桂花
你太美了。」说着便迫不及待的把碍事的红色乳罩给一把推上去，顿时一对白生
生的奶子跳脱出来，颤巍巍的在胸前晃动着，一对玉峰又白又大，弹性十足，没
有丝毫下垂，一看就是年轻少妇的乳房，那乳头还是娇嫩的粉红色，周围一圈深
红色的乳晕，在白皙乳肉的衬托下散发著着淫靡的光泽。 
　　「太美了，我受不了了。」王树林激动不已，将桂花慢慢推倒在炕上，扑上
去大嘴一口叼住了桂花的一颗粉红乳头吮吸起来，另外一只手不老实的抓着另外
一只奶子又揉又捏，仿佛在揉馒头一样，弄得桂花发出了一阵诱人的呻吟声。 
　　「啊，轻点，树林，疼。」桂花第一次被丈夫以外的男人给碰到自己最敏感
的地方，心中还是不太适应，浑身都紧绷着，闭着眼睛不敢去看对方，只觉得王
树林和一头发情的野兽一样扑在自己胸前又啃又咬，咬的自己乳头生疼，忍不住
呻吟起来。 
　　「对不起，是我太着急了。」王树林这才松开嘴巴，又爱不释手的在桂花两
个结实的大奶子上揉捏了几分钟，这才觉得过瘾了，要知道他惦记桂花这对宝贝
不是一天两天，今天总算是得偿所愿了，而桂花的大奶子比自己想象中还要迷人，
又软又滑，怎么玩都觉得舒服，许大鹏那家伙真是命太好了，每天晚上都能摸着
这么一对迷人的奶子睡觉。 
　　「树林，你抓紧时间吧，我等会还要回家给公公做饭呢。」看到王树林抱住
自己的乳房不撒手，桂花反而有些着急了，刚才被王树林这一阵抚摸和吮吸，弄
得她也是浑身发软，下身也有些瘙痒起来，本来还有些羞涩，可此刻却只想让王
树林把肉棒赶紧塞进来给自己止痒。 
　　王树林这才想起自己正事还没干，便恋恋不舍的松开桂花的奶子，将桂花的
裤子给脱了下来，顿时一双修长雪白的大腿露出出来，王树林在大腿上摸了两把，
又将最后的内裤给脱掉了，桂花身上再没有一寸布料了，赤裸裸的躺在王树林家
的炕上，她双手抱胸，两条丰满大腿交叉着遮挡着自己神秘的桃源，脸上露出娇
羞之色，浑身颤抖着，闭着眼睛等待着被男人奸淫的命运。 
　　　　　　　　　　　　第五十九章・午休时光 
　　王树林打量着眼前这具诱惑十足的少妇躯体，从头看到脚，只见桂花那俏脸
通红，脖颈白皙，胸前一对雪白高耸的双峰，平坦光滑的小腹下一大片浓密的毛
发，肥厚的肉缝紧紧闭合著，大屁股又白又圆的，看的人热血沸腾。 
　　「真是太带劲了。」王树林愣了几秒钟，赶紧把自己的衣服也脱光，爬上了
炕压在桂花光溜溜的雪白娇躯上，那肌肤接触产生的快感让他差点就射出来，双
手抓住桂花的一对奶子揉捏着，又把嘴巴凑上去用力吮吸，还用舌头舔来舔去，
弄得桂花乳房上都是亮晶晶的口水。 
　　桂花也有些受不了了，觉得浑身燥热，两条雪白大腿不停晃动着，肉缝里流
出了淫水，嘴里呻吟着，「啊，不行了，树林，人家难受，痒死了。」「宝贝，
我来了。」王树林分开桂花的大腿，看到桂花的乌黑发亮的阴毛柔顺的包裹着阴
门，雪白大腿根部那粉嫩肥实的大阴唇紧紧闭合著，伸手在阴毛上抓了几下，直
接触摸着桂花水淋淋的肉逼，感觉那里软乎乎十分舒服，再也忍不住了，用手握
住自己已经发硬的阴茎顶到桂花娇嫩的阴唇上，用力一顶噗呲一声把龟头插进去，
桂花不由啊了一声，两条大腿下意识的夹紧了，她已经好几天没和丈夫亲热了，
而且王树林的阴茎又比许大鹏的大了一圈，顿时觉得有些涨疼，不由呻吟起来。 
　　「好紧啊，太舒服了。」王树林慢慢的把肉棒插进去，只觉得自己的肉棒被
桂花的肉穴紧紧包裹着，里面的软肉不住的吮吸着自己的龟头，感觉到自己的龟
头被热乎乎的淫水浸泡着，舒服想要射精，慢慢的来回抽插着，却不敢幅度太大，
生怕自己会不小心射出来，那自己可白浪费这次机会了。 
　　可是桂花的肉体太诱人了，王树林轻轻抽插了几十下，终于还是控制不住，
抱住桂花的大屁股猛地操干起来，粗大肉棒直接插进了桂花的花心，插得这个刚
结婚没多久的小媳妇直翻白眼，最后王树林觉得自己不行了，猛地插了几下，赶
紧拔出来，直接射在了桂花的屁股上。 
　　桂花刚被王树林插得有些感觉，对方却把肉棒拔了出来，她起身一看王树林
已经完事了，只得推开王树林，擦干净自己屁股上的精液，把衣服穿好，拿着用
自己身体换来的五千块匆匆离开了。 
　　本来桂花觉得自己偷偷和王树林做一次没什么，可是之后王树林却又找到自
己，又是哀求又是威胁，桂花才知道自己上当了，可是却担心会被丈夫和公公发
现，加上她也的确一个人寂寞难耐，只得一次次被王树林奸淫，当然每次被王树
林操完，桂花总要让王树林帮自己做点事情，总不能白白便宜了对方，王树林也
乐得给桂花帮忙，对他来说能够经常干到桂花这样水灵灵的小媳妇，自己付出的
代价简直就是九牛一毛。 
　　今天上午他又憋不住了，可自己媳妇在家没办法，只能把桂花约到玉米地里
弄了一次，中午开车给桂花送来化肥，看到桂花穿着大背心，里面一对雪白奶子
豪放的晃荡着，顿时又受不了了，才抱着桂花想要亲热，看到桂花拒绝，王树林
笑嘻嘻的说道：「怕什么，咱们都老夫老妻了，要不我晚上过来找你吧。」桂花
却还想着自己刚才被马军看到的事情，有些慌张的摇着头说道：「今晚不行，我
家来客人了，要在这儿住一晚上，不方便。」「客人？什么客人？」王树林有些
沮丧，不甘心的问道，「你不会是故意骗我吧。」「我弟妹回来了。」桂花无奈
解释道，其实她现在也有些后悔和王树林纠缠不清，虽然许大鹏经常不在家里，
可对自己这个媳妇却十分疼爱，每次回家都把自己挣的钱全都给了桂花，从来不
打骂媳妇，桂花总觉得自己对不住许大鹏，可现在想要抽身却摆脱不了王树林。 
　　「你弟妹？不会是许志鹏的媳妇吧。」王树林眼睛不由一亮，许志鹏的媳妇
他见过一次，好像叫刘艳，在县里中学当老师，长得可是比桂花漂亮多了，而且
穿着打扮都很洋气，据说还上过大学，尤其是胸前那一对巨峰更是硕大无比，即
便是穿着外套，依然高高耸立着，简直像是两座壮观的山峰，和刘艳一比，桂花
的那对本来也很丰满的乳房就变成了不起眼的小山包了。王树林玩了不少女人，
却从来没有见过那么大的奶子，可惜刘艳平时都和徐志鹏在县城上班，很少回到
村里来，却没想到今天刘艳竟然回来了。他试探着问道：「许志鹏和媳妇都回来
了？」「没有，志鹏在南方打工没回来，就刘艳一个人，哦，还带了个亲戚一起
回来的。」桂花随口说道，看到王树林转着眼睛，瞪了他一眼说道，「王树林，
我警告你，别打刘艳的主意，你占了我的便宜还不够啊，还想把许家的媳妇都给
睡了不成。」「我怎么会呢，就是随便问问。」王树林嘿嘿一笑，把车上的化肥
卸下来，然后开着三轮车离开了，只是脑子却想着刘艳的那对惊人的大奶子，要
是能把许志鹏这个城里媳妇给搞一次那自己死了也无憾了，不由鸡巴又开始发硬
了。 
　　桂花好容易打发了王树林离开，松了口气，扭身回了院子里，却看不到马军
的身影，想到自己刚才被王树林摸奶扣逼的风骚样子都被马军给看到了，顿时有
些头疼，也不知道马军会不会告诉刘艳，不行，自己得想个法子让马军保守秘密
才行。 
　　她正在想着，忽然正房门一开，刘艳走了出来对着桂花笑道：「嫂子，我和
你商量个事，马军他怕生，不想和咱爸住一个屋，要不让他住在西屋，我和你凑
合一下吧，反正大哥晚上也不回来。」「哦那也行，对了我去西屋收拾一下。」
桂花点了点头，这时马军也从屋子里走了出来，看到桂花愣了一下，似乎有些不
好意思，刘艳说道：「马军，你跟桂花嫂去西屋吧，等下午让你嫂子带你出去转
转，对了嫂子，咱们村里有什么好玩的地方？」「哦有一个古戏台，我下午带他
去看看吧。」桂花听到刘艳让自己带马军出去，心中一动觉得这是一个机会，便
带着马军进了西屋说道：「马军你坐那儿等一会，这个屋子好久没人住了，我把
床扫一下。」说着爬上了床拿着笤帚扫着床上的灰尘。 
　　马军打量了一下西屋，这里和正房差不多，也是阴森森的透着一股凉气，只
不过面积略小一些，除了靠近窗户摆着一张大床，靠近里面摆着两个大木头柜子，
一看就是几十年前的古董，说不定是刘艳公公结婚时候用的家具，他无聊的打了
个哈欠往床上看去，却看到桂花的大屁股正对着自己，大屁股又大又圆，隆起惊
人的弧度，两条大白腿肉乎乎的，显得结实浑圆，一看就是经常下地干活的人。
马军过去在县城除了自己母亲之外，碰到都是像张丽、刘艳或者李雯这样的学校
老师，要不就是和自己年龄相仿的女生，还没有接触过桂花这样的农村女人，觉
得十分新鲜刺激，要说长相，桂花根本没法和刘艳相比，最多只是比张丽强一些，
而且身材也略显粗壮臃肿，但是却有着一种和城里女人完全不同的味道，如果说
刘艳是一道精致可口的佳肴，需要慢慢品味，那么桂花就是农村经常吃的大锅饭，
量大管饱，没有那么多讲究。 
　　因为桂花上身只穿着一件大背心，又弯着腰，所以背心的下摆垂下来，马军
正好可以看到里面那两个如同吊钟一般的雪白奶子，随着她扫床的动作而不停晃
动，看的马军口水直流，裤裆里的那根肉棒又有些不安分了。现在他才看清楚桂
花那对看起来不小的奶子其实远不如刘艳的大，甚至也不如张丽，最多和李雯的
差不过大小，估计应该是Ｃ罩杯。 
　　「好了，马军，你先睡觉吧，等会我过来叫你。」桂花扫完床，回头和马军
说话，却看到马军的眼睛直勾勾的盯着自己的胸口，这才反应过来自己刚才走光
了，下意识的把大背心往下扯了扯，可是却让两个不大不小的肉球更加明显的凸
显出来，不由脸色一烫，赶紧离开了房间，心想刘艳带来这个亲戚虽然年龄不大，
可身材高大，而且看着自己的眼神也不像是那种没见过女人的，看的自己都有些
发毛了，桂花可是知道像马军这个年纪的对女人的兴趣最大，不过自己倒是可以
利用这一点来做文章。 
　　马军恋恋不舍的看着桂花离开房间，脱了鞋爬上了床，想着桂花那两个晃动
的雪白奶子，便把裤子给脱了，用手握住自己的肉棒慢慢撸动起来，可也不知道
是不是自己见惯了刘艳的３６Ｅ的惊人豪乳，看到桂花嫂的一对普通尺寸的奶子
觉得刺激不够，还是上午坐车太累了，马军弄了半天都没射出来，反而感觉自己
眼皮子越来越沉，一会竟然睡着了。 
　　东屋里是桂花和丈夫住的地方，收拾的十分干净，刘艳打量了一下说道：
「嫂子，你可真够勤快的，这屋里屋外都收拾的这么干净，大哥经常不在家，咱
爸身体又不太好，真是辛苦你了。」说着从口袋里掏出两千块钱递给桂花笑着说
道，「嫂子，我和志鹏平时都在县城，也帮不上什么忙，这是我们的一点心意。」
「弟妹不用这么客气。」桂花楞了一下想要推辞，可看到刘艳态度坚决，只好把
钱给收了下来，有些感慨的说道，「我这也也是没办法啊，当初嫁给大鹏就是觉
得他这个人挺踏实的，可没想到他父亲是这么一个情况，大鹏平时倒是对我挺好
的，我吃这点苦没什么，好歹大鹏想回来随时能回来，倒是弟妹你也该考虑考虑
了，你说志鹏好好的在县里上班不是挺好的吗，非要跑到南方那么远的地方打工，
一年到头也回不来家，这日子可怎么过啊，弟妹你这才结婚几年啊，年纪轻轻的
就天天一个人待着，你能熬得住吗？你就不想那事吗？」 
　　　　　　　　　　　　　第六十章・妯娌谈心 
　　刘艳脸色微红，叹了口气有些苦恼的说道：「嫂子，和你说心里话，我也希
望志鹏能留在县城里，我已经和他说过好几次了，可是他就是不听，我能有什么
办法，你不知道志鹏的性子很倔，而且很要强，总是想做一番大事业，可是一直
都运气不好，不过他这次在南方发展的还算是顺利，有个老板对他挺好的，也挣
了不少钱，应该很快就能回来吧。志鹏说过他这两年肯定挣一百万。」 
　　「志鹏他能挣这么多钱啊，真厉害啊。」 
　　桂花一脸惊讶，要知道许大鹏在矿上干上一个月也不过才挣两千块钱，一百
万最少要不吃不喝五十年才行，有些羡慕的说道，「弟妹，志鹏他在南方到底是
做什么工作的，你不会是听错了吧。」 
　　「我也不太清楚他具体是干什么的，他是这么和我说的。」 
　　刘艳其实也对丈夫的话半信半疑，虽然南方是比古县发达，但是一百万毕竟
不是一个小数目，只是许志鹏很少和刘艳说工作上的事情，每次都是含煳其辞，
让刘艳总是觉得不踏实，觉得丈夫干的不是什么正经工作，所以才想着趁暑假的
时候去看望丈夫。 
　　「要是你家志鹏真的发财了，可别忘了他大哥，毕竟咱们都是一家人，到时
候让志鹏把他大哥也带到南方去。」 
　　桂花顿时有些动心了，要是有一百万她就不用呆在这个村子里了，到时候自
己也搬进城里去住，正好可以甩掉王树林那家伙的纠缠。 
　　「他能发什么财啊。我就盼着他能早点平平安安回来，别出事就谢天谢地了。」 
　　刘艳苦笑一声，觉得有些困了，伸了个懒腰，挤得胸前两座高耸豪乳越发挺
拔凸出。 
　　「弟妹，你这里怎么这么大啊。」 
　　桂花看着刘艳那两座彷佛大冬瓜一般的乳房，一脸羡慕的说道，「我还觉得
自己的挺大呢，可是和你一比就差多了，你这至少有Ｄ罩杯了吧。我的才Ｃ罩杯。
真是人比人气死人啊。」 
　　忽然伸手在刘艳的高耸硕乳上抓了一把，笑嘻嘻的说道，「手感可真好，我
要是许志鹏才舍不得抛下你去南方呢。」 
　　「嫂子，你干什么啊。」 
　　刘艳脸色绯红，似乎有些受不了桂花的调笑，双手捂着自己胸口，却又不好
和桂花生气。 
　　「怕什么啊，咱们都是女人，摸你一下怎么了。」 
　　桂花笑嘻嘻的挺着自己一对奶子说道，「要不你也摸摸我的，咱们就扯平了。」 
　　「嫂子你别胡闹了，小心让人看见了。」 
　　刘艳哪里肯摸，只能红着脸无奈摇摇头，心想这农村的确是和城里不一样，
女人一旦结了婚就变得毫无顾忌了，抱着小孩在村口敞着胸口喂奶也不怕被人看，
大夏天内衣也不穿，穿个背心裤衩就敢到处乱跑，难怪桂花会和男人偷情，估计
在村子里这种事情已经司空见惯了。 
　　「哎呀怕什么啊，你们城里人就是太讲究了，在我们乡下这都不叫事。」 
　　桂花却撇撇嘴说道，「没结婚的女人是宝，结了婚的女人那就是根草，自己
高兴就行了，想那么多干啥。对了，弟妹，志鹏一直不在家，你就没想过找个男
人解闷？」 
　　「嫂子你别胡说啊，我可不是那种下流女人。」 
　　刘艳见桂花越说越过分了，把脸一板，有些不高兴的说道，「志鹏在外面挣
钱那么辛苦，我怎么可能做对不起他的事情呢，那我还是人吗？嫂子，要是大哥
他也老不在家的话，你会去找男人吗？」 
　　可是想到自己和马军之前的事情，却又不觉有些心虚，虽然她一直没让马军
的阴茎真正进入到自己的肉穴里，算是守住了自己最后的底线，可毕竟自己全身
上下都被马军玩弄过了，自己真的能够理直气壮的面对许志鹏吗。 
　　想到这里刘艳芳心不由有些黯然，说到底自己不过是在掩耳盗铃，自欺欺人，
当自己第一次主动握住马军的肉棒帮他打飞机的时候，她就已经迈出了走向堕落
的第一步，虽然自己没有像桂花那样让男人的肉棒操的死去活来，可是自己的行
为和桂花并没有什么本质区别，自己又有资格看不起桂花呢。 
　　「弟妹你别生气，嫂子就是随便说说的，你看你还认真了。」 
　　桂花没想到刘艳说话会这么不客气，顿时满脸通红，羞愧的想要找个地缝钻
进去，不过心里却有些踏实了，她刚才说这些话就是为了试探刘艳，看马军到底
有没有把刚才的事情告诉刘艳，看到刘艳的反应，桂花觉得刘艳应该不知道自己
和男人偷情的事情，心想下午带马军出去的时候，自己还要想办法好好安抚一下
这个小家伙，别让他回去乱说。 
　　之后两人又闲聊了一个多小时，刘艳忽然觉得有些困了，连打了两个哈欠，
桂花便让刘艳到床上睡一会，自己走出东屋，又去厨房收拾了一阵，觉得自己身
上出了一身汗，便关上厨房的门，把身上的背心裤衩脱下来，赤条条的站在水缸
边上，拿着水瓢盛上水慢慢往身上浇着，手在前胸揉动着。 
　　她和丈夫聚少离多，而且正是虎狼年龄，欲望十分强烈，虽然有王树林时不
时过来操拢只是那家伙虽然有色胆，但本钱其实也一般，而且还要应付自己媳
妇，就是铁打的汉子也招架不住，每次都是弄得桂花不上不下的时候，他就一泄
如注了，搞得桂花越发欲求不满，只能等着自己丈夫从矿上回来才能痛快发泄一
回。桂花咬着嘴唇把手指伸到下面的肉缝里拨弄着，脑海里一会闪过丈夫那根不
长不短的鸡巴，一会又闪过王树林那虽然粗但却不够长的鸡巴，却觉得都不够过
瘾，要是能有一根又粗又长的大鸡巴好好帮自己捅上几下就好了，忽然她想到了
刘艳带来的那个身材高大的小家伙，看他人高马大的样子，估计下面那玩意也小
不了，也不知道他碰过女人没有。 
　　但很快桂花又觉得自己太放荡了，竟然对刘艳带过来的亲戚都动了心思，她
匆匆洗完身子，换上一件干净衣服，看着时间也不早了，便准备去叫马军，她来
到西屋想也没想便推门走了进去，看到马军四仰八叉的躺在炕上，裤子脱到膝盖
上，一根硬邦邦的大鸡巴生龙活虎的从内裤里钻出来，粉嫩的龟头怕不有鸡蛋大
小。 
　　桂花登时吃了一惊，下意识的想要推出去，可看到马军还在熟睡，却停下来
脚步，又看了几眼，心砰砰跳了起来，浑身上下都燥热起来，心想这家伙鸡巴还
真是够大的，比自己丈夫和王树林的还要大，要是让这根大鸡巴插进自己下面，
不知道会是什么感觉，想到这里，桂花呼吸也变得急促起来，她鬼使神差的走到
炕边，盯着那根让自己燥热的大鸡巴，本来阴冷的房间也有些热起来了，嗓子也
紧紧的，喘不过气来。 
　　桂花自嘲的想着，自己好歹也是结过婚的人了，男人的鸡巴也不是没有见过，
可面对眼前这个小家伙的阴茎竟然会紧张，难道自己真的是饥不择食了吗，只是
对方的鸡巴也太大了，要是全都插进来，也不知道自己能不能承受的了。 
　　外面树上忽然响起了一阵蝉鸣，把正呆呆的看着马军鸡巴的桂花吓了一跳，
凑到窗户跟前往外看了看，看到没人出来才放心下来，回头仔细打量着马军的肉
棒，看到那根让自己眼热的鸡巴怕不有自己平时用的擀面杖粗细，肉棒上青色血
管清晰可见，鸡蛋大小的龟头通红锃亮，而且还在轻轻的颤动，也不知道这家伙
梦里面是不是在和哪个女人操逼，也不知道哪个女人运气好，将来能够摊上这么
一个大鸡巴的男人。 
　　桂花眼睛看的发亮，渐渐有些发春了，蓝色碎花衬衣下包裹着一对奶子也不
由晃动起来，下身也变得瘙痒无比，感觉一股热流在小腹涌动，顺着肉缝分泌而
出，润湿了自己的裤衩，真是太丢脸了，光是看着马军的鸡巴自己下面就湿得不
行了，这要是让马军插进来那还了得，桂花咬着嘴唇，盯着那充满魔力的肉棒看
个不停。 
　　也不知道这东西到底有多硬，桂花忽然冒出一个大胆的念头，看到马军睡得
很香，便伸出手想要摸上一摸，还没有碰道鸡巴就感觉到一股热气传过来，桂花
的手指不免有些哆嗦起来，迟疑不敢去触碰，毕竟她也不是那种风流成性的女人，
即便是和村长勾搭成奸，但一开始也是对方设下圈套让她钻进去的，现在让她主
动去摸其他男人的阴茎，桂花还真有点放不下脸面，尤其是想到刘艳就在那边屋
子躺着，自己却在这边偷偷想要玩弄她表弟的鸡巴，似乎有些不妥，只是片刻之
后欲望就战胜了理智，桂花可不是刘艳那种凡事都要考虑周全的女人，当初被王
树林占了身子之后，也并没有哭哭啼啼，寻死觅活，很快便接受了事实，此刻看
到马军的大鸡巴，心想管他是不是刘艳的表弟，自己先过过瘾再说，当即一咬牙
用手握住了大鸡巴，那惊人的硬度和热力让她不由身子一颤，软绵绵似乎再没有
半分力气了。 
　　好大啊，好硬啊，桂花握着马军的肉棒像是握着一根电棒，一股电流顺着自
己的胳膊流向全身，刺激着自己浑身上下的神经，下身肉缝里一股热水一下子喷
了出来，她情不自禁的握住肉棒上下套弄起来。 
　　那大鸡巴本来就硬邦邦的挺立着，被桂花的白嫩小手握住这么一刺激，龟头
顿时又变得更大，马眼里渐渐流出了一滴晶莹的液体，流到了桂花的手背上，感
觉到自己握住的大肉棒不停颤抖，桂花又是紧张又是兴奋，本来只是好奇的想要
摸上几下，这下却撒不了手了，着了魔一般一手握着大鸡巴套弄，另外一只手却
伸到自己裤子里隔着已经湿漉漉的裤衩摸着那毛茸茸的肉穴，嘴里也忍不住发出
压抑的呻吟声。
     第六十一章  戏台春色     
    马军睡得迷迷煳煳，却不想自己肉棒正被一个饥渴妇人玩弄，他正做梦梦到
自己和刘艳鸳鸯戏水，自己抱着刘艳那热乎乎的身子，爱不释手的抚摸着对方滑
腻白嫩的肌肤，刘艳胸前那对硕大豪乳正被自己大嘴肆意吮吸着，娇艳红唇微微
张开喘息着，美艳的容颜上露出一丝幽怨，似乎在抱怨马军还不赶紧插入。 
    见到性感表姐的勾魂媚态，马军再也受不了了，挺起自己粗长的鸡巴，对美
艳表姐的肉穴口直接插了进去，刘艳的蜜穴太紧了，比自己上过的几个女人都要
紧，那层层叠叠的软肉紧紧包裹着马军的龟头，带给他强烈无比的快感，忍不住
用力挺动身体，让自己的肉棒能够更加深入的进入到刘艳的阴道中，可是那龟头
在温暖湿滑的阴道中前行过程中，和周边肉壁磨蹭的感觉实在是太舒服了，马军
虽然竭力控制着，可还是无法抑制那种强烈到让自己无法忍受的快感和刺激，头
皮一阵发麻，抱住表姐那丰满滑腻的娇躯勐地挺动腰臀，将一股股炙热的精液的
喷射到对方的花心之中。 
    啊！桂花正在帮马军套弄着巨大的肉棒，忽然感觉到手中肉棒一阵剧烈的跳
动，而马军的身子也往上勐地抬了起来，她还没有反应过来，就看到那鸡蛋大的
龟头上马眼一张，喷射出一道劲道十足的精液，正好喷射到她白皙的脸蛋上，桂
花娇呼一声，下意识的张开嘴巴，可没想到马眼中又喷射出一道精液，这次却直
接喷射到她张开的嘴巴里面，顿时嘴巴里传来一阵一种奇怪的味道，桂花虽然已
经和两个男人做爱过，可却从来没有吃过男人的精液，心中一阵吃惊，赶紧想要
把嘴里的精液吐出来，可是因为精液射的位置比较靠后，直接刺激到喉咙，条件
反射一般将精液给咽了下去。 
    桂花欲哭无泪，自己阴差阳错居然吃了马军的精液，看到马军身子晃动似乎
有醒过来的意思，赶紧离开了屋子里，跑到厨房里拿着碗盛了半碗水喝了几口，
反复的漱了漱口，脸上却红的和灯笼一样，心中暗骂，自己也真是煳涂，马军肯
定没有碰过女人，要不然也不会这麽敏感，自己才弄了几下他就射了，幸好没有
把马军给弄醒，要不然自己还真不知道怎麽解释。 
    桂花又简单清洗了一下，定了定神才走出厨房，来到西屋外面伸手敲了敲门
说道：“马军，你睡醒了没有，我带你出去转转。” 
    马军射完之后很快就醒了过来，却发现只是南柯一梦，不由心中有些怅然若
失，梦中自己和表姐水乳交融的美妙感觉他还记忆犹新，而表姐蜜穴那紧致湿滑
的销魂滋味更是让他有些燥热难耐，哎，也不知道什麽时候自己才能真正得到表
姐的身体，要是昨天晚上自己的态度再强硬一点，说不定表姐就会顺水推舟的满
足自己。 
    可是马军很快又告诫自己不要太心急了，毕竟表姐对待自己的态度已经有了
很大转变，而且也允许自己更加亲密的身体接触，这比起她之前那种严防死守的
态度已经算是极大的进步了，而马军想要得到的不光是表姐的肉体，更要得到刘
艳的芳心，所以他也只能按照刘艳的节奏一步步往前走，要是刘艳一开始就直接
向马军奉献上自己的肉体，也许马军只会把刘艳当成和李雯一样的风骚女人看待
了，而不会像现在这样痴迷。 
    只是刚才自己肉棒插入到刘艳蜜穴的感觉太真实了，简直和真的做爱一样，
要不是马军知道表姐肯定不会这麽做的，恐怕还会认为是刘艳刚才趁着自己睡着
了偷偷的跑过来和自己做爱，他正在发呆，忽然听到门外响起一阵脚步声，然后
听到桂花嫂在门口喊自己起来，慌忙清理一下有些狼藉的现场，穿好了自己的裤
子跳下床来到门口说道：“嫂子，我来了。” 
    桂花看到马军走出来，下意识的看了一下他的下身，脸色微红，故作镇定的
说道：“马军，你不是想出去看看，走吧，我带你转一转。”说着扭身往外面走
去。 
    马军看着桂花嫂那摇曳的大屁股，忽然觉得有些索然无味了，桂花嫂虽然长
得也算是标志，可却无法和刘艳那秀美容颜相比，而且身材也比不上刘艳高挑性
感，自己可不能因小失大，要是让刘艳知道自己对桂花嫂有什麽不该有的想法，
到时候和自己翻脸，他可就是捡了芝麻丢了西瓜了。 
    所以一路上马军的眼睛都规规矩矩的，跟着桂花身后保持了一米左右的距离，
倒是让桂花有些诧异，本来她还以为马军这样的年轻人看到自己的身体会忍不住
占点便宜的，可是马军却似乎在躲着自己，每次自己想要靠近他，马军都会有些
紧张，桂花反而有些不服气了，自己虽然不如刘艳那麽漂亮，可也算是村里一枝
花了，怎麽就吸引不了这个毛头小孩呢。 
    想到这里，桂花忽然停下脚步，对着马军笑嘻嘻的说道：“马军，村里的路
不好走，容易摔跤，来，让嫂子拉着你走。”说着一把拉住了马军的手往前走着。 
    马军没想到桂花嫂会这麽大胆，想要挣脱却有些不好意思，只得任凭对方拉
着继续在村子里逛着，不过村子里的路的确是蜿蜒曲折，高低起伏，有的地方还
有水坑，白天还好说，要是到了晚上不熟悉路的人还真容易摔跤。 
    感觉到桂花嫂抓着自己的手软绵绵的，虽然不如刘艳的玉手那麽滑腻细嫩，
但也别有一番滋味，马军想到对方的身份又觉得刺激无比，不由胯下有些蠢蠢欲
动起来，赶紧对着桂花嫂说道：“嫂子，这路这麽难走，为什麽不把路好好修一
修？” 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    “你可真是城里长大的孩子，每天走大马路习惯了，修路哪有这麽简单的。”
桂花嫂白了马军一眼，叹口气说道，“修路要花钱啊，可村子里哪有那麽多钱，
不比你们城里住的是楼房，走的是大马路，用的是自来水，我们农民辛辛苦苦一
年到头也不过挣几千块钱，你看你表姐在县里学校当老师，一个月轻轻松松就能
好几千，而且还有寒暑假，真是人比人气死人啊。” 
    马军看着桂花嫂那有些憔悴的面容，想着对方刚结婚的时候肯定也是十分水
灵，只不过生活在村子里，负担比较重，每天起早贪黑干活，再漂亮的小媳妇最
后都得变成面色蜡黄的大妈，原本他觉得张丽刘艳她们在学校当老师就已经很辛
苦了，可没想到桂花嫂却会羡慕她们老师的职业， 
    忽然有些明白自己母亲让自己好好学习的苦心了。 
    不过除了路不好走，村里的景致还是很不错的，到处都是郁郁葱葱的树木，
看的马军赏心悦目，而且经常还有几只大公鸡从路边窜出来，惊得马军出了一身
冷汗，赶紧往桂花嫂身边躲，看到人高马大的马军那惊慌失措的样子，桂花嫂不
由噗嗤一笑瞥了马军一眼说道，“你这麽大个头，还会怕一只鸡啊。” 
    马军惊魂未定，听到桂花嫂的话，却又有些尴尬，只是看到那大公鸡扇着翅
膀冲着自己冲过来的样子的确是有些凶悍，要不是桂花嫂赶走了那群公鸡，马军
早就抱头鼠窜了，两人走到一片菜地，地里一个妇女正在摘菜，看到桂花笑着说
道：“桂花，听说你们家来亲戚了？” 
    “哦，我弟妹回来了。”桂花说着走到地里摘了一个又大又红的西红柿，从
口袋掏出手绢擦了擦递给马军说道，“尝尝我们自己种的西红柿，特别甜。” 
    马军接过西红柿勐地咬了一大口，没想到这个西红柿水特别多，一下子喷的
到处都是，溅射到了桂花胸前斑斑点点都是，马军见状下意识的伸手要帮桂花嫂
去擦，结果桂花看到马军脸上都是水渍，拿着手绢上前要帮他清理，胸部往前一
凑，正好迎上马军的大手，顿时一只活蹦乱跳的乳房被马军握住了，马军只觉得
桂花嫂的乳房弹性十足，忍不住轻轻捏了一下，乳肉结实无比，自己一只手刚好
能抓住，不像表姐那对硕大豪乳，自己两只手才能堪堪捧住一只。 
    桂花被马军握住自己胸前玉乳，不由身子一颤，脚下一软，往前一倒，正好
扑在马军怀里，马军一手抓着桂花嫂的饱满乳峰，另外一手搂着她火热绵软的娇
躯，登时就起了反应，下面那玩意高高翘了起来，隔着裤子硬邦邦的顶在桂花嫂
的小腹上。 
    感觉到那大家伙的硬度，桂花不由呻吟一声，要不是旁边有人，恨不得马上
拉着马军找个地方和他好好快活一番，只可现在只能勉力挣扎着从马军怀里站起
来，脸色绯红，媚眼如丝的看着马军，整理了一下自己有些散乱的头发，声如蚊
蚋，“马军，我们走吧。”说着便扭着肥臀往前走去。 
    马军呆了片刻，才赶紧跟上桂花嫂，两人来到一处偏僻荒凉的地方，桂花指
着前面的一座建筑说道：“那就是我们村里古戏台了，也不知道什麽时候盖得，
听村里的老人说至少有好几百年了，县里的文物局还来看过呢，走，我带你过去
看看。” 
    马军和桂花嫂走到近处，打量那座古戏台，只见那戏台凋梁画栋，依稀可以
看到当年的繁华，只是此刻只剩下断垣残壁，周围青石铺地，荒草丛生，显得格
外荒凉静谧，微风吹过，马军不由打了个冷战，幸亏是白天过来，要是晚上他还
真不敢在这种地方待着。 
    “走吧，马军，我们上去看看。别看外面破破烂烂的，里面还挺好看的。”
桂花笑嘻嘻的又拉住了马军的手，从旁边的台阶上了戏台，走到戏台里指着头顶
说道：“你看上面全都是彩色的画，我也不知道画的是什麽。” 
    马军抬头看去，见到头顶戏台的藻井里画着七八个彩色的人物，估计是什麽
神话传说的人物吧，好奇的问道：“桂花嫂，这戏台还挺好的，为什麽后来没人
用了？” 
    “嗨，现在大家家里都有电视了，谁还看这种东西，就那些老人喜欢看戏。”
桂花嫂解释道，“不过现在镇子上经常有赶庙会唱戏的，你要是喜欢看，等放暑
假了你再过来住上几天，我带你去看。” 
    马军心想要不是表姐回来探亲，我才不会来这种地方，更不要说住几天了，
不过扭头碰到桂花嫂那火辣辣的眼神，想到自己刚才大手握住对方一只椒乳，不
由心中微动，嘴上说着：“嫂子，我有机会会过来的。” 
    桂花看到四下无人，正是好机会，便笑着说道：“马军，你老实告诉我，你
中午在门口都看到什麽了？” 
2019-9-2 
                    第六十二章・桂花嫂的大屁股 
    啊，马军顿时被桂花嫂给问懵了，一时间不知道该如何回答，也不知道桂花
嫂这麽问是什麽意思，看起来桂花嫂似乎并没有生气，只是这种事情放在谁身上
都不愿意让别人知道，自己可绝对不能承认。 
    见到马军不吭气，桂花知道他是担心自己会生气，便轻轻一笑说道：“马军，
你不用紧张，你就是看到了也没关系。中午在大门口的人是你吧？” 
    “桂花嫂，你为什麽要和那个人……”马军也只好老老实实的承认了。 
    “我也是没办法啊。”桂花嫂眼圈一红，一脸委屈的把自己被王树林诱骗的
经过说了一遍，当然把主要责任都推到了对方身上，抽噎着说道，“大鹏他经常
不回家，王树林又是村长，我一个女人又有什麽办法，公公身体不好，经常生病，
家里家外全都要靠我一个人支撑，你表姐现在虽然也是一个人，可她在县城中学
当老师，收入又高，而且城里干什麽都方便，我要不是实在没有办法了，我也不
会让那个家伙碰我。”说着竟然掉下了眼泪。 
    “桂花嫂，你别哭了，我保证不会告诉别人的。”看到桂花嫂哭泣的样子，
马军顿时有些手足无措起来，本来他的确觉得桂花嫂和男人偷情有些不对，可是
听桂花嫂这麽一说，又十分同情，其实桂花嫂的情况和张丽、李雯还有曹梦比较
类似，都是和丈夫之间聚少离多，性生活无法满足，所以才会从其他男人身上寻
求安慰和满足，而像刘艳这样能够忍受寂寞，坚持底线的女人反而成了异类。 
    “谢谢你，马军。”桂花感激的看着马军，忽然扑到马军怀里又失声痛哭起
来，马军抱着桂花嫂火热丰满的娇躯，感觉到对方的奶子结结实实的顶在自己胸
前，闻到对方身上散发出成熟妇人的诱人气息，不觉有些冲动，胸前桂花嫂那一
对挺拔奶子绵软肥腻的感觉简直让他飘飘然起来，下意识的伸手扶着桂花嫂的腰
身轻轻抚摸着，桂花嫂的腰不如刘艳的那麽纤细苗条，而是丰腴十足，摸起来手
感很好。 
    马军摸了两把慢慢的往上移动，很快两只手便托住了桂花嫂两只奶子的下端，
觉得触手结实，沉甸甸的如同两个肉球一般，当然和刘艳那对硕大饱满的豪乳还
是有一定差距的，马军抓着桂花嫂的奶子轻轻揉捏着，心里却有些不安起来。 
    这毕竟是刘艳的大嫂，要是让表姐知道自己背着她欺负桂花嫂，说不定会和
自己翻脸的，想要推开桂花嫂，可又舍不得那销魂的感觉，而且这里荒无人烟，
也不用担心被人发现，只要桂花嫂不说，刘艳怎麽会知道呢，所以马军又放心大
胆的继续玩弄着桂花嫂那对结实的奶子。 
    啊，桂花感觉到自己的两个奶子被马军的大手用力握住，身子下意识的颤抖
起来，只觉得一股热流顺着对方的大手在自己奶子上蔓延着，传到身体其他地方，
整个人都觉得有些燥热起来，尤其是下身更是又麻又痒，肉穴里面涌动着热流，
似乎要喷薄而出，忍不住小手往前一探，隔着裤子攥住了马军那粗硬的大鸡巴套
弄起来。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    马军被放浪风骚的妇人一把抓住要害，不由也是激灵一下，屁股使劲夹了几
下，本来他鸡巴在桂花嫂成熟肉体的刺激下就已经充血勃起了，再被对方的小手
一抓，那强烈的快感让他差点就喷射出来，只能大口大口的吸着气，双手却依然
抓着桂花嫂的两个奶子，手指拨弄着上面的发硬乳头，弄得桂花小声呻吟起来。 
    “好痒啊，马军，你弄得我好痒啊。”桂花此刻淫情上涌，肉穴只觉得犹如
万千蚂蚁叮咬，而胸前奶头又被马军的手指拨弄的酥麻不已，再也按捺不住，直
接蹲在对方身前，伸手解开马军的裤子扣子，刷的一下将裤子扯了下来，露出了
那根让自己垂涎不已的粗长肉棒。 
    此刻那大肉棒已经生龙活虎的挺立起来，充血的龟头变成了紫红色，肉棒上
青筋凸起，几乎保持着九十度的角度，快要贴到他的肚皮上了，那硬度和力度让
桂花不由感慨，真是年轻人啊，只是自己随便刺激了一下就变成了这个样子，要
是让这根比火炬还烫人的大肉棒插进自己的肉穴里，还不要把自己给操死不成。 
    想到这里她下身肉穴不住的紧缩着，感觉到一股热流慢慢涌出，打湿了自己
的内裤，本来她带马军来到这偏僻无人的戏台，心里就有些想法，现在看到眼前
这个让自己下身淫水直流的大肉棒，再也忍不住了，扭过身去直接将自己的裤子
脱到膝盖，双手扶着旁边的木头柱子，用力翘起了自己浑圆肥腻的大屁股，回头
对着马军焦急的说道：“马军，你不是想操嫂子，快来啊，嫂子让你操，你快进
来吧。” 
    马军看着眼前桂花嫂高高耸立的雪白肥厚的大屁股，忍不住咽了口口水，和
刘艳的性感美臀相比，桂花嫂的屁股形状没有刘艳的臀部那麽结实挺翘，弹性十
足，而是柔软无比，软绵绵的如同棉花一般，他伸手抓着桂花嫂的大屁股揉了起
来，觉得大屁股光不熘丢的，手感特别好，稍微一用力，自己的手指就深深陷入
了柔软的臀肉之中，但一松手原本被自己按得陷进去的臀肉又会很快恢复原状，
马军用手在大屁股上用力拍了两巴掌，打的白皙的臀肉不住的晃动着，上面很快
出现了一个粉红的手掌印。 
    没想到桂花嫂的大屁股也这麽迷人，虽然昨晚马军已经玩弄过了刘艳的性感
美臀，而且还在臀沟里射出了自己滚烫的精液，可是看到眼前这个白白嫩嫩的大
屁股，马军依然觉得冲动不已，每一个女人都有自己独特的味道，而像桂花嫂这
样充满了野性的乡村妇人反而更能吸引马军这样在县城长大的年轻人。 
    而且因为刘艳是马军表姐，而且还是学校的老师，面对刘艳，马军总是有几
分畏惧之心，即便是刘艳可以容忍马军对自己的身体一定程度的侵犯，马军也总
是小心翼翼的，不敢逾越雷池一步，所以根本无法尽兴，此刻看到桂花嫂风骚无
比的样子，顿时勾起了他心里压抑许久的欲望。 
    马军蹲在桂花嫂身后，伸手抱住对方滑腻冰凉的大屁股，自己的脸贴了上去，
用力吸着大屁股的香气，还用自己的舌头在细腻光滑的臀肉上舔舐着，舔的上面
全都是亮晶晶的口水。 
    桂花嫂过去和丈夫还有王树林做爱，对方基本都是直 
    来直去，哪里会玩这种调情的调调，感觉到马军的湿滑灵活的舌头在自己屁
股上舔着，弄着自己又麻又痒，桂花嫂忍不住扭动着自己的大屁股，脸色娇艳，
眼睛里几乎要滴出水来。 
    她被马军弄得娇喘吁吁，一手扶着柱子，一手伸到胸前抓着自己一只奶子用
力揉搓着，心想这城里人就是不一样，连马军这年轻不大的家伙都知道怎麽玩弄
女人，也不知道他有没有和他那个表姐做过，这念头只是一闪而过，桂花嫂又觉
得不太可能，刘艳的性子她可是很清楚，不是那种水性杨花的女人，要是她真的
和自己表弟有一腿，又怎麽敢把对方带到村里来呢。 
    不过这回却正好便宜了自己，她还从来没和城里的男人做过，感觉到马军的
舌头灵活的在自己屁股上舔着，自己屁股上每一处神经都在颤抖，一阵阵快感袭
击着她的大脑，桂花嫂也顾不得许多，大声叫了起来，声音无比骚浪，似乎已经
受不了马军的玩弄了。 
    马军在桂花嫂的大屁股上又摸又捏又揉又掐，玩的好不惬意，觉得眼前的妇
人和自己曾经发生过关系的女人都不一样，张丽和李雯都是自己学校的老师，张
丽是自己班主任，自己骨子里就有些惧怕，而李雯却是那种心思颇深的女人，在
对方面前，马军总是吃瘪，有一种放不开手脚的感觉。 
    而对于曹梦，马军因为黄国新的关系也总是有心理负担，只有面对桂花嫂才
觉得没有任何顾虑，反正过了今天自己就回县城了，以后估计也没有机会见面了，
反而可以尽情发泄自己的欲望，而桂花嫂也绝对不可能告诉别人，所以他越发肆
无忌惮起来，蹂躏着桂花嫂的大屁股，捏的那雪白的大屁股上到处都是红色的痕
迹，还用牙齿轻轻咬着娇嫩的臀肉，留下了一道深深的牙印，弄得桂花嫂大呼小
叫，浑身发软，双手抱着柱子几乎要站立不住，而大腿根部的肉穴中分泌出了一
丝淫水，顺着大腿往下流淌着，看起来淫靡无比。 
    马军知道桂花嫂已经快要不行了，心中升起一阵强烈的成就感，想想几个月
前自己还是一个青涩无比的根本没有碰过女人的生瓜蛋子，可现在只靠舌头就已
经可以弄得一个成熟少妇欲仙欲死了，看到桂花嫂大腿上流淌着的淫水，马军凑
过去伸出舌头轻轻舔舐着，感觉到桂花嫂雪白丰满的大腿随着自己的舌头在触电
般的颤抖，越发兴奋起来，最后又用力掰开对方的大屁股，露出那已经变得湿漉
漉的肥美肉穴，那阴唇又肥又大，上方还长满了黑色的阴毛，卷曲的阴毛胡乱的
纠缠在一起，郁郁葱葱，如同一片森林一般，散发着一股浓郁的熟女气息，马军
伸出舌头轻轻在桂花嫂的大阴唇上舔了几下，然后忽然咬住了上面那小巧的阴蒂
用力吮吸起来。 
    桂花嫂娇呼一声，浑身都开始发抖了，扭头一脸幽怨的看着肆意玩弄着自己
屁股的马军，催促着说道：“马军，别玩了，快进来吧，嫂子不行了。回头嫂子
让你好好玩屁股。” 
    马军嘿嘿一笑，站起身来，用手扶着自己硬邦邦的阴茎往下压了压，对准了
桂花嫂的臀部缝隙慢慢的插了进去，很快便感觉到自己的龟头碰到了湿漉漉的阴
唇，龟头和女人阴部娇嫩软肉接触时产生的强烈快感，让马军一时间也忍不住深
深吸了口气，抱住桂花嫂的大屁股，将火热肉棒慢慢挤入了那湿滑温热的肉洞之
中。 
2019-9-5 
                            第六十三章  刘艳的淫梦 
    啊，好大好涨，桂花只觉得自己的肉洞被一根火热坚硬的大家伙直接撑得满
满的，这个马军真的只是刘艳的表弟吗，怎麽可能会这麽大呢，感觉到对方那大
龟头磨蹭着自己肉穴内壁的敏感的软肉，磨得她快要灵魂出窍了，只是那从未有
过的充实感却让桂花舒爽的简直要大叫出来，嘴巴张的大大的，大口大口的呼吸
着。 
    马军虽然这几天一直都和刘艳在一起，可只能搂搂抱抱，不能真正插入刘艳
的蜜穴，所以早就憋得冒火了，此刻大鸡巴再次插入到女人的肉穴，心中一阵兴
奋，大手抱住桂花嫂的肥臀，慢慢往前挺身，让龟头撑开对方如同两扇门一样的
肥厚阴唇，插入到那让男人梦寐以求的湿热肉腔之中，龟头刚刚进去一截，就被
里面紧致的嫩肉死死包裹。 
    感觉到肉壁上那凸起的颗粒不住摩挲着自己敏感的龟头，马军的大肉棒被刺
激的又大了一圈，太舒服了，真正插入阴道的感觉根本不是乳交或者口交能够相
提并论的，那种全方位的包裹状态下产生的水乳交融的快感无法用语言形容。 
    马军觉得自己的大鸡巴就像是一把钥匙，而女人的肉洞就是一把锁，当自己
用大鸡巴慢慢插进去的时候，就彷佛用钥匙打开了女人紧闭的大门，通向了对方
的内心世界，马军的大肉棒慢慢往前挺近着，感觉着桂花嫂肉穴也在不住的一张
一合，如同婴儿的小嘴在吮吸自己的龟头，简直爽的要飞起来，要不是他中午睡
觉的时候梦遗了一次，现在恐怕就忍不住射精了。 
    虽然桂花嫂已经结婚好几年了，可没想到阴道里还是很紧，估计是平时和丈
夫很少做爱，难怪她会和其他男人偷情，这也让马军更加渴望和表姐完成一次真
正的性爱，或许只有当自己的阴茎进入到表姐的阴道后，才会真正开启她紧紧关
闭的心扉，让她毫无保留的向自己敞开她的内心。 
    马军闭上眼睛，双手在桂花嫂光熘熘的大屁股上抚摸着，脑中却开始幻想眼
前的女人是美艳性感的表姐刘艳，自己的大鸡巴正慢慢的插进她那娇嫩诱人的蜜
穴之中，啊，艳姐，我来了，我要占有你，用我的大鸡巴狠狠操你，你的小肉洞
太美了。 
    而此刻在刘艳公公家中，刘艳正躺在东屋的炕上酣然入梦，她侧身背向门口
躺着，两条修长浑圆的大腿微微弯曲，越发显得牛仔裤包裹下的臀部浑圆挺翘，
可惜却无人能欣赏到这诱人的景色。 
    刘艳此刻发觉自己在一片荒芜的草地上漫无目的的走着，天色已近黄昏，她
却不知道自己要去哪里，正在焦急中，却发现远处亮起了星星点点的灯光，似乎
是附近的住户，她高兴的往灯光的地方奋力跑去，可跑到跟前却发现那些灯光竟
然是狼的眼睛，吓得花容失色想要转身逃走，可腿软的根本迈不开步伐，很快就
被群狼从身后扑到在地。 
    那些狼围了过来，忽然狼头变成了男人的头，冲着刘艳露出狰狞无比的笑容，
有冯昆，还有李建军，还有很多刘艳觉得面熟却不认识的面孔，此刻这些人头狼
身的怪物都用贪婪的目光扫射着刘艳的身体，忽然一拥而上用牙齿和爪子将刘艳
身上的衣服撕成了碎片，顿时刘艳身上再无寸缕，露出了雪白丰满的少妇玉体。 
    而为首的冯昆则淫笑着伸出了赤红色的长舌头在她胸前那对颤巍巍的硕大豪
乳上舔舐起来，那舌头彷佛长着倒刺，每舔一次都会让刘艳觉得胸前一阵酥麻，
身体也不由自主的扭动起来，可是心里却觉得屈辱无比，想要挣扎却没有半分力
气，只能眼睁睁的看着那群狼伸着舌头在自己赤裸的玉体上贪婪的玩弄着，留下
了不甘的泪水，自己清白的躯体就要被这些禽兽给凌辱了。 
    可很快群狼却四散奔逃，刘艳惊讶的看着远处，只见一个男人走了过来，正
是她的丈夫许志鹏，刘艳扑入了丈夫怀抱倾诉自己的委屈，许志鹏安慰着自己的
娇妻，大手在妻子那娇嫩滑腻的肌肤上游走着，吻上了刘艳湿润的嘴唇，刘艳也
不由情动，热情的迎合着丈夫的动作。 
    很快许志鹏便脱掉了自己的衣服，握住了火热的阴茎顶在妻子已经有些湿润
的蜜穴口，刘艳身子颤抖着，渴望着，期待着丈夫大肉棒的侵入，许志鹏一挺身
将阴茎插入了妻子体内，大力抽动起来。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    刘艳被丈夫的大肉棒顶的浑身酥麻，抱住许志鹏的身体抬起自己的翘臀竭力
迎合着，让许志鹏的肉棒能够更加深入，闭上眼睛享受着那久违的充实感，忽然
又觉得有些不对劲，自己丈夫的阴茎怎麽一下子变得这麽粗长。 
    她睁开眼睛一看却发现趴在自己身上正卖力操干的男人竟然变成了马军，不
由大惊失色，伸手想要推开马军，嘴里说着：“马军，不可以，你不能这麽做。
我已经结婚了，不能背叛我的丈夫。” 
    可是马军却用力抱住刘艳的身体，抽插的更加用力了，大肉棒在刘艳温暖湿
滑的肉穴中进进出出，每一次都深深的顶到了刘艳娇嫩的花心，刘艳被马军的大
鸡巴操的欲仙欲死，只觉得自己许久没有被男人肉棒插入的蜜穴被撑得满满的，
那异常充实的感觉美妙无比，虽然嘴上还在让马军停止，可身体却不由自主的背
叛了她的意志，满满的开始迎合起了那大肉棒的抽插，感觉到马军的大龟头如同
一把刷子一般在自己紧致湿滑的阴道里面，不停的刷着自己蜜穴的每一处敏感的
部位，那种强烈的快感让刘艳难以自己，花心中涌动着激情的热流，随着马军的
抽插从两人性器交合的缝隙流淌而出。 
    “对不起，志鹏。”刘艳娇媚动人的脸上掠过一丝绝望的表情，眼角也流下
了清泪，自己终究还是没能守住自己最后的防线，让男人的阴茎进入到了自己的
阴道中，而且自己却并不反感，或许自己一直以来的坚持根本就毫无意义，自己
早已经等待这一刻的到来。 
    “艳姐，你里面太紧了，弄得我好舒服啊。”马军一边奋力抽插着，一边笑
嘻嘻的说着，“你是不是也被我弄得很舒服啊。啊啊，好爽。艳姐你的小骚逼真
是太美了，我要操你，我要是射到你的小骚逼里，艳姐你每天穿的那麽骚，是不
是就是为了勾引我啊，我知道你早就寂寞难耐了，小骚逼已经痒的流水了吧，今
天我就好好让你舒舒服，操烂你的骚逼。” 
    “马军，不要啊，我不是那样的女人。”听到马军那无比下流的言语，一向
矜持端庄的刘艳顿时觉得羞愧难当，她想要否认，可是自己的肉穴正被马军的大
肉棒狠狠奸淫着，而且之前自己的玉体也早被马军给玩遍了，她又能如何分辨了。 
    “嘿嘿，艳姐你就承认了吧，其实你和李雯一样，就是一个淫荡风骚的老师，
要不然你在学校里干嘛穿的那麽暴露 
    性感，你知道学校里那些男生全都在盯着你的大奶子看，每天晚上都会想着
你打飞机，你就是个骚货。”马军嘿嘿笑着，一边挺动腰臀用力操着刘艳的肉穴，
一边伸手在刘艳那一对36f的硕大巨乳上揉捏着，“看着你这大奶子谁能受得了，
你说每天你们班里的男生在下面看着你这两个大奶子能有心思听课吗，肯定都在
偷看你，我看你才是三中最淫荡的老师，你是不是早就想勾引我了，先让我用大
鸡巴狠狠的操你的小骚逼。那天晚上你带我去你家里故意当着我的面换衣服，还
把大屁股和小骚穴都露出来，想让我操你是吧。” 
    “没有啊，马军，我真的没有。”刘艳一脸委屈的摇着头，“那天我真的只
是想好好和你谈谈，想让你把心思放在学习上，是你自己要偷看我的，怎麽能怪
我呢。” 
    “少来了，大晚上你把我带回去就是为了谈学习，谁会相信啊，肯定是小骚
逼发痒了，想让我操你对不对，可是又不好意思和我直说，所以才用那种方式诱
惑我，表姐你也太骚了吧，我可是你的表弟啊，你连我都不放过，不过我还得感
谢你，要不然我怎麽能玩到你这麽性感的女老师呢，张丽和李雯可是比你差远了，
嘿嘿，还是表姐你的小肉洞插起来最爽。”马军大手抓捏着刘艳的两个高耸挺拔
的大奶子，大肉棒毫不客气的在刘艳娇嫩湿滑的蜜穴中一下一下的抽插着，笑嘻
嘻的说道，“表姐你这麽风骚，李建军那个老色狼肯定不会放过你的，学校里可
是都说你早就被他给上了，你说你到底有没有被他干过。” 
    “没有啊，真的没有，那都是别人瞎说的。我和李建军真的什麽都没有发生
过。”刘艳有些伤心的看着马军，芳心欲碎，眼前的马军让她觉得陌生，她不知
道马军怎麽会忽然变成这个样子，难道这才是马军的真面目，他和李建军，冯昆
那些人并没有什麽区别，自己还是看错了他。 
    “你觉得我会相信吗，哼，那天晚上我可是都看到了，在李建军的办公室里
你可是主动帮那老家伙打飞机，要不是我，你都要帮他口交了，还敢说自己不是
骚货。”马军不满的说道，“你就是个不要脸的女人，勾引学生，勾引校长，背
叛自己丈夫，还装什麽正经，我今天非要操死你这个假正经的女人不可。”说着
把大肉棒更加用力的插进了刘艳的肉穴，插得刘艳的下身水花飞溅，一股股淫水
顺着刘艳的大阴唇流淌到臀沟之中，每一次肉棒从肉穴中抽插都会将那饱满肥嫩
的娇嫩唇片给带的外翻出来，露出里面的粉红嫩肉，显得淫靡无比。 
    “马军，你相信我，我真的不是你想象的那种女人。”刘艳看着马军那变得
狰狞的面孔，觉得自己彷佛在做一个最可怕的噩梦，她竭力想要醒过来，可怎麽
也无法摆脱这个噩梦，就在刘艳陷在淫梦中无法自拔的时候，大门口却蹑手蹑脚
走进了一个瘦小的男子，眼睛咕噜噜直转，正是村长王树林，他被桂花赶走后回
到家里怎麽也睡不着，索性又跑到桂花家里想要找桂花偷偷亲热一回，刚走到东
屋门口就听到里面传来一阵女人压抑的呻吟声，不由心中冷笑，桂花这浪蹄子，
刚才还假正经把自己给赶走了，现在却一个人躲在床上偷偷自慰，看来自己来的
正是时候，想到桂花那丰满白嫩的身子，王树林裤裆里的鸡巴顿时就硬的不行了，
他没有着急推门进去，而是凑到窗户前隔着玻璃往里面看去，这一看却一下子血
液沸腾起来。 
2019-9-6 
                              第六十四章  偷玩玉足 
    只见平时桂花睡觉的炕上，正躺着一个身材火辣，长相美艳的清纯少妇，虽
然身上穿着衣服，可依然无法遮挡对方那凹凸有致的丰腴玉体，紧身牛仔裤中两
条修长大腿结实浑圆，丰臀被包裹的高耸浑圆，划出一道诱人的弧线，散发着成
熟少妇的肉感气息。 
    更让王树林看的鼻血直流的是对方胸前那一对颤巍巍的高挺乳房，两只浑圆
饱满的豪乳将上身穿着的白色棉质Ｔ恤顶出了两座帐篷，最要命的是此刻那美艳
少妇的一只手正放在自己诱人的大奶子上不断揉搓着，那饱满乳球被少妇的纤纤
玉手揉的不停的变换着形状，但很快又恢复原状，展示着无与伦比的弹性，而另
外一只手却放在自己大腿中间，嘴里不停的发出诱人的呻吟声。 
    真他妈刺激啊，这女人也太诱人了吧，王树林看的眼珠子都快掉出来了，胯
下的肉棒更是瞬间充血勃起，硬邦邦的挺了起来，忽然想到中午桂花提到她家亲
戚来了的事情，难道床上躺着的这个美艳性感的少妇就是她那个在城里当中学老
师的弟妹不成，王树林的心顿时砰砰跳了起来，本来他还想着找个机会和刘艳攀
谈一下，却没想到竟然会看到刘艳自慰，他凑在窗户上看了一会，却发现刘艳始
终是闭着眼睛的，难道她是在做春梦。 
    想到这里，王树林便大着胆子把门推开一个门缝，侧身闪了进去，踮着脚尖
走到炕边低下头打量着刘艳，看到刘艳那娇艳动人的容貌，见她柳眉如黛，睫毛
又黑又长，嘴唇红润饱满，心想刘艳可是比桂花长得要好看多了，简直像电视上
的女明星一样。 
    也不知道许志鹏那小子怎麽运气那麽好，能够娶到这麽一个漂亮媳妇，再往
下看只见刘艳上身的白色Ｔ恤被里面的两个高耸浑圆的大奶子撑得紧紧地，透过
单薄的Ｔ恤似乎还能看到里面穿着的黑色蕾丝胸罩，那深深的乳沟看的王树林一
阵瞠目结舌，口干舌燥起来。 
    刚才隔着窗户玻璃看不真切，此刻近距离才能感觉到刘艳这一对豪乳是多麽
震撼，这也太大了，都赶上自己地里种的大南瓜了，王树林忍不住伸出手在空中
比划着，自己原本觉得桂花的奶子就挺大的，可没想到刘艳却要比桂花的还大，
自己一只手都未必能抓住一只，而且桂花的奶子也有些松软下垂了。 
    不像刘艳虽然仰躺在床上，两个乳房却依然高耸挺拔，显得结实无比，让王
树林只想伸手摸一把感受一下那惊人的弹性，他虽然玩了不少女人，可像刘艳这
样时尚性感的城里女人却没有碰过，要说这城里女人就是比村里女人好，皮肤又
白又嫩，身上还散发着一股好闻的香气，让王树林心里冒着邪火，恨不得扑上去
抱着刘艳丰满成熟的肉体肆意玩弄一番。 
    可毕竟刘艳不是桂花那种乡下女人，人家可是县里中学当老师的，吃的是皇
粮，认识的人又多，自己要是乱来，万一刘艳要是把事情闹大了，自己这个村长
可就当不成了，想到这里王树林的那股邪火又瞬间压了下去，可是看着眼前这具
丰满的少妇玉体又有些不甘心就这麽放过，刘艳和她老公可是很少回村里，要是
等刘艳离开了，自己恐怕就再也见不到这个大奶老师了。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    他目光又落到刘艳那两条浑圆修长的大腿上，心想就是这两条腿也够自己玩
上几年的，村里可是很少有女人个头这麽高的，一想到刘艳这两条大长腿光熘熘
的夹在自己腰上，让自己的大肉棒在她的肉洞里抽送，发出噗嗤噗嗤的声音，王
树林就有些呼吸急促起来，忍不住掏出了自己坚硬的阴茎用手撸动起来。 
    眼睛瞟到刘艳穿着丝袜的玉足，便凑过去用自己的龟头隔着丝袜磨蹭着她的
脚心，感觉到自己肉棒的龟头在顺滑的丝袜上磨蹭的舒爽感觉，彷佛自己的肉棒
在刘艳的肉穴中抽插一样，很快马眼中分泌出了晶莹的液体，弄得丝袜上到处都
是，而刘艳却依然熟睡着，浑然不觉自己的玉足正被一个男人的阴茎轻薄。 
    真他妈爽啊，简直比操逼还爽，王树林身体颤抖着，他还从来没有这样玩过
女人的小脚，忽然发现这样用阴茎去操女人的脚也别有一番风味，心想回头自己
也得给桂花买几双丝袜，让她穿上丝袜让自己好好操几次，他正握住阴茎，用龟
头马眼在刘艳圆润的脚趾缝一下一下捅着，感觉一阵阵强烈的快感袭击着自己的
神经。 
    就在他忍不住就要射出来的时候，却听到隔壁房间响起了许国庆剧烈的咳嗽
声，王树林吓得一哆嗦，赶紧把阴茎塞回了裤子了，急匆匆的离开了屋子，本来
他弄上了许国庆的大儿媳妇，心里就有些心虚，要是让许国庆发现自己在玩弄他
小儿媳妇的玉足，非和自己拼命不可。 
    王树林熘到许国庆家院子外面，心里才慢慢踏实下来，可是想到刘艳那高挑
性感的肉体，又有些恋恋不舍，回头看着许国庆家的院墙，脑袋里慢慢琢磨起来，
怎麽才能和刘艳这个性感老师玩上一次。 
    而房间内，刘艳也缓缓醒了过来，坐起身来伸了个懒腰，越发让自己胸前那
对３６ｅ的豪乳更加暴突，忽然想到梦中的情景，让她不由脸色发烫，又有些不
安起来，把手伸到自己牛仔裤里摸了一下，果然换好的内裤又被自己蜜穴里分泌
的淫水弄湿了，不由皱起了眉头，心中却埋怨起了马军，都是那个讨厌的家伙，
自己想好好睡个觉都不行，昨晚折腾了自己一晚上不说，现在在梦里还要欺负自
己。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    可是一想到自己蜜穴被马军那根大肉包撑得紧紧的那种充实感，刘艳又觉得
下面有些酥麻发痒，不由叹了口气，一双迷人杏眼中流露出迷茫之色，本来她一
直都觉得自己的苦苦 
    坚持是正确的，可没想到桂花嫂竟然也忍不住开始偷男人，她和许大鹏最起
码还能经常见面都熬不住寂寞。 
    而自己呢，和丈夫许志鹏已经小半年没有见过面了，而且最起码还要等到暑
假才能见面，换成哪个女人能像自己这样每天晚上一个人独守空房，当然她现在
最矛盾的是如何对待马军，在马军的步步紧逼下，自己的底线一步步被突破，堪
堪守住自己最后的防线，可刘艳的抵抗也越来越勉强了。 
    有几次她甚至想要不就放纵一次，把自己完全交给马军，真正享受一次那久
违的性爱乐趣，像昨晚那样打擦边球，只能让自己越发难受，反正自己的身体已
经被马军给玩弄过了，自己又何必这麽掩耳盗铃，或许自己真的像马军在梦里说
的那样，只是一个假正经的女人吧，还不如像张丽那样坦坦荡荡，毫不掩饰自己
的欲望。 
    只是每次刘艳想要迈出这艰难的一步，又会顾虑重重，毕竟马军是自己的表
弟，自己这麽做以后又该如何面对马军的母亲，同时她对丈夫许志鹏还是有很深
感情的，不愿意轻易的背叛对方，所以她才决定等学校放暑假了，自己去看望丈
夫，只是这段时间自己又该如何去面对马军的要求呢，他能老老实实的等到放暑
假吗，这一切都是未知数。 
    刘艳想来想去也没有想明白，准备下床，却感觉到自己脚心有些异样，拿手
一抹却觉得丝袜上湿漉漉的，放到鼻子前闻了闻却又不是精液的味道，心中狐疑，
难道是马军那家伙趁着自己睡觉又来做坏事了，可他不是跟着桂花嫂出去了吗，
刘艳有些疑惑的脱下了自己脚上的丝袜，决定去洗一下，想到自己内裤也弄湿了，
便伸手去脱牛仔裤想把内裤也脱下了洗干净。 
    下午的阳光依旧火辣，大部分人依然在午睡，村子里静悄悄的，偶尔能听到
几声狗吠，一只麻雀衔着一颗玉米落在一棵高大的榆树上东张西望，忽然看到不
远处的古戏台内一男一女正在不停活动着，而且那女人嘴里还不停发出阵阵古怪
的声音。 
    女人相貌秀丽，皮肤白皙，此刻她正噘着自己肥腻圆硕的大屁股不停晃动，
身后一个身材高大的少年挺动着一根和他年龄不相符的粗长肉棒正在那丰满少妇
的臀沟中进进出出，每一次都深深插入了少妇的肉穴深处，而一股股淫水顺着肉
棒的插拔不断涌出，女人仰着脸，散发着少妇春情，一脸满足的表情，胸前一对
奶子不住上下弹跳，那少年大手本来正在挺翘浑圆的大屁股上揉搓，见状便伸到
丰腴少妇的上衣内握住那对丰满玉兔揉捏起来，少妇的呻吟声也越发尖锐嘹亮了。 
    马军爱不释手的揉着桂花嫂那两个又白又嫩的大馒头，凑到桂花嫂耳朵边笑
嘻嘻的说道：“桂花嫂，我操的你爽不爽啊，你叫的这麽大声，就不怕被村里人
听见吗？”说着又故意用力的挺动了几下，此刻桂花嫂的肉穴里已经滑腻无比，
马军的大肉棒挺动起来毫无阻力，如同顺水行舟，每次都能深深插入到对方的花
心。 
    “马军，小坏蛋，你就知道笑话嫂子。啊啊，放心吧，这里附近没有人住，
不会有人听到的，啊啊。马军你的鸡巴太大了，顶得嫂子好舒服啊。”桂花被马
军的大鸡巴插得魂儿都要飞了，美的她娇喘吁吁，媚眼如丝，用力晃动自己臀部
迎合着，显得浪劲十足，哪里会在意马军几句浑话，只是没想到自己本来担心马
军没碰过女人，坚持不了多久。 
    可马军却是此中老手，那大肉棒插入自己肉穴中并非直来直往，而是不时的
变换着节奏，有时候一插到底，有时候又在穴口轻轻磨着大阴唇，撩拨着桂花的
敏感的神经，而且耐力更是惊人，已经干了足足半个小时依然精龙活虎，可是比
王树林那个外强中干的家伙要厉害许多，桂花此刻才算是真正享受到女人的乐趣. 
    马军手里揉着桂花嫂热乎乎的大馒头，胯下一挺一挺的撞击着对方绵软滑腻
的大屁股，感觉到桂花嫂的肉穴不住吮吸着自己的龟头，那阵阵快感让他如登仙
境，而站在戏台上放眼望去周围全都是郁郁葱葱的树木，微风吹过，树叶沙沙作
响，美景怡人，而自己可以一边欣赏风景，一边和桂花嫂行着鱼水之欢，简直是
人生乐事，可惜这古戏台年久失修，环境太简陋了，要是在戏台上再摆上一张大
床，自己有一天能和艳姐在这里颠龙倒凤，巫山云雨，共同攀登男女性爱的巅峰，
那才是最大的乐趣。 
2019-9-8 
                              第六十五章  天黑了
   
    在马军的大鸡巴的抽插下，桂花嫂脸色越来越红润，汗水不停的从身上流淌
下来，打湿了衣服，雪白大屁股翘的更高了，嘴里更是发出一阵诱人的淫声浪语，
马军又抽插了一百多下，终于觉得自己快不行了，狠狠抽插了几下，抱住了桂花
嫂的大屁股射出了自己滚烫的精液，气喘吁吁的趴在桂花嫂湿漉漉的背上休息了
一会。 
    然后两个人简单收拾了一下，把衣服穿好，桂花看到马军还盯着自己胸前晃
动的奶子看个不停，笑着说道：“怎麽还看啊，刚才还没玩够啊，要不嫂子让你
再吃两口奶。”说着用手托着乳房送到马军面前。 
    马军射精之后却又有些后悔自己经不住诱惑，不应该和艳姐的大嫂发生关系，
到时候万一要是让刘艳发现了就糟糕了，心中正在懊恼，看到桂花捧着乳房凑过
来，有些尴尬的说道：“嫂子，你别这样，我们还是赶紧回去吧，我表姐该醒了。” 
    “现在知道不好意思了，刚才是谁摸着我的奶子不撒手啊，真没看出来你人
小鬼大，倒挺会玩女人的。”桂花嫂笑嘻嘻的说道，“和我说实话，你是不是和
你表姐也做过了？” 
    “没有。”马军心中一惊，马上摇头否认，他和刘艳的关系可是绝对的秘密，
不能让任何人知道，当然自己的班主任张丽是一个例外。 
    “得了吧，你真当我傻啊，我就不相信你们没有什麽关系。”桂花嫂审视的
看着马军，“刘艳她老公一直都不在家里，她肯定比我还想男人，她刚结婚没几
年能忍得住吗，说吧是不是她勾引的你，嫂子保证不会告诉别人的。” 
    “桂花嫂，我和表姐真的没有做过。”马军无奈说道，“要不我对天发誓，
我要是做过，就让我鸡巴永远都硬不起来。” 
    “真没做过吗？”桂花嫂有些诧异的说道，看到马军发这种毒誓，她倒是相
信了马军的话，可是这两个人一个新婚燕尔寂寞少妇，一个青春少年人高马大，
怎麽会没一点事呢，“那你就没想过和你表姐发生点什麽吗？反正你表姐也是一
个人在家，就算你不做，早晚也要便宜了别人，还不如肥水不流外人田呢，你说
是吧，要不嫂子今晚帮帮你？” 
    马军一听有些意动，他其实也觉得桂花嫂说的很有道理，不过想到刘艳外柔
内刚的性格却又犹豫了，最后还是无奈叹息一声说道，“算了吧，嫂子，我表姐
她脾气你又不是不知道，要是让她知道了，那就糟糕了。” 
    “胆小鬼，你这样永远也吃不到刘艳这块肥肉的。”桂花嫂却是打定主意要
撮合马军和刘艳，因为马军知道她和王树林的事情，要是自己能帮马军搞上刘艳，
马军肯定会感激自己，自己的秘密也就保住了，而且自己还拿住了刘艳的把柄，
即便是最后马军把自己的秘密告诉了刘艳，刘艳也不敢轻举妄动，这就是她的如
意算盘。 
    两人离开古戏台，经过刚才一场肉搏，都没有精神再逛了，便返回了家中，
刚进院子，桂花说道：“马军，你去看看你表姐醒了没，顺便问问她晚上想吃什
麽，我给你们准备晚饭。” 
    马军答应一声便走到东屋，刚进门就看到刘艳正站在炕边往下脱牛仔裤，牛
仔裤已经被脱到了膝盖，露出一双修长笔直的玉腿，丰满圆润的臀部鼓囊囊的向
上翘起，马军顿时浑身发热，想到了昨晚刘艳赤裸裸的噘着屁股，露出了黑亮浓
郁的阴毛，那粉嫩肥美的肉穴湿漉漉的往下滴着淫水，真是太性感了，不由咕咚
一下咽了口口水。 
    刘艳刚要脱掉牛仔裤，听到身后的动静顿时吓了一跳，赶紧把牛仔裤往上一
提，可牛仔裤太紧了，一时间根本提不上去，反而让她失去了重心，整个人往前
倾倒直接趴在炕上，把白白嫩嫩一个大屁股翘的更高了，雪白丰臀被一条白色棉
质内裤紧紧包裹着，只是此刻那内裤中央遮挡肉穴的位置一片水渍，分明是肉穴
里流出来的淫水。 
    马军见状赶紧健步上前，一手扶住刘艳的肩膀关切的问道，“艳姐你没事吧。”
另外一手却不由自主的放在刘艳的大屁股上轻轻抚摸着，他刚刚玩过桂花嫂的屁
股，心中暗自比较却觉得还是刘艳的性感美臀更胜一筹，浑圆结实，弹性十足，
绝对是极品美臀，那紧致滑腻的臀肉抚摸起来实在是太销魂太刺激了。 
    “还不是因为你，进来也不打个招呼。”看到是马军进来，刘艳才松了口气，
白了对方一眼，感觉到马军的大手还不老实的在自己屁股上摸来摸去，脸色一红
有些紧张的说道，“你干什麽呢，要是让桂花嫂看到了怎麽办？” 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    马军这才恋恋不舍的把手拿开，心里却说，桂花嫂刚刚已经被我给拿下了，
就算是被她发现也没什麽大不了的，只是这话却不能告诉刘艳。 
    刘艳起身把牛仔裤穿好，看到马军眼睛还盯着自己的屁股看个不停，哼了一
声，打量了一下马军说道：“看什麽看，你要是再这样，以后就别想进我家门了，
对了，桂花嫂刚才都带你去哪儿玩了？看你怎麽满头大汗的，连衣服也弄湿了，
外面有那麽热吗？” 
    马军有些心虚的说道：“哦桂花嫂带我去看了一下古戏台，那个戏台挺不错
的，后来我们又去别的地方转了转，可能是走的太急了吧。对了，桂花嫂让我问
你，今天晚上你想吃什麽，她准备做晚饭。” 
    “吃什麽都行，其实我也没什麽胃口。你就让桂花嫂随便做吧。”刘艳点了
点头，忽然想到什麽说道，“对了，你过去也帮桂花嫂干点活，别让她一个人忙，
我去看看我公公，刚才好像听到他在咳嗽。” 
    马军哦了一声便去了厨房，看到桂花嫂正在灶台前忙着，便把刘艳的话重复
了一边又说道：“桂花嫂，我也帮你干点什麽吧。” 
    “不用了，你们好不容易来一次，还干什麽活啊，我一个人干就够了。”桂
花嫂笑嘻嘻的说道，“再说你下午不是已经帮嫂子干过了嘛。” 
    马军见桂花嫂笑容迷人，透着一股浪劲，想到刚才在戏台上自己操着桂花嫂
水灵灵的肉逼的情景，忍不住有些冲动，一把搂住了对方热乎乎的身子，手钻到
桂花嫂的衣服里抓住了一只丰满的奶子，上面满是汗水，弄得马军手上也湿淋淋
的。 
    “哎呀，你又干什麽啊。”桂花嫂脸色一红，小声说道，眼睛却看向了厨房
门口，“小心让你表姐看到。” 
    “没事的，我表姐不会过来的。”马军抱着桂花嫂热乎乎的身子，手在桂花
嫂滑腻柔软的乳房上揉捏起来，弄得桂花浑身发痒，出气也不均匀了，嘴里嚷着，
“别弄了，等晚上再说吧。” 
    马军又抓了几把桂花嫂的奶子才放开了手，暗骂自己太冲动 
    了，晚上自己可是还等着去找刘艳亲热呢，可不能再招惹桂花嫂了，只是晚
上桂花嫂和刘艳一个房间睡觉倒是个麻烦，早知道还不如自己和刘艳的公公睡在
堂屋里，让刘艳单独睡呢。 
    可现在后悔也晚了，只能等晚上见机行事了，正想着呢，刘艳却一挑门帘走
了进来，看了看马军又看了看桂花嫂，说道：“嫂子，有开水吗？咱爸要吃药。” 
    “哦，那边有刚烧开的，我给你倒。”桂花赶紧拿着碗倒了半碗开水，递给
了刘艳，刘艳看着马军说道，“马军，你帮桂花嫂多干点，看她累的都出了一身
汗。” 
    等刘艳离开，马军才松了口气，暗道好险，还好自己没有继续和桂花嫂亲热，
不然就要被刘艳当场捉奸了，以刘艳的脾气指不定会闹出什麽事情来呢。 
    桂花也是心有余悸，她背着丈夫和王树林偷情，下午又和马军偷偷做爱，面
对刘艳总觉得有些心虚气短，心想早晚得让刘艳也和马军睡一觉，不然自己心里
老是不踏实。 
    晚上吃饭的时候，桂花做了一大锅香喷喷的猪肉炖粉条，又把中午没吃完的
馒头热了热，刘艳晚上一般都吃的不多，就吃了半个馒头，喝了一碗稀饭，马军
下午和桂花嫂折腾了半天，倒是觉得有些饿了，连吃了三个大馒头，还吃了一大
碗烩菜。 
    马军正吃得香呢，却感觉到有人在桌子下面踢着自己的腿，低头一看却是桂
花嫂脱了鞋，把一只脚放在自己小腿上蹭着，麻麻痒痒的，不由看了一眼刘艳，
却见刘艳没有留意自己，便大着胆子用小腿夹住了桂花嫂的一只脚。 
    桂花嫂看了马军一眼，笑眯眯的拿着筷子帮马军夹着菜说道：“马军，你可
得多吃点，咱们这里也没什麽好招待的，最起码得让你吃饱吧，你们来一趟也不
容易，以后可得常来啊。”嘴上说着，桌下那只脚竟然慢慢的往马军大腿上移动
着，最后放在了马军大腿根部，用脚指头轻轻点着马军的大肉棒。 
    感觉到桂花嫂的脚指头隔着裤子磨蹭着自己的阴茎，马军一阵兴奋，顿时肉
棒便充血勃起了，顶在了桂花嫂的脚心，龟头上传来一阵销魂的快感，只是脸上
却得做出若无其事的样子，大口大口的吃着馒头，享受着桂花嫂滑腻小脚的温柔
服务。 
    两人正在暗中调情，却不料许解放的筷子忽然掉在地上，他弯腰要去捡，却
把马军吓了一跳，赶紧站起来说道：“大伯，让我来吧。”桂花也赶紧把脚缩了
回去，结果动作大了一点，不小心碰到了刘艳的腿，刘艳疑惑的看了桂花嫂一眼，
看她有些惊慌，但却没有多想。 
    吃完饭，天色已经完全黑了，马军看到外面黑乎乎的，什麽都看不见，问道：
“桂花嫂，院子里怎麽没灯啊，太不方便了吧。” 
    “这里可不像你们城里，点那麽多灯多费电啊。”桂花嫂笑着解释道，一边
收拾着桌子，“反正一般我们晚上也不出门，就在家里呆着。还是你们城里好啊，
晚上还可以出去逛商店，看电影，我们这一到了晚上什麽都干不了了，只能在屋
子里看电视，就是电视，信号也不好，经常收不到节目。” 
    马军心中感慨，原来他刚来的时候还觉得村里什麽都新鲜，可现在却越来越
觉得住在村子里很不方便，又有些怀念起城里的生活，还好明天就要回去了，要
是让自己一个人在这里住一个月，非发疯不可。 
2019-9-9 
                            第六十六章  讨价还价 
    许国庆年纪大了，而且又体弱多病，吃完饭呆了一会就早早睡下了，桂花嫂
便让刘艳和马军到了自己屋子里，开了电视机让马军看电视，自己和刘艳在炕上
聊天。桂花说自己好久都没去县城了，想改天到县城逛逛，刘艳说可以让桂花到
时候住在自己家里，反正自己现在也一个人住。 
    马军心不在焉的看着电视里放的宰相刘罗锅，眼睛却不时的往床上瞟了过去，
看到刘艳盘腿坐在床上，胸前那一对浑圆的巨乳把Ｔ恤撑得紧紧的，随着她身体
前倾微微晃动着，两条修长美腿被包裹在牛仔裤中显得弹性十足，乌黑的秀发简
单的盘在脑后，露出一截白皙如玉的脖子，说话的时候红润小嘴一张一合，露出
整齐洁白的牙齿，双眸顾盼生辉，散发着少妇的妩媚风情，和美艳时尚的刘艳一
比，旁边的桂花嫂就显得有些土气了。 
    果然还是自己表姐最迷人了，马军看着刘艳那妩媚动人的容颜，越发觉得自
己无可救药的爱上了这个性感美艳的表姐，或许一开始马军只是被刘艳胸前一对
超级巨乳所吸引，就像三中其他男生一样，只是幻想着有一天能够和刘艳发生关
系，触碰到那两个硕大无比的乳房，可当他真正接触到刘艳后，却又不自觉的喜
欢上了这个性感美艳的豪乳老师。 
    如果只是为了满足自己的生理需求，现在马军已经有了张丽，而且无论是李
雯还是曹梦也都可以帮助马军发泄欲望，可是真正能够和马军进行心灵上的沟通
的人只有一个刘艳，张丽虽然和马军发生了关系，但更多的时候还是把马军当成
了自己的学生，居高临下的进行管教，而曹梦和李雯如果不是因为马军的大鸡巴
也不会和他保持往来，只有刘艳真正走进了马军的世界，认真倾听他的困惑和苦
恼。 
    这一点即便是马军的母亲宋萍也没有做到，或许宋萍对儿子的生活很关系，
但马军无论是生理上还是心理上的变化她却很少在意过，对于马军学习之外的任
何活动她都是抱着反对的态度，让马军根本不敢和母亲去表露自己真正的心声，
尤其是对于性的话题，在马军这个年龄对于性是十分好奇又是十分压抑的。 
    因为和欧美国家不同，国内对于性的态度一直都比较保守，虽然身体已经完
全成熟了，有了和异性发生关系的本能需求，但大部分学生却根本没有可能满足
自己的性需求，只能通过手淫或者观看黄色录像来发泄，只有像苏建新那样的学
生才有可能和异性发生关系，得到丰富的性经验，在和张丽发生关系之前，马军
也都是这麽过来的。 
    可以说是自从马军萌生了性意识之后，性苦闷和性压抑一直都伴随着他的生
活，即便是张丽对于马军也是纵容了他，而很少会真正和马军平等的进行交流，
而那天晚上在刘艳家中，马军本来以为刘艳会训斥自己，可没想到刘艳却和颜悦
色的和自己讨论起了性的话题，这对于马军来说完全是想象不到的事情，在他被
灌输的观念中性是下流的，见不得光的，更是不能讨论的。 
    可刘艳却告诉自己，他的生理需求是一种正常的生理反应，没有什麽大惊小
怪的，虽然学校的生理卫生教材的确是这麽写的，可是却很少有人愿意这麽耐心
的和马军进行交流，也许就是从那个时候开始，马军就对这个美艳性感的豪乳老
师产生了一种不一样的感觉，他渴望探索对方那神秘诱人的成熟身体，却更渴望
了解对方紧闭的内心世界。 
    在经历过一系列波折之后，马军对于刘艳的感觉变得更加复杂了，他同情刘
艳一个人独守空房的寂寞无奈，也钦佩刘艳坚守底线的那一份忍耐，尤其在接触
到李雯、曹梦和桂花嫂之后，更觉得的刘艳的坚持是那麽的可贵，那麽的与众不
同，对于刘艳这样的女人来说，只要她愿意，马上就会有无数男人排队等着上她
的床，就连三中的校长李建军不也垂涎刘艳的美色吗，只要刘艳点点头，马军相
信自己这个表姐在三中的日子会过得好得多，可刘艳还是坚守着自己的原则。 
    对这一点马军又爱又恨，如果刘艳是一个像李雯那样放荡的女人，或许早就
不甘寂寞，和李建军或者冯昆勾搭成奸，自己也根本不可能和刘艳保持现在的亲
密关系，但正是因为刘艳太在乎自己的清白了，所以马军到现在也没能真正占有
表姐那性感诱人的玉体，不过按照目前的趋势发展下去，马军觉得刘艳那迷人的
肉体早晚都会被会自己给占领，当然前提是没有意外情况发生。 
    桂花嫂余光扫到马军那毫不掩饰的痴迷眼神，心中暗笑这家伙还说自己和他
表姐没什麽事，看那样子就像一条盯着肉骨头的恶狗一样，恨不得扑上来咬刘艳
两口了，不过这也能理解，刘艳的长相身材连桂花嫂自己都觉得羡慕不已，更不
要说马军这样的懵懂少年了，看到电视上女人露大腿都会兴奋的勃起，更不要说
天天面对刘艳这种性感美艳的少妇，马军要是能忍住那就见了鬼了。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    看到眼前刘艳还在和自己侃侃而谈，桂花嫂有些感叹，以刘艳的条件嫁给许
志鹏真的有些可惜了，许志鹏的确比他大哥出息多了，好歹也上了大学，只不过
折腾了几年似乎也没有什麽发展，本来在省城呆的好好的，非要跑回古县工作，
现在又抛下妻子去南方打工，大半年都不回来，要是换成自己是刘艳，恐怕早就
和其他男人上床了，想到自己被王树林诱骗的经历，桂花嫂又有些心酸，女人终
究是弱者，大部分时候都要依靠一个男人，如果靠错了，这辈子就毁了，王树林
虽然毁了自己的清白，可也的确帮了自己不少忙，要不然她一个人要伺候生病的
公公还不知道怎麽办呢。 
    刘艳和桂花嫂聊了一会忽然压低声音说道：“嫂子，我今天出了点汗，想洗
个澡。咱们这儿能洗澡吗？”她平时素来爱干净，每天晚上回家第一件事就是洗
澡换衣服，而且今天天热又容易出汗，汗水粘在衣服上更觉得难受了，本来想凑
合一晚上等明天回家再说，可偏偏下午睡觉时内裤又弄湿了，所以才想好好洗个
澡，不然她根本睡不着。 
    “洗澡啊，我平时都是在厨房里洗的，那有水池也有热水。”桂花嫂笑嘻嘻
的说道，“你要想洗的话，我现在就带你过去洗。” 
    “厨房里怎麽洗啊？”刘艳却皱起了眉头，似乎有些不习惯，可是村里就是
这种条件，她也只能无奈的点点头，想着就随便冲一下身子算了，回头看到马军
还在看电视，便说道：“马军，时间不早了，你早点回房间睡觉吧，别看电视了。” 
    马军哦了一声却没动地方，桂花嫂笑着说道：“小孩子嘛，想看就让他多看
一会，我先去厨房了，你一会过来吧。”说着便起身离开了东屋，大屁股一晃一
晃的，马 
    军下意识的瞥了一眼。 
    等到桂花嫂离开后，刘艳走到马军旁边一脸严肃的说道：“你眼睛老实点，
刚才你是不是在偷看桂花嫂？” 
    “我没有啊。”马军愣了一下，然后嬉皮笑脸的说道，“艳姐，我其实是在
看你。” 
    刘艳却不相信，“别装傻了，你以为我不知道吗，晚上吃饭的时候你就不老
实，老往桂花嫂胸口瞟，桂花嫂是不好意思说你，你说你这麽大人了，怎麽老干
这种没出息的事情，早知道就不带你出来了。” 
    马军却一脸委屈的说道：“艳姐，我真的没有看桂花嫂，她又没你长得好看，
我干嘛非看她啊，再说吃饭的时候她就坐在我对面，我总不能不抬头夹菜吧。” 
    “说你一句，你有十句等着我。”刘艳轻轻拍了马军的脑袋一下，直接把电
视给关了，“别看了，回屋里睡觉去。今天已经耽误一天了，明天回去把今天的
学习都补上，听到没有？” 
    马军不甘心的站起来，有些头疼，现在刘艳越来越习惯用张丽那一套来教训
自己了，也不知道两个人是不是商量好了，对着刘艳说道：“艳姐，要不你晚上
和我一起睡吧，我一个人不习惯。” 
    “那不可能。”刘艳很坚决的拒绝了马军的要求，马军又不是小孩子了，要
是和他睡一个房间，桂花嫂肯定会怀疑的，再说她也知道马军所谓的睡觉肯定没
那麽简单，肯定又想和昨晚那样折腾自己。 
    “那你陪我过去待一会。”马军也知道让刘艳陪自己睡觉不太现实，所以退
而求其次降低了要求，“等我睡着了你再走。” 
    “你当我是你妈啊，要不要再给你唱一首摇篮曲。”刘艳又气又笑，可看到
马军那哀求的目光又心软了，跟着马军来到西屋，站在门口说道：“好了，你赶
紧脱衣服上床，我看着你睡。” 
    可马军却笑嘻嘻的看着刘艳说道：“艳姐，要不你也上来吧，这床可舒服了，
你躺上来试试。” 
    “你想得美，我才不上你的当呢。”刘艳脸色微红，知道马军没想好事，不
过却坐在了床边说道，“好了，你躺上闭上眼睛，一会就睡着了。” 
    马军把手放在刘艳的肩膀上一边摸着一边说道：“艳姐，我给你按摩一下吧，
你今天坐车肯定挺累的。” 
    刘艳瞥了马军一眼双手护在胸口笑吟吟的说道：“好啊，那你按吧。” 
    马军说道：“你这样我怎麽按啊。我还得给你按胳膊呢。” 
    “别以为我不知道你怎麽想的。”刘艳白了马军一眼，“你就随便按按后背
就行了，前面你就别惦记了，今天晚上你老实点。” 
    没想到自己的小心思都被刘艳给猜透了，马军有些尴尬的笑了笑，却还不甘
心的说道：“艳姐，就让我摸一下行吗，昨天晚上我不是都摸过了吗，摸一下我
就睡觉。”马军就是想占点便宜，可刘艳越是不让他碰，他心里反而越痒痒。 
    “那说好了，就摸一下啊。”刘艳犹豫了一下，才把手放了下来，露出了胸
前那两座颤巍巍的巨乳，透过Ｔ恤的领口还能看到雪白的乳沟，看的马军直流口
水，他伸手从刘艳腋下穿过，一手一个托住了刘艳的两个大肉球，那沉甸甸的感
觉让他顿时兴奋起来，端在手里上下晃动着。 
    “好了没有，不是就摸一下嘛。”刘艳却是眉头一皱，被马军晃得自己乳根
有些疼，她乳房太大了，不能做剧烈运动，以前上学时候最发愁的就是上体育课，
就算是穿着运动内衣，只要一跑起来，两个乳房就会不停晃动，拽的她乳肉生疼，
当然旁边看热闹的男生看的是十分起劲，叹为观止。 
    “在外面没感觉，要不我伸进去摸两下吧。”马军爱不释手的摸着两个热乎
乎的肉团，可隔着Ｔ恤和乳罩总觉得不如直接抓着乳房过瘾，总有一种隔靴搔痒
的感觉。 
    “不行，你这是得寸进尺。”刘艳却挣脱了马军的手，站起身来语气坚定的
说道，“好了，摸也让你摸了，你赶紧睡觉。我去洗澡了。”说完便扭身离开了
房间。 
2019-9-11 
                          第六十七章・厨房春光 
    马军无奈躺在床上，可怎麽也睡不着，想到刘艳和桂花嫂在厨房洗澡的情景，
心里又有些痒痒起来，忍不住从床上爬起来，走到窗户跟前往外看去，看到厨房
的灯亮着，便推开门蹑手蹑脚的来到厨房门口，听到桂花嫂在里面笑着说道：
“有什麽不好意思的啊，咱们都是女人，那好吧，正好我也洗完了，那我先出去，
你慢慢洗吧。” 
    马军一听马上躲到大门门洞里，看到桂花嫂从厨房出来，哼着小曲扭着屁股
往东屋走去，看起来心情很不错，等到桂花嫂进了房间，马军才回到厨房门口，
从窗户缝隙往里看着，因为外面一片漆黑，厨房内灯光明亮，所以马军可以看的
清清楚楚。 
    只见刘艳已经把上身的Ｔ恤给脱掉了，露出了里面被黑色蕾丝胸罩包裹的大
奶子，那雪白的乳肉在黑色乳罩的衬托下显得异常醒目，因为刘艳平时穿的衣服
低胸的比较多，所以罩杯一般买的也都是那种四分之三罩杯的，小半个雪白乳房
露在外面，甚至还能看到一部分鲜红的乳晕，两个浑圆丰满的大肉球被乳罩包裹
着，挤出了一道深深的乳沟，看的门口的马军心痒难耐，心想表姐这对大奶子真
是迷死人不偿命。 
    虽然他昨晚已经美美的玩过了表姐的一对性感豪乳，可现在看到依然是兴奋
异常，胯下大鸡巴也忍不住渐渐抬头了，想着要是刘艳能用这对３６Ｅ的巨乳帮
自己打一次奶炮那就爽死了，想到自己的大肉棒插在刘艳又大又圆的乳房中那销
魂感觉，马军不由咽了口口水，继续偷看着刘艳脱衣服。 
    只是刘艳脱了身上的Ｔ恤之后，却没有着急脱掉身上的乳罩，而是先脱掉了
牛仔裤，露出了两条雪白浑圆的美腿，大腿根部那鼓囊囊的肉丘被一条白色棉质
内裤紧紧包裹着，隐约能看到一条诱人的缝隙，看的马军心里怦怦直跳。 
    刘艳的臀部和大腿丰腴肥美，但又不像张丽那样过于丰满，甚至小腹还有赘
肉，刘艳的臀部曲线优美，浑圆硕大，臀肉弹性十足，大腿修长白皙，小腿笔直
纤细，一双雪白玉足也是白璧无瑕，如果刘艳穿着泳装出现在公众场所绝对会让
所有男人都发疯的，只是刘艳平时除了学校就是在家里带着，很少会去别的地方，
当然也就无人能欣赏到刘艳那性感火辣的成熟玉体了。 
    刘艳显然也很满意自己的身体，脱掉牛仔裤后习惯性的扭动了几下腰部，却
发现厨房根本没有镜子，微微叹了口气，这才把手伸到背后解开了乳罩的搭扣，
顿时一对硕大浑圆的乳房在胸前颤巍巍的跳动起来，如同两座雪峰一样巍然挺立。 
    因为隔着玻璃距离较远，马军没办法看的太清楚，可当刘艳那对极品豪乳从
乳罩中弹跳而出的时候，他还是忍不住心中无比震撼，脑海中一片空白，整个人
都有一种被电击的晕乎乎的感觉。 
    其实和他发生过关系的几个女人都属于丰乳肥臀型的少妇熟女，乳房都比较
丰满，尤其是张丽的乳房只是略比刘艳的小一些，同样堪称极品，只是张丽年龄
偏大，长相普通，而且因为生过孩子，乳房不免有些下垂，不如刘艳的一对浑圆
豪乳昂然挺立，如同珠穆朗玛峰一样刺破苍天，能够让男人有一种想要攀登征服
的欲望。 
    无论是谁看到这对极品大奶子都会只有一个想法，征服它，占有它，蹂躏它，
玩弄它。或许刘艳能够拥有这麽一对极品豪乳并非是一件好事，反而会给她带来
无穷的困惑和麻烦，像冯昆、李建军这样的男人过去有，现在有，以后还会有，
靠她一个弱女子又如何能守护好自己那洁白无瑕的少妇之躯呢。 
    此刻刘艳的上半身已经完全赤裸，那一身雪白的美肉看的马军一阵目眩神驰，
豪乳、细腰、丰臀、美腿、玉足让马军一时间目不暇接，不知道该看哪个部位了，
鸡巴早已经发硬发胀了，恨不得现在就冲进厨房，扒下刘艳的内裤，抱住她的肥
臀操入蜜穴勐干一番，可一想到那可能出现的严重后果就马上偃旗息鼓了，现在
他和刘艳的关系已经渐入佳境，刘艳身体的重要部位也一步步沦陷了，至于刘艳
的肉穴早晚也会落入马军掌握中，所以马军才不为了一时冲动而毁了自己的幸福，
而躲在窗户外偷看美人洗澡却也有别有一番情趣，马军正美滋滋的看着，忽然身
后有人轻轻拍了他肩膀一下，吓得他顿时魂不附体，几乎要夺路而逃，回头一看
却看到桂花嫂不知道什麽时候来到了他身后，正笑吟吟的看着自己，赶紧压低声
音说道：“桂花嫂，你不是睡觉了吗，怎麽又出来了？” 
    “我是想睡觉啊，可是听到院子里有动静，以为是有小偷呢，所以才起来看
一下，可没想到抓到一只小耗子。”桂花嫂笑眯眯的对着马军说道，“还说你对
你表姐不动心，居然偷看你表姐洗澡，看我不告诉她。” 
    “桂花嫂，我真不是故意的，我就是想去上厕所，看到厨房还亮着灯，以为
你忘了关了，所以想过来关灯的。”马军顿时吓了一跳，要是让刘艳知道自己偷
窥他洗澡倒没什麽，最多被刘艳臭骂一顿，可要是刘艳知道自己是被桂花嫂抓了
现行，那刘艳搞不好会和自己翻脸的，想到这里马军一脸哀求的说道，“我真的
什麽都没看到。” 
    “真的吗？没看到你那小鸡鸡怎麽变成大鸟鸟了。”桂花嫂却露出一丝玩味
的笑容，忽然一伸手隔着裤子握住了马军勃起的肉棒用力捏了两把，“都这麽硬
了，还说什麽都没看，骗谁啊，还不说实话，我可喊刘艳出来了。” 
    马军被桂花嫂的小手握住要害，又被她威胁只好点头说道：“桂花嫂，我就
偷偷看了两眼，你可千万别告诉我表姐。” 
    “看你那点出息吧，就知道偷偷摸摸看两眼顶什麽用啊。”桂花嫂笑吟吟的
说道，“现在你表姐正在洗澡，你正好进去帮她搓搓背，她要有那个意思，你不
就可以顺水推舟了吗，女人都是爱面子的，你想等她主动那是不可能的，你这样
一辈子也得不到你表姐的身子，该出手时就要出手。” 
    马军心中一震，忽然觉得桂花嫂说的也不无道理，当初他和班主任张丽第一
次做爱的时候，也是先霸王硬上弓的，后来张丽才半推半就的接受了现实，对李
雯更是趁对方认错人偷偷干了对方的骚逼，弄得李雯舒服了，后来才主动勾引自
己，而自己对刘艳有些放不开，一直都是束手束脚，跟着刘艳的节奏在走，或许
自己也应该改变一下战略了，可是想到刘艳对自己的告诫，一时却又下不了决心。 
    “行了，看在你下午弄得嫂子很舒服的份上，我就帮你一把。” 
    桂花嫂见状幽幽一叹，伸手在窗户上用力敲了敲，然后扭身就走，心想自己
这麽做虽然是为了自己，但也是为刘艳着想，她能带着马军一起来，说明对这个
表弟也很有好感，只是碍于面子罢了，两人之间其实就隔着一层窗户纸，自己帮
他们捅破了，也算是做了一件好事，省得刘艳回头耐不住寂寞又被其他男人给趁
虚而入，反而不美。 
    刘艳正弯腰脱着自己的内裤，忽然听到窗户响动，心中一惊，赶紧将内裤提
了起来，从旁边抓过Ｔ恤挡在自己胸前，一脸警惕的问道：“谁呀？是嫂子吗？”
她心想马军和公公都已经睡下了，这个时候只能是桂花嫂了。 
    马军看到桂花嫂已经回了东屋，顿时头大了，只能硬着头皮说道：“艳姐，
是我。” 
    刘艳听到马军的声音才了口气，她还真担心是有其他人在暗中偷窥，皱着
眉头来到门口，把门打开一条缝隙看到马军站在外面问道，“你不睡觉过来干什
麽？” 
    马军透过门缝看到刘艳那赤裸的雪白躯体，虽然刘艳拿Ｔ恤挡在胸口，可依
然露出一大片饱满肥腻的白皙乳肉，看的马军口干舌燥，想到刚才桂花嫂的话，
便鼓起勇气说道：“艳姐，你一个人洗澡不方便，我帮你搓背吧。” 
    “用不着，我一个人能行。”刘艳当然知道马军打什麽鬼主意了，哼了一声
说道，“我不是说过了，今天晚上你就老老实实给我睡觉，别给我胡思乱想，我
很快洗完就出来了，万一被桂花嫂发现就糟糕了，听到没有。”说着就要关门。 
    马军却伸手挤在门缝里嬉皮笑脸的说道：“艳姐，桂花嫂已经睡了，我刚才
过去听了一下，她都打呼噜了，而且我今天也出了很多汗，想洗一洗，要不太难
受了，再说这院子里黑乎乎的，你一个人洗澡不安全，万一要是有色狼偷看你怎
麽办？” 
    “什麽色狼，我看你就是那头色狼。”刘艳气呼呼的说道，不过看到马军死
缠烂打就是不缩回去手，又怕把他手给挤了，只能无奈打开门让他进来，看到马
军盯着自己胸口看着，脸色一红说道，“让你进来可以，不过你洗你的，我洗我
的，你洗完了就赶紧出去。” 
    马军慢吞吞的脱着自己的衣服，对着刘艳不甘心的说道：“艳姐，咱们一起
洗多好啊，再说我又不是没看过，你挡着也没用。” 
    “就知道你这家伙没安好心。”刘艳瞪着马军，依然拿着Ｔ恤遮挡着自己洁
白丰满的成熟女体，有些无奈的说道，“马军，这不是咱们自己家，我不是怕你
看，是怕你看了之后控制不住冲动，万一要是真的被桂花嫂看到了，我还要不要
活了，你明白吗？” 
    马军差点就脱口而出说桂花嫂其实已经知道了，而且刚才的窗户就是她敲的，
可话到嘴边却又硬生生给咽了回去，只能点点头说道：“我知道了，艳姐，你放
心吧我不看你就是了。” 
    说着背对着刘艳，脱掉了自己身上的衣服，露出了少年精壮的躯体，胯下那
根白嫩粗长的鸡巴还没有完全软掉，半硬不软的在大腿之间晃荡着，看的刘艳也
有些心浮气躁起来，厨房里本来温度就高，再加上灶台上还烧着水，一时间更觉
得闷热无比，刘艳光滑白皙的玉背上很快流下了汗珠。 
2019-9-13 
                          第六十八章・大奶诱惑 
    马军脱得光熘熘的，扭过身来看到刘艳站着不动弹，忍不住说道：“艳姐，
要不我帮你先洗吧。” 
    “你又想干什麽？不行。”刘艳直接拒绝了马军的要求，皱着眉头想了一下
说道，“算了，还是我先给你洗吧，你扭过去，不要东张西望的。” 
    马军只好把身子扭了过去，刘艳调好了温水，拿着毛巾在马军的背上擦着，
胸前的一对大奶子不住晃动着，乳头不时的会蹭到马军的背上，弄得马军心里直
痒痒，鸡巴忍不住又勃起了，用手握住自己的肉棒轻轻撸动起来。 
    刘艳也有些不好意思起来，好像自己在故意挑逗马军一样，本来她刚才是想
把乳罩穿上，可又怕让水给弄湿了，没有换的内衣，所以乾脆就光熘熘的帮马军
洗澡，可她一对豪乳实在是太大了，尽管她已经竭力和马军的身体保持距离，可
她弯腰的时候，胸前的乳房前端却难免会触碰到马军的身体，乳头上马上传来一
阵酸麻的感觉，弄得刘艳心中有些兴奋。 
    看到马军并没有什麽反应，心中略微放心下来，鬼使神差的把腰弯的更低，
让自己的丰满乳房能够触碰到马军的背部，心里还安慰自己，不是自己非要去靠
近马军，而是自己帮马军洗澡难免会有身体接触，再说自己的乳房昨晚早被马军
给玩过了，即便是现在让他碰到也没什麽大不了了，可即便如此，当自己乳房贴
在马军那宽厚的背部的时候，刘艳依然有一种偷偷摸摸的感觉，毕竟这可是她主
动用自己的身体去靠近丈夫以外的男人，虽然对方只是一个少年。 
    马军背对着刘艳，看不到刘艳的表情，只是感觉到背后一阵柔软滑腻的感觉
传来，心中一阵兴奋，这是表姐那对迷死人的大奶子，他忍不住往后勐地一挺身，
用力靠近了那热乎乎软绵绵的硕大乳房，听到背后刘艳轻呼一声，嗔怪道：“马
军，你捣什麽乱啊。” 
    马军扭头去看刘艳，却看到刘艳脸色娇艳迷人，一双美目水汪汪的的看着马
军，知道自己这个表姐也有些情动了，便试探着说道：“艳姐，我憋的难受，你
帮我弄出来吧。”说着对着刘艳晃动着自己那又长又直的大肉棒。 
    刘艳呸了一口，凝眉说道：“就知道不该让你进来，早知道昨晚就不该那麽
惯着你，你自己弄吧，我懒得理你。” 
    本来她刚才下意识的用自己的乳房去贴近马军的背部已经是很丢人了，现在
马军又让自己帮他打飞机，想到这是在自己公公家里，心中不免有些心虚，死活
都不答应马军的要求。 
    马军也只好一手握住肉棒撸动起来，眼睛盯着刘艳胸前那一对肉感十足的硕
大雪峰，呼吸也不由的变得急促起来，可现在这样的感官刺激已经不足以让马军
射精了，他撸了一会却觉得没有一丝射精的欲望，苦着脸对着刘艳说道，“表姐，
我能摸摸你吗？要不我射不出来。” 
    “你可真麻烦，弄不出来就憋着吧。谁让你不睡觉非要跑过来的，自作自受。”
刘艳娇笑一声，不过看到马军胯下那大肉棒已经涨的有些发紫了，担心他勃起时
间太长会出问题，只好靠近马军柔声说道，“好了，你快点啊，我还没怎麽洗呢。” 
    马军顿时兴奋起来，把手放在刘艳的大腿上，那细嫩滑腻的感觉让马军不由
打了个哆嗦，刘艳的大腿浑圆结实，腿型很漂亮，并不像很多结了婚的女人大腿
肉呼呼的，全都是白花花的肥肉，而是弹性十足，摸上去手感极好，但皮下脂肪
也很厚，有的女人很苗条，腿也很细，但却瘦的根本没有脂肪，摸上去全都是骨
头。 
    “你干嘛呢，给我挠痒痒呢。” 
    刘艳看到马军大手在自己大腿上摸来摸去，觉得有些发痒，娇笑着躲闪着，
胸前两座硕大豪乳顿时颤巍巍的抖动起来，那两颗嫣红乳头更是上下跳跃，看的
马军直流口水，忍不住抱住了刘艳的身子，一口叼住了刘艳的一只雪乳，将一粒
如同樱桃的乳头含在嘴里吮吸起来，胯下大肉棒直接插入到刘艳绵软滑腻的大腿
之间，硬邦邦的顶在刘艳毛茸茸的肉穴口上磨蹭起来。 
    啊，刘艳没想到马军会突然袭击，胸前被马军吮吸的又麻又痒，下面的肉穴
隔着一层单薄的内裤，被马军那炙热坚硬的阴茎紧紧顶着，受到这样双重刺激，
刘艳成熟丰满的娇躯不由一阵发软无力，下意识的伸出如同藕段一般的白皙手臂
搂住了马军的身体，把刚才的矜持都抛到脑后了，下身也提臀摆胯竭力迎合着那
肉棒的磨蹭，肉穴中一股淫水汩汩流出，打湿了内裤。 
    真是太爽了，马军双手抱住刘艳一只硕大豪乳肆意玩弄起来，那滑腻冰凉的
乳肉十分紧致，弹性十足，无论怎麽揉捏都会迅速恢复原状，绝对是无人能及的
极品巨乳，马军舌头舔着刘艳柔韧发硬的娇嫩乳头，胯下肉棒越发兴奋起来，隔
着湿淋淋的内裤顶着刘艳的肉穴，即便是隔着内裤，马军的大龟头依然可以感觉
到表姐阴唇的柔嫩湿滑，那温热无比的销魂感觉让马军觉得飘飘然起来。 
    在他发生关系的几个女人中，曹梦的极品名器花心螺旋可谓是最为销魂诱人，
每次曹梦到达高潮之时，那花心之中的软肉会突然紧紧咬住马军的龟头不住吮吸，
同时还会疯狂旋转，直到将精液吸出为止，几乎没有男人能够抵御曹梦这种双重
攻击，马军每次和曹梦做爱都没有超过十分钟，就被对方杀得丢盔弃甲，狼狈而
逃，要不是曹梦说他老公的时间更短，每次都不到一分钟就射精，马军差点都要
留下阴影了，即便如此他也对曹梦的肉穴有些畏惧，自己的大肉棒根本不是曹梦
那销魂肉穴的对手，后来他想要和曹梦疏远除了因为黄国新的关系，也有力不从
心的感觉。 
    而李雯的蜜穴紧致无比，肉壁韧性十足，经得起男人的疯狂抽插，所以每次
马军和李雯做爱最是酣畅淋淋，大肉棒在李雯的肉穴中肆意冲撞，而且那蝴蝶美
臀更是硕大浑圆，弹性十足，可以承受男人那粗暴力量的冲击，可以说最适合老
汉推车的体位，每次马军抱着李雯那滑熘熘的浑圆挺翘的肉臀，让大肉棒在对方
湿淋淋的肉穴中分离抽插，简直是如同登天一般舒爽，而李雯那风骚淫荡的女体，
也总是能够激发男人无穷的征服欲望，恨不得将自己的精液，全都射入到这个风
流迷人的女教师的体内。 
    当然对于带给自己人生中第一次做爱经历的张丽，马军的感觉最为复杂，张
丽没有曹梦那样的极品名器，也没有李雯那风骚入骨的风韵，但却把一个女人最
简单最本能的热情都给了马军，每次马军趴在张丽那绵软丰腴的丰满肉体上冲刺
时，总会感觉到满足踏实，无论他表现如何，张丽都会给予他最温馨的回应，和
张丽在一起他可以放下一切顾虑，没有任何压力，也没有任何负担，单纯享受男
女欢爱的乐趣。 
    对于眼前这个美艳性感的表姐，马军则是充满了无限期待，他渴望让自己的
阴茎进入到这个冷艳高傲的成熟表姐的蜜穴中，让这个成熟性感的表姐，在自己
肉棒的抽插下发出诱人的呻吟声，感觉到自己龟头在刘艳肥厚的阴唇上磨蹭着，
一阵阵强烈的快感袭击着自己敏感的神经，马军忍不住抱住了刘艳滑熘熘的玉体，
用自己胸脯挤压着对方的那对硕大豪乳，嘴巴找到刘艳的小嘴热烈亲吻起来，舌
头深入到那湿滑温热的腔体中，和刘艳的香舌纠缠在一起。 
    刘艳一开始嘴唇紧闭着，抵抗着马军的进攻，可渐渐的却放下来，开了
自己的齿关，让马军的舌头深入自己口中，被动的迎合着马军舌头的侵犯，时不
时的想要把马军的舌头给顶出去，可却总是没有奏效，最后只得顺从的接受着马
军舌头的调戏，不再做无畏的抵抗。 
    马军心中一阵喜悦满足，知道表姐已经默认了自己的侵犯，双手在刘艳光滑
白皙的裸背上抚摸着，然后顺着那诱人的曲线滑动到刘艳高耸饱满的硕大丰臀上，
感觉到刘艳那肥厚结实的臀肉越发滑嫩无比，那种肥而不腻的销魂手感，让马军
的手都有些酥麻起来，爱不释手的抚摸着。 
    刘艳被马军摸得浑身发痒，下意识的摆动丰臀想要躲避马军的侵袭，可反而
带给马军更加强烈的刺激，两只大手抱住刘艳弹软厚实的大屁股，开始挺动腰臀，
让自己硬邦邦的大肉棒在刘艳大腿根部的缝隙中轻轻滑动，一下一下的顶着刘艳
的蜜穴，从远处看去彷佛马军正抱着刘艳的肥臀操干着刘艳的肥穴。 
    刘艳被马军大龟头顶的下身酥软，淫水直流，脸色娇艳红润，幽怨的看了一
眼马军，想要推开马军却有些不忍心，知道如果不让马军发泄出来，自己根本无
法脱身，心中叹了口气，闭上眼睛默认了马军的举动，只要对方的阴茎不真正插
入到自己阴道中，她也不会太过苛刻，两条雪白丰满大腿反而并拢起来，紧紧夹
着马军火热坚硬的肉棒，给对方创造了一个更加舒适的环境。 
    马军感觉到刘艳两座丰满大奶子不住磨蹭自己的胸膛，双手抱住那肥美大屁
股，鸡巴一下一下在刘艳大腿缝隙中顶着，感觉到自己龟头几次都差点撞进刘艳
的肉穴，那种销魂的感觉让他忍不住倒吸一口凉气，感受着表姐肉穴的娇嫩肥美，
恨不得直接扒开那碍事的内裤，狠狠插入刘艳那诱人犯罪的肉洞肆意抽插，可脑
中却依然保留了一丝理智，如果自己太过冲动的话，表姐万一翻脸，反而会得不
偿失，自己可不能为了一时之快而让自己的性福生活毁于一旦。 
2019-9-16 
                         第六十九章・功亏一篑 
    因此马军只能克制着自己的冲动，用力挺动着自己的大肉棒，在性感表姐修
长浑圆的大腿缝隙中飞快抽插起来，虽然刘艳并拢的结实大腿带给他如同在阴道
中抽插的美妙感觉，但也限制了他大肉棒的继续深入，不管他如何用力，阴茎也
只能徒劳的在刘艳大腿和饱满肉穴之间的缝隙中进进出出，只有龟头可以不时的
接触到刘艳肥美厚实的大阴唇，带给马军一阵阵温热湿软的销魂触觉。 
    而刘艳则紧紧闭着双眸，发出一声诱人的娇吟，她可以感觉到马军那根又粗
又长的阴茎，正在自己敏感的大腿根部飞快磨蹭，巨大龟头如同攻城锤一般，用
力撞击自己紧闭的城门，让自己的防线已经摇摇欲坠，那性器接触的强烈快感，
让刘艳越发并拢自己的大腿，可她大腿夹得越紧，那种磨蹭的感觉反而越强烈。 
    马军的阴茎实在是太大了，上次在刘艳家里，马军也是用类似的方式发泄出
来的，只是当时刘艳太过紧张，根本没有仔细留意，可现在才发现马军那根阴茎
粗壮惊人，硬度根本不是自己丈夫许志鹏能比的。 
    平时刘艳和丈夫做爱，许志鹏的阴茎即便是勃起了也没有马军这样的硬度，
如果第一次不能一鼓作气进入到刘艳的阴道，磨蹭上几下就会很快软掉，最后刘
艳不得不用手握着丈夫半硬不软的阴茎塞进自己的下体，可等许志鹏好不容易进
去了，才抽插几十下就会忍不住喷射精液，弄得刘艳不上不下的。 
    可马军这根阴茎根本不需要刘艳的引导，刘艳觉得哪怕自己只要稍微把大腿
分开一下，对方那根早已经蓄势待发的大家伙就会长驱直入，直接拱开自己两片
肥美大阴唇，捅入到自己湿滑紧致的蜜穴之中，因此刘艳根本不敢分开自己的大
腿，可即便如此，刘艳也觉得对方龟头有几次冲撞的太用力了，已经挤开了自己
的大阴唇，在内裤的包裹下顶进了自己的蜜穴之中，自己这样还算是清白之躯吗，
刘艳心中也不由有些迷茫起来。 
    自己这样的苦苦忍受，在张丽看起来完全就是掩耳盗铃，毫无意义，或许张
丽心里正在嘲笑自己吧，或许自己根本不需要这麽纠结，只需要把腿轻轻分开，
就可以尽情享受女人最美妙的滋味。 
    马军还在刘艳那美妙缝隙之中尽情抽插着，双手揉捏着对方浑圆丰润的性感
肉臀，嘴巴在美艳老师的一对傲然挺立的大奶子上肆意吮吸啃咬，留下一道道晶
莹的口水，显得淫靡之极，表姐的玉体真是太诱人了，每次接触都能带给马军无
穷无尽的享受，就算是让他玩一辈子也玩不腻。 
    刘艳被马军娴熟的挑逗手法弄得越来越饥渴了，脑中仅有的一丝清明也荡然
无存了，两条雪白大腿已经有些颤抖，正在崩溃的边缘挣扎下，随时有可能彻底
向马军放开自己的最后一道关口。 
    当然这对于马军并非什麽好事，或许他今晚可以得偿所愿，占有这个美艳表
姐的肉体，可是却有可能永远失去征服刘艳芳心的机会，刘艳并非那种只要身体
被男人得到，就会死心塌地的接受对方的女人，也许她事后会痛苦自责，痛恨自
己没有坚守防线，甚至会和马军彻底断绝来往。 
    当然现在马军无暇考虑这麽多，他只是沉在和刘艳肉体接触的快感中而无法
自拔，随着他大肉棒不停的在刘艳大腿间抽插，龟头也不断触碰着刘艳那肥美娇
嫩的阴唇，他阴茎上的快感不断在攀升，那熟悉的感觉提醒他，已经到了最后的
关头，用不了几分钟，他阴囊中积蓄的精液就会喷涌而出，喷射到刘艳的蜜穴口
上，可是马军却不想这麽快射精，不知道为什麽，他总有一种感觉，以后或许自
己很难有这种机会和刘艳进行亲密接触了，所以他不断收缩着自己的胯下的肌肉，
而且放缓了自己的动作，脑子里努力想着别的事情，竭力想要延缓射精的时间，
可是那在刘艳下身抽插的美妙滋味实在是让他无法控制自己的肉棒，他似乎已经
感觉到自己的肉棒正兴奋的发抖，马眼打开，做着射精前的最后准备，那炙热精
液随时准备发射。 
    就在两人都沉浸在男女肌肤相亲的快感中挣扎之时，院子里却突然发出一声
响动，刘艳一下子清醒过来，赶紧推开了马军，有些紧张说道：“马军，你赶紧
出去看看，是不是有小偷进来了？” 
    马军即将喷射的欲望瞬间消退了，赶紧穿上衣服走出厨房外面查看了一下，
却发现旁边围墙上掉下一块砖头来，他抬头看了看却听到远处传来一声野猫的叫
声，心想肯定是野猫在墙上走的时候把砖头给踩掉了，结果坏了自己的好事，他
回到厨房门口正要进去，却发现刘艳已经把门给插上了，赶紧敲敲门小声说道：
“艳姐，是我啊，我看过了，可能是野猫，你让我进去吧。” 
    “行了，我看你也洗的差不多了，你先回去睡觉吧。我再洗洗就回去睡了。” 
    刘艳却不肯开门，站在门口澹澹的说道。 
    马军顿时傻眼了，没想到刘艳居然这麽快就翻脸了，不过也知道对方肯定不
会再自己开门了，只好郁闷不已的回到了西屋。 
    听到马军离开的脚步声，刘艳秀美梦幻的俏脸上露出一丝无奈的表情，她不
是无情之人，只是她知道自己现在的状态，根本无法抵御马军的诱惑，刚才要不
是院子的响动，或许她下一秒就会完全向马军敞开自己的身体，可是刘艳知道自
己心里还没有做好接受马军的准备，事后自己肯定会后悔的，所以等马军换好衣
服走出厨房，她才当机立断的直接把门给关上，不让马军再进来，要不然她还真
不知道如何才能控制自己的欲望，本来刘艳一直都很自信，能够把自己和马军的
关系保持在一个很合理的距离，可现在她却忽然发现自己似乎有些失控了。 
    刘艳也不知道自己是怎麽一步步走到现在这种进退两难的境地的，原本第一
次和马军接触，只是觉得这个身材高大的男生挺热心的，并没有任何其他的想法，
如果不是因为当时冯昆纠缠自己，马军挺身而出帮自己解围，她恐怕也不会和马
军发生任何接触，尤其是后来自己出于感激，让马军到自己家里休息，更是一个
错误，也许就是那个时候自己就迈出了万劫不复的第一步，此后自己便一步步沦
陷在马军的热情攻势之中。 
    当然刘艳并不后悔自己和马军之间发生的事情，丈夫不在家里，难免有心怀
不轨的男人会觊觎她的美色，更有像冯昆这样卑鄙无耻的家伙不断纠缠自己，那
天晚上发生的事情更是让刘艳觉得心有余悸，要不是马军及时出现，自己的清白
之躯就要被冯昆那个王八蛋给玷污了。也就是那个晚上，刘艳才意识到马军对自
己的感情有多麽真诚多麽纯洁，他宁可自己打飞机，也绝不肯趁着自己药性发作
而侵犯自己，从那天开始，刘艳才真正接受了马军的存在，可以说冯昆处心积虑
的计划，反而帮了马军一个大忙，让刘艳对马军敞开了自己的心扉，相比较而言，
马军对刘艳身体上的接触反倒不算什麽了。 
    或许刘艳只是高估了自己的自制力了，长时间和丈夫分居，并没有真正让她
的性需求变的可有可无，只是暂时隐藏了起来，一旦体内的欲望被马军给唤醒之
后，那种反弹的力量是刘艳自己也无法控制的，可是刘艳却不能任由这种欲望的
火焰不断燃烧，那样只会毁了自己，也毁了马军。 
    刘艳静静站了一会才叹了口气，回到水池边将身上仅有的一件内裤脱了下来，
露出了那隐藏在郁郁葱葱森林中的诱人肉穴，因为许久没有和丈夫过性生活，刘
艳的阴户还是那麽粉嫩无比，如同少女的肉穴一样，两片大阴唇肥厚红润，此刻
被肉穴中流出的淫水打湿了，散发着亮晶晶的光泽，里面的小阴唇紧紧关闭着，
让人无法看到里面那隐藏的无限春色，只是小阴唇的缝隙上却流淌着一条细丝，
那是刚才被马军的大龟头不断撞击刺激下分泌出的淫液。 
    刘艳用手轻轻摸着自己娇嫩的下体，脸上却流露出一丝失落的表情，刚才就
差那麽一点，自己就要控制不了，自己当时如果分开大腿，马军那根又粗又长的
大肉棒就会长驱直入，插入到自己的蜜穴之中，想到自己许久没有被男人阴茎插
入的肉穴不，知道能不能经得起马军的蹂躏，刘艳眼神不由变得有些迷蒙起来，
手指轻轻的拨弄自己的湿漉漉的肉穴，呼吸也变得急促起来。 
    而就在这个美艳性感的寂寞少妇陷入自慰的快感之时，在外面院子的墙头却
慢慢的探出半个脑袋，充满警惕的往院子里看着，这人正是王树林，晚上他在家
里躺在床上看电视，老婆洗完澡凑到他身边又搂又抱，想要和老公亲热，可是王
树林一看自己老婆那笔水桶还粗的腰身就一点兴致都没有了，不耐烦的把老婆赶
走了，脑子却不由自主的浮现出中午在桂花家里，偷看到刘艳午睡时的诱人身段，
那盈盈一握的蛮腰和那硕大浑圆的丰臀，都让王树林浑身血液沸腾，也不知道这
个时候刘艳和桂花睡下了没有。 
    等到老婆睡着了，王树林便迫不及待的离开自己家的院子，摸着黑深一脚浅
一脚来到桂花家的院子外面，踩在石头上想要爬上墙头偷看里面的情景，却不料
不小心碰掉了一块砖头，吓得他半天没敢动弹，等到院子里没动静了，他还是不
死心，再次爬上了墙头，看到院子里没人，而厨房里还亮着灯，心想难道是桂花
还在厨房忙活吗，心中一动便从墙上慢慢爬下来，蹑手蹑脚的走到厨房门口从窗
户往里面看去，却正好看到刘艳正赤身裸体的站在厨房里自慰，那雪白丰满的成
熟玉体。在灯光的照射下反射出妖艳的光芒，胸前两座硕大浑圆的大奶子颤巍巍
的晃动着，那红艳艳如同樱桃一般娇嫩的乳头。看着王树林一下子就硬了起来，
两只眼珠差点掉出来。 
2019-9-19 
                            第七十章・意外收获 
    对于桂花的这个美艳性感的弟妹老师，王树林可是一直贼心不死，中午趁着
刘艳睡觉的时候，虽然对着她的一双美足打了个飞机，可是却没敢去碰刘艳的身
子，而且当时怕被人发现，也比较紧张，可现在却意外的发现刘艳在厨房里自慰，
而且那雪白丰满的娇躯还赤裸裸的暴露在自己面前，顿时一阵兴奋，把整个脸都
贴在窗户玻璃上使劲往里面凑着，恨不得自己能凑到刘艳那两个颤巍巍的乳房上
看去。 
    刘艳的身材高挑丰满，但却不像桂花的身材有些走形了，依然是凹凸有致，
前凸后翘，双乳突出，臀部挺翘，柳腰纤细，王树林看到刘艳那浑身雪白，充满
少妇风情的赤裸胴体，早已经热血沸腾，鸡巴也硬的不行了，推了推门却发现里
面插着，看到四下无人，索性便掏出大肉棒，眼睛盯着一丝不挂的刘艳，用手握
住肉棒勐烈搓动起来。 
    刘艳却没有注意到有一双眼睛，在窗户外盯着自己的裸体看个不停，她手指
在自己肉穴中拨弄了一会，很快便弄得肉穴里面淫水四溢，想着马军那火热坚硬
的大肉棒，忍不住达到了高潮。 
    完事之后她调好了温水，拿着水瓢在自己身上浇水，冲洗着自己如同汉白玉
一般晶莹的玉体，只见水流顺着刘艳白嫩光滑的脖颈，缓缓的流过她丰满高耸的
胸部，被两个大奶子分成三道，然后顺着光滑平坦的小腹，流到那粉嫩肥美的肉
穴上，那黑黝黝的阴毛被水流打湿了柔顺的贴在小腹上，遮挡着桃花源，看的窗
户外的王树林越发饥渴难耐，手上动作也不由加快了，大龟头在手中被撸来撸去，
已经变成了猪肝色。 
    刘艳一手拿着水瓢，一手在自己胸前、腹部和大腿上轻揉着，虽然这里条件
十分简陋，但她仍旧惬意的享受着沐浴的快乐，胸前一对巨大乳房在水流冲击下
不停晃动着，闪动着诱人的光泽，门外王树林看的目不转睛，心想这刘艳的奶子
这麽大，用来帮自己打飞机最刺激不过了。 
    他以前经常跑到镇子上的录像厅看黄色录像，看到一个金碧眼的外国女人
挺着两个西瓜一样的大肉球夹着男人的阴茎撸动，惊讶的嘴巴张的老大，他活这
麽大了，还是第一次看到有这种玩法，觉得自己真是白活了，回到家里就想和自
己老婆体验一下，可是自己老婆那对比桔子大不了多少的小笼包，怎麽也夹不住
自己的阴茎，让王树林泄气不已，最后只能在老婆的肉洞里随便抽插了几下射精
了事。 
    后来他想办法搞上了桂花，桂花的奶子虽然没有刘艳这麽硕大，可总比自己
的老婆要大的多，王树林想要在桂花身上玩点新花样，可桂花却死活不肯，觉得
太丢人了，只让他插洞，王树林也无可奈何，只能把这个想法抛在脑后，可今天
看到了刘艳的两个尺寸惊人的大奶子，顿时又勾起了他的邪念。 
    看着刘艳那两只丰满雪白的乳房在不停跳动，想象着自己的大肉棒插在对方
的乳沟中，让滑腻结实的乳肉紧紧包裹着的美妙感觉，顿时再也受不了，勐地一
抖，射出了一股股浓稠的精液，那射精的快感简直比和女人做爱还要痛快刺激，
看到厨房里正在尽情沐浴的美艳少妇，王树林忍不住想要破门而入，狠狠的将刘
艳扑倒在地用力操干，可是那样动静太大，恐怕会惊动了别人，他眼中掠过一丝
思索的神色，嘴角露出了得意的笑容。 
    刘艳洗完澡，穿好衣服，打开厨房的门就准备回东屋睡觉，可刚走了几步忽
然伸手有人一把搂住了自己的身子，还用手捂住了自己嘴巴，刘艳吓得花容失色，
拼命挣扎起来，可那人却用力捂着刘艳嘴巴，凑到刘艳耳朵边哑着嗓子说道：
「别动，不然老子弄死你。」 
    说着把一根凉冰冰的东西顶在了刘艳腰部，刘艳顿时吓得不敢动弹了，很快
想到了自己在家里曾经碰到过的那个色魔，却没有想到在这个偏僻的小村子居然
也有这种人，心中叫苦，后悔自己不该着急把马军给赶走，眼睛看向西屋，希望
马军能够突然出现将自己解救出来。 
    可是三个屋子都静悄悄的，一点动静都没有，刘艳的心沉了下去，脑子一片
空白，不知道该如何是好。那人抱着刘艳丰满绵软的娇躯，竟然慢慢往厨房的方
向走去，刘艳一下子着急了，她知道要是自己被对方给拖进厨房，很有可能会被
对方强暴，想到那严重后果，刘艳忍不住挣扎起来，可身后那人的力气很大，抱
着刘艳的身子不放，很快便把刘艳拖到了厨房里面，大手肆无忌惮的在刘艳胸口
一对豪乳上乱摸着。 
    黑暗中刘艳也看不清对方的长相，只能听到对方低沉的呼吸声，感觉到自己
的乳房被对方大手用力捏的都有些变形了，忍不住发出了一阵痛苦的呻吟声，那
人凑到刘艳耳边嘿嘿一笑说道：「你最好别叫，一叫我就捅死你，只要让我舒服
了，我就放你一马。」 
    说着又把那凉冰冰的东西在刘艳后腰上顶了几下。刘艳心中万分恐惧，更加
不敢动弹了，感觉到对方的大手撩起了自己的Ｔ恤，顺着小腹往上摸着，身上顿
时起了一层鸡皮疙瘩，想到马上就要遭受到的凌辱，眼中流下了屈辱的泪水。 
    背后的男人却是激动不已，刚才隔着单薄的Ｔ恤抓着刘艳的两个大奶子觉得
又大又挺，身上更是散发着一股让人神魂颠倒的体香，这城里的女人就是不一样，
今天要是能好好玩一玩这个大奶少妇，自己也算没有白活一回。 
    看到怀里的刘艳已经被自己吓得不敢反抗，顿时把手探入了对方的Ｔ恤里，
摸着滑熘熘的皮肤，想要先玩弄一下刘艳的大奶子过过手瘾，他可是还从来没玩
过这麽大的乳房，光是看着就让人鸡巴发硬了，更不要说用手去摸了，待会自己
非要用这对弹性十足的大奶子帮自己打一次飞机不可。 
    眼看那人的大手就要直接摸到刘艳的乳房上去，刘艳却忽然颤抖着说道：
「你不是就想和我做爱吗，我可以答应你，不过事后你必须给我保密，不能告诉
任何人。」 
    那人心中一喜，要是刘艳不配合自己，他便少了许多乐趣，看到刘艳主动妥
协，当然是喜出望外点着头说道：「放心吧，只要你让我爽一次，我肯定不会再
纠缠你的。」 
    刘艳听着对方的声音有些耳熟，可却一时想不到对方到底是谁，只能硬着头
皮说道：「你勒的我难受，你先放开我，我把衣服脱了，别弄脏了。」 
    那人想了想觉得刘艳现在完全被自己控制了，根本不敢反抗，便把手开，
刘艳活动了一下胳膊，然后慢慢的脱着自己的Ｔ恤，然后对着那人说道：「你也
脱吧，别一会他们醒了就糟了。」 
    那人一想也对，便迫不及待的弯腰脱起了自己的裤子，可刘艳却突然放下自
己的Ｔ恤，勐地推了一把那人，那人猝不及防，加上裤子正脱到一半，顿时失去
了重心重重的摔在地上。 
    刘艳赶紧打开厨房门跑了出去，想也不想就跑到西屋，喊着马军的名字，马
军刚睡下没一会，听到刘艳的声音坐起身来，还没来得及穿衣服，就感觉到一个
热乎乎的身子扑到自己怀里失声痛哭起来，马军不由吓坏了，不知道刘艳发生了
什麽事情，抱着表姐丰满娇躯柔声安慰起来，过了片刻刘艳才止住哭泣，告诉马
军刚才发生的事情。 
    马军一听，顿时大怒，竟然有人对刘艳下手，随手抄起门口的一根扁担，就
冲出了房间，刘艳怕马军出事也紧跟着跑了出来，两人来到厨房门口却发现那人
早已经从大门跑了，马军问刘艳有没有看清楚那人长相，刘艳虽然有些怀疑，可
黑暗中根本看不清楚，只能无奈摇摇头。 
    这时桂花房间的灯也亮了起来，桂花披着衣服走出来，看到马军和刘艳站在
厨房门口，有些疑惑的问道：「你们在这儿干什麽啊，大半夜的不睡觉。」 
    「桂花嫂，刚才有贼进来了，把我表姐给吓坏了。」 
    马军拿着扁担有些不甘心的说道，一想到刘艳被那个该死的家伙占便宜，他
就气不打一处来，要是抓到那个王八蛋，非要打断对方的腿，再割掉对方那根东
西不可。 
    「真的吗？刘艳，你怎麽样了？」 
    桂花一听也有些害怕，走到刘艳身边拉着她的手一脸紧张的问道，「你看清
楚那个人长什麽样子了吗？」 
    刘艳还有些心有余悸，要不是自己刚才灵机一动，骗的对方放开自己，说不
定自己现在已经被对方给奸淫了，她有些怀疑对方是那个和桂花私通的王树林，
因为对方说话的声音有些像，但是却没有证据，而且她也不想让桂花知道自己偷
窥她和王树林做爱的事情，所以犹豫了一下还是决定什麽都不说，轻轻摇了摇头
说道：「我没看清楚。」 
    「怎麽会这样呢，我们村子可是很少有贼啊。」 
    桂花有些奇怪的自言自语道，只是看着黑漆漆的院子，却是忍不住打了个哆
嗦。 
    因为怕惊动了刘艳的公公许国庆，三人很快回到了西屋，虽然对方已经逃跑
了，可两个女人却还是有些害怕，生怕对方会去而复返，最后桂花看了一眼人高
马大的马军，对着刘艳说道：「要不这样吧，就让马军今天晚上也在这屋睡觉吧，
要不然我也睡不着了。」 
    「这不太合适吧。」 
    刘艳却露出迟疑之色，「马军都这麽大了，怎麽能和咱们睡一起呢。让别人
知道了，还不知道会说什麽呢。」 
    「嗨，这有什麽啊，我们以前村子里条件差的，公公和儿媳妇还睡一个炕呢。」 
    桂花瞥了一眼刘艳，心想，还不知道你们两个刚才在厨房有没有一起洗鸳鸯
浴呢，现在又在我面前装正经，我偏要让你和马军睡一起不可，笑吟吟的说道，
「再说马军他就是个孩子，能懂什麽啊，这样吧，你要是介意，就让马军睡最外
面，我睡中间，你睡里面。」 
    「那怎麽能行呢？」 
    刘艳果然有些着急了，昨天晚上马军是和自己一起睡的，要是晚上睡着了，
马军稀里煳涂把桂花当成了自己，做出一些不该做的事情，那可就糟糕了，可是
要自己睡中间，似乎也不太合适，最后想了一下决定让马军睡在中间，这样万一
马军有什麽动静，自己还能提醒一下他。 
    马军在一边早已经雀跃不已，他万万没有想到，自己和刘艳磨了一天也没能
成功，可那个家伙折腾了一下，刘艳就不得不同意和自己一起睡了，而且还是和
桂花嫂三个人一起睡，虽然他现在发生关系的女人不少，可还从来没有和两个女
人一起睡过，顿时兴奋的差点跳起来，心中对那个家伙又有几分感激，要不是对
方这麽一闹，自己怎麽可能有这种机会呢，只是心中虽然兴奋，可脸上却还是竭
力做出平静的样子，一脸无辜的看着刘艳，正如桂花嫂说的，自己只是个孩子，
什麽都不懂。 
                              【未完待续】
      第七十一章・左拥右抱 
    刘艳睡在最里面靠墙的位置，她首先上了床却没有脱裤子，而是和衣而眠，
桂花看到了笑嘻嘻的说道：“刘艳，你怎麽连衣服都不脱啊，这样晚上睡觉多难
受，还是把裤子脱了吧。” 
    刘艳脸上一红，下意识的看了看旁边盯着自己看的马军，有些不好意思的说
道：“桂花嫂，等一会你关了灯，我再脱吧。” 
    虽然她的身体早让马军看光光了，可是当着桂花嫂的面子她总要装装样子，
不能让桂花嫂看出来自己和马军的关系，当然这其实也是掩耳盗铃，大家都是女
人，刘艳那点小心思早被桂花看个一清二楚，心中暗笑，却没有揭破她，而是对
着马军说道：“马军，你晚上不会乱动吧，你睡得时候靠着我，我睡得沉不怕吵，
别把你表姐给弄醒了。” 
    “哦，我知道了。”马军兴奋的点点头，看着面如桃花的刘艳，心里砰砰直
跳，开始幻想待会和两个女人睡在一起的美妙感觉，很快也上了床，只不过和刘
艳保持着差不多十公分的距离。 
    桂花嫂关了灯这才摸着黑上床，脱得剩下一条乳罩和内裤，钻进了被子里，
三个人都不说话，只听到微弱的呼吸声，马军仰躺在床上，左边是刘艳，右手是
桂花嫂，他只要一伸手就能把两个人都搂住，这或许就是左拥右抱吧，只是虽然
马军心里早已经想入非非了，可身体却不敢有任何动静，闭着眼睛听着两人的动
静，刘艳虽然没动静，可却能听到呼吸声很急促，很明显有些紧张，反而是桂花
嫂的呼吸很平稳，似乎是已经睡着了。 
    马军侧着头去看刘艳，借着窗户外透进来的月光，依稀能看到刘艳平躺着，
一条薄薄的毛巾被盖在身上，只是胸前那对硕大豪乳实在是太大了，从马军的角
度可以看到那高耸挺拔的山峰随着刘艳的呼吸上下起伏着，马军盯着那两座波涛
汹涌的山峰看着，很想悄悄伸手过去揉上几下，可却不敢动作。 
    他现在很清楚刘艳的脾气，要是两个人单独相处，自己怎麽做都行，可当着
外人刘艳是绝对不会让自己占便宜的，只是看着刘艳那两座近在咫尺的高耸山峰，
马军心里痒痒的像是有蚂蚁在爬来爬去，根本睡不着，很想悄悄的爬到刘艳的身
上，分开她的大腿，把自己的大肉棒塞到她诱人的肉洞里去，这样想着很快他的
阴茎就勃起了。 
    马军试探着把手从被子里伸出来，一点一点往刘艳的方向移动着，心里砰砰
跳着，就在他手快要靠近刘艳被子的时候，却被一只手给按住了，马军顿时吓了
一跳，可看到刘艳却依然闭着眼睛睡着，心想表姐肯定是不让我摸她，可是又不
甘心缩回来，只好反过来抓着刘艳细嫩光滑的玉手聊做安慰，刘艳轻轻挣扎了一
下，便任凭马军抓着自己的手，反正这样被马军抓着也不会被桂花嫂知道。 
    马军看到刘艳默许自己抓着她的手，心中大喜，虽然平时也经常牵着刘艳的
手，可毕竟现在旁边还躺着一个桂花嫂，那种偷偷摸摸的感觉自然是刺激多了，
黑暗中抓着刘艳的玉手还在不停的抚摸着，忽然马军感觉到右边有人从被子下面
把手伸进来，直接握住了他勃起的肉棒，那突如其来的快感让他不由打了个冷战，
马军缓缓扭过头去，却看到桂花嫂正冲着自己眨眼睛，滑腻小手握住自己肉棒慢
慢撸动起来。 
    马军爽的几乎要叫出来，左边拉着刘艳的玉手，右边让桂花嫂帮自己打着飞
机，简直就是帝王般的享受，他不敢去摸刘艳，但对桂花嫂却毫无顾忌，很快便
把右手伸到桂花嫂被子里，伸到桂花嫂有些弯曲的大腿之间，摸着她滑熘熘的丰
满大腿，觉得皮肤柔软丰腴，手感极好，想到桂花嫂那丰满雪白的身子，心头火
热，慢慢的把手指移动到桂花嫂的内裤上，隔着单薄的内裤揉着桂花嫂的肥逼。 
    桂花嫂被马军的手指揉着自己最敏感的部位，呼吸也不由急促起来，慢慢的
把自己的大腿分开，让马军能够摸的更方便，马军手指娴熟的拨开桂花嫂的内裤，
在她肥美白嫩的肉逼上拨弄着，感觉到桂花嫂的手更加迅速的撸动着自己的肉棒，
敏感的龟头冠状沟被对方细腻的手指肚轻轻揉着，带给他强烈的快感，他抓着刘
艳的手也不由更加用力了。 
    刘艳却忽然咳嗽了一声，提醒马军不要太过分了，马军顿时吓得不敢动弹，
而且还把右手从桂花嫂下身赶紧缩了回来，就连已经变得硬邦邦的肉棒一下子都
似乎软了下来，桂花嫂感觉到马军阴茎的变化，知道他肯定是害怕被刘艳发现和
自己的勾当，用手用力抓了一下大肉棒才恋恋不舍的放开，把身子扭到一边和马
军保持了一段距离，刚才她只是想要戏弄一下马军，知道在这种情况什麽都做不
了，所以一听到刘艳咳嗦，也就干脆躲到一边睡觉了，想着不知道刘艳和马军会
不会做点什麽。 
    马军有些不甘心，试探着又去摸着桂花嫂丰腴的屁股，可是桂花嫂却一动不
动，他也只能放弃，最后又把目标转移到旁边的刘艳身上，一动不动的听着刘艳
的呼吸，等到刘艳的呼吸又平稳了，才慢慢挪动自己的身子，靠近了刘艳，轻轻
的放开了刘艳的手，把自己的手伸到刘艳的被子里碰到了对方的大腿，感觉到刘
艳的大腿更加滑腻丰满，如同刚拨开的鸡蛋一样，忍不住咽了口口水，顺着大腿
继续往上摸去，就在他的手快要接近刘艳大腿根部的时候，刘艳却一扭身，把身
体转向了墙壁，背向马军。 
    马军停了一会看到刘艳并没有醒过来，便大着胆子继续靠近刘艳的身体，因
为刘艳丰满挺翘的臀部往后翘着，马军的身体往上一靠正好顶到了他那慢慢勃起
的肉棒上，即便是隔着两层单薄的衣服，那龟头和刘艳弹性十足的臀肉接触的感
觉十分玄妙，瞬间让马军一阵兴奋，差点便射了出来，他赶紧停下动作，让自己
的兴奋神经暂时平复一下。 
    而刘艳依然还在睡觉，只是丰满臀部被马军的肉棒碰触之后条件反射一般的
扭动了几下，却更加紧贴着马军的裆部，黑暗中马军无法看到刘艳的诱人美臀，
可是正因为视觉无法发挥作用，反而让他的触觉更加敏感了，感觉到刘艳的硕大
浑圆臀部滑腻丰满，充满了弹性，彷佛是一大块果冻一样，随着自己下身的压迫
渐渐被挤压变形。 
    但是与此同时也给予了马军的阴茎同等的反作用力，马军的肉棒虽然坚硬，
但是在刘艳结实臀部的反击下却有些承受不了那种反弹的力量，竟然有些疼痛起
来，马军不得不扭动了自己的屁股，下意识的想要让自己的阴茎能够寻找到薄弱
的环节，龟头在刘艳滑腻柔嫩的臀肉上滑动着，那种无法 
    形容的快感让马军浑身的血液不断向下体涌动着，很快马军觉得自己的肉棒
前端压力一减，整条肉棒似乎从一望无际的大平原滑入了一条深深的缝隙之中，
那被臀肉压得有些弯曲的肉棒顿时将刚才被压迫的能量释放出来，大肉棒直接插
入到了缝隙之中，深深的顶进了沟壑之中。 
    马军忍不住发出一声满足的叹息，而睡梦中的刘艳也下意识的颤抖了一下，
臀部收紧，用力夹住了马军的大肉棒，似乎在梦中也预感到了自己臀部被马军偷
袭的命运，不让马军继续深入进去，只是这样反而给了马军的阴茎增加强烈的感
觉，马军只觉得自己的大肉棒被那紧致幽深的臀肉紧紧包裹着，每一次前进都会
遭到巨大的障碍，而龟头顶在娇嫩滑腻臀肉中间的触感彷佛是插入在肥美肉穴中
一般。 
    马军也顾不上会弄醒刘艳了，伸出手臂，从身后将自己这个身材性感的表姐
搂在怀中，大手在刘艳绵软滑腻的蛮腰上轻轻抚摸着，腰臀轻轻挺动，让自己大
肉棒在刘艳诱人臀沟中进出，似乎正在和自己表姐进行着男女最原始的运动。 
    只是这样大幅度的活动很快便把刘艳给弄醒了，觉得自己身体被人紧紧抱着，
顿时心里一惊，以为又是那个色狼闯了进来，正要用力反抗，可却突然发觉在身
后抱着自己的并不是外人，而是马军，而那根硬邦邦的大肉棒正顶在自己屁股沟
里，顿时有些不知道该如何是好，想要推开马军，却又怕惊动了旁边睡觉的桂花
嫂，心跳不由加速了，想着也不知道马军到底想怎麽样，自己又该怎麽办，心中
十分矛盾。 
    而马军感觉到刘艳的身子忽然僵硬了一下，呼吸也急促起来，这才知道自己
不小心把刘艳弄醒了，心怦怦跳着几乎到了嗓子眼里，担心刘艳会马上坐起来痛
斥自己，赶紧停下了装睡，只是胯下大肉棒插在刘艳丰满臀肉之间却依然不由自
主的抽动着，那龟头摩擦臀肉的快感让他无法自拔，大手依然放在刘艳蛮腰上。 
    可是等了一会却发现刘艳竟然毫无动静，而且身子过了一会也变得松软下来，
很快便猜到了刘艳是怕惊动了桂花嫂，不由心中松了口气，大肉棒也更加坚挺起
来，色胆再起，大手摸着刘艳光滑如缎的腰部，大肉棒继续在刘艳丰臀中进出，
没想到有了桂花嫂在一边，反而让自己能够更加肆无忌惮的侵犯刘艳的玉体。 
    刘艳却是无奈之极，她知道马军已经看透了自己的心思，自己这种情况也根
本不能再做什麽，只能任凭马军大手在自己身上肆意玩弄着，可是让她有些难为
情的是随着马军那根又粗又长的阴茎在自己臀沟中抽插，她的蜜穴中渐渐分泌出
了淫液，而刚才在厨房里和马军调情时被自己强行压下的欲望又再次复苏起来，
虽然心中有些埋怨马军不应该在这个时候过来挑逗自己。 
    可马军毕竟还是一个学生，和自己这样躺在一张床上也很难抵御来自异性身
体的诱惑，要不是因为那个色狼突然出现吓坏了刘艳，刘艳也不会同意让马军和
自己一起睡觉，本来以为马军会老老实实的睡觉，可没想到他却会趁着自己睡觉
偷袭自己，一时间脑中一片空白，也不知道该如何是好，感觉到马军那勃起的肉
棒紧紧插在自己臀沟之中，隔着单薄的内裤那根大肉棒散发着炙热的热量，让刘
艳有些难以忍受，而伴随着马军腰臀的挺动，那大肉棒在自己臀肉上不停的磨蹭
挤压，让她体内的欲望也越发旺盛起来，可只能紧紧咬着嘴唇忍受着那强烈的冲
动。 
.
                    
                       第七十二章・半夜偷欢 
    马军看到刘艳并没有阻止自己，胆子更大了起来，粗大肉棒在刘艳的臀沟里
抽插了几十下之后，觉得十分过瘾，又忍不住伸手将刘艳的身子拉了过来，让对
方的身子平躺，然后伸手探入了被子里，抚摸着刘艳那平坦光滑的小腹。 
    刘艳被马军的大手摸得有些浑身发软，下体也瘙痒难忍，忍不住扭动自己的
蛮腰，想要摆脱马军放在自己独自上肆意轻薄的手，只是桂花嫂的大床并不结实，
她扭动了一下就听到床板发出了一声吱吱呀呀的声音，在寂静的房间里显得格外
清楚，吓得刘艳不敢再挣扎，生怕吵醒桂花嫂，只能尽量往旁边靠，只是她本身
就睡在最里面，她不断往里面靠，马军也跟着往里面挤。 
    很快刘艳就碰到了墙壁，被马军挤得没地方躲藏了，而马军的身子还在继续
靠过来，最后刘艳完全被马军搂在怀里，肆意的玩弄着性感女教师火热丰盈的成
熟玉体。 
    刘艳刚才在厨房里和马军亲热一番，身子早已经敏感不堪，此刻在马军火热
大手的抚摸下更是无法承受对方的挑逗，心中又羞又恼。 
    马军这家伙真是太胆大了，也不怕惊动了桂花嫂，此刻她却只能无奈的接受
着马军的侵犯，只是她那已经寂寞无比的身子根本经不起马军的这番玩弄，只觉
得自己下身被刺激的不断抽搐，肉穴中瘙痒无比，两条丰满大腿也情不自禁的互
相磨蹭起来，一股股电流不断在两条大腿之间流窜着，丰臀之间紧紧夹着的肥美
白嫩肉缝中汩汩的流出了淫液。 
    “嗯，不要啊。马军。” 
    刘艳忍不住张开小嘴，压低声音发出了呻吟声，而她那绵软滑腻的腰肢随着
马军的玩弄也不由扭动起来，而被床板挤压的丰满结实的美臀也不住摆动，春情
荡漾，诱人无比。 
    马军见状更是心中兴奋不已，大手在刘艳柔软丰腴的腹部揉了几下，便又往
她下身伸去，摸到那包裹着刘艳肉穴的湿漉漉的内裤上，顺势勾住内裤往下褪去，
而刘艳此刻已经被淫欲笼罩了自己，浑身上下都一阵发软，迷迷煳煳的让马军将
自己仅剩的内裤从屁股上扒了下去，顺着雪白光滑的大腿一直滑到脚踝，此刻这
个性感成熟的女教师下身已经完全赤裸，仅仅隔着一条单薄的被子被马军紧紧压
在身下，只是刘艳脑子一片空白，下体瘙痒无比，那完全暴露出来的肥美臀部更
是放荡的左右摇摆，嘴里也不由发出一阵阵诱人的娇喘声。 
    看到刘艳被自己玩弄的已经淫声连连，马军的大手顺着刘艳那略微有些丰腴
的小腹往下滑动着，很快落到了刘艳曲线毕露的的肥腻胯部，只觉得表姐那丰满
臀部轻轻颤抖着，玉体散发一股热力，而且还微微出了一层细细的汗水，让马军
触摸起来更是滑熘无比，心想表姐的身子真是太诱人了，怎麽玩都玩不腻，下身
的肉棒又硬了几分，把嘴巴凑到刘艳的耳朵边小声说道：“艳姐，你睡着了吗？”
大手还在刘艳那肥美无比的臀部上爱不释手的揉捏着。 
    刘艳被他摸得不住的摆动自己纤细的柳腰，嘴里吐气如兰，而肥美臀部在马
军手里晃动着，但却怎麽也摆脱不了对方的魔爪，那丰满结实的滑腻臀肉在马军
的抓捏下简直要被捏出水来。 
    “马军，你这个坏蛋，还不停手。” 
    刘艳春情荡漾，一双美眸中春意盎然，咬着嘴唇竭力控制着自己的欲望，只
是她成熟的肉体在马军的玩弄下已经有些崩溃了，意识也变得越来越脆弱，脑中
不断挣扎着，即想让马军赶紧停下来，可身子却又享受着这偷偷摸摸的刺激快感。 
    “艳姐，我爱你。” 
    马军却凑到了刘艳脸上，直接吻上了刘艳湿润滑腻的香唇，刘艳听到马军的
告白，心中一阵迷煳，再难挣扎，便张开小嘴接纳了马军的舌头，还伸出自己的
香舌和对方的舌头纠缠在一起，随着马军火热舌头的搅动，肆意的玩弄着刘艳的
小嘴，而刘艳的身体也兴奋的颤抖起来。 
    马军享受着和自己这个性感表姐舌吻的销魂感觉，下体那硬邦邦的阴茎贴在
刘艳的光滑大腿上慢慢磨蹭着，嘴巴吮吸着刘艳口腔里甘甜的津液，直到刘艳快
要喘不过气来，才开对方的香唇。 
    只见刘艳微微张开嘴唇，急促的喘息着，嘴角还残留着一丝晶莹的津液，脸
上红润娇媚，双眸中弥漫着雾气，似乎已经完全放弃了抵抗，任凭自己肆意玩弄。 
    马军又伸手握住了刘艳的一只硕大豪乳贪婪的揉捏起来，感觉到那尺寸惊人
的大奶子顶端娇嫩的乳头已经兴奋的发硬了，忍不住低下头张嘴一口将乳头含入
口中吮吸起来…… 
    刘艳收到这突然的刺激，更是兴奋的全身都抽搐起来，下意识的抱住了马军
的头，把他的脸整个压在自己硕大绵软的乳房上用力挤压。 
    她乳房虽然很大，但最敏感的地方却只有那如同黄豆大小的乳头附近，此刻
被马军一口叼住，那瞬间产生的强烈冲击使得刘艳无法控制，臀部也高高的抬起，
疯狂的摆动起来，下身肉穴也不由一张一合，渴望着被大肉棒插入。 
    表姐的这对极品豪乳真是太迷人了，马军嘴里含着刘艳的一只乳房，另外一
只手却摸向了空着的那只乳房，握住滑腻丰满的大奶子肆意轻薄着，感觉到那大
肉球自己根本无法一手掌握，随时都有可能从自己手中滑落，他的脸贴在刘艳肥
硕滑腻的乳肉中，闻着那诱人的乳肉香气。想到这个三中最美艳性感的女教师那
让无数男人垂涎三尺的一对豪乳，此刻正在自己手中随意玩弄，心中充满了无比
自豪，不由更加贪婪的玩弄起刘艳的一对极品大奶子，他现在也知道刘艳最敏感
的地方就是乳头的位置，嘴巴含着刘艳的娇嫩乳头用力吮吸，时不时还用舌头舔
着那乳头的顶点，百般撩拨，另外一只手也抓着小巧的乳头轻轻拨弄着。 
    刘艳虽然是已婚少妇，可是和丈夫的性生活从来都是简单粗暴，哪里有过如
此刺激的前戏，只觉得自己胸前两个敏感的乳头上被马军一手一口弄得酸麻无比，
一道道电流顺着乳头传到整个乳房上，然后又扩散到自己全身各处，最后又到了
自己下身，刺激的她那许久没有被男人阴茎插入的蜜穴抽搐不已，淫水更是如同
潺潺溪流一般往外流着，很快便打湿了一大片床单，弄得她两条大腿根部都是粘
稠的液体。 
    马军把刘艳的两个大乳房又摸又吸，弄得刘艳欲仙欲死，恨不得马上让马军
的阴茎插入到自己下身操干，可是内心中却依然有那麽一丝清明，而且知道桂花
嫂还在一边躺着，要是只有她和马军两人在，说不定她此刻就会主动求欢，可是
有外人在，刘艳却是拉不下脸来，只能强忍着自己体内那汹涌澎湃的欲望，享受
着马军揉捏着自己一对豪乳所带来的无穷快感。 
    马军摸了一会刘艳的大奶子，又把手伸到刘艳的下身，感觉到那浓密旺盛的
阴毛已经被蜜穴中分泌出来的淫水打湿了，不由用手触摸着对方那肥厚的大阴唇，
感觉到阴唇里全都是湿漉漉的淫水，马军伸出手指在阴唇上触摸着，弄得刘艳娇
躯一震，淫水更加喷涌而出。 
    马军的手指在刘艳诱人的肉缝中来回的滑动，让刘艳雪白的大腿不停的颤抖
着，本来紧闭的肉缝也不由自主的张开了，马军心中激动不已，看到刘艳并没有
任何阻拦的意思，便把指头伸入到蜜穴中，只觉得里面一层层皱褶，便勾着手指
在上面滑动…… 
    刘艳虽然觉得有些不妥，只是想到马军插入的只是手指，并不是阴茎，所以
脑中挣扎了几下便放弃了抵抗，反而抬起屁股配合着马军的手指，嘴里也轻声的
呻吟起来。 
    马军看到刘艳的反应，心中不由一阵大喜，知道刘艳已经默许自己的侵犯，
更加加快了手指上的动作，而且还用手指在肉穴中抽插起来，彷佛是自己的阴茎
在蜜穴中抽插一般…… 
    而刘艳被马军的手指插得舒爽无比，尽管手指无法和男人的阴茎相比，可对
她来说却是如同久旱甘霖一般，她忍不住媚眼紧闭，朱唇微微张开，脸上娇媚红
润，恨不得马军的手指更加深入。马军又把另外一根手指也塞进去，两根手指并
用拨弄着刘艳的敏感蜜穴，在这样强烈的刺激下，刘艳已经无法承受那突如其来
的快感，两条丰满大腿忽然绷直，硕大浑圆的美臀用力往上抬起，雪白粉臂抱紧
了马军的身子，整个人一阵抽搐起来，而马军只觉得自己的掌心一阵温热，却是
刘艳蜜穴中喷出来的浪水，原来在马军手指的侵犯下，刘艳竟然达到了高潮。 
    感觉到刘艳火热丰满的娇躯在自己怀里一阵阵抽搐，马军也是兴奋不已，毕
竟能够把这样一个性感迷人的少妇弄得欲仙欲死，绝对是一件值得骄傲的事情。
而且今天晚上自己也算是有了小小的突破，虽然阴茎还是没有能插入到刘艳的肉
穴中，可是自己的手指却尝到了刘艳肉穴的滋味，想到自己手指在对方那肥美肉
穴中拨弄时那柔软紧致的感觉，马军不由幻想着自己的大肉棒插入到刘艳肉穴中
该是何等的刺激，再次搂住了刘艳的玉体，大手在刘艳的豪乳上剧烈的揉捏起来，
感觉到刘艳的大奶子在自己的揉捏下不断变换着形状，然后又很快的恢复原状，
显示着那无比的弹性。 
    马军觉得自己的鸡巴已经硬的快要爆炸了，下意识的趴在刘艳身上，把大肉
棒贴在了刘艳湿漉漉的下体上，挺动着肉棒想要磨蹭那鲜嫩迷人的蜜隆 
    刘艳此刻还沉浸在那种让她陶醉不已的女人巅峰之中，忽然感觉到一根又粗
又硬的火热之物顶在自己下体上，那感觉完全不是手指所能相比的，心中不由一
惊，这是马军的阴茎，她扭动着肥美臀部，又用手护着自己的下身，不让马军的
阴茎插进去。 
    不会吧，马军顿时一阵气馁了，没想到在这种情况下，刘艳依然还是保持着
头脑清醒，但是刘艳的动作软弱无力，虽然把手放在自己蜜穴上，可是马军知道
只要自己略微用力，刘艳根本就拦不住自己的动作，只是马军却不想勉强刘艳，
只是自己的肉棒硬邦邦的挺着却是无比难受。 
    刘艳似乎也知道自己这样做有些过分了，很快便把手伸到了马军的下体，握
住了对方那根火热无比的肉棒，感觉到大肉棒在自己手中不停的跳动着，芳心暗
颤，要是真的让马军的大鸡巴插入自己的阴道里，自己恐怕会兴奋的大叫起来吧，
生怕马军憋的太久会出问题。 
    刘艳用手慢慢的撸动起来，而且还让马军把头靠在自己胸前，让他像吃奶的
婴儿一样吮吸着自己的乳头，马军本来就已经到了射精的边缘，在刘艳的刻意诱
惑下，他很快就控制不住阴茎，一股浓浓的精液从龟头喷射而出，射在刘艳的手
心和大腿上。 
    “这下满意了吧。”刘艳简单清理了一下身上的污渍，然后低头对着马军说
道，“赶紧睡觉吧，不准再乱动了。” 
    马军美美的释放出来，也心满意足了，抱住了刘艳滑熘熘的丰满玉体很快便
沉睡过去。 
. 
                       第七十三章  诱人晨练 
    第二天早晨，等马军醒来发现天已经大亮了，他习惯性的往旁边伸手摸去，
却发现刘艳已经不在床上了，被子也叠的整整齐齐，也不知道什麽时候起来的。 
    正在发呆中，忽然门被人推开，桂花嫂走了进来，笑吟吟的说道：“马军，
睡醒了，怎麽不多睡一会呢，饭一会就好。” 
    马军说道：“桂花嫂，我表姐呢？” 
    “哦她在旁边屋子和我公公说话呢，你们不是要早上就走吗。” 
    桂花嫂走到床边，忽然把手伸进被子里隔着内裤摸到了马军的阴茎，感觉硬
邦邦的，不由一把握住捏了几下，抛了个媚眼说道，“怎麽又硬了，这麽大，也
不知道你是吃什麽长的。” 
    马军被桂花嫂滑腻冰凉的小手握住火热的肉棒，舒服的不由打了个哆嗦，本
来就很硬的鸡巴更是挺的高高的，他从床上爬起来，站在床头晃动着自己又粗又
长的大鸡巴笑嘻嘻的对着桂花嫂说：“桂花嫂，你帮我舔一舔吧。我硬的难受。” 
    经过昨天中午在村里古戏台的一场激情大战，马军对桂花嫂也不像之前那麽
客气了，而且看到桂花嫂主动挑逗他，他胆子也大了起来。 
    桂花嫂吓了一跳，下意识的回头看了看门口，笑着白了马军一眼说道：“小
色鬼，大早上就不老实，也不怕让你表姐看到，昨天晚上是不是和你表姐弄了，
我可是都听到了。” 
    她昨天晚上可是一直在偷听着马军的动静，只是怕惊动了刘艳，所以也不敢
动弹，感觉马军和刘艳折腾了半天，也不知道两个人到底干了没有。 
    “没有，我表姐不让。”马军有些沮丧的说道。 
    “不会吧，你可是浪费了一个好机会啊。” 
    桂花嫂有些不敢相信，不过看到马军的样子应该没有骗自己，心想这个刘艳
还真是够执着的，都这种情况了还能守着自己的身子，要是换成自己早就被马军
那大鸡巴给操进来了，不过看到眼前马军那根晃动着的大鸡巴，淫心大动，用手
握住马军的肉棒，满面春意的看了看马军，才张开嘴巴慢慢的把龟头吞入自己口
中，轻轻吞吐起来。 
    马军抱着桂花嫂的头，让自己的鸡巴在对方嘴里进进出出，感受着桂花嫂那
湿滑口腔的销魂，心想要是能让艳姐哪天帮自己口交一次那就太爽了，虽然之前
刘艳已经用自己的小手和臀部帮自己发泄，可却始终不肯让马军的肉棒插入自己
嘴里，非要等到这个学期结束才肯答应马军。 
    想到刘艳那红润娇媚的小嘴含着自己的鸡巴轻吞慢吐的迷人样子，马军心中
一阵激动，马上把自己的肉棒从桂花嫂嘴里抽出来，把桂花嫂拉到床上压在身下，
桂花嫂生怕刘艳突然进来，挣扎了几下，可是被马军的大手握住自己胸前两个乳
房使劲揉捏，乳头上传来一阵阵酥麻的感觉，让桂花嫂很快就失去了挣扎的念头，
想着刘艳不会这麽快过来，便半推半就的脱掉了自己的裤子，露出了丰满圆滑的
雪白屁股，对着马军媚笑着说道：“想干就快点来吧。” 
    马军见状顿时大喜，直接分开桂花嫂的大白腿，用鸡巴直接顶住了对方已经
有些湿润的阴户，轻轻的在那肥美白嫩的阴唇上磨动着，磨得阴唇里淫水出来便
直接往里一顶，整根鸡巴顺着肉穴口直抵花心，将桂花嫂的阴户撑得满满的，顿
时桂花嫂啊的一声叫了一声，虽然昨天已经品尝过马军大肉棒的滋味，可现在被
马军这根粗大阴茎插进来还是觉得有些震撼，不由的两条大腿用力绷紧，使劲夹
着马军的肉棒，过了一会才缓过来皱着眉头说道：“马军你插得太用力了，差点
把我给插死。” 
    马军趴在桂花嫂身上，脑袋埋在对方那丰满高耸的乳房上拱来拱去，屁股用
力挺动着，让自己的鸡巴深深的插入到桂花嫂的丰腴肥穴中，一下一下的抽插着，
噗嗤噗嗤的淫水飞溅出来，觉得桂花嫂的小骚穴又紧又热，死死的套着自己的龟
头，吮吸着他的大肉棒，那感觉绝对是让人爽的要上天。 
    桂花嫂被马军干的娇喘吁吁，扭动着肥臀，肉穴套弄着热乎乎的大鸡巴，舒
服的呻吟起来，“马军，你插得人家好舒服啊，插得太深了，啊，太爽了。” 
    马军笑嘻嘻的说道：“桂花嫂，这样爽不爽啊。” 
    说着一边将自己的大鸡巴拔出大半个来，只把龟头留在肉穴内左右旋转着磨
蹭着那肉穴内的嫩肉，弄得桂花嫂肉穴一张一合想要让马军的大鸡巴再次插进去，
两只手用力搂着马军的屁股焦急的说道：“马军，别逗人家了，赶紧进来吧，人
家都不行了，快点操人家，等会你表姐该进来了。” 
    马军一听，也收起戏谑之心，直接将大肉棒用力插进去，大鸡巴再次被肥穴
吞没，发出噗嗤噗嗤的声音。 
    随着马军的轻抽狠插，桂花嫂被搞的浪叫不已，“好马军，插得人家太舒服
了，用力啊，好舒服啊。” 
    在马军的卖力抽插之下，桂花嫂很快被插得欲仙欲死，她胳膊抱紧了马军，
臀部配合着马军的动作勐地挺动，觉得自己花心一阵阵颤抖，不由忘情的呻吟起
来，“马军，我不行了，不行了，我要死了。”说着肉穴中一热，一股热流直冲
而出。 
    马军知道桂花嫂被自己操的喷水了，心中得意，刚要继续勐操几下，忽然腰
身一麻，龟头突突突的胀大起来，深深吸了口气说道：“桂花嫂，我也要射了。” 
    桂花嫂正在尽情享受，听到马军的话却忽然挣扎起来对着马军说道：“不要。”
然后扭动臀部，让马军的大鸡巴滑了出来。 
    马军正在射精的关键时刻，忽然从诱人的肥穴中掉出来顿时有些不甘心，有
些疑惑的说道：“桂花嫂，怎麽了？” 
    “别射在里面啊。”桂花嫂脸色一红，有些不好意思的说道。“一会不好收
拾。” 
    “那我怎麽办啊。”马军看着自己直挺挺的阴茎，愁眉苦脸的说。 
    “人家帮你用嘴弄出来吧。”桂花嫂说道，忽然张开小嘴，把龟头含入自己
口中，一只手握住肉棒套弄起来。 
    马军刚才已经到了射精的关口，被桂花嫂的动作打断了，现在被桂花嫂湿滑
小嘴含住龟头，很快快感又再度袭来，精关一，热滚滚的精液喷射出来。 
    桂花嫂没想到他会射的这麽快，还没有来得及吐出鸡巴，马军生怕她又停下
来，便抱住桂花嫂的头，桂花嫂挣扎不开，只能看着马军的大鸡巴抖动着将精液
全都射进了桂花嫂的嘴里。 
    桂花嫂吐出了马军的鸡巴，到旁边抓了两张卫生纸，将嘴里白色的精液吐到
卫生纸上，嗔道：“马军你可太坏了，让人家吃你的脏东西。” 
    马军抖了抖鸡巴上面的残余精液，笑嘻嘻的说道：“桂花嫂味道如何啊？想
不想吃了？” 
    “谁喜欢你那东西啊。” 
    桂花嫂瞪了马军一眼，不过想到马军很快就要离开了，不由走到马军身边摸
着他那根已经有些发软的肉棒，恋恋不舍的说道：“马军，嫂子真的舍不得你，
等你有机会一定要再来找嫂子啊，嫂子的小骚穴等着让你干呢。” 
    马军也抱住桂花嫂的身子，大手摸着她丰满成熟的乳房说道：“桂花嫂，我
不会忘记你的，以后你也可以到县里找我。” 
    “算了吧，我还不知道你们男人吗。”桂花嫂却不相信马军的鬼话，叹了口
气说道，“城里漂亮女人那麽多，而且你表姐又那麽漂亮，你肯定会把我给忘了
的。” 
    看到桂花嫂有些幽怨的眼神，马军也不知道该怎麽安慰对方，只能抱着桂花
嫂又摸又亲，弄得桂花嫂娇喘吁吁，最后才用力推开马军笑着说道：“行了，你
表姐该过来了，我过去看看早饭熟了没有。”说着便匆匆离开了房间。 
    马军也赶紧收拾了一下，把衣服穿好，刚要离开房间，却看到刘艳走了进来，
不由有些心虚的说道：“艳姐，咱们什麽时候走啊。” 
    “哦，等一会吃了早饭就走。”刘艳随口说道，忽然用力吸了吸鼻子，有些
疑惑的说道，“马军，这是什麽味道？” 
    马军心中暗叫糟糕，肯定是刚才自己射出的精液的味道，自己在房间里闻不
到，刘艳可是刚才外面回来，所以比较敏感，赶紧说道：“可能是我刚才放的屁
吧，表姐，我们出去吧。”说着拉着刘艳走出了房间，又把房门打开通风。 
    刘艳被马军拉到门外，赶紧甩开马军的手，脸色微红说道：“马军，你干什
麽啊，拉拉扯扯的，让别人看到就不好了。” 
    马军只好放开刘艳的手，心中却说道，拉手算什麽啊，昨晚咱们干的那点事
都被桂花嫂给听到了，只是这话他却不敢和刘艳说，要不然刘艳肯定会发飙的。 
    等到刘艳和马军吃过早饭，便和刘艳的公公告别，正想着怎麽去镇上坐车，
忽然听到门外响起了一阵汽车的喇叭声，原来是村长王树林却开了一辆面包车来
了，说是要到镇上办事，可以捎上刘艳和马军。 
    “等一下。”桂花嫂也走了出来，笑着说道，“树林，我也想去镇上买点东
西，你也捎上我吧。” 
    “好了，没问题。”王树林笑嘻嘻的说道，看了一眼刘艳，招呼大家上车。 
    马军看着王树林，忽然生出一个念头，昨天晚上突然冒出来的那个家伙会不
会会是王树林，他看了一眼刘艳，看到刘艳神色复杂，也许她也在想这个问题吧。 
    路上王树林热情的和刘艳攀谈着，刘艳却只是敷衍着对方，桂花嫂的脸色却
很不好看，马军心想也不知道刘艳的公公知道不知道自己儿媳妇和村长偷情的丑
事，也许就算是知道也只能装煳涂吧。 
    面包车很快就开到了镇上，刘艳和马军下了车，和桂花嫂告别，走到候车亭，
候车亭等的人并不多，只有两三个人，看到身材高挑相貌美艳的刘艳，几个男人
都是眼睛一亮，目光在刘艳那凹凸有致的火辣身材上看个不停。马军虽然心中不
太舒服，可是也没有办法，只能尽量用自己的身子遮挡着刘艳的身体，还用自己
的目光瞪着那几个人，那几个人看到马军高大魁梧的身材，知道马军和刘艳是一
起的，也怕找麻烦，便都收回了自己的目光。 
. 
                       第七十四章  回到县城 
    两人等了十分钟就看到一辆小面包车开了过来，等车的人都纷纷上了车，马
军和刘艳依然坐在最后一排，马军让刘艳坐在最里面，刘艳却皱着眉头说道：
“里面太挤了，你进去吧，我坐在外面。” 
    马军只好坐在里面，让刘艳坐在外面，反正现在车上人不多，空座位很多，
他也不用担心会有人占刘艳的便宜。 
    公交车启动后，刘艳忽然长长出了口气，扭头对着马军说道：“这次我们回
村里的事情，不准和别人说，就是和小姨也要保密，明白吗？” 
    “哦，我知道了。”看到刘艳表情很严肃，马军赶紧点点头，忽然打了个哈
欠说道，“艳姐，我有点困了。” 
    昨晚他先是和刘艳在厨房嬉戏了一番，然后又和刘艳折腾了半宿，基本上没
怎麽睡，早上还和桂花嫂来了一个晨练，现在才感觉到困意上涌。 
    “活该，谁让你不老老实实睡觉。”想到昨晚马军偷偷折腾自己，刘艳脸色
不由一红，白了马军一眼，可看到他不停打哈欠泪流满面的样子，又心中一软柔
声说道：“你靠在我肩膀上睡一会吧，等到了县里我叫你。” 
    马军点点头闭上眼睛靠着刘艳柔软丰腴的肩膀，闻着刘艳身上的幽香，很快
就睡着了，不知道过了多久，汽车一阵颠簸，马军醒了过来，回头一看发现刘艳
不知道什麽时候也睡着了，胸前的领口开着，可以看到里面的两大团雪白肉团团，
饱满凝脂，那深深的沟壑深不见底，让人恨不得钻进去探究一番。 
    看着刘艳那一对硕大浑圆的豪乳就在自己鼻子下晃动着，想到这个三中美艳
性感的豪乳老师昨天晚上被自己玩弄着她性感成熟的玉体，马军心中就生出一阵
自豪，略微坐起身子想要让刘艳靠的更舒服一些，忽然发现刘艳旁边坐着一个中
年男子，对方双手抱在胸前，低着头似乎在睡觉，可是自己一看却发现男子的一
只手却贴在刘艳胳膊上磨蹭着刘艳滑腻雪白的肌肤，随着车身的晃动，对方的身
体也左右摇摆不停的挤压着刘艳的玉体，而刘艳依然睡得很香，根本不知道有人
在偷偷占她的便宜。 
    马军气的火冒三丈，可是又没办法说什麽，他也不知道对方到底是在装睡还
是无意中碰到了刘艳的身子，只能推了推刘艳，刘艳很快醒了过来，有些茫然的
看着马军说道：“到县城了吗？” 
    “还没呢？”马军说道，“艳姐，我们换个位置吧，我在里面有些不舒服，
腿也伸不开。” 
    “换什麽啊，坚持一会就到了。” 
    刘艳却没有明白马军的意思，有些不太乐意换位置。 
    “艳姐，还是换一下吧。” 
    马军看到那个男子偷偷的往这边看着，分明是故意装睡，更加坚定了和刘艳
换位置的想法，他可不想继续让刘艳被对方占便宜了。 
    刘艳看到马军态度坚决，只好站起来和马军换了一个位置，自己坐到了最里
面，马军瞥了一眼旁边的男子，那男子看到占不到便宜了，有些不甘心的看了一
眼刘艳起身走到前排的位置上坐了下来，心里却在回味着刚才手摸着刘艳那滑熘
熘的胳膊的感觉，只是他刚才生怕把刘艳给弄醒了，不敢去摸刘艳的乳房，现在
想想还觉得十分遗憾，那美艳少妇的奶子可真够大的，摸起来绝对会很过瘾，也
不知道旁边的少年和她是什麽关系，看起来也不像是母子，倒有点像是姐弟，也
不知道这个少年有没有意淫过自己这个大奶姐姐。 
    等到把那男子赶走，马军才对着刘艳有些不满的说道：“艳姐，你怎麽也睡
着了，万一丢了东西怎麽办？” 
    其实他倒不是怕丢了东西，就是不想让刘艳被人占便宜，要不是自己刚才醒
过来，还不知道那个男子会不会干出别的事情来。 
    刘艳却瞪了马军一眼说道：“你昨天晚上折腾了我半天，你以为我不困啊，
早就告诉你了回到我公公家不要捣乱，可你就是不听，以后我出门再也不带你了。” 
    马军嘿嘿一笑，赶紧从口袋里掏出一瓶水递到刘艳面前说道：“艳姐，你渴
了吧，喝点水吧。” 
    他也知道自己昨天晚上有些过分了，难怪刘艳会生气，不过刘艳对自己还是
比较纵容的，即便是桂花嫂还在床上，还是帮自己释放出来，现在想想自己是有
些太任性了。 
    刘艳喝了一口水，哼了一声说道：“别以为这样就算了，今天晚上你就自己
回家去住吧，别在我家住了。” 
    马军赶紧拉着刘艳的胳膊哀求说道：“艳姐，是我错了，你就别生气了。” 
    刘艳却扭过身子看着窗外不理睬马军，似乎是真的生气了，不过她这麽做主
要是为了让马军不要那麽得意，不然以后自己都没办法约束马军了。 
    马军看到刘艳不吭气，也知道事态比较严重，试探的去拉着刘艳的手，刘艳
也没有拒绝，马军摸着刘艳的滑腻小手，偷偷看着刘艳的眼色，又把手放在她丰
满的大腿上，可惜刘艳穿着牛仔裤，没有办法触摸到对方那滑嫩无比的美腿。 
    平时刘艳总是穿着露着大腿的吊带裙，可这次是回公公家，农村人思想比较
保守，所以刘艳的穿着也相对保守一些，把自己的冰肌玉骨遮挡着严严实实的，
可是她的身材太好了，尤其是那一对傲然挺立的豪乳即便是穿着Ｔ恤也根本遮挡
不住，很容易就吸引到了男人的目光。 
    刘艳感觉到马军的手在自己大腿上不老实的抚摸着，大腿上一阵发痒，瞪了
马军一眼，把和马军挨在一起的大腿挪到一边，可马军很快又贴了过来，如此几
次刘艳就被马军挤在最里面动弹不得，她嗔道：“你挤我干什麽啊，往外面坐点，
热死了。” 
    马军却笑嘻嘻的说道：“艳姐，我是怕你想睡觉，让你靠着我睡得舒服。” 
    刘艳却噘着嘴巴说道：“得了吧，我还不知道你，不就是想占我的便宜吗，
别拐弯抹角的找借口，以为我看不出来吗。” 
    马军叹了口气说道：“艳姐，你是不是很讨厌我？你要是讨厌我，那我就躲
你远远的。” 
    “是啊，我就是讨厌你。”刘艳把脸一板说道，“谁让你不听我的话了。你
去那边坐去。” 
    马军却不肯起身，还是黏在刘艳身上，而且还用手搂着刘艳的蛮腰，刘艳挣
扎了几下没有挣脱马军，也就放弃了抵抗，任凭马军搂着自己的身子，本来她也
就是想吓唬一下马军，让马军不要太得意忘形了，要不然以后在学校里人多眼杂，
要是马军太肆无忌惮了，让别人给发现她和马军的关系就糟糕了。 
    马军满足的抱着刘艳的成熟娇躯，没有再进一步侵犯刘艳，随着车厢的晃动，
他的困意又上来了，不知不觉的睡着了，不知道过了多久，马军感觉到有人在喊
自己的名字，睁开眼睛一看却发现已经到了县城了，车里的人正在往下车，抬头
看着刘艳说道：“到了啊？” 
    刘艳点点头，嫣然一笑说道：“到了，下车吧。”似乎之前和马军的不愉快
已经烟消云散了。 
    马军从小巴士上走下来，看到太阳已经到了头顶，知道快到中午了，看着周
围熟悉的景色，熙熙攘攘的人群，似乎这两天在村子里的生活只是一个短暂的插
曲，想到临走之前桂花嫂那幽怨的眼神，心中不由感慨万千，对于自己来说桂花
嫂只不过是自己生命中的一个过客，也不知道什麽时候才能再见到对方，心里不
免也有几分萧索。虽然他对桂花嫂只不过是男人对女人的生理冲动，并没有太多
的感情色彩，但毕竟两人有过合体之欢，马军还是有几分牵挂的，当然也许过上
一段时间，桂花嫂就会慢慢被马军澹忘。 
    毕竟除了刘艳，马军生活的女人还很多，别的不说就在三中就还有张丽和李
雯两个女人，当然现在对于马军来说最重要的女人还是刘艳，只是刘艳就像是秋
天树梢挂着的柿子，虽然已经熟透了，可是总也掉不下来，让马军等的心中着急，
也不知道什麽时候才能品尝到刘艳那诱人肉穴的味道。 
    下车后，马军习惯性的去拉刘艳的手，刘艳却躲开了他的手，瞪了马军一眼
说道：“你干什麽啊，刚才还没拉够吗。” 
    马军有些尴尬的把手缩回来，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你的手好滑好嫩，怎
麽拉都拉不够。” 
    “就知道油嘴滑舌。” 
    为了防止马军拉自己的手，刘艳把两只手都放到牛仔裤的口袋里，毕竟县城
里人多，万一碰到学校的熟人就不好解释了，虽然现在刘艳可以正大光明的说马
军是自己的表弟，可是她毕竟心里有鬼，哪有表姐半夜帮自己表弟打飞机的，要
是让马军的母亲宋萍知道了，还不知道会怎麽想呢，说不定会以为自己是一个不
正经的女人，故意勾引她的宝贝儿子。 
    因为早上起得很早，而且又做了一上午的车，刘艳懒得回去做饭，看到路边
有一家饭店，便对马军说道：“今天带你去饭店吃吧。你想吃什麽？” 
    “随便吧。”马军随口说道，眼睛却盯着刘艳胸前那两座波涛汹涌的玉峰，
心说我最想吃的是艳姐你的肉包子。 
    刘艳看到马军那不怀好意的目光盯着自己乳房，似乎也猜到了马军的想法，
脸色不由一红，狠狠瞪了他一眼，扭身走进了饭店，马军也赶紧跟着走了进去。 
    饭店里人并不多，两人刚坐下，一个女服务员走过来问他们吃什麽，马军笑
嘻嘻的说道：“有包子没有，我想吃包子。” 
    女服务员摇摇头说道：“不好意思，我们这没有包子，不过有饺子。” 
    “饺子就算了，太小了。” 
    马军扫了一眼女服务员微微凸起的胸部，估计只有桔子大小，和刘艳的那对
大肉球根本没法比，有些没精打采的说道，过去他看到长得漂亮的女人总会去看
对方的胸部大不大，可自从认识刘艳之后，他就再也看不上那些奶子小的女人了，
好像他认识的这几个女人奶子都不小，最小的也有Ｄ罩杯了，马军怀疑自己快变
成一个巨乳控了。 
    “别听他的，就知道胡说八道。”刘艳白了马军一眼，偷偷踢了马军一脚，
对着女服务员说道，“给我们来一个鱼香肉丝，一个鸡蛋西红柿，一个鱼香茄子，
再来两碗米饭吧，快点啊。” 
    女服务员很快离开了，刘艳看到马军在那儿龇牙咧嘴，没好气的说道：“马
军，明天就礼拜一了，你也该收收心了，早知道你这样，我就不该带你回去，对
了，小姨有没有说什麽时候回来？” 
    马军摇摇头说道：“我妈也不知道，反正之前说的是就两三天吧，艳姐，你
不会真的让我一个人回家住吧，我保证肯定会听话的，再说你一个人住多闷啊，
我还可以和你做个伴。” 
    “我没发现你还挺能说会道的。” 
    刘艳抿嘴一笑，她当然也愿意马军在自己家里住着，自从上次被那个蒙面人
深夜闯入之后，她晚上一个人睡觉总是觉得不踏实，马军在家里虽然会折腾自己，
可折腾完了自己反而睡得更香了，看到马军信誓旦旦的保证，刘艳佯装思索了片
刻，才勉强点点头说道，“好吧，我就再相信你一次，今晚你可以在我家里睡觉，
等小姨回来了你就马上回去。” 
    “好的，艳姐。” 
    马军顿时眉开眼笑起来，虽然只是和刘艳睡了两个晚上，他却已经不习惯一
个人睡觉了，晚上哪怕就是什麽都不做，只是抱着刘艳那丰满成熟的少妇玉体就
是一种难得的享受，想到母亲回来自己就得回家睡觉了，心里忽然希望母亲能够
晚几天回来，这样自己就可以和刘艳多住几天了。
. 
                              【未完待续】

豪乳老师刘艳・第二部・第七十五章・浴后按摩
刘艳吃了半碗米饭就放下了筷子，看着马军狼吞虎咽的把三个菜都吃光了，不由笑吟吟的说道：“马军，你平时在家里也这么能吃吗，你可别吃撑了啊。”马军有些尴尬，嘿嘿一笑说道：“艳姐，我今天觉得特别饿，所以忍不住多吃了点。”虽然说马军现在正是长身体的时候，不过今天的确吃的有些多了，平时吃的最多是今天的一半。 
    等到马军吃完，刘艳便招呼服务员过来结账，马军站起身来才觉得自己似乎真的是吃撑了，苦着脸对着刘艳说道：“我好像吃多了，有点撑。”“你呀，可真是的，自己都这么大人了，都不知道自己该吃多少吗？”刘艳看着马军那微微有些鼓起的小腹，又好气又好笑，无奈摇摇头说道，“算了，一会回家你就别睡觉了，省的你消化不良，明天可是还要去学校上课呢。这两天你可是什么都没学呢，期末考试可快到了，要是你考砸了，我看你到时候和张老师交代。”想到又要回熟悉的校园，马军还真有些不适应，虽然自己只是跟着刘艳回了一趟婆家，可感觉像是过了很久，虽然在小王村的时候觉得挺无聊的，可是毕竟能够和刘艳朝夕相处，甚至还可以偷偷玩弄刘艳那诱人的大奶子，更不要说自己还无意中操了美艳诱人的桂花嫂。 
    而回到古县后，马军感觉到自己和刘艳似乎又恢复了之前的老师和学生的关系，而且周围还有无数双眼睛盯着自己和刘艳，干什么都觉得不像在小王村那么自在，要是能和刘艳在村里住上一个星期就好了。 
    当然马军也知道自己是在痴心妄想，自己这次能跟着刘艳回去，也是因为自己母亲正好有事不在，要是自己母亲在的话，别说刘艳不同意，就算是刘艳同意了，母亲恐怕也不会让自己跟着刘艳走那么长时间。 
    当然对于马军来说，最遗憾的就是昨天晚上没能够真的把肉棒插进刘艳的肉穴中去，想到自己的龟头顶在刘艳肥美阴唇上的销魂感觉，马军觉得自己下面似乎有些要抬头的迹象，赶紧深深吸了口气，对着刘艳信心十足的说道：“艳姐，你放心吧，这次期末考试我一定会考一个好成绩的。不过到时候你也不能耍赖。答应我的事情一定要做到。”“我答应你什么事情了？”刘艳一下子愣住了，忽然想到自己曾经说过，只要马军这次期末考试能够考到全班前五名，年级全五十名，就会用自己的小嘴帮马军弄出来，不由脸色绯红，心中羞恼不已，狠狠瞪了马军一眼，嗔道：“你这家伙，脑子就知道想那种事情，早知道我就不该和你……”后面的话刘艳没有说下去，或许从一开始刘艳就不应该对马军那么纵容，让对方一步步突破了自己的底线，自己现在除了最后一道关口没有被马军突破，身体的每一个部位基本上都已经被马军给玩遍了。 
    如果说身体上的背叛还能用女人的本能需求来解释，可更让刘艳感到担心的是，自己似乎越来越喜欢和马军这种肉体上的亲近，而一开始的那种罪恶感则越来越淡了，每次当马军大手肆无忌惮的揉捏着自己的丰满乳房，刘艳就感觉到浑身发软，下身湿的厉害，简直比和自己丈夫亲热的时候还要兴奋，而昨天晚上当马军扒掉自己的内裤，那火热的大肉棒毫无遮拦的顶着自己的下身磨蹭的时候，有那么一瞬间刘艳真想不顾一切的主动诱惑马军，让对方把那根又粗又长的大家伙插进自己已经饥渴难耐的肉穴中，用力抽插，她知道自己不但肉体已经无法抵御马军的侵犯，就连自己的心也开始慢慢沦陷了。 
    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＣ本来刘艳那天和马军说的话就有些冲动，当时是因为刘艳发现李雯竟然也在光明正大的勾引马军，她生怕马军受不了李雯的诱惑，被对方给拉下水，才会硬着头皮利用这个条件来说服马军的，可是事后却有些后悔，毕竟刘艳过去和丈夫也从来没有用嘴巴帮对方发泄过，一想到自己要含着马军那根惊人的阴茎吞吐，刘艳就不免心生退却之意，她一想觉得这种淫荡的姿势都是发廊里面那些风尘女人为了取悦男人才会想出来的恶心招数，自己可是堂堂正正的人民教师，怎么能够和那些女人一样下流呢，只是自己已经答应了马军，要是说话不算数的话，自己前面的牺牲可就全都付之东流了，再说刘艳也心存侥幸，只要自己不提，或许到时候马军就忘了自己说过的话，没想到马军却记得清清楚楚的，现在却还专门提醒自己，似乎是已经看破了自己的想法，生怕自己会故意抵赖一样。 
    刘艳深深吸了口气，饱满高耸的胸部在紧绷的T恤下晃个不停，这也只有大胸部的女人才能制造出来的效果，看到马军盯着自己的胸部看的入神，刘艳轻轻叹了口气说道：“马军，你放心吧，我既然答应了你了，就一定会做到，不会反悔的，不过到时候时间地点必须由我来决定，你不能有任何意见，明白吗？”这也是刘艳给自己留的一条退路，万一到时候自己真的接受不了，也可以想办法找借口拖延，而且即便是最后非要履行诺言，刘艳也不希望在自己家里，毕竟那是自己和丈夫一起生活的地方，即便是丈夫不在，她也总觉得有一双眼睛在盯着自己，刘艳已经想好了，实在不行自己就带着马军去市里找一个小旅馆帮对方发泄一下，省的被熟人看到。 
    “真的吗？艳姐，那太好了。”马军大喜过望，他还真担心刘艳会矢口否认自己说过帮自己口交的事情，毕竟刘艳可不是李雯那种风骚淫荡的女人，一想到自己的大鸡巴被刘艳那温热湿润的小嘴紧紧含住用力吮吸，马军就觉得十分刺激，根本没有注意到刘艳的小心眼。 
    两个人走出饭店，很快回到了刘艳家门口，正好是中午时分，太阳热辣辣的，巷子里鸦雀无声，似乎邻居都在午睡，马军跟着刘艳进了客厅，便直接倒在沙发上想要睡上一觉，却被刘艳给拽了起来，不满的说道：“我不是说了吗，你吃了这么多需要活动一下，我看你就别睡觉了。”“那我干什么啊？”马军无奈的说着，不过他也知道刘艳是为了自己好，所以也没有太多抱怨的情绪。 
    最新找回“要不你去看一会辅导书吧。我先去洗个澡。”刘艳想了想说道，虽然她昨晚在桂花嫂家里简单的洗了一下，可毕竟不如在自己家里浴室洗的干净，而且今天又坐了一上午车，觉得身上腻腻的，不去洗一下总觉得不太舒服。 
    “艳姐，要不我和你一起洗吧。”马军看着刘艳那高挑丰满的高挑身材，忍不住咽了口口水，笑嘻嘻的说道，“我还能帮你搓搓背。”“行了吧，我还不知道你在想什么吗？告诉你，想也别想。”刘艳瞪了马军一眼，回到卧室拿了替换的衣服走到客厅，看到马军还不死心的看着自己，便冲着马军说道，“赶紧去看书，要不然今天晚上你就回你家去住，我这里不欢迎不听话的学生。”马军看到刘艳态度坚决，只好灰溜溜的进了卧室，拿起书看了起来，只是想到刘艳在浴室宽衣解带的香艳场景，心里和长了草一样，哪里能看的进去，有些想要去偷看，却又怕惊动了刘艳，最后还是打消了这个诱人的念头，用力晃了晃脑袋，开始认真看起了辅导书，为了刘艳答应自己的口交服务，自己也必须努力了。 
    马军正对着一篇作文分析结构，忽然闻到一股香风，然后听到刘艳在身后笑着说道：“马军，这就对了吗，只要你态度认真，就一定能够把学习赶上来，我相信你一定能行的。”马军扭头看去，只见刘艳穿着一件黑色的蕾丝睡裙，睡裙领口露出一大片雪白乳肉，里面没有穿内衣，透过黑色布料，隐约可以看到那两团又大又圆的乳房，甚至那两点嫣红也十分明显，下面大腿根部黑乎乎一片，衬托两条修长浑圆的大腿更加白皙如玉，异常撩人。 
    艳姐真是一个迷死人不偿命的尤物啊，马军看的心里痒痒，胯下肉棒又有些蠢蠢欲动起来，口干舌燥的说道：“艳姐，你洗完了？”“是啊，洗个澡真舒服啊。”刘艳拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，似乎毫不在意自己的隐秘部位被马军看的精光，毕竟自己的裸体早被马军玩弄的好几次了，要是自己再介意的话，反而显得她假正经了。“要不然你也去洗洗吧。”说着一屁股坐到了床上，胸前的两座硕大浑圆豪乳不由猛烈晃动了几下，看的马军一阵目光呆滞，真想将刘艳扑到在床上，扯掉对方身上的性感睡裙，露出那欺霜赛雪的滑腻娇躯肆意轻薄。 
    “艳姐，你真美。”马军克制着自己的冲动，下意识的赞美道。 
    “你懂什么是美吗？”刘艳楞了一下，忽然嫣然一笑，有些调皮的把自己的白嫩玉足放在马军大腿上说道，“我的腿有些酸，你帮我揉揉吧。”“哦好的。”马军抱着刘艳滑腻丰满的雪白大腿轻轻揉捏起来，刘艳的美腿是马军见过的最漂亮的腿，即便是和电视里那些模特相比也毫不逊色，又长又直，小腿纤细，大腿丰润，散发着少妇特有的成熟韵味，或许在三中有无数男人渴望能够帮刘艳按摩这两条性感的大长腿，可惜却只有马军才能够品尝到这双诱人美腿的滋味。 
    “好舒服啊。”刘艳只觉得马军的大手揉的自己浑身舒坦，忍不住躺在床上，闭上眼睛，让马军继续帮自己按摩着，享受着免费的异性服务，最后竟然渐渐沉睡过去，这两天晚上她一直被马军折腾，没有休息好，现在回到家里才算是真正放松下来，当然刘艳也知道马军不会老实帮自己按摩的，不过刘艳并不担心，反而有意的想要给对方一些甜头尝尝，免得马军被李雯那个风骚女人给诱惑过去。 
豪乳老师刘艳・第二部・第七十六章・和表姐臀交2019年11月24日马军揉着刘艳滑腻丰满的雪白大腿，忽然发现刘艳竟然睡着了，轻轻的喊了几声，刘艳却没有反应，色心顿起，大手顺着刘艳的大腿往上游走着，很快便落到刘艳的饱满玉臀上，手指抓着那结实浑圆的臀肉用力揉捏着。 
    刘艳的身子柔软丰腴，柔若无骨，虽然隔着单薄的睡裙，依然能感觉到那销魂的触感，尤其是那两条修长笔直的浑圆大腿摸起来最让人热血沸腾，而此刻在马军手下不断变换形状的丰腴美臀更是堪称极品，那诱人的弧线从纤细的腰部渐渐隆起，划出一个完美的圆形，看的人眼热心跳。 
    而且和李雯的蝴蝶美臀相比，刘艳的臀部丰润绵软，但却并不显得松垮，马军隔着睡裙抚摸着，感受到那细腻柔软的触觉，只是觉得手中滑不留手，仿佛在触摸剥了壳的熟鸡蛋一样，忍不住撩起了刘艳的睡裙。 
    顿时刘艳那两瓣肥嫩饱满的雪白臀部暴露在马军眼前，在黑色睡裙的映衬下，那高翘的臀部越发显得美艳白皙，足以撩动任何异性的神经，让人为之神魂颠倒，刘艳趴在床上，臀部自然微微翘起，凸显出浑圆的隆起，如同诱人的肉体山丘，纤细腰部，丰腴臀部和浑圆大腿共同构成了一道诱人的曲线，上下起伏，浑圆紧致，绝对是马军见过的最富有魅力的臀部。 
    即便是早已经看光了刘艳的裸体，可此刻看到自己这个性感美艳表姐的妖娆玉体，马军还是忍不住呼吸急促起来，只觉得全身的血液都在往自己下身流动着，很快大鸡巴就硬邦邦的挺了起来。 
    而刘艳这两天连日劳顿，晚上又休息不好，此刻被马军这么一按，顿时觉得浑身舒坦，被马军大手触碰到的地方只觉得麻酥酥的，说不出的轻松舒畅，眼皮子也越发沉重了，感觉到马军的大手移动到自己臀部揉捏着，心知这家伙又贼心不死起来，但也不愿意呵斥对方，享受着马军的铁心服务，任凭对方大手肆意玩弄自己从未被其他男人触摸过得大肉臀，而且自己那干涸已久的巷道内也感觉到一股热流涌动，竟然被马军撩拨起来自己压抑的浴火，鼻子里忍不住发出让人血脉贲张的诱人声音。 
    马军揉着美艳表姐那饱满挺翘的硕大臀部，听到刘艳发出阵阵浪声，胯下鸡巴更是晃动不已，在滑不留手的臀肉上用力揉捏了几把，捏出了几道红痕，然后又扒开那两瓣肥厚肉瓣，露出了狭窄幽深的臀沟，只见在臀沟深处那如同馒头一般的肉包，周围密布着黑亮浓郁的阴毛，想到昨晚自己大鸡巴偶然插入到表姐蜜穴中的极致快感，马军再也忍不住了，悄悄的脱下自己的裤子，一根充血勃起的大鸡巴在空气中晃动着，龟头上已经流出了透明的液体，做着交合前的准备。 
    “马军，你干嘛呢，怎么不按了？”感觉到马军的动作停了下来，正被按得舒爽的刘艳顿时不干了，迷迷糊糊的催促着马军，却不知道自己暴露出来的蜜穴正面临着马军那根大鸡巴攻击的危险，甚至还主动的把臀部抬高，让自己的下身暴露的更加彻底，那肥美白嫩的肉穴已经微微张开，透过两片肥厚阴唇可以看到里面粉红的嫩肉，那就是让无数男人都渴望进入的豪乳老师刘艳的阴户，一想到这可以让男人瞬间升入天堂的美妙肉穴竟然几个月都没有被男人阴茎插入过，不免让人有些扼腕而叹。 
    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＣ马军伸手抱着刘艳那滑溜溜的雪白大屁股，慢慢的让自己的大鸡巴靠近了刘艳的臀沟，等到龟头触碰到刘艳那细腻爽滑的臀肉，他不由发出一声叹息，刘艳的大屁股真是太爽了，只是龟头碰到就已经让自己忍不住要射精了，马军只好赶紧深深吸了口气，抱着刘艳的大屁股动也不敢动，生怕自己一不小心就喷射出来，那样也太丢人了，等了一会龟头上那射精的感觉消退之后，马军才小心翼翼的将龟头插入到刘艳深深的臀沟之中。 
    虽然已经不是第一次和刘艳臀交了，可是今天马军却是趁着刘艳睡着了偷偷把自己的阴茎插进去的，那种生怕被刘艳发现的感觉格外刺激，只觉得美艳表姐那滑嫩的臀肉紧紧包裹着自己火热的阴茎，越往里插，感觉到力度越大，带给马军阴茎的快感也越来越强。 
    马军虽然已经有了丰富的性经验，可还是被刘艳的极品美臀弄得难以控制，几乎又要射出来了，只得又停了下来，喘着粗气，也不知道是刘艳的魅力太大了，还是这种偷偷玩弄表姐的感觉太刺激，最后马军停顿了好几次，才将自己的大鸡巴完全插入到刘艳的臀沟中，这也是因为刘艳的臀部太大太翘了，才能容纳马军那根又粗又长的大肉棒。 
    要是普通女人还没等马军的整个阴茎插入臀沟，估计前面的龟头就已经顶进肉穴中了，即便如此，马军依然可以感觉到自己的龟头可以触碰到刘艳那毛茸茸的阴唇，只要马军略微一用力，龟头就可以挤开阴唇插入到那已经有些湿漉漉的肉穴中。 
    当然马军还不敢那么做，要真是自己不顾一切的把鸡巴插进去，虽然能爽一时，可回头却不知道要面对刘艳什么样的反应，要是刘艳以后都不理睬自己，那自己就是得不偿失了，所以马军只能强忍着插入蜜穴的冲动，让自己的大鸡巴在刘艳的臀沟中慢慢的抽插着，一开始还觉得有些艰涩难行，可抽插了几下，龟头上的液体和刘艳肉穴中分泌出的淫液混合在一起，弄得刘艳的臀沟黏滑起来，马军的抽插也越发舒爽起来。 
    一开始马军还能有意识的控制着自己的力道，生怕把刘艳给弄醒了，可后来大鸡巴在刘艳臀沟中被包裹的销魂滋味让他不由加快了速度，撞得刘艳香滑肥美的大屁股颤抖起来，荡起一阵臀浪，甚至还发出了啪啪啪的声音。 
    就在马军在美艳表姐的诱人臀沟中奋战之际，隔壁院子的大门却吱呀一声打开了，黄鸿发的脑袋冒了出来，向着刘艳家门口看去，今天他老婆又在医院值班，黄鸿发本来正在客厅里看电视，忽然隐约听到外面巷子有人说话的声音，不由心中一动，昨天他又想找借口去刘艳家搭讪，可是却发现刘艳不在家里。 
    最新找回本来黄鸿发以为刘艳肯定是逛街了，便一直在门口听着动静，可整整一天都没有看到刘艳的身影，甚至晚上十点多了，黄鸿发还偷偷过去看过，刘艳家大门紧锁，透过门缝看到里面也是一片漆黑，看来刘艳是不会回来了，黄鸿发觉得奇怪，他可是很了解刘艳的作息规律，每天刘艳都会准时下班回家，周末的时候刘艳早上会去菜市场买菜，然后一整天都不出门，从来没有夜不归宿的情况，可今天是怎么回事，难道是刘艳背着丈夫偷男人不成，晚上是在她姘头家里过夜不成。 
    想到刘艳此刻说不定被一个男人扒的精光，露出那雪白丰满的成熟娇躯，让男人的大肉棒操干着她水灵灵的骚逼，黄鸿发就是一阵妒火中烧，自从刘艳第一次搬到自己隔壁住的时候，黄鸿发就对这个性感美艳的人妻少妇心怀不轨。 
    尤其是当刘艳的丈夫许志鹏去了南方后，黄鸿发的心思就更加活跃了，经常找借口去刘艳家里闲聊，想着刘艳新婚不久，就和丈夫分开，肯定会寂寞难耐，自己只要稍微挑逗一下，对方就会主动投怀送抱，让自己享受鱼水之欢，可没想到刘艳对自己根本不假辞色，每次都是态度冷淡，根本不给自己任何机会接近，弄得黄鸿发郁闷不已，但却还不死心，想着只要刘艳是自己的邻居，总有一天自己能找到机会占有这个美艳少妇，可没想到刘艳却被别人给捷足先登了。 
    不过黄鸿发郁闷了一阵，忽然又觉得自己的机会来了，要是刘艳是那种对丈夫死心塌地的女人，自己不管怎么做都不会有机会的，可要是刘艳忍不住寂寞，开始偷男人，那就代表她已经开始堕落了，既然她可以和别的男人上床，自己的床上功夫也不差，只要能让这个寂寞少妇满足，他相信自己绝对有办法让刘艳屈服在自己的大鸡巴下。 
    要知道黄鸿发虽然其貌不扬，可一根大鸡巴却是比寻常男人要大了不少，这也是他自信的来源，而他能娶到现在的老婆，也是因为床上功夫了得，才让老婆对他死心塌地的，只不过虽然刚结婚的时候，黄鸿发和妻子几乎每天都要做爱两三次，可时间一长黄鸿发就觉得没新鲜感了，反而老婆的需求日益旺盛，弄得黄鸿发能躲就躲，甚至看到老婆的裸体，鸡巴都毫无反应了。 
    反而每次看到刘艳那窈窕婀娜的身影在巷子口出现时，自己的鸡巴就会腾地一下硬起来，有时候黄鸿发实在憋不住了，甚至会躲在大门口，看着刘艳那颤巍巍的一对硕大豪乳撸动着自己的大鸡巴，最后把精液喷射在门板上，可这样并不能缓解他对刘艳的渴望，反而让他想要得到刘艳的想法更加强烈了。 
    此刻听到巷子里的动静，黄鸿发不觉得又有些蠢蠢欲动起来，恨不得马上就过去找刘艳，可是他也知道自己不受刘艳的欢迎，每次去找对方总是要找充分的理由，要不然刘艳根本就不会给自己开门，这次自己又该找什么借口呢，黄鸿发想了半天才想到一个借口，又跑到浴室好好洗了洗脸，刮了刮胡子，最后还拿着老婆的香水往自己身上喷了喷，把头发梳得整整齐齐的，然后才迫不及待的出门，来到刘艳家大门外，正准备敲门，却发现刘艳家的门居然虚掩着，心里顿时暗喜，难道是刘艳故意给自己留的门吗。 
    想到这里，黄鸿发的心不由一阵猛跳，大着胆子推开门走进刘艳家的院子里，往客厅里看去，却没有看到刘艳的身影，正觉得奇怪，却听到卧室里传来奇怪的响动，黄鸿发下意识的走到卧室外面，从窗户往里面看去，等到看清楚里面的情景，顿时惊呆了。

豪乳老师刘艳。第二部。第七十七章。偷窥表姐弟亲热 
    2019年11月26日 
    只见在刘艳家的大床上，刘艳那丰满成熟的娇躯横陈，其上睡裙被掀起来垂
在腰间露出了两瓣白花花的大屁股，而一个高大少年正趴在刘艳背后用自己的下
身在刘艳那高高耸起的肥腻臀部上用力抽插着，这少年正是马军。 
    马军竟然在和她表姐做爱！这可是乱伦啊这个发现让黄鸿发大吃一惊，原本
他就觉得刘艳和她这个表弟不太正常可却没想到两个人已经发展这种程度，难怪
刘艳会对自己不理不睬呢，竟然是已经找到了一个满足自己的小男人，搞不好昨
天刘艳就是和马军一起跑到什么方鬼混去了，只是马军只不过是一个学生刘艳怎
么可能看得上对方呢，难道是马军用了什么手段强行侵犯了自己的表姐不成。 
    只是看着马军挺动着腰臀在刘艳那雪白丰满的肥臀上肆意冲撞，而刘艳却并
没有任何抵抗的反应，反而不住的扭动着自己的肥臀迎合着对方，黄鸿发的眼睛
瞪大了心中仅存的一丝希望也不复存在了，刘艳根本就是乐在其中，这一对姐弟
也不知道已经这样做过多少次了，一想到刘艳那丰满性感的少妇玉体被马军那家
伙肆意玩弄，黄鸿发就气不打一处来，本来他以为自己近水楼台先得月可以捷足
先登搞定这个美艳少妇。 
    可没想到最后却被马军这个毛都没长齐的臭小子给抢了先，这让黄鸿发心中
郁闷之极，可却没有任何办法，只能酸溜溜的想着，马军不过一个毛头小子身体
还没有发育好，说不定连女人都没有碰过就靠他那根小白鸡巴怎么可能让刘艳这
样的寂寞少妇满足呢，搞不好马军捅上几下就得射出来弄得刘艳不上不下的，最
后还得来找自己，想到这里黄鸿发便躲在窗户后有些兴奋的偷窥着马军和刘艳的
亲热举动。 
    而在卧室内刘艳正享受着马军的贴心按摩，迷迷糊糊的仿佛回到了自己刚结
婚的时候，只觉得在自己身后帮自己按摩大腿的人是自己的丈夫许志鹏，丈夫的
手在自己大腿上用力揉捏着，很快便摸到了自己的臀部，刘艳心中有些羞涩，看
来丈夫又有想法了，只不过她却佯装不知期盼着丈夫的进一步动作，很快刘艳便
感觉到一根火热坚硬的东西慢慢的插进了自己的臀沟而那硕大的龟头直接顶到了
自己的蜜穴口上。 
    感觉到男人性器触碰到自己阴唇，刘艳不由浑身都开始发软起来，而蜜穴内
的软肉也禁不住收缩起来，花心也分泌出了汩汩淫水，自从丈夫离开后，她已经
有好几个月都没有被男人的阴茎插进来了，此刻被丈夫的阴茎一顶，顿时有些饥
渴难耐下意识的抬起自己雪白丰满的大屁股晃动起来，似乎在期盼着丈夫赶紧把
阴茎插进来让自己好好享受一番，只是丈夫不知道为何却一直都在洞口外徘徊，
弄得刘艳欲罢不能再也无法保持自己的矜持忍不住张口小声说道：“志鹏赶紧进
来啊。 
    可是刘艳话刚出口，心里却忽然一惊，丈夫现在正在南方怎么可能会突然回
家和自己亲热，那么现在在自己身后的男人到底是谁，刘艳猛睁开眼睛扭头看去，
却看到马军正趴在自己身上抱着自己的屁股分离抽插着，不由又气又怒脸色一沉
对着马军喝道：“马军你在干什么？赶紧给我拔出来". 
    马军正插得痛快淋漓，虽然不能真正插进美艳表姐的肉穴中，可即便是在刘
艳的肉臀中抽插，也带给马军舒爽刺激的体验，刘艳的臀肉结实有力随着马军的
动作不停挤压着他的龟头，好几次马军都差点控制不住射出来，只能放缓自己抽
插的速度，让已经接近崩溃边缘的肉棒在刘艳热乎乎软绵绵的大屁股里进进出出。 
    虽然马军之前也和张丽还有李雯用这种后入式的姿势做爱，可是自从和刘艳
臀交过之后，他才发现刘艳的大屁股才是最有感觉，每次自己一用力总能撞得刘
艳的肥厚臀部一阵颤抖，将自己的力道完全化解掉，仿佛顶在一个弹性十足的皮
球上，自己越是用力，对方的反弹越强，而且刘艳的臀部还在不停扭动着，刺激
着马军的肉棒每一处神经，那种感觉仅次于黄国新母亲曹梦的致命旋涡了，要不
是马军已经身经百战，恐怕早就被美艳表姐的极品淫臀给弄出来了。 
    马军抽插了几百下，渐渐觉得自己龟头酸胀，想要尿尿的欲望越来越强烈，
知道自己已经快控制不住了，正想猛操干几下再射出来，只是没想到刘艳却被自
己给操醒了，看到刘艳那冷若冰霜的眼神，马军不由一个激灵赶紧把自己的鸡巴
往外面抽着，只是肉棒被刘艳的臀沟夹得紧紧的，随着马军的抽动肉棒和娇嫩滑
腻的臀肉不断磨蹭那快感也在不断积累，加上马军本来就已经到了喷射的边缘，
等到马军刚刚把鸡巴给拔出来，就再也忍不住了肉棒一阵跳动龟头马眼一张一股
股火热粘稠的白色液体，喷射出来喷的刘艳的屁股上和玉背上都是，一团团精液
那场面看起来淫靡之极。 
    “呀你干什么啊”。 
    刘艳只觉得自己后背被马军的精液溅的星星点点，顿时娇呼一声却又怕弄脏
了床单不敢动弹皱着眉头说道：“赶紧帮我擦干净”。马军赶紧从旁边床头拿了
卫生纸，在刘艳的背上擦了擦，然后又把刘艳屁股上沾上的精液擦干净有些尴尬
的说道：“艳姐对不起我不是故意的我以为你睡着了所以才……” 
    刘艳这才扭过身来把自己睡裙放下，有些不满的说道：“我睡着了你就能胡
来了吗？我是让你帮我按摩，我可没让你做那种事情，万一你要是射进去怎么办，
我看我就是对你太好了”。 
    目光落到马军的下身看到对方那根粗长鸡巴，居然还没有软下去依然在兴奋
的跳动着，而龟头的马眼中还在淌着残余的精液，不由脸色微红抓着卫生纸丢给
马军嗔道：“看你像什么样子，还不赶紧弄干净，我刚换的睡衣就被你给弄脏了，
你说你昨晚还没折腾够吗。 
    窗户外黄鸿发听得一阵郁闷，果然刘艳昨晚是和马军在一起，也不知道两个
人做了多少次，只是看到马军那根大鸡巴，他又有些难以置信，马军的鸡巴可是
足足比自己长了五公分，这还是毛头小子吗，难怪刘艳会被自己表弟给搞到床上
去，要是自己有这么长的鸡巴，古县的女人恐怕要排着队让自己操了。 
    不过黄鸿发很快又把目光落到刘艳身上，看着刘艳穿着性感睡裙的诱人样子，
那胸口露出的雪白乳肉，还有那睡裙下浑圆丰满的大白腿，无不冲击着黄鸿发的
神经，这个三中女老师真是太他妈骚了，平时在自己面前从来都是一副正经的样
子，自己多看她一眼都会露出嫌弃的目光，似乎自己的眼睛能让她怀孕，可没想
到刘艳背后却会和自己的表弟乱搞，估计刘艳也不敢让别人知道这个秘密吧。 
    黄鸿发那双三角眼不由转了几圈，心想这倒是一个不错的机会，到时候自己
可以拿这个要挟刘艳，不怕她不就范想到自己，很快就可以品尝到刘艳那对大奶
子的滋味，黄鸿发不由浑身燥热起来，掏出自己的手机偷偷对着卧室里拍了几张
照片，然后才恋恋不舍的盯着刘艳的身子，看了几眼小心翼翼的离开了。 
    刘艳下了床，发现自己的后背除了有马军射出来的精液，而且还有大片的汗
水，也不知道是自己的还是马军的，心想自己这个澡算是白洗了，看到马军还在
那里嘿嘿直笑，不由白了马军一眼说道：“你还笑得出来我说的话你是不是都不
听了，我看你还是去客厅吧。 
    马军顿时傻眼了，没想到刘艳竟然要把自己赶到客厅，赶紧哀求道：“表姐
我再也不敢了，今天这么热，客厅又没有空调你想热死我啊。 
    刘艳听马军这么一说，也觉得房间里很热，拿起遥控器想要把空调打开，却
发现空调没有丝毫反应，过去一看竟然是停电了，不由眉头一皱，她住的这一片
是老旧小区，供电线路老化经常会停电，只是今天本来天气就热再停了电这家里
可怎么待啊，刘艳又觉得自己身上有些黏黏的不舒服，看到马军赖在卧室不肯出
去，哼了一声说道：“这下好了没电了，也不知道什么能来电，今天晚上要是还
不来电睡觉都没法睡了。 
    马军也觉得这是个问题，想了想说道：“艳姐要不晚上去我们家住吧，我们
家那边肯定会有电的。 
    刘艳有些犹豫，不过想了想还是拒绝了马军的提议，她和马军单独在一起搞
不好马军又会作怪，到时候万一马军的母亲回来，撞到自己和马军在一起胡来那
自己可没脸见人了。 
    刘艳拿着手机给供电公司打了个电话反映了问题，供电公司的人说正在抢修
线路，估计到晚上可以来电，刘艳这才放下心来，可是又有些发愁这一下午可怎
么熬过去呢。 
    马军也在一边想着怎么办，忽然手下意识的伸到自己的裤子口袋里，摸到了
硬硬的东西掏出来一看却是两张水上乐园的门票，这还是前天晚上隔壁黄鸿发过
来送给自己的，正好今天天气热而且家里也停电了，倒不如自己和刘艳去水上乐
园好好玩上半天，还能借机揩油，想到这里马军便晃了晃手里的门票，笑嘻嘻的
对着刘艳说道：“艳姐我这有两张水上乐园的门票，听说那边有露天游泳池，我
们正好去游泳好不好？”
     第七十八章  换衣服 
    刘艳走到马军身前，接过门票仔细看了看，有些疑惑的问道：“这门票这么
贵，你从哪儿弄来的？”这个水上乐园刘艳也听说过，好像是刚开发的一个旅游
项目学校里有几个老师都去过，据说挺不错的，还推荐刘艳也去玩一玩，就是门
票挺贵的，刘艳舍不得买这么贵的票，而且自己又是一个人，所以就打消了这个
念头，可没想到马军却会突然拿出两张票，倒像是事先准备好的。 
    马军愣了一下，脑子一转说道：“这票是黄国新送给我的，他爸是城建局的，
有人找他爸办事，送了他爸好多票，他也用不了，所以就给了我两张，我早都忘
了，刚刚才想起来。” 
他当然不会说是黄鸿发送给自己的了，那家伙给自己票也没按什么好心，肯定是
想讨好自己，然后趁机接近刘艳，可马军早已经把刘艳当成了自己的女人，怎么
可能让别的男人染指呢，所以黄鸿发的门票注定是肉包子打狗，有去无回。 
    刘艳也知道城建局是县里最好的单位，上次自己和李雯去饭店还碰到了一个
城建局的副局长，对方使劲和自己和李雯搭讪，那个副局长好像也姓黄，难道是
黄国新的父亲，要这么说起来，黄国新送给马军两张门票倒也算不了什么，想到
这里，刘艳点了点头，算是认可了马军的解释，但是对于马军的提议却还是有些
犹豫，“水上乐园那么远，怎么过去呢，再说了我也没有泳衣，要不还是算了吧。” 
    刘艳上大学的时候，学校里当时还没有开设游泳课，要想游泳还得去其他学
校的游泳馆，所以刘艳也很少去游泳，自从结婚后跟着丈夫回到了古县，就再也
没有去游泳了，所以对游泳也不是特别热衷。 
    “没关系，这票上不是写着吗，坐县里的小公共就能直达，而且拿着门票坐
车还免车费，水上乐园肯定有商店，到时候我们去买泳衣就行了。” 
    马军当然不会轻易放弃这么一个和刘艳亲密接触的机会了，所以竭力劝说着
刘艳。 
    最后刘艳还是拗不过马军的热情，同意了马军的建议，走到衣柜前准备换一
身出门的衣服，刚准备脱掉身上的黑色睡裙，却看到马军目不转睛的盯着自己，
忍不住有些羞意的嗔道：“我换衣服你也看，你先去客厅等着，要不然我就不去
了。” 
    马军吓了一跳，虽然很想看刘艳换衣服的香艳场景，可是更怕刘艳不去游泳，
最后还是恋恋不舍的来到客厅，坐在沙发上焦急的等，待着，可等了十分钟刘艳
还是没出来，马军有些坐不住了，冲着卧室喊道：“艳姐好了没有？” 
    “等一下，马上就好。” 
    刘艳的声音从卧室里传来出，来可是马军又等了几分钟，刘艳还是迟迟没有
出来，他便起身凑到卧室门口，从门缝里往里面偷看着，只见刘艳站在床前，身
上只穿着一套性感的黑色蕾丝内衣，露着大片雪白的肌肤，性感的内衣内裤包裹
着刘艳那成熟丰满的娇躯，散发着致命的诱惑。 
    因为刘艳背对着门口，马军只能看到刘艳那光滑白皙的玉背和那两瓣如同满
月一般浑圆挺翘的美臀，看到刘艳弯着腰拿着两件连衣裙在比划，那两瓣硕大丰
盈的肥臀越发显得弹性十足，深深的臀沟隐约可以看到饱满凸起的肉穴，看的马
军欲火焚身，恨不得马上破门而入，将这个美艳性感的豪乳老师扒光，按倒在床
上肆意蹂躏，将自己的大肉棒狠狠操进表姐的诱人肉洞用力抽插。 
    可没等马军付诸行动，刘艳已经选好了穿的连衣裙，很快便穿上了一条乳黄
色的连衣裙，马军看到刘艳要出来了，便赶紧回到沙发上做好，片刻之后刘艳从
卧室里走了出来，马军打量着穿戴整齐的表姐，不由有些长大了嘴巴，因为刘艳
实在是太惊艳了，这条乳黄色的吊带连衣裙材质是真丝做成的，穿在刘艳高挑丰
满的身躯上越发显得飘逸性感，滑嫩无比的香肩上两根细细的带子让人担心会断
掉，而胸前则开了一个不大不小的心形领口，露出了一小片白嫩的乳肉，两座硕
大浑圆的坚挺豪乳被紧紧包裹在连衣裙中，那高耸的曲线看的人心痒痒想要一窥
其中的究竟。 
    在那高耸挺拔的山，峰下面，则是平坦光滑的小腹，连衣裙上有一条蓝色的
丝带束着刘艳纤细的蛮腰越发凸显出刘艳那对３６Ｆ的豪乳和极品肥臀更加诱人，
当然这条连衣裙最大的缺点就是下摆太长了，一直垂到了刘艳的膝盖下方五公分，
将刘艳那两条修长浑圆的雪白大腿遮挡的严严实实只露出一截白生生的小腿，不
能完全展示出刘艳那火辣性感的身材。 
   
    马军看的口干舌燥，其实这套衣服其实并不比刘艳平时在学校穿的更加暴露，
和李雯平时的妖艳打扮更是逊色几分，只是刘艳本身长相美艳绝伦，而且身材高
挑，根本不要暴露太多也足以吸引大部分男人的眼球，同时还绝对不会让人感觉
到色情或者风骚，那种浑然天成的少妇风韵绝对是最让人陶醉的方，当然对于马
军这样的少年来说，更是无法抵挡的诱惑。 
    看到马军看向自己的炙热目光，刘艳露出一丝羞涩的表情，但是内心却又忍
不住有几分得意，下意识的在马军面前转了个圈，冲着马军说道：“这条裙子怎
么样呢？” 
    刚才她在卧室里挑选衣服，本来想穿T恤牛仔裤，可是又觉得牛仔裤太热了，
所以决定换成连衣裙，而这条连衣裙她买下后还没有穿过，想到这还是自己第一
次和马军一起去玩，刘艳便换上了这条裙子，想要给马军一个惊喜，只是忽然却
发现自己似乎已经很久没有这种为了穿衣服而处心积虑的时候了，难道自己真的
对马军有了那种超乎姐弟和师生的情感吗。 
    马军贪婪的看着刘艳那凹凸有致的高挑身材，只见刘艳冷艳高傲的俏脸上，
娥眉淡扫，一双黑白分明的双眸越发显得勾魂摄魄，不施粉黛的脸蛋白里透红，
滑嫩无比，如同刚成熟的蜜桃，让人恨不得上去咬上一口，而那红润小嘴小巧玲
珑，说话之间露出洁白整齐的贝齿，让人想要探索其中的奥秘，而一头乌黑长发
则简单的束在脑后，露出了白皙光滑的脖颈，再往下便是那一对让无数男人都神
魂颠倒的绝世巨乳了！ 
“漂亮太漂亮了。   ” 
马军忍不住咽了口口水，看到刘艳那艳如桃李的容貌和性感火辣的身材，他都不
知道该如何去形容刘艳了，什么闭月羞花沉鱼落雁都显得太庸俗了，或许只有天
生尤物才能形容刘艳的魅力，要是刘艳去参加香港小姐的评选，最起码也能进入
前五十名，毕竟马军可是看过那些历年的港姐，无论是长相还是身材，比起刘艳
差多了，可惜刘艳却只能在古县这个落后的小县城当一名不起眼的中学老师，也
不知道这对于这个拥有极品豪乳的女人来说，到底是幸运还是不幸。 
    看到马军眼睛都有些发直了，刘艳轻轻一笑，伸手扯了扯胸前的连衣裙的皱
褶，那动作说不出的诱人，对着马军有些不满的说道，“除了漂亮你就不会说别
的了，也不知道张老师是怎么叫你的，我看你的语文都白学了。” 
    马军顿时有些面红耳赤起来，平时在学校每次写作文，他从来都是文如泉涌，
很少会有不知道如何下笔的时候，可今天面对精心打扮的刘艳，却有一种词穷的
感觉。 
    “好了，我收拾好了咱们可以出发了。” 
    刘艳看到马军吃瘪的样子，显然十分开心，走过来拉着马军的手，往大门口
走去。 
    两人路过黄鸿发家门口的时候，马军忽然觉得似乎有人在门口偷看，忍不住
瞥了一眼，却又什么都没有发现，心想或许是自己眼花了吧，黄鸿发再无聊也不
可能整天躲在门口偷窥刘艳吧，只是刘艳和这么一个猥琐家伙当邻居，马军总觉
得有些不太放心，要是能让刘艳住在自己家里就好了，可是母亲未必会同意。 
    两人走出巷子口，黄鸿发家的大门很快开了一条缝，黄鸿发从门缝里闪了出
来，眼中掠过一丝嫉妒的目光，刚才他回到家里，想到刘艳撅着雪白丰满的大屁
股被马军肆意玩弄的情景，不由兴奋起来，掏出鸡巴打了个飞机，心里对刘艳的
渴望却越来越强烈了。 
    不过看到马军和刘艳走出巷子，他心里又觉得奇怪，这大中午的两个人要去
哪里，而且刘艳还打扮着花枝招展，不会是两个人觉得在家里做爱没意思，想要
找方野战吧，妈的，马军这小毛孩还挺会玩女人的，也不知道他怎么运气就那么
好，偏偏刘艳是他的表姐，自己当初上学的时候，怎么就没有这么一个风骚表姐
可以让自己玩玩呢。 
    黄鸿发眼珠一转，回头把门一关，竟然快步追了上去，似乎是想要跟踪马军
和刘艳，只是等到黄鸿发追到大街上，却看到马军和刘艳上了一辆小公共，，那
小公共一直往东边开去，车身上还印着水上乐园的广告，顿时傻眼了，原来马军
和刘艳是要去水上乐园，妈的。那两张门票还是自己亲手送给马军的，本来是想
让马军和他同学去的，可没想到马军竟然会和他表姐一起去。 
    一想到马军和刘艳在水中嬉戏的样子，黄鸿发就气不打一处来，自己真是弄
巧成拙啊，早知道自己还不如直接把票送给刘艳，马军这小子可太他妈不是东西
了，黄鸿发越想越气，再也没有跟踪的心思了，看到脚下有一块西瓜皮，便飞起
一脚将西瓜皮踢得远远的，似乎自己踢得是马军的脑袋，只是对面正好走过来一
个女人，那西瓜皮落在对方脚下，差点滑了一跤，女人柳眉倒竖，对着黄鸿发骂
道：“你眼睛瞎了，看不到有人吗？” 
    黄鸿发心情本就不好，听到对方骂街，当即就要还嘴，可看到那女人长相却
不由呆住了。　　　　　　　　 
 
                               【未完待m】
  2019年12月3日 
    眼前的女人大概二十七八岁左右，带着一顶白宽边的遮阳帽，脸上还带着一
副太阳镜，将脸遮的严严实实，只能看到小半张脸，那红润娇媚的小嘴抹着鲜艳
的口红，看得出是一个美女，身上穿着一条红色超短裙，包裹着她丰满的S 型曲
线，体态风流，浑身散发着一股风韵少妇的韵味，超短裙领口很低，露出一大片
雪白胸部，虽然不如刘艳那两个极品豪乳，但也傲然挺立，浑圆饱满，超短裙下
摆几乎到了大腿根，着两条雪白的大腿，隐约可以看到裙下风光，而且臀部高翘，
火辣无比，路边走过的男人都纷纷注视着这个性感的女人。 
    这就是传说的齐逼小短裙吧，黄鸿发不由咽了口口水，他平时在网上的论坛
里看一些偷拍的照片，经常羡慕那些生活在大城市的人每天都能看到穿着暴露的
美女，可是古县只是一个小县城，一般很少有女人敢穿的这么前卫时尚的，黄鸿
发本来想要发火，可看到对方是一个性感少妇，一下子便堆满了笑容，笑嘻嘻的
说道：“美女，对不起，我刚才没有看到你，你没事吧，我是在县政协工作的，
我叫黄鸿发，请问你叫什么名字，可不可以认识一下？” 
    那美艳少瞥了一眼黄鸿发，轻蔑的说道：“就凭你还想泡女人啊，最起码你
得有辆车吧，县政协算什么地方，一个清水衙门，有什么可N瑟的，我看你还是
赶紧撒泡照照自己吧。” 
    黄鸿发被对方说的顿时下不来台，只想找个地缝钻进去，心想这女人长得漂
亮，可这张嘴也太毒了吧，想要和对方计较一番，可看到对方连县政协都不放在
眼里，心里又有些嘀咕起来，也不知道对方到底是什么背景，还是别惹烦了，哼
了一声扭身离开了。 
    艳妇看到黄鸿发灰溜溜的离开了，胜利的一笑，不过心里也有几分后悔，自
己今天不该穿这件超短裙出门，原本县里根本就没有卖这种裙子的，还是她专门
去市里买的，可买回来之后，丈夫一直都嫌自己买的裙子太短了，不让自己穿出
去，而且她自己平时也要去学校上课，也要注意点影响，所以一直都没有穿过，
今天是因为要去见一个重要人物。 
    她在家里试了几件衣服，最后还是决定把这条超短裙给穿上，只是一出门就
后悔了，自己这条超短裙实在是太短了，在家里穿的时候还没感觉到什么，可是
一出门就发现不对劲了，路上的男人那眼睛一个劲的往自己大根瞟着，还不时有
上来搭讪的，搞得她心烦不已，只是自己这条裙子过于暴露了，下身简直像是完
全在外面一样，就连路上的女人都忍不住指指点点。 
    当然艳妇心里又有几分得意，心想如果明天自己穿着这条超短裙去学校，肯
定会抢了刘艳的风头，而马军那小子肯定也会被自己给迷得神魂颠倒，一想到刘
艳那张气的变形的脸，她就觉得十分快意，这美艳少妇自然是李雯了，昨天她在
家里带孩子，一个对她有意思的男同事打过来电话，说是教育局通知县里的，让
每个校派两名女教师到市里培训，据说这次培训十分关键，通过培训的人都会成
为各个校的重点培养对象，不少知道消息的人已经在活动了，他让李雯也赶紧活
动。 
    李雯一听就着急了，想了半天觉得这件事肯定是李建军说了算，自己找别人
也没用，只要把李建军给搞定了，那一切都好办，只是李建军那头老狐狸，自己
早就暗示过他好几次可以陪她上床，只是对方却一直都不上钩，反而对刘艳十分
热情，让李雯心里郁闷不已，觉得自己又被刘艳给压下去了。 
    只是这个培训的名额，李雯是志在必得，上次虽然自己和刘艳一起参加了培
训，可那毕竟是县里组织的，含金量不高，而这次的培训是市里组织的，同时如
果能去市里培训一段时间，说不定还能接触到市教育局的人，到时候自己就有机
会更上一层楼了，李雯现在觉得在古县发展实在是没有前途，如果能调到市里教
育局工作那才是风光呢。 
    今天李雯打听到教育局在县宾馆有一个会议，各中的领导都会参加，心想李
建军是三中校长肯定也会在宾馆，自己就去那里找他，不管用什么手段都要拿到
这个名额，可没想到刚出门不久就碰到了黄鸿发，本来就觉得这个家伙猥琐不堪，
还不如冯昆，最起码冯昆还有一辆车，再一听到对方是县政协就更看不起对方了，
李雯的老公赵明德就在县政协办公室工作，每天忙得要命，可每个月工资还是那
么一点，还不如自己在三中当老师挣得多，而且让他帮忙办点事也什么都办不了，
要不是看着赵明德为人老实巴，而且两个人又有了孩子，李雯都想和丈夫离婚了。 
    李雯很快来到了县宾馆，刚走进大厅就有一个男服务员迎上来，看到李雯那
火辣身材不由楞了一下，被李雯瞪了一眼才回过神来，赶紧问道：“请问你是来
开会的吗，请出示你的证件。” 
    没想到要去会场还要证件，李雯皱起眉头，忽然眼珠一转说道：“我是三中
的老师，有急事要找李校长，就让我进去吧。” 
    “那不行，现在会议室正在开会。”男服务员说道，只是看到艳光四射的李
雯，又忍不住说道，“这样吧，待会会议结束还有一个舞会，要不你先去宴会厅
那边等着。” 
    “那就谢谢你了。”李雯冲着服务员抛了个媚眼，扭着挺翘美臀往宴会厅方
向走去，那男服务员直勾勾的盯着李雯那浑圆挺翘的翘臀，心想这三中的老师也
太开放了吧，简直比歌厅的小姐还勾人，弄得自己鸡巴都硬了，不行了，自己得
找个地方撸上一把，男服务员很快进了卫生间里，掏出自己已经硬邦邦的鸡巴套
弄起来。 
    李雯走到宴会厅，里面果然已经布置的十分华丽，有几个工作人员正在忙活
着，心里忽然想到刘艳是不是也得知了培训的消息，正在想办法活动呢，要是刘
艳去找李建军的话，那自己可就危险了，她可是很清楚李建军那个老色鬼早就对
刘艳虎视眈眈了，要不然校里也不会有那么多关于刘艳被李建军玩弄的传言了，
想到这里，李雯心里一动，拿起手机便给刘艳拨了过去。 
    小巴车上，刘艳正在和马军聊着天，忽然手机响了，她看了一下对方的号码，
忽然觉得有些奇怪，李雯怎么会这个时间给自己打电话呢，刘艳瞟了一眼马军，
犹豫了一下，本来不想在马军面前接这个电话，可是又担心李雯真的有事找自己，
所以最后还是接起了电话，喂了一声。 
    “刘老师，真不好意思，周末了还给你打电话。”李雯打电话之前就已经想
好了一套说辞，笑的说着，“你现在在家里吗，我是有点教学上的问题想要和你
请教，不知道你方便不方便？” 
    “啊，我现在在外面有点事。”刘艳心里疑惑，什么时候李雯变得这么钻研
业务了，大周末还和自己打电话求教，毕竟两个人的关系可以说有些紧张，只是
刘艳这个人面子薄，心肠也软，虽然心里厌恶李雯，可对方这么说，她还是不知
道怎么拒绝对方，“这样吧，一会我办完事，给你打过去吧。”说完便很快 
    的把电话给挂了，心里却有些不踏实，难道李雯知道自己和马军在一起，才
会给自己打电话的吗。 
    马军靠在刘艳软绵绵的娇躯上，享受着和美艳表姐身体密接触的快感，而且
他穿着一条短裤，毛茸茸的大腿和刘艳那光滑细的玉腿不停触碰在一起，每一次
肌肤触碰都带给马军一种销魂感觉，很快军的大鸡巴就硬起了，他只能把两腿并
在一起，遮挡着自己隆起的帐篷，看到刘艳有些慌乱的挂了电话，心里觉得有些
好奇，便问道：“艳姐，刚才谁给你打的电话，怎么刚说两句就挂了呢？” 
    “哦，是学校的同事，没什么大事。”刘艳若无其事的说道，她可不会让马
军知道是李雯打来的，毕竟上次李雯在学校里试图勾引马军的情景还历历在目，
刘艳现在对于李雯是严防死守，绝对不允许李雯那个不要脸的女人把马军给带坏
了。 
    马军本来也不关心，只是随口那么一问，靠着刘艳丰满成熟的娇躯，闻着对
方身上飘过来的香气，想着过一会就可以和这个美艳表姐在嬉戏，不由心情澎湃
起来，看到刘艳拿着手机有些心神不宁，手便不安分起来，从背后绕到刘艳的身
后，隔着那单薄的不了开始轻轻的抚摸着刘艳纤纤细腰，看到刘艳没有反应，又
大着胆子往下开始玩弄起她丰满的臀肉。 
    刘艳正想着李雯给自己打电话的时候，忽然感觉到有人在摸自己的臀部，扭
头一看却是马军在作怪，不由狠狠瞪了他一眼，想要让他把手拿回来，可是转眼
想到李雯，却又改变了主意，本来李雯那个不要脸的女人就特别会勾引男人，像
马军这样正是荷尔蒙分泌旺盛时期的男生哪里经得起性感成熟女老师的挑逗，要
是自己对马军太过苛刻，搞不好马军就会被李雯给引诱过去，到时候自己再想把
马军给拉回来就很难了，再说自己和马军有过肌肤之了，甚至连自己的下身都被
马军的鸡巴给差点捅进去，这种程度的触碰又算的了什么，想到这里，刘艳便把
要训斥马军的话给咽了回去，对着马军有些无奈的说道：“我有点困了，想睡一
会，等到了地方你叫我吧。”说完便闭上了眼睛，显然是默许了马军对自己的小
动作。 
    马军见状心中大喜，大手便继续揉捏着刘艳那滑腻丰满的臀部，小巴士上坐
满了去水上乐园游玩的人，大部分都是拖家带口，小孩子很多，小孩子都十分兴
奋，不停地喊叫着，没有人注意到最后面的高大少年正在肆无忌惮的猥亵着旁边
成熟美艳的少妇。 
    马军隔着单薄的裙子摸了一会刘艳的柔软丰腴的臀部，却觉得还不过瘾，看
到刘艳闭着眼睛一声不吭，娇媚迷人的脸却是浮现淡淡的红晕，呼吸也急促起来，
忍不住又把另外一只手伸了过来，在刘艳那细致光滑的雪白大腿上爱不释手的抚
摸着，慢慢的伸到了裙子里面，手碰到了大腿根部的内裤，只觉得内裤里鼓囊囊
的凸起肉唇，便用手指在那肥美的肉缝上不住的摩挲着，很快便感觉到内裤上渗
出了淫水，知道刘艳已经有些兴奋了，抬头看了看前排的乘客，然后用小指头勾
开了刘艳的内裤，直接用手触摸到了表姐下体的嫩肉，只觉得刘艳的两片肥厚大
阴唇紧紧闭合着，中间不停渗出漉漉的淫水。 
    看来表姐也和自己一样忍不住了，马军心中兴奋起来，摸着刘艳臀部的手往
上从对方腋下穿过，让刘艳的身子靠向自己怀中，大手直接抓上了刘艳胸前挺立
的大奶子揉捏起来，而另外一只手则用自己手指在刘艳阴唇上拨弄着，感觉到自
己的手指被弄得漉漉的，忍不住将粗大的食指挤入了她紧致湿润的蜜穴中，而左
手则在刘艳胸口那凸起的乳头上揉捏起来。 
    被自己这个表弟同时偷袭自己女人最敏感的两个部位，刘艳的身子不由轻轻
颤抖起来，睁开眼睛看了马军一眼，想要让他停止侵犯，可是身体却越来越酥痒
起来，而被马军手指进去的蜜穴也越来越痒，渴望着对方的手指能够更加深入。 
    刘艳脸上掠过一丝挣扎的表情，最后还是欲望占了上风，不但没有制止军手
指的刺入，反而把身子扭动了一下，完全躺进马军怀中，而两条浑圆大腿也往两
边微微分开，方便马军手指的活动，作为一个许久没有被男人滋润过的寂寞少妇，
刘艳即便是想要放纵自己，可心中却依然充满了罪恶感，自己终究是没有能够守
住自己的底线，不过她很快又安慰自己，自己这么是为了让马军不被李雯给勾引
走，并不是为了自己满足，要是马军和李雯那个女人走到一起，自己就没法和宋
萍交代了，这么一想，刘艳就可以心安理得的享受着马军手指的服务了。
第八十章李雯的心机 
    而在宾馆里李雯挂了电话心里却有些狐疑刘艳的语气明显有些紧张分明是在
说谎搞不好刘艳也已经知道去市里培训的事情正和自己一样忙着找人活动呢李雯
心中不由冷笑一声这次自己无论如何要拿到这个去培训的名额不能再让刘艳抢了
先。水印广告测试水印广告测试 
    只是确定培训人选的关键要看李建军的想法了今天自己必须要想办法搞定那
个老色鬼只是李建军可不是那种容易上钩的家伙自己以前几次暗示对方老东西都
在打太极分明是看不上自己让李雯郁闷不已她觉得自己无论是相貌还是身材和刘
艳可以说不相上下可偏偏那个老色鬼对刘艳是情有独钟幸好刘艳对李建军根本看
不上要不然自己肯定被刘艳压得死死的李雯转着眼珠想着今天怎么才能让李建军
那个老色鬼上钩。 
    不行她要先试探一下李建军的态度想到这里李雯拿出手机给李建军发了一条
短信。 
    而在会议室内李建军坐在台下听着主席台上古县教育局局长正在长篇大论讲
着素质教育和教师队伍建设心里却是一阵冷笑每年教育局都说要加强素质教育培
养年轻教师队伍可现实却是想要当老师的人是越来越少了毕竟当老师工作辛苦不
说而且待遇也迟迟提不上去。 
    很多老教师干了一辈子还是一个初级职称早已经没有工作的热情而大批的年
轻教师守着一份微薄的工资职称也迟迟上不去时间一长都跳槽去干别的了每年一
到了评选职称的时候学校里的气氛就分外紧张拉关系的打小报告的写匿名信的层
出不穷最终目的其实就为了争取那少得可怜的晋升职称指标最后往往搞得所有人
都疲于奔命根本没有精力去钻研业务更不要说想办法提高学生成绩了。 
    当然对于这种现状李建军也一直在想办法改善尽可能的提高优秀教师的待遇
建立科学合理的教师梯队这样才能保持学校教学质量的稳步提高校长表面上看起
来权力很大但是要是学校没有一批真才实学的教学骨干老师他这个三中校长那就
是个摆设所以对于那些真正有实力的老师他是不遗余力的给予重点照顾尤其是几
个有潜力的年轻教师当然李建军最关心的还是56班的语文老师刘艳只是李建军对
于刘艳的关心除了工作上的原因更有私人的因素。 
    对于这个三中最性感漂亮的女老师李建军心中颇为矛盾以他现在的状态其实
对女人并没有那么大的渴望毕竟自己的妻子舒美玉当年也是古县有名的大美女在
学校只要他愿意只要略微透露出一点意思就会有不少女老师愿意陪他上床可是李
建军却偏偏对刘艳产生了特殊的兴趣。 
    刘艳不是那种喜欢往领导跟前凑的女老师每次来自己办公室汇报工作也总是
公事公办从来不会刻意对自己多说什么可是刘艳越是如此李建军就越想见到刘艳
每次看到刘艳那高挑性感的身影出现在办公楼下李建军就忍不住一阵心慌仿佛回
到了自己年轻时候第一次和妻子舒美玉谈恋爱的时候。 
    那个时候舒美玉也喜欢穿着连衣裙和自己约会每次看到舒美玉单薄的裙子下
那丰满坚挺的乳房伴随着她的脚步晃动着向自己迎过来李建军就觉得自己小腹升
起一阵热流那段时间李建军的阴茎总是处于勃起状态尤其是和舒美玉确定关系之
后李建军几乎每天都要找机会和舒美玉做爱。 
    当时李建军还住在集体宿舍每次舒美玉来宿舍来找李建军李建军都会想办法
赶走其他人让舒美玉趴在床边撩起裙子从后面插进去操干那个时候他真是年轻啊
就那样干上一个小时也不觉得累每次射完之后只要舒美玉稍微挑逗一下自己李建
军就又会马上勃起两人便会再战一场。 
    可是那样的好日子已经一去不回头了现在李建军和妻子几个月也做不了一次
而且他的勃起速度也越来越差了每次都要让妻子用嘴和手刺激半天才能有反应而
且要是不趁着勃起马上插入阴茎就会很快软掉即便是插进去用不了一分钟李建军
就会控制不住射精虽然妻子每次都是默默的收拾残局从来没有表露出一点抱怨可
是李建军却受不了这样的折磨越来越抗拒和妻子的夫妻生活了索性一门心思的投
入到工作中。 
 
    只是在遇到刘艳之后这种平静的生活就被打破了刘艳如同一只鲜活的百灵鸟
闯入了他的世界让他重新体验到一个男人的原始冲动只要刘艳那一双水汪汪的杏
眼瞟上自己一眼就会让他鸡巴发硬。 
    李建军幻想着自己把刘艳压在身下脱掉对方身上的衣服用手握住那两个诱人
的大奶子肆意揉捏再将自己的硬邦邦的阴茎插入到刘艳的小穴中刘艳的小穴好紧
好热每次都能让李建军射出一大堆精液可惜上次自己差一点就要得手了却被人给
故意破坏了。 
    想到那个破坏了自己好事的家伙李建军就是一阵郁闷刘艳可不是普通女人想
要把她骗上床让她心甘情愿的和自己做爱只有一次机会错过那次机会自己已经不
可能用正常手段得到刘艳了难道自己真的要用一些不太光彩的手段吗。 
    李建军眼中掠过一丝犹豫的神色手指握住钢笔无意识的在笔记本上画着线条
他渴望占有这个浑身上下都散发着少妇风韵的豪乳老师可是却不想毁掉对方刘艳
看似柔弱但内心却极为刚强要是自己用强搞不好只会让刘艳越发疏远自己还是再
等等吧只要刘艳还在三中当老师自己就有机会。 
    忽然李建军放在口袋里的手机震动了两下进会场的时候他特意把手机设成了
振动模式会是谁的短信呢李建军掏出手机看了一下露出一丝惊讶的表情。 
    “李校长您好我是李雯我有事情想和您汇报一下不知道您什么时候方便？” 
    居然是李雯李建军脑海中马上浮现出李雯那妖娆妩媚的身影和一双充满着勃
勃野心的眼神这个女人可不简单啊李建军嘴角掠过一丝微笑今天是周末她一个普
通教师能有什么事情和自己汇报肯定是冲着市里的培训来的这个女人消息够灵通
的这么快就得到了消息。 
    只是李建军却还没想好要不要给李雯一个培训的名额这次培训实力很重视每
个学校只有两个名额李建军当然会给刘艳留一个至于另外一个给谁他还没有想好
毕竟这对于每一个女老师来说都是难得的机会李雯作为语文老师能力还是稍微逊
色一些要是自己让李雯去培训学校肯定会有人非议的而且上次自己已经给过了李
雯培训的机会或许也该让别的女老师参与一下了。 
    想到这里李建军删掉了李雯的短信并没有回复对他来说李雯这种送上门来的
女人就像是饭后的茶点一样吃不吃意思都不大可惜刘艳却一直都没有给自己发短
信仿佛是早已经知道自己肯定会给她这个名额一样不刘艳可没有李雯那样的心机
搞不好刘艳根本就不知道这次培训的事情。 
    可刘艳越是这样的高傲冷艳李建军就越想要去讨好对方他要让刘艳知道自己
不是那种只会做交易的老男人即便刘艳什么都不答应自己自己还是会把最好的资
源留给她总有一天刘艳会被自己感动的李建军也是一个有傲气的男人他想要堂堂
正正的占有这个女人让刘艳心甘情愿的献上她少妇娇嫩的身子。 
    李雯等了一个小时也没有等到李建军的回复她有些心浮气躁起来甚至有些后
悔自己这么冲动给李建军发短信李建军肯定知道自己是为了培训的事情而来的他
不回自己短信那意思再明白不过了这次李建军根本没有考虑让自己去培训。 
    当然李雯心里也很清楚以自己这几年的表现的确不够资格去参加培训上次自
己能和刘艳一起参加县里的培训已经是李建军照顾自己了或许自己还要感谢刘艳
只是李雯却不想错过这次难得的机会市里的培训和县里的培训含金量完全不同。 
    据说这次的培训时间长而且更为正规培训完还要颁发结业证书成绩也要记入
档案以后学校进行职称评定干部提报都是要优先考虑的可以说要是能参加这次培
训那就等于领先了别人一大步所以即便是李建军没有回复短信李雯还是不肯这么
轻易放弃今天她就是放弃自己所有的尊严也要让李建军把这个宝贵的名额给了自
己。 
    只是现在的问题是即便是自己脱光了躺在李建军的床上李建军也未必愿意正
眼看自己一眼虽然李雯不愿意承认这一点可是她知道在李建军心目中自己和刘艳
根本没法比如果说刘艳是那娇艳迷人的玫瑰自己充其量不过是路边任人践踏的野
花看来女人还是要自爱一些啊男人都是贱骨头女人越是不好上手男人就越是死命
的想要得到自己和冯昆的事情虽然知道的人不多可李雯觉得李建军肯定是知道的
像他那样的男人怎么可能捡别人玩过的女人的自己的名声在三中算是臭了想到这
一点李雯心中又忍不住暗恨起来要不是那个该死的冯昆当初用卑鄙的手段强占了
自己的身子或许自己也能像刘艳一样吊着李建军的胃口哪里需要像现在这样像一
个低贱的妓女一样等着对方可怜自己。
豪乳老师刘艳
    
    第二部 第八十一章水上乐园 
    小巴车上，马军的手指正在刘艳湿漉漉的肉穴中拨弄着，刘艳两条大腿并拢
的紧紧的，只觉得马军那根灵活的手指头在自己肉穴中肆意妄为，弄得自己奇痒
难忍，花心中很快白嫩分泌出了兴奋的淫液，她两只手下意识的抓着自己的裙边，
牙齿轻咬着嘴唇，强忍着要呻吟的冲动，脸色娇艳红润，透出一层艳光。 
    马军感觉到刘艳丰满娇躯随着自己手指的动作在不停抽搐，心中一阵得意，
虽然他已经玩过几个女人的性器，可是刘艳的肉穴却是他最梦寐以求的，想到几
个月前自己还只能和其他男生一样盯着刘艳的大奶子流口水，可现在他却可以抱
着这个美艳豪乳老师的身子，随意玩弄对方的奶子和肉穴，他不由一阵心潮澎湃，
手指抽插的越发迅速了，而自己的大鸡巴更是硬邦邦的顶在裤子上，几乎要将内
裤顶破。 
    “马军，不要再弄了。我，我真的不行了……”刘艳觉得自己被马军弄的有
些受不了，气喘吁吁的说道，本来刚才只是想要满足一下马军，可现在却发现自
己的身子承受不了这样的挑逗，要是再让马军玩弄下去，自己恐怕就要当众出丑
了。 
    “艳姐，舒服吗？”马军停止了抽插，却并没有抽出自己的手指，而且让自
己的手指在刘艳湿漉漉的肉穴里轻轻转动着，摩挲着那凹凸不平的肉壁，只觉得
自己的手指被刘艳的肉穴紧紧包裹着，那湿滑肉壁还在不停收缩，如同婴儿小嘴
吮吸着他的手指，弄得他手指又麻又痒，心想刘艳的肉穴太紧了，简直比曹雪的
致命旋涡还要诱人，要是自己的鸡巴插进去估计就会被直接吸出精液来，越发渴
望和刘艳真正做爱的那一天。 
    等到小巴车到了水上乐园的时候，刘艳已经被马军弄得淫水涟涟，要不是因
为车上人太多，生怕被别人发现，刘艳的心情一直都很紧张，说不定早就在马军
的手指下达到了高潮，可即便如此，刘艳依然觉得自己两腿发软，刚下车的时候
几乎摔倒，发出一声娇呼，幸好马军扶着刘艳的胳膊。 
    而水上乐园门口的小广场上正聚集着不少来乐园游玩的人，听到刘艳的声音，
大家的目光全都被吸引过来，只是看到艳光四射的刘艳再也移动不了目光，虽然
刘艳平时在学校早已经习惯了被人行注目礼，可今天却格外觉得有些不习惯。 
    或许是因为今天身边多了一个马军的缘故吧，而且平时在学校她的穿着相对
还是比较保守，可今天刻意打扮了一眼，越发显得惊艳迷人，而对异性的吸引力
也直线上升了，只见刘艳那两条又长又直的极品美腿雪白耀眼，脚上穿了一双红
色高跟鞋，让刘艳本来就高挑性感的身材更加鹤立鸡群，越发显得乳挺臀翘，胸
前那两座肥硕雪白的豪乳将乳黄色的裙子高高撑起，随着她的移动不停的上下晃
动，看的人目眩神迷，而且刘艳穿着高跟鞋走路，那浑圆高翘的臀部更是如柳树
一般轻轻摇摆，散发着一种说不出的味道。 
    旁边一个卖气球的男子看着刘艳的一对大奶子，眼睛都看直了，裤裆里很快
撑起了帐篷，旁边围着的小朋友发现了情况，指着男子裤裆大喊道：“妈妈，快
看，叔叔那里肿了。”那男子赶紧伸手去捂着自己裤裆，可却忘了手里还抓着气
球，结果气球全都往天上飞去，男子又赶紧去追气球，现场一片骚动。 
    马军拉着刘艳的胳膊，心中感叹自己这个表姐还真是个性感尤物，笑嘻嘻的
对着刘艳说道：“艳姐，你看那些男人都在看你呢，你以后要是一个人出门的话，
可要小心点了。万一引起交通堵塞就坏了。”“那和我有什么关系，要不是你非
要来游泳，我才不会跟着你来呢。”刘艳看着周围那些男人色眯眯的眼睛，简直
想要把自己给吃掉，不由有些紧张，身子更加靠近了马军，有些不满的说道，可
心里却又有几分后悔，觉得自己今天不该穿的这么暴露。 
    “艳姐，咱们先去买泳衣吧。”看到刘艳把矛头转向自己，马军嘿嘿笑着，
赶紧转移了话题，而且看到那么多男人盯着刘艳高耸的大奶子猛看，他也觉得自
己有些吃亏，刘艳可是只属于自己一个人，怎么可以让那些家伙白白偷看呢，所
以马军赶紧拉着刘艳来到广场旁边的一家泳装专卖商店。 
    商店里有不少人正在选购泳衣，老板是一个光头中年男子，看到生意兴隆，
高兴的合不拢嘴巴，我走过去对着老板说道：“老板，我们要买泳衣，一套男士
的，一套女士的。”老板打量了我一眼，有些不耐烦的说道：“男士都在这边，
你自己看好了。上面有价格。”忽然看到旁边站着的刘艳，顿时被刘艳那火辣性
感的身材所吸引，眼睛一亮，热情的凑过来说道，“这位女士，不知道你想买什
么样的泳衣，连体的，三点式的，我这里的款式是最全的，质量上乘，价格公道，
要不要我帮你推荐几件试一下。”一边说着，一边眼睛还不停的往刘艳裙子领口
里窥看着，就差流下口水了。 
    “不用了，我们自己选吧。”马军一看就火冒三丈，这老板简直就是一个色
鬼，刚才看到自己态度冷淡，可看到刘艳就马上变了个人一样，毫不犹豫的拒绝
了对方的主动服务，这可是自己第一次陪刘艳出来游泳，当然泳衣也要自己帮她
选择了，别人根本就没有这个资格。 
    老板有些尴尬，看到马军恶狠狠的盯着自己，有些不甘心的离开了，马军先
给自己随便选了一条男士泳裤和泳帽，然后又拉着刘艳来到女士泳装区帮刘艳选
起泳衣来，和男士区的单调相比，女士泳装区就显得色彩绚丽多了，鲜红的、粉
红的，大红的，紫色的，黄色的，各种颜色，各种款式，层出不穷，看的马军眼
花缭乱起来，觉得哪件穿在刘艳身上都好看，毕竟刘艳的身材可以算是十分完美
了，身材高挑，乳挺臀翘，玉腿修长，简直就是天生的衣服架子，只是看到货架
上大部分都是那种传统的连体泳衣，很少有人会选择三点式之类的性感泳衣，而
马军则盯着那几件充满诱惑的比基尼，想象着那几块小布片挂在刘艳那前凸后翘
的性感玉体上，绝对会让人喷血。 
    刘艳看到马军在那里激动不已，自然能猜到这家伙脑子里在想什么东西，不
由有些哭笑不得起来，皱着眉头对着马军说道：“马军，你的泳衣选好了就别在
这碍事了，这样吧，你去找个便利店买点吃的，一会游泳的时候可是很费力气的，
到时候肚子饿了可以吃点东西。别磨蹭了，赶紧去吧。要不然我可回去了。”在
刘艳的威胁下，马军只好一步三回头的离开了泳衣店，心里却想着不知道刘艳自
己会选择什么样的泳衣，是那种保守的连体泳衣，还是性感的三点式，当然马军
是希望看到刘艳穿着性感三点式的泳衣的样子，不过想到要让那么多男人看到刘
艳的火辣玉体，马军又有些不太愿意，带着矛盾的心情，他来到旁边一家便利店
里，买了两瓶饮料，又买了几包饼干和巧克力。 
    马军买完东西，正要回去找刘艳，忽然看到不远处走过一对男女，男的大腹
便便，女的却是小巧玲珑，肌肤如雪，眉宇之间似乎有一丝哀怨，只是身材却火
辣十足，那挺拔玉峰虽然不及刘艳的豪乳那么惊人，但却傲然挺立，呼之欲出，
别有一番小女人的韵味，让男人想要搂在怀中肆意蹂躏。 
    只是马军看到那女人，顿时却有些头疼起来，因为这个美艳熟妇正是黄国新
的母亲曹梦，旁边的那个男人是她丈夫黄守业，若只是这层关系，马军倒也没什
么，关键是马军和曹梦之间还发生过肉体关系，后来因为马军和刘艳的关系突飞
猛进，而且马军事后也觉得自己有些愧对黄国新，便渐渐疏远了曹梦。 
    这段时间虽然黄国新一直叫自己去他家里做客，可马军总是找借口推脱，不
知道该如何去面对曹梦，只是没想到今天自己来水上乐园竟然会意外的碰到曹梦，
看到黄守业一手搂着曹梦的蛮腰，正和曹梦说着什么，便悄悄的往相反的方向溜
去，可没想到正好身后走过一个抱着箱子的男子，马军猝不及防和对方撞在一起，
箱子里装着全都是饮料瓶，顿时发出一阵稀里哗啦的响声。 
    正和丈夫说话的曹梦闻声看了过来，等看到马军的身影，不由身子一颤，眼
中射出一道喜悦之色，下意识的喊了一声：“马军。”马军正在揉着自己有些发
酸的鼻子，对面的男子也在不停的抱怨，还好箱子没有被撞翻，男人抱怨几句便
走了，只是这时身后却传来了那让马军心惊胆战的声音，马军有些无奈的转过身
去，装作刚看到曹梦的样子，一脸惊讶的说道：“曹阿姨，黄叔叔，你们怎么过
来了？”曹梦穿着一件抹胸连衣短裙，单薄的衣服包裹着她S 型的火辣娇躯，那
浑圆高耸的乳房被衣服束缚的要从开口挤出来一般，两条浑圆雪白的大腿上包裹
着半透明的黑色丝袜，虽然她身材娇小，可此刻她脚上穿着一双将近十公分的高
跟鞋，看起来比旁边站着的黄守业还要高一些，再加上精心的装扮，虽然年龄和
马军母亲宋萍差不多，可看起来却像是二十六七岁的年轻少妇，尤其是那一身欺
霜赛雪的白嫩肌肤，仿佛是被牛奶泡过一般丝滑娇嫩，就连刘艳都要逊色三分。 
    “我听说这里开了一家水上乐园，就想过来看看。”曹梦轻轻摆脱了丈夫的
胳膊，走到马军跟前，深深的看着这个让自己又爱又恨的家伙，有些激动的说道，
“马军，你也是来这里玩的吗，怎么一个人呢？”“哦，别人给了我一张门票，
我正好没事就过来看看。曹阿姨，那我就不打扰你们的二人世界了。”马军可不
敢说自己是跟着刘艳过来的，看了看周围，却没有发现黄国新的身影，心里觉得
有些奇怪，怎么只有曹梦和丈夫两个人过来了，黄国新那家伙最喜欢热闹，怎么
会没跟着一起过来呢，不过他现在并没有心思管黄国新的事情，毕竟刘艳随时可
能出现，要是让她发现自己和曹梦在一起，那自己的性福生活可就要泡汤了，随
口找了个借口便准备开溜。 
    只是这个时候旁边一直没吭气的黄守业却突然一脸热情的说道：“马军，你
还没吃饭吧，正好我们也没吃饭呢，反正你也一个人，不如和我们一起吃吧。” 
    说着不由分说，拉着马军就往对面的餐厅走去。 
    “黄叔叔，真的不用了，我已经吃过了。”马军却挣扎着不想去，心里疑惑
不解，之前黄守业对自己的态度可是相当冷漠，上次在黄国新家里碰到自己的时
候，还毫不客气的要赶走自己，虽然后来黄守业和自己道歉了，可是对方那种态
度却并没有变化，只是没想到今天却会对自己这么热情，不会是黄守业对自己有
什么图谋吧，想到自己可是背着黄守业，和他老婆搞过好几次，马军不免有些心
虚，哪里还敢和黄守业一起吃饭。

第八十二章` 分身乏术 
    只是黄守业却是极为热情，非要拉着马军去吃饭，那热情的态度让身边的曹
梦都有些受不了了，她心里很清楚为什么丈夫会这么做，自从上次黄守业在家里
将马军给赶走后，曹梦就和丈夫大吵了一架，从那天开始再也不让黄守业碰自己
了。 
    黄守业也不知道怎么回事，原本妻子每天都在家里等着自己临幸，他却毫不
在意，反而曹梦不让自己碰了之后，他反而心里痒痒起来，每天晚上等曹梦洗了
澡穿着性感睡衣走进卧室，那在透明睡衣下若隐若现的丰满娇躯看的黄守业心头
火热，鸡巴发硬，抱着妻子傲人的娇躯就想求欢，可曹梦却坚决不让他碰自己，
弄得黄守业郁闷不已，可是又发作不得。 
    想到那天自己把马军赶走的事情，他不免有些后悔，或许自己那天是伤了妻
子的面子了，本来自己儿子交什么朋友，他并不在乎，反正自己这个副局长也升
迁无望，能够趁着现在大权在握多捞点实惠比什么都重要，可那天看到马军出现
在自己家里，怎么看对方也不顺眼，正好又喝了点酒，所以就趁机发作，把马军
给赶走了，可没想到竟然会引起妻子这么大的反应，闹得现在自己连曹梦的身子
都碰不得了。 
    这段时间黄守业一直都在想办法讨好曹梦，又是买化妆品，又是买衣服，可
曹梦根本不为所动，对丈夫的态度还是冷冰冰的，搞得黄守业无计可施，正好有
人找他办事，送了他几张水上乐园的门票，他便拉着曹梦来水上乐园玩，想要哄
妻子开心，却没想到会遇到马军，顿时心里一动，原本妻子和自己赌气，就是因
为当初自己对马军态度冷淡，只要自己现在对马军好点，妻子也就不会和自己计
较了。 
    “走吧，马军，反正你也一个人。”曹梦虽然觉得丈夫这么做完全是是为了
取悦自己，并没有觉得有多感动，反而觉得丈夫这个人越来越虚伪了，之前她渴
望得到丈夫的关爱，一直对丈夫委曲求全，放弃了自己所有的尊严，却一直都被
冷落，可是最近因为马军的事情，曹梦疏远丈夫，丈夫反而像条哈巴狗一样扑了
过来，那一刻曹梦算是看清楚了丈夫的真面目，他就是一时的生理冲动，只想用
自己的身子满足兽欲，根本从来没有考虑自己的感受，不过她也好久没有见过马
军，今天碰到马军，也不想这么让对方离开，所以也劝着马军说道，“阿姨还有
事情要问你呢，你不会是还在和我们赌气吧。”“没有，曹阿姨。”马军回头看
了一眼刚才去的那家泳装店，刘艳还没有出来，应该是还在选泳装，看到曹梦一
脸期盼的看着自己，想到之前自己和曹梦在一起亲热的情景，也不免有些心软，
有些无奈的点点头，跟着曹梦进了餐厅。 
    曹梦显得很高兴，进了餐厅之后就拉着马军坐在自己身边，让黄守业坐在对
面，黄守业虽然心里不满，可这个时候也只能装作大度，笑呵呵的看着马军和自
己妻子坐在一起，心想妻子无非是想要和马军聊关于黄国新的事情，毕竟曹梦对
自己这个儿子可是十分在乎，而黄国新性格又比较内向，在家里很少和父母交流，
所以曹梦肯定是想通过马军了解自己儿子的动向，可他万万没想到，马军早就把
曹梦给操了，而且还是在他和曹梦每天睡得那张大床上。 
    马军坐在曹梦身边，可以闻到曹梦身上一股诱人的香气，那是曹梦特有的体
香，他第一次和曹梦做爱的事情就发现了这一点，而且曹梦的体香还会随着她身
体的兴奋程度而不断发生变化，每次曹梦被自己操到高潮的时候，就会散发出一
种如兰似麝的香气，让马军越发兴奋，大肉棒在曹梦湿滑的肉穴中抽插的更加猛
烈，现在再次闻到曹梦身上那熟悉的味道，让马军不由又有些兴奋，眼睛的余光
看向曹梦，看到她胸前那一对硕大浑圆的雪白乳房正在轻轻晃动着，想到这一对
熟透的大奶子曾经被自己抓在手里肆意玩弄，马军不由有些冲动，胯下肉棒也跃
跃欲试起来，只是看到对面坐着的黄守业却不敢太过放肆，只能收敛自己的眼神，
不时的打量着这个曾经让自己神魂颠倒的美艳熟妇。 
    曹梦虽然个头不高，可是身材却是十分丰满傲人，长得娇小玲珑的她偏偏有
一对坚挺无比的乳房，因为她裙子领口比较低，从马军的角度可以看到曹梦大半
个乳房，甚至还能够看到那嫣红的乳头。 
    “马军，你想吃点什么？”曹梦招呼服务员过来，兴致勃勃的问着马军，
“千万不要和阿姨客气，想吃什么随便点。”马军其实一点也不饿，本来他想来
游泳就是因为中午和刘艳吃饭的时候吃的太多了，可是看到曹梦热情如火的态度
又不好拒绝，只好随便点了两样青菜。 
    “这可不行啊，你现在正是长身体的时候，光吃菜哪能受得了呢。”曹梦看
了看菜单却皱起了眉头，对着服务员说道，“这样吧，再来一盘烤羊排，一盘炖
猪蹄，一盘五香牛肉，先这样吧。”最新找回“曹阿姨，你点的太多了，我可吃
不了这么多。”马军看到曹梦一口气点了好几样肉菜，顿时头大了，自己哪能吃
的了这么多啊，“我看还是少点一些吧。”“怕什么，你能吃多少就吃多少。” 
    曹梦一脸宠溺的说道，眼睛射出一道炙热的目光，“吃不了就剩下，反正今
天是你黄叔叔掏钱，你不用给他省钱。”“是啊，马军，你千万别和我客气。”
黄守业看到妻子看向自己，赶紧笑着说道，“以后你要是在学校食堂吃不惯，你
就到我们局里的食堂来，我和食堂的负责人说一声就行，我们局里的食堂伙食特
别好，比饭店的好多了。”“得了吧，马军现在学习这么紧张，哪有时间去你们
单位吃饭啊。”曹梦却瞪了黄守业一眼，转过头对着马军柔声说道，“马军，你
平时要是没时间的话，等周末到阿姨家里来，你不是喜欢吃阿姨做的饭吗，到时
候你还可以和国新一起复习功课，两个人正好做个伴，互相监督，老黄，你说是
不是？” 
    “是啊，马军，听说你在你们班里学习成绩挺好的，你和国新是同班同学，
又是好朋友，你总不能看着国新落后吧，怎么也得拉他一把。”黄守业也赶紧表
态说道，“这样吧，只要你能帮国新提高成绩，等放暑假了，叔叔给你们一个人
买一个手机。”“买什么手机啊，马军还是学生。”曹梦嗔道，不过对黄守业的
表态还是比较满意的，继续对着马军说道，“马军，下周末你可一定要来啊，阿
姨给你们做油焖大虾。”马军心中叫苦，自己哪敢再去黄国新家啊，曹梦哪里是
让自己去监督黄国新，分明是想和自己亲热，可是在这种情况他又不知道怎么拒
绝，只能含糊其辞的说道：“曹阿姨，我有时间一定会去的。”餐厅上菜的速度
很快，三人点的菜很快就端了上来，摆了满满一桌子，看起来色香味俱全，只是
马军肚子里的还没消化完，拿着筷子看了半天也不知道能吃啥，只能夹了一根青
菜放在嘴里慢慢嚼着，心里却十分着急，搞不好刘艳已经选好泳衣在外面找自己
了，不行，他得找个借口赶紧离开这里。 
    “马军，你怎么不吃啊。”曹梦看到马军小口吃着，便拿着筷子给马军夹了
一个大猪蹄，笑着说道，“来，吃个猪蹄，好好补一补，你们现在学习压力这么
大，就应该多吃点肉，要不然身体垮了就不好了。”“谢谢曹阿姨。”马军无奈
接过比自己手掌还大的猪蹄，放在嘴边啃了起来，别说，这猪蹄炖的十分烂糊，
吃在嘴里入口即化，只是现在马军却如同嚼蜡，根本尝不出滋味来。 
    “别着急啊，慢点吃，别噎着了。”曹梦看到马军吃的满嘴是油，便拿起旁
边的面巾纸，小心翼翼的帮他擦拭着嘴角的油渍，那样子简直像是对自己儿子一
样，看的对面的黄守业有些无语，就算是曹梦为了自己儿子，可这样对马军也有
些过火了吧，不知道的人看了还以为马军是曹梦的亲儿子呢，算了，女人的心思
自己也搞不懂，只要曹梦不要继续和自己冷战下去就谢天谢地了。 
    “曹阿姨，我有点肚子疼，我想去上个厕所。”马军又吃了一会，觉得这样
下去也不是办法，只能找借口离开，可是等他想要趁机溜走的时候，却听到曹梦
在身后喊自己，马军只好停了下来看向曹梦。 
    “马军，你是不是不舒服啊，这样，我跟你一起去吧，正好我也想去洗手间。” 
    曹梦一脸关切的说道。 
    马军顿时傻眼了，他可没想到曹梦会跟着自己过来，这分明是担心自己跑了
啊，他看了一眼还在座位上坐着的黄守业，见到对方正在吃东西，没有注意到自
己和曹梦，这才松了口气，有些无奈的对着曹梦说道：“曹阿姨，我其实刚才是
骗你的，我肚子不疼，而且我真的吃过饭了，要不你们先吃吧，我去游泳了。” 
    “马军，你就那么讨厌阿姨嘛。”听到马军有些不耐烦的语气，曹梦的眼圈
一红，泫然欲泣的说道，“你知道我这段时间都是怎么过来的吗，我每天晚上都
在想你，可你怎么就那么狠心呢。”看到曹梦眼中含着泪水，马军顿时慌了手脚，
这里人来人往，而且黄守业还在不远处座位上坐着，可不是两人说话的地方，只
好赶紧拉着曹梦进了洗手间，正要和曹梦解释，却听到走廊里响起了脚步声，应
该是有人要来上厕所，马军赶紧推开一个隔间的门，拉着曹梦躲了进去，想等到
对方离开再出去。 
    只是隔间的空间并不大，两人挤在里面难免会互相磨蹭身体，马军靠在身后
的墙壁上，耳朵听着卫生间的动静，却忽然感觉到曹梦的身体忽然靠了过来，那
两团丰满软肉轻轻挤压在自己的胸膛上，感觉到曹梦一对乳房惊人的弹性，再闻
到对方身体的诱人香气，马军脑子一阵迷糊，下意识的搂住了曹梦的火热娇躯，
大手在曹梦光滑如缎的背部抚摸着。 
    曹梦被马军大手一搂，顿时浑身发软，嘴里发出一阵满足的叹息，将头靠在
马军的肩膀上，娇嗔道：“马军，你可真狠心啊，人家什么都给你了，你却这么
对待人家。”一边说着，一边用自己成熟丰满的玉体在马军身上磨蹭起来。 
    马军看着曹梦那娇艳迷人的脸蛋，那一双水汪汪的眼睛正含情脉脉的看着自
己，柔软饱满的香唇，吹弹可破的肌肤，还有胸前那高耸丰满的乳房曾经带给他
无限乐趣，不由用大手顺着曹梦的背部滑了下去，撩起了曹梦的裙摆，抓着曹梦
丰满柔软的屁股揉捏起来，而裤裆里那根大鸡巴也不安分的翘了起来，硬邦邦的
往曹梦的小腹下方顶了过去。 
    曹梦感觉到自己大腿之间多了一根火热坚硬的东西，顶端正隔着单薄的衣裙
顶在自己肉穴口上磨蹭着，顿时有些情动，咬着嘴唇幽怨的看着马军，伸手握住
了马军的阴茎轻轻抚摸起来，仰着脸羞答答的闭上了眼睛，似乎在等待着马军的
宠幸。

第八十三章再干美艳熟母 
    2019年12月29日 
    看到眼前这个美艳性感熟妇正用渴望的眼神看着自己,马军顿时也忘了刘艳还
    
在等着自己双手抱着曹梦的火热娇躯大手在性感熟母的大屁股上用力抓着揉捏着
,
前面更是贴的紧紧的用自己的胸膛直接挤压着曹梦的丰满乳房,而勃起的肉棒紧紧 
的顶在曹梦的肥美肉穴上,将曹梦的身子贴在隔间墙壁上腰臀不住的挺动着,每次都 
几乎要把龟头顶入到对方的肥穴里。 
    曹梦嘴里发出满足的呻吟声,胸前隆起的乳房不住的和马军身体磨蹭着敏感的
    
乳头在这种磨蹭下渐渐兴奋起来,变得发硬了,她这段时间一直都没有和丈夫做爱所 
以早已经饥渴难耐了,此刻再被马军给肆意挑逗身体更加受不了,体内的欲望如同 
洪水一般泛滥成灾,只觉得自己肉穴里已经分泌出了一股股淫水将自己的内裤给打 
湿了一大片,大屁股不住的扭动着迎合着马军的大肉棒渴望着那根让自己欲仙欲死 
的大家伙再次插入到自己的肉洞中用力抽插。 
    “马军来吧操阿姨吧阿姨已经受不了了用力操阿姨的骚逼吧。” 
    “曹梦一边呻吟着一边娇喘吁吁的说道 
    ”人家的下面好痒好难受啊不要再逗阿姨了。” 
    马军也被曹梦的骚劲弄得欲火焚身,咬住了曹梦的娇艳小嘴,舌头伸到湿润口腔
    
中使劲搅动手指,隔着单薄的衣服在曹梦那高耸柔软的乳房上用力揉捏着,另外一只 
手则伸到曹梦大腿根部,拨开了那已经被淫水弄得湿淋淋的内裤,手指直接伸到肉穴 
中抽插起来,只觉得曹梦的肉穴还是那么紧致幽深,不停的开合吮吸着自己的手指头 
淫水顺着肉穴不停的流淌出来打湿了他的手指头。 
    “马军插进来吧我真的不行了。” 
    曹梦被马军弄得下体淫水涟涟,丰满娇躯不停扭动着 
    ”操我吧用力操我吧用你的大鸡巴操阿姨吧阿姨的小骚逼已经痒的不行了。” 
    “一边说着手一边往马军的裤裆下掏着。” 
    马军吮吸着曹梦那温润滚烫的香唇,只觉得曹梦的舌头柔软滑腻,一股股香津被
    
度入自己口中再也忍不住了,很快拉开了自己的裤子拉链,将自己已经发胀发硬的大 
肉棒给掏了出来,对准曹梦那湿滑肥美的肉唇用力一顶噗嗤一声直接插了进去,因为 
曹梦的肉穴内早已经被淫水润滑,马军的大龟头毫无阻碍长驱直入一下子便深深的 
顶入了曹梦的花心。 
    曹梦的肉穴好长时间都没有被男人的阴茎插入,一下子被马军的大肉棒插得如
    
此之深,顿时一口气几乎要喘不上来等到马军把大肉棒缓缓拔出来的时候才啊了一 
声 
    “马军你插得阿姨太爽了太美了。” 
      此刻也不顾会厕所里会有人听到两人的动静了,两人一门心思的享受着男女
      
性器交合的刺激和快感。 
    因为曹梦的身材玲珑马军的身材高大,而且厕所隔间内空间也比较狭小,所以马
    
军抱着曹梦抽插的极为不便,索性用手托着曹梦的大屁股,将曹梦托在自己身上曹梦 
也是过来人,当即明白了马军的意思,妩媚一笑用手搂着马军的脖子两条雪白大腿直 
接夹在马军的腰上,整个丰满成熟的娇躯如同一只树袋熊一样挂在马军高大身上,马 
军托着曹梦硕大浑圆的丰臀一下一下的用自己的大肉棒抽插着曹梦的肉穴,每一次 
都发出响亮的水响。 
    “啊好粗啊好涨啊,马军你的鸡巴太大了,把阿姨的骚逼都要撑爆了。” 
    “曹梦被马军的大鸡巴插得淫态毕露,一边扭动自己的丰满多肉的大白屁股,一
边幽怨的说道: 
    ”你怎么这段时间都不理会阿姨了,是不是有了新的女人了？” 
    马军抱着曹梦玲珑婀娜的娇躯,双手抱着曹梦的大白屁股,一下下往肉穴里挺动
    
着,听到曹梦的抱怨心中却是一跳赶紧说道： 
    “阿姨我哪有什么女人只是最近学校功课太忙了这不是快到期末了吗我得抓紧时 
      间复习功课所以一直没时间过去。” 
    “真的吗？” 
      曹梦听到马军的解释,半信半疑的说道“那你也不应该这样啊,要
      
不是今天碰到你,你是不是就打算不理睬阿姨了,阿姨可是什么都给了你了,你是不是 
还在生国新爸爸的气,我这段时间都没有和他上床你就别计较了。” 
    说着还故意用自己的大奶子在马军脸上磨蹭着。 
    马军一口咬住曹梦的一颗乳头,用力吮吸着,大肉棒深深的插进曹梦的肉穴中,听
    
着这美艳熟母在自己耳边柔声哀求,心里顿时也有几分迟疑,毕竟当初自己和曹梦在 
一起也有过十分美妙的性爱经历,曹梦可以说是把她的情意全都给了自己,自己其实 
并不是生气,而是不希望因为自己和曹梦的关系影响到刘艳,所以才会疏远曹梦,现在 
听到曹梦的话,却忽然觉得自己这么做是不是有些过分了。 
    “阿姨我真的没有生气。” 
     马军只好解释道 
     ”我真的是这段时间太忙了等到我有空了就去家里做客。” 
    “那我们可就说好了。” 
     曹梦露出欣喜之色,抱着马军的脸就是一阵亲吻,肉穴更是一阵紧缩,那结实紧
     
致的肉壁不停的吮吸着马军的龟头,嘴里也发出浪声 
    ”啊,好舒服啊,马军你操的阿姨太爽了,抱紧人家用力啊,再用力哦,啊你的大鸡 
巴太硬了,阿姨就喜欢你的大鸡巴,这么操人家,以后阿姨的小骚逼就让马军你一个人 
操了,阿姨不行了,真的不行了。” 
    在马军的奋力抽插下,曹梦那光洁白皙的背部早已经满了汗珠,成熟火热的娇躯
    
也开始痉挛颤抖起来,而下面的肉穴也剧烈收缩着喷射着一股股火热的淫水浇灌在 
马军的龟头上,带给马军一阵阵舒爽的感觉,越发抱紧了曹梦的大屁股埋头猛干大鸡 
巴次次插到花心深处,干的曹梦连声淫叫 
  “啊,马军你插得阿姨好舒服啊,好深啊,好舒服啊,阿姨不行了,啊啊啊。” 
    曹梦两条雪白修长大腿紧紧盘着马军的腰部如同藤蔓一样死死缠着马军,马
    
军还是第一次看到曹梦表现的如此放浪风骚,那淫荡妩媚的诱人样子让马军魂魄飞 
天,忍不住低头亲吻着她的嘴唇,而曹梦也伸出了炙热湿滑的舌头迎合着。 
    两人吻得有些喘不过气来,马军亲了一阵曹梦的香唇,看到曹梦那白皙光滑的耳
    
朵透出一层粉红色显然是兴奋所致,当即凑过去在曹梦的耳朵上轻轻舔舐起来,还用 
牙齿轻轻的啃咬着耳廓用舌头来回舔着耳背,最后还用舌尖深入到曹梦的耳朵洞里 
搅动起来,曹梦过去和丈夫做爱从来都是简单粗暴大鸡巴猛操几下就完事了,哪里经 
过这样撩人的动作,被马军这么一挑逗哪里还受得了,嘴里啊啊浪叫着,浑身都发软了, 
娇躯不停颤抖,双手抱紧了马军的背部,两条修长大腿则紧紧勾着马军的背部,雪白大 
屁股猛挺动骚穴内淫水汩汩流出,肉壁夹着马军的大鸡巴,让马军的龟头越发觉得刺 
激无比。 
    “啊马军,阿姨要到了,啊啊啊啊。” 
     曹梦哼叫着浑身都在抽搐,很快肉穴花心中喷出一股骚浪淫水,在马军的抽插
     
下达到了高潮,娇躯也瘫软如泥手脚四肢懒洋洋的放开,闭着眼睛喘着粗气喷在马军 
脸上,要不是马军用力抱着曹梦的肥臀,曹梦便会直接滑到上,而曹梦雪白硕大的肥臀 
上一道道热流不停的往下滴着淫水弄得面上一大滩水迹。 
    马军停下自己的动作笑嘻嘻的说道： 
    “曹阿姨,你这是怎么了,是不是不舒服啊,要不然算了吧。” 
    曹梦媚眼如丝的看着马军,一脸嗔怪的说道： 
    “都怪你这家伙,让人家这段时间一个人闷死了,刚才你那鸡巴插得人家太舒服, 
阿姨要美死了。” 
    “那曹阿姨你还要吗？” 
      马军挺动了一下腰臀,狠狠的让大鸡巴在曹梦体内抽插了几下,笑着说道 
    “要不要我拔出来吧。” 
    “要啊阿姨还没爽够呢。” 
     听到马军的谐谑之语,曹梦顿时着急了,赶紧用双手双腿缠着马军,用自己的肥
     
穴套弄着马军依然硬邦邦的鸡巴,心中羞涩之余又是几分震撼,记得自己第一次和马 
军做爱的时候,马军不过抽插了一百多下就射精了,可刚才马军可是足足操了自己几 
百下可竟然没有一点射精的迹象,和马军相比自己丈夫简直是太没用了,每次半天才 
能硬起来,最后好不容易插进去,可刚插几十下就噗噗射精了,弄得自己不上不下的,最 
后还得用手指才能让自己的欲望得到满足,后来曹梦对和丈夫做爱越来越没有期待 
了,和马军做一次足够自己回味一两个月了。 
    马军也只是和曹梦开玩笑,毕竟自己还没有得到满足,他怎么可能这么轻易的放
    
过这个美艳熟母,等到曹梦休息了片刻,才让曹梦扭过身躯双手趴在墙上,撅起自己白 
花花的大屁股,用自己的大鸡巴从屁股后面直接插进肉穴里,这种姿势可以让马军的 
阴茎更加深入的插入到曹梦的肉穴中去,感觉到马军那根又粗又长的大东西再次顶 
入到自己的花心,曹梦不由从喉咙里发出一声诱人的叹息声,扭过头来眯着眼睛看着 
正猛操自己的马军,脸上露出一丝淫靡的笑容媚眼如丝看的马军的大鸡巴更加勃起 
兴奋了。 
    在马军发生过肉体关系的女人中,张丽最温柔体贴,李雯最风骚淫荡,而曹梦则属
    
于那种让男人想要肆意蹂躏的性感女人,看到曹梦那一脸饥渴难耐的表情,马军忍不 
住使劲抽动起来大肉棒在湿滑温热的肉穴里进进出出,那大龟头从肉穴中拔出来的 
时候带出一股股淫水,然后猛插进去直接插到最深处龟头顶着花心搅动。 
    曹梦哪里被男人的阴茎这样玩弄过,下意识的翘起了自己肥硕雪白的淫臀拼命
    
晃动着,想让马军能够插得更加深入。 
    “好舒服啊,太美了阿姨真是要死了,马军你插得阿姨太舒服了,阿姨不行了。” 
    曹梦只觉得自己飘飘然,简直想要飞起来一般,美的她四肢百骸都要散架了,被
    
马军的大肉棒操的连浪叫呻吟的力气都快没有了。 
    而马军却不理会曹梦的淫声浪语,一门心思的享受着大鸡巴在曹梦的肉穴中抽
    
插的快感,双手抱着曹梦光溜溜的炖排骨,眼睛盯着自己的肉棒在曹梦肉穴中进进出 
出的淫荡景象,又抽插了一百多下忽然觉得自己马眼一阵酸麻忍不住说道： 
“阿姨我要射了。” 
    曹梦正陶醉在马军大肉棒抽插的快感中,听到马军要射了顿时一惊说道： 
    “马军你快停下,不要插进了,赶紧拔出来,不能射在阿姨里面,哎呀别插了。” 
    只是马军此刻哪里还能停得下来,大肉棒正在肉穴中爽的要上天,直插的龟头一
    
阵阵发麻眼看就要喷射精液了,曹梦见到马军根本没有停下来的想法又被马军的阴 
茎操的兴起,干脆扭动着自己的肥臀配合起马军的动作,心想大不了事后自己吃点药 
就行,硬是不愿意打断马军的动作。 
    “啊,曹阿姨我来了。” 
     马军猛操了几下,终于爆发了,他抱紧曹梦的肥臀大鸡巴紧紧顶着曹梦的花心
     
噗噗的射出了,滚烫的精液射的曹梦浑身都颤抖起来,被马军那火热精液一喷很快肉 
穴急促收缩起来再次达到了高潮。 
    “啊,马军阿姨也到了。” 
     曹梦趴在墙壁上感觉到马军的大鸡巴在自己体内不停喷射着精液,舒爽的几
     
乎要上天了,而马军抱着曹梦滑腻丰满的娇躯大口喘着气,曹梦也扭过头来凑在他脸 
上两人亲热的接吻,两人休息了片刻曹梦这才想起丈夫还在餐厅等候自己,而马军也 
担心刘艳会找不到自己,两人便整理了一下衣服,曹梦踮起脚尖在马军脸上亲了一口, 
嘱咐他一定要到自己家里,然后才心满意足的离开,而马军摸着自己被曹梦亲到的方 
无奈的摇摇头,匆匆往餐厅外走去。

第八十四章刘艳的色情泳衣
    2019年12月31
    马军走出餐厅，看到广场上人来人往，却没有看到刘艳那高挑性感的身影，
心想难道刘艳还在泳衣店里挑选泳衣吗，不由松了口气，可是又觉得有些奇怪，
从自己刚才被黄守业拉进餐厅，而且还在卫生间里和曹梦激战一场，虽然说马军
是速战速决，可前前后后至少也有半个小时，这么长时间刘艳都没有选好泳衣，
会不会出了什么事情了。
    想到这里，马军不免又有些担心，赶紧来到刚才进去的那家泳装店，店里有
七八个人正在买东西，可却没有刘艳的身影，马军更加疑惑了，走到老板面前问
道：“老板，你有没有看到我表姐？她刚才在这里选泳衣的。”
    “你表姐是哪位，这么多人我哪记得住呢？”泳衣店老板正在忙着招呼客人，
头也没有回随口说道，可无中意看到马军，却哦了一声笑嘻嘻的说道，“是你啊，
你表姐就是个头高高，身材特别好的那个大美女吧，我还以为她是你女朋友呢，
你表姐长得可真漂亮啊，身材又那么好，肯定嫁人了吧。”
    马军见到老板目光闪动，脸上浮现猥琐的笑容，知道他脑子里肯定没想好事，
再听到他还在喋喋不休的说着废话，不由哼了一声说道，“老板你废什么话啊，
我问你看到我表姐没有？她刚才不是还在这儿吗？”
    “哦，她选完衣服就出去了，我也不知道她去哪儿了。是不是去试衣服去了，
她刚才选了好几件，不过你表姐身材太好了，没有适合她的号码，所以只能拿了
一件最大尺码的，也不知道她能不能穿上。”老板笑嘻嘻的说着，眼睛眯成一条
线，似乎还在幻想刘艳穿着性感泳衣的样子。
    马军见状只能瞪了那老板一眼，看样子刘艳可能真的是去试穿衣服了，他只
好无奈离开泳装店，走进了男换衣间，换衣间里地方很大，摆着一排排衣柜，不
少人正在脱衣服，一具具赤裸裸的身体，黑的，白的，黄的，什么颜色的都有。
    马军也飞快的把自己给脱光了，他平时经常在学校里打篮球，所以胳膊上和
前胸后背都被晒的一大片黑色痕迹，不过胯下那根粗长的鸡巴倒是看上去粉粉嫩
嫩，只是刚刚和曹梦操干了一场，龟头还有些涨红，马军想到刚才曹梦那风骚娇
媚的样子，巴不由又跳了几下。
    哎，自己的定力真是太差了，本来想着要和曹梦保持距离，可是美艳熟母稍
微一诱惑就控制不住了，可这也不能怪马军意志薄弱，毕竟曹梦长相甜美，身材
丰腴诱人，肌肤晶莹雪白，堪称尤物，换成任何一个男人恐怕都抵挡不住曹梦刻
意的勾引，更不要说像马军这样的毛头小子了。
    马军能够克制自己不去黄国新家里找曹梦，已经是很难得了，只是想到刚才
分别时，自己答应曹梦去对方家里做客，马军又有几分苦恼，他可是已经答应过
刘艳，以后每个周末都要在刘艳家里补课，到时候自己该找什么借口去曹梦家呢。
    马军把衣服放到衣柜里锁起来，然后拿着泳裤泳帽走到淋浴下冲了一下身体，
淋浴的水十分冰凉，让马军顿时打了个冷战，胳膊上都起了一层鸡皮疙瘩，本来
这个水上乐园用的全都是地下涌上来泉水，自然是十分冰凉，即便是大夏天也能
感到一阵寒意。
    马军简单的冲了一会，便换上泳裤走出了更衣室，来到了泳池旁边，只是他
穿的泳裤尺码小了一号，紧紧的勒着他的下身，那根又粗又长的大鸡巴在泳裤里
鼓鼓囊囊，看起来就像是马军在里面藏了一条大香肠。
    路过的小姑娘偶尔看到马军泳裤凸起的痕迹，顿时俏脸绯红，低着头离开了，
而那些少妇则大胆的看着马军的下身，眼中掠过一丝渴望的表情，更有胆大妄为
的女人冲着马军直抛媚眼，要是过去马军肯定晕头转向了，只是现在他心里记挂
着刘艳，对那些庸脂俗粉根本看不上眼，反而有些厌烦，索性扭过身去，对着女
更衣室的出口着急的张望着。
    刚才他在泳池里看了看，没有看到刘艳，看样子是刘艳还没有出来，应该是
还在更衣室里，马军只好耐心的等待着，看着女更衣室里不停的走出一个个穿着
泳衣的女人胴体，或胖或瘦，或白或黑，或大或小，可是在马军眼里，这些女人
胴体全都不如刘艳的玉体诱人，想到刘艳玉体横陈，躺在床上酥胸高耸，雪臀高
翘的诱人情景，马军也不由有些兴奋，自己和刘艳之间的关系越来越紧密，从拉
手到拥抱，再到接吻，然后是刘艳用小手帮自己打飞机，后来自己又用刘艳的玉
足和美臀发泄，刘艳那丰满成熟的魔鬼身体一步步沦陷在自己的大手中。
    到现在为止，刘艳的玉体只剩下有限的几个部位没有玩过了，这也是马军和
刘艳反复斗争才取得的丰硕成果，想到这个学期期末就能让刘艳用她娇艳红润的
小嘴帮自己唆鸡巴，马军心里充满了期待，虽然之前张丽和李雯都帮自己口交过，
可马军最渴望的还是刘艳的小嘴。
    他知道在刘艳对丈夫死心之前，是不可能真的让自己真刀真枪和她做爱的，
自己梦寐以求的肉穴不知道什么时候才能插入，女人身上三个口，刘艳下身那两
个口暂时是不用指望了，现在也只能盼着期末考试之后让刘艳用上面那张小口帮
自己好好服务了。
    马军正在想入非非之时，忽然女更衣室内走出一个高挑性感的身影，马军顿
时眼前一亮，只见刘艳身上穿着一件三点式的橘黄色泳衣，虽然乳罩已经是最大
尺码了，可是在那两团浑圆坚挺的雪白豪乳支撑下，乳罩显得十分小巧，根本无
法将整个房包裹住，只能将乳房正面环绕晕的三分之一的区域遮挡住。
    那两颗肥硕挺翘乳房的雪白乳肉大片的暴露出来，有一边的乳罩稍微有些歪
斜，甚至露出了一小片粉嫩的乳晕，而且那乳罩的布料极为单薄，可以清楚的看
到乳房顶端两颗小小的凸起，看上去诱惑无比，简直就像是马军在网上看到的那
些色情照片中的三级女郎，当然刘艳穿的这件三点式比起那种情趣内衣还是要保
守许多。
    可是因为刘艳的乳房太大太挺了，无论是穿什么样式的泳装都会有一种说不
出的色情感觉，难怪刘艳不太喜欢游泳了，毕竟以她火辣的身材再穿上暴露的泳
装，那对于周围的雄性动物绝对是最为致命的诱惑。
    马军看的眼睛瞪得大大，泳裤里的大鸡巴在强烈的视觉刺激下很快就充血勃
起了，透过那湿漉漉的泳裤甚至可以看到肉棒上凸起的青筋，那如同鸡蛋大的龟
头更是看的清清楚楚，没办法，马军可不是暴露狂，只是刘艳现在的样子实在是
太要命了，要不是在公共场合，众目睽睽之下，马军恐怕早就忍耐不住自己的冲
动，扑上去抱着刘艳的玉体大干特干起来了。
    其实他也不是没见过刘艳的裸体，可是没想到刘艳穿着泳衣的样子竟然比一
丝不挂更能刺激自己的神经，马军一边流着口水，一边心里打定了主意，回头一
定要让刘艳在家里穿着这条泳衣给自己看看，到时候自己就能一边看一边摸了，
这也算是制服诱惑了吧。
    不但马军被刘艳的色情泳衣给弄得欲火焚身，就连周围的人都目不转睛的盯
着刘艳泳衣下那两个硕大无朋的大奶子看个不停，有两个男子本来正在泳池边站
着聊天，看到刘艳从更衣室里走出来，胸前的两座豪乳还在一颤一颤的晃动着，
顿时呆住了，泳裤里很快都顶起了一座帐篷，当然都不如马军的帐篷那么壮观，
其一个男子还下意识的用手伸进泳裤里握住自己的肉棒使劲撸动起来，浑然不觉
自己是在大庭广众之下。
    刘艳此刻也是有些矛盾，很想马上退回到更衣室内，刚才她在泳装店里选泳
衣，本来她是想买一件连体泳衣，可看了几件尺码都太小，看到泳装店老板那有
些古怪的眼神，刘艳只好随便拿了一件最大尺码的泳衣匆匆离开了，可是走出泳
装店却不知道马军去哪儿了，刘艳等了一会没看到马军，想着马军或许是先进去
换衣服了，便也拿着刚买的泳装去了女更衣室。
    结果换上这件泳衣对着镜子一看，却让刘艳顿时红了脸，她拿的时候也没细
看，老板竟然给了她一件三点式的泳衣，要知道因为自己的乳房太大，刘艳以前
从来就不敢穿三点式的泳装，那样显得太淫荡风骚了，刘艳可不想成为众人关注
的焦点，更不想让人指指点点。
    本来刘艳想要再去换一套泳衣，可是一来这套泳衣已经被自己穿过了，老板
肯定不会给退的，而且老板即便是愿意退，刘艳也不敢退，谁知道那个猥琐老板
会拿着自己穿过的泳衣做什么事情，二来看到镜子那前凸后翘的性感身材，刘艳
心里也生出了几分期待之意，不知道马军看到之后会是什么样子，想到马军可能
露出的色眯眯的样子，刘艳嘴角不由掠过一丝笑意，那家伙恐怕正着急等着看自
己穿泳衣的样子。
    想到这里，刘艳又改变了主意，决定先让马军看一看再说，只是刘艳没想到
自己这身三点式泳装的视觉效果太好了，马军看到自己简直像是变了木头人，就
知道傻乎乎的看着自己流口水，再看到马军那泳裤里凸起的帐篷，刘艳本来就有
些发红的脸色更加娇艳红润起来，而她胯下被泳裤包裹着的肥美肉穴也忽然有些
麻痒了，只想让马军的大鸡巴钻进来帮自己止痒。
    不行，这里人太多了，要是这个时候是在自己家里就好了，刘艳忽然心里一
惊，知道自己越来越控制不住自己的欲望了，这样下去可是太危险了，忽然她看
到旁边有男子竟然对着自己打飞机，白皙美艳的俏脸上露出一丝厌恶的表情，赶
紧走到马军身边有些不好意思的说道：“马军，这件泳衣太暴露了，根本不适合
我穿，要不今天算了吧，我们先回去吧。”
    “没有啊，我觉的挺好的啊。”马军这才回过神来，他也看到那个正在打飞
机的龌蹉男子，狠狠瞪了对方一眼，拉着刘艳走到泳池另外一边，笑嘻嘻的说道，
“艳姐，这种三点式就是这样，再说泳装肯定是会有点暴露了，人家国外的人游
泳根本都不穿衣服，我们好不容易来一次，怎么能这么快就走呢，我那两张票可
是好不容易才搞来的，浪费了太可惜了。”
    刘艳看到军一脸期盼的样子，想到这段时间马军的的表现还算不错，而且之
后恐怕两人也没有机会再来游泳了，心里不由一软，皱着眉头说道，“那你下去
游吧，我就在旁边等你吧。”
    “那怎么能行呢，艳姐，来了不下水不是白来了吗。”马军看到刘艳腰上还
裹着一条雪白浴巾，将她的臀部和大腿裹得严严实实的，便笑嘻嘻的伸手一扯说
道，“下了水就没人看你了。”
    刘艳没想到马军会突然扯开自己的浴巾，不由娇呼一声，伸手去夺浴巾，只
是她那火辣诱人的下身已经完全暴露在马军眼前，只见两片如同三角形的黑色布
片一前一后遮挡着刘艳的肥穴和臀部，两侧只用蓝色的丝带系着。
    因为布料太薄了，刘艳那肥厚的阴唇完全显现出来，还能看到三角区那一片
黑黝黝的阴毛，而后面那布片根本遮不住刘艳硕大浑圆的雪白臀部，两瓣粉嫩雪
白的屁股瓣暴露在空气中，那黑色布条整个陷入了深深的臀沟，简直像是那种情
趣丁字裤一样。
    马军不由盯着刘艳的下体看个不停，心想难怪刘艳要用浴巾遮挡着，这样的
情景谁能受得了，那个泳装店老板也不是什么好东西，竟然给刘艳推荐这种淫荡
的泳装，这不是都便宜了别人嘛，马军早把刘艳当成自己的私人物品，哪里肯让
别人分享这美妙景色，看到周围没人，赶紧拉着刘艳下了水，站在浅区里嬉戏起
来。

第八十五章水中嬉戏
    2020年1 月2 日
    浅水区的水位虽然只有一米多，但足以将刘艳的下身完全淹没，而且浅水区
里大多数都是不太会游泳的女人和小孩，刘艳这才松了口气，脸色红通通的看着
马军，有些难为情的说道：“马军，要不我们还是走吧，我真的不太想游泳了。”
    刘艳其实对运动类的项目都不太感兴趣，以前在学校的时候最多就是晚上跟
着舍友去操场慢跑，一来是因为刘艳的性格喜欢安静，没事喜欢到图书馆看书，
或者在宿舍听听音乐，二来是因为她那对硕大浑圆的豪乳实在是太累赘了，哪怕
最简单的运动，刘艳都能感觉到自己的乳房在不停晃动，每次上体育课下来，她
都觉得自己的乳根被拉的生疼，所以对运动一向敬而远之，游泳因为是在水中，
有浮力的作用所以相对负担会小一点，所以刘艳隔三差五的也会到学校游泳馆去
活动一下，当然游泳技术就很烂了，也有男生凑过来想要教刘艳游泳，却都被刘
艳给冷淡的拒绝了，她心里很清楚那些热情的男生全都是被自己胸前两座波涛汹
涌的高耸乳房给吸引过来的，所谓教自己游泳根本就是想占自己便宜，所以刘艳
根本不会给对方机会，而毕业之后刘艳更是很少来游泳，今天要不是为了陪马军，
刘艳也不会到水上乐园来。
    看到刘艳又提出要离开，马军赶紧拉着刘艳的手笑嘻嘻的说道：“艳姐，其
实我倒是觉得你这件泳衣挺好的，别的女人想穿还没那个本钱呢，你没看到那些
女人都用什么眼光看你嘛，那可都是羡慕嫉妒恨啊。”
    刘艳闻言抬头看去，果然看到周围几个女人都一脸羡慕的盯着自己泳衣包裹
下的豪乳看着，只是她生性不喜欢出风头，虽然觉得马军说的有几分道理，可却
不想让马军太得意了，哼了一声挣脱马军的手，就要往水池边走去，可是在水中
走动阻力极大，而且她上围丰满，一时间竟然有些头重脚轻，几乎要摔倒，刘艳
顿时一声惊叫，两条胳膊也不由自主的乱动起来，好在马军眼疾手快，上前大手
一身便从刘艳身后搂住了她丰满的娇躯，只是刘艳的身子却在不停扭动，那浑圆
挺翘的肥臀在马军下身不停磨蹭着，马军很快便有了反应，鸡巴硬邦邦的顶在刘
艳的臀沟中。
    等到刘艳稳住身形，才感觉到马军那大鸡巴正顶在自己臀沟里，俏脸不由一
红，虽然她和马军早已经有了更加亲密无间的接触，可这里毕竟是公共场合，人
多眼杂，说不好就会碰上认识的人，万一被学校的同事看到自己穿着暴露的泳衣
被男生用大鸡巴顶着自己的臀部，那自己可就说不清楚了，想到这里刘艳脸色一
沉低声喝道：“马军，你干什么，赶紧放开我。”
    “那不行，艳姐，放开你可以，除非你答应我不走了。”马军双手抱着刘艳
小巧的蛮腰，大手在刘艳滑腻冰凉的腰上抚摸着，慢慢的手滑下去落在刘艳的肥
美的肥臀上轻轻揉捏着，而最让马军销魂的还是自己被刘艳两片肥厚臀瓣用力夹
着的肉棒，随着刘艳臀部的摆动，肉棒不停的进进出出，仿佛是在帮马军臀交一
般，只是这可是在大庭广众之下和刘艳亲热，那种生怕被人发现的刺激带给马军
更加强烈的快感，要不有泳裤遮挡着，马军只怕是会直接射出来。
    “好好，我答应你不走了。你赶紧放开我。”刘艳只觉得马军的大肉棒热乎
乎的如同一条火龙一样在自己臀沟里不断往前拱着，几乎要顶进自己的肉穴中了，
吓得花容失色，赶紧答应了马军。
    看到刘艳答应自己不走了，马军也怕真的惹闹了刘艳，这才恋恋不舍的松开
了刘艳，刘艳赶紧往旁边走了几步，站着喘息了一会心情才平复下来，脸色娇艳
红润，狠狠的瞪了马军一眼说道：“马军，你要是再敢乱来，我就真的不理你了。”
只是刘艳虽然嘴上威胁马军，可心里却很清楚，自己现在的话越来越没有威慑力
了，而她的身体也越来越难以抗拒马军的侵犯，不知道什么时候自己就会彻底放
弃抵抗，走向背叛丈夫的不归路。
    “艳姐，我不敢了。”看到刘艳真的生气了，马军只好做出一副诚心受教的
表情，不敢再去骚扰刘艳，而是在浅水区自由活动起来，马军的水性相当不错，
虽然没有上过什么游泳课，可是从小就在附近的水塘里玩耍，自然而然就学会了
游泳，当然这样风险性很大，搞不好就会淹死，马军没有戴泳镜，只能闭着眼睛
在水里游动着，忽然感觉到自己的脑袋撞上了一个软软的东西，直接将自己给弹
了回来，他赶紧站起身来一看，只见自己面前站着一个身材超级丰满的女人，那
体型绝对是丰乳肥臀，两个乳房简直和篮球一样，屁股更是充了气一般，如同电
视上看过的相扑运动员，那女人看到马军一脸怒意的说道：“你干什么呢，没看
到这里有人站着吗，我看你就是故意往我屁股上撞得，真不要脸，吃老娘的豆腐。”
一边说着一边还使劲晃动自己那两团大肉团。
    马军心里那个郁闷啊，自己瞎了眼才会去吃这女人的豆腐，虽然这女人的奶
子比刘艳的还大，可却和没充满气的气球一样，软绵绵的都下垂了，要不有泳衣
给兜着，估计都要掉到肚脐眼上了，可是看到对方气势汹汹的样子，他哪里敢和
对方争辩，只能连声道歉，灰溜溜的原路返回，再也不敢随便乱游了。
    刘艳却哪里都没去，就在水池边上用手撩着水，看着马军在自己面前秀着自
己高超的游泳技术，竟然有几分大学时代和丈夫谈恋爱的感觉，不过许志鹏可不
会像马军这样显摆自己，许志鹏性格比较沉稳，不太喜欢说话，结婚后就变得更
加沉闷了，每天光想着挣大钱，有时候一天到晚和刘艳说不上几句话，想到这里
刘艳忍不住叹了口气，有时候一个人的优点到了最后都会变成让自己无法接受的
缺点，当初自己看中许志鹏的就是他沉稳成熟的性格，不像学校那些男生夸夸其
谈，根本不值得信赖，只是没想到结婚后她才觉得这样的性格也不见得就是好事，
毕竟两口子过日子总要交流，可许志鹏谈恋爱的时候话还很多，可自从结婚之后
话就越来越少了。
    相比较而言马军这家伙就比许志鹏强多了，要是和马军在一起或许会很开心
吧，看到马军在远处那个胖女人那里吃瘪，刘艳忍不住捂着嘴偷乐，这家伙也有
碰钉子的时候，等到马军回到自己身边，刘艳才收拾心情笑吟吟的说道：“马军，
你游的怎么样啊，有没有什么收获？”
    看到刘艳那嘲弄的笑容，马军知道她肯定看到自己刚才被胖女人纠缠不休的
情景，有些尴尬的说道：“这里地方太小了，到处都是人，根本没办法游嘛。我
真不是故意撞到那个女人的，你说游泳池就这么大，她往那儿一站就和一道城墙
一样，我根本就躲不开嘛。”
    看到马军气急败坏的解释着，刘艳笑的花枝乱颤起来，胸前被乳罩包裹着的
两团又大又白的豪乳更是抖动不停，晃出一阵乳浪，看的马军口干舌燥起来，心
想这才是真正的极品豪乳，那个女人的充其量算是肉包子，和刘艳这一对高耸玉
峰根本不是一个档次的，马军偷偷咽了口口水，看到刘艳只是站在池边不动，便
笑嘻嘻的说道：“艳姐，你也下来活动一会啊，站在那儿多没意思啊。“
    “我还是算了吧，我都好长时间没游过了，现在都不会游了。”刘艳却摇摇
头说道。
    “没关系，我教你好了。”马军却锲而不舍的说道，毕竟刘艳是陪自己来的，
要是自己撇下刘艳一个人去游泳，那也太过分了，再说马军也不放心刘艳一个人
留在这里，万一被哪个男人缠上可就糟糕了。
    刘艳犹豫了一下，也觉得站在那里挺无聊的，便把手伸给了马军，马军拉着
刘艳滑嫩的小手，认真的说道：“艳姐，你不用紧张，身子一定要放松，可以先
躺下来，我会托着你的。”
    马军一边说着一般用手托着刘艳的腰部，让刘艳慢慢往后倒在水面上，刘艳
一开始有些紧张，一只手紧紧抓着马军的胳膊，生怕自己会掉下去，马军则不停
的纠正着刘艳的动作，让她学会用脚蹬水，刘艳毕竟是在大学里学过游泳，很快
就掌握了要领，可以自然的飘在水面上了，可是她还是拉着马军的手不敢放开，
马军只好继续托着刘艳的身子，让她慢慢熟悉水性，当然借着这个机会，马军也
毫不客气的打量着眼前这具火辣性感的少妇娇躯，只见那一对硕大浑圆的雪白乳
房在泳衣的包裹下被勒的有些变形了，泳衣被水一泡，变得更加透明了，能够完
全看到两座大奶子的面貌，只见两个如同葡萄干大小的嫣红乳头紧紧顶在泳衣上，
周围一圈鲜红的乳晕，显得无比诱人香艳，看的马军大鸡巴又跳了起来。
    而刘艳的两条修长玉腿正直直的伸在水面上，浑圆雪白没有一丝赘肉，说来
也奇怪，虽然刘艳平时不喜欢锻炼，可身材却是那么性感完美，根本看不出有什
么走样的地方，本来最应该有赘肉的小腹也是平滑结实，只有一点点小肚子，不
像张丽和李雯肚子上都有些赘肉，或许这就是体质不同吧，每次张丽帮刘艳检查
完乳房，都会一脸羡慕的询问刘艳保持身材的秘诀，可是刘艳哪有什么秘诀，还
让张丽有些不高兴，觉得刘艳舍不得告诉自己。
    马军的目光掠过刘艳的小腹落在那泳衣包裹下的肥厚阴唇，此刻那肥美白嫩
的肉穴显得格外诱人，马军盯着那让自己魂绕梦牵的肉丘，露出渴望的神色，也
不知道什么时候自己的大鸡巴才能真正插进去，享受美艳表姐肉洞的滋味。

豪乳老师刘艳 第二部 
    第八十六章英雄救美 
    在马军的指导下刘艳慢慢的可以在水面飘一会了当然前提是马军必须托着她
的腰要不然她那沉甸甸的丰满躯体就会直接沉下去不过这对于马军来说可是光明
正大揩油的好机会他的一只手托着刘艳的蛮腰另外一只手托着对方的大腿根刘艳
那两座丰满雪白豪乳就在他眼前不停晃动着而在水下吗马军勃起的肉棒正隔着单
薄的泳裤顶在刘艳挺翘浑圆的臀部不停磨蹭着带给他一阵阵的快感。 
    “好了马军放我下来吧。 
    “刘艳觉得自己胸部被马军肆无忌惮的视奸着下面屁股还被对方那硬邦邦的
阴茎顶着身子也越来越火热了即便是冰凉的泉水也无法浇灭自己内心中的火焰生
怕自己会当众出丑便赶紧让马军把自己放了下来红着脸说道”好了我要到旁边休
息一下你自己去玩吧。 
    “说着便迈着两条丰满白嫩的大腿往池边走去那浑圆的大白屁股在清澈透明
的泉水中越发显得挺翘诱人那条性感泳裤只是象征性的遮挡着她最诱人的桃源洞
如果有人此刻躲在水下的话肯定能够清楚的看到刘艳那肥美白嫩的肉穴和黑亮的
阴毛。 
    马军看着刘艳扭动的雪白大屁股鸡巴猛的跳动了几下真想扑上去抱着那淫荡
肥臀把大鸡巴插进去猛的操干一顿不过看了看周围正在戏水的人群还是打消了这
个念头或许要是和刘艳单独相处的时候自己还有可能用刘艳的美臀帮自己发泄这
种情况刘艳是绝对不会同意和自己亲热的。 
    看到刘艳靠在水池边上一副懒洋洋的模样马军也不由凑了过去笑嘻嘻的说道
：“艳姐你感觉怎么样啊要是觉得好玩的话咱们以后可以经常过来。“ 
    “好玩什么啊我可不想再来了。 
    “刘艳却白了马军一眼把自己性感丰满的玉体藏在水中可是那胸口高耸的乳
房却在水面若隐若现露出了深深的乳沟看的马军直流口水”你以后也别光想着玩
这马上就要到暑假了你也得赶紧把心思放在学习上要是期末考试考不好的话看你
怎么和小姨交代。“ 
    马军想到母亲宋萍可能已经在回来的路上了也不知道她和高红梅这趟出去到
底怎么样了要是今天母亲回了古县自己说不定就没办法和刘艳一起睡了心里不免
有些失落可是一想到之前刘艳对自己的承诺只要自己的成绩能够达标她就会帮自
己口交顿时又有些兴奋和期待起来毕竟现在刘艳的身体基本被自己探索的都差不
多了刘艳的小手、玉足、肥臀还有美腿都帮自己发泄过就剩下乳房、小嘴、肉穴
和菊花这四个部位了。 
    当然马军最惦记的是刘艳的肥美肉穴了可是看样子一时半会刘艳是不会让自
己的大鸡巴插进去的所以马军只能退而求其次而在剩下的三个部位里马军其实更
想用刘艳的大奶子来一次痛快的乳交以刘艳那一对36f 罩杯的极品豪乳如果能包
裹着自己的肉棒那绝对是极致的体验想一想都让马军觉得刺激。 
    虽然之前张丽和李雯都用乳房帮他发泄过只是两女的乳房都不如刘艳的一对
大波挺拔结实充满弹性估计每一个看到刘艳那对豪乳的男人都会幻想用自己的大
肉棒在那又白又大的乳房中抽插的情景只是刘艳既不是张丽那种完全放下自尊无
所顾忌的成熟妇人又不是李雯那种媚骨天生风骚淫荡的风流少妇虽然和丈夫分开
了几个月身心寂寞可却从来没有想过要找一个男人满足自己的欲望和马军也是阴
差阳错才让对方接近自己。 
    可现在刘艳对马军却还没有达到那种为了取悦马军而主动去满足对方的程度
现在她对于马军更多的是一种责任感不希望因为自己的关系而让马军荒废学业影
响他的成绩所以除非实在是迫不得已的情况下刘艳肯定不会主动的给马军提供更
多的服务而是要以此来引导马军让对方能够把心思逐步回归到学习上。 
    毕竟马军已经有了张丽生理需求完全可以得到满足对于刘艳完全是一种新鲜
刺激的性冲动如果刘艳过早的把自己的身体都交给了马军以后就再也难以制约对
方了。 
    毕竟像马军这个年龄的少年对于女人的身体既充满了无限渴望但更是喜新厌
旧一旦得到了就不会那么珍惜甚至会觉得索然无味就像一开始马军刚刚和张丽发
生关系之后恨不得每天都和张丽做爱只要看到张丽那丰腴成熟的身影出现在视线
里他的鸡巴就会瞬间充血勃起硬邦邦的顶在裤裆里。 
    可是随着两人做爱次数多的增加马军的欲望能够随时的得到发泄也不像原来
那么饥渴了和张丽做爱的次数也渐渐变少了当然最主要的 
    原因是马军现在选择的目标比较多既有黄国新的母亲曹梦还有李雯都带给了
马军不同寻常的体验曹梦的娇媚动人李雯的风骚淫荡都是张丽不具备的当然最让
马军念念不忘还是眼前性感迷人的表姐刘艳这段时间来对于马军可以说是每一天
都充满了惊喜和期待不知道什么时候自己就能更进一步让刘艳解锁新的姿势就像
是自己在玩一个颇为有趣的性爱游戏。 
    当然这并不是刘艳想要达到的效果她希望自己永远不要有和马军发生关系的
那一天最好永远保持目前和马军这样的暧昧关系自己也就不用背叛丈夫更不用背
负什么罪恶感可是一切真的能像刘艳设想的那样进行下去吗刘艳也没有把握随着
她和马军的关系越来越近她对马军的抵抗也越来越微弱了甚至有几次她甚至控制
不住自己被马军挑逗起来的欲望想要和马军真正酣畅淋漓的做一次刘艳知道自己
这样的想法是很危险的可是她又无法回头了或许从那个下午自己带着马军回家那
一刻一切就都命中注定要发生了。 
    “好了马军你去那边深水区游吧让我在这儿歇一会。 
    “刘艳看到马军的视线在自己下体不停的扫射着心中越发羞怒了用手遮挡着
自己的下身娇嗔道”你要是不走那我可就走了。“ 
    马军见状只能恋恋不舍的往深水区走去深水区的人就比浅水区少了很多毕竟
来水上乐园玩的人会游泳的人不多都是觉得天气热来这里消暑的深水区的水池边
有一座三米高的塔台上面坐着一个救生员正目不转睛的盯着水池里的人一般浅水
区是不会出现什么危险的但深水区可就不一样了两米的水深就算是会水的的人也
不一定能保证不出危险。 
    马军在深水区游了两个来回觉得有些疲惫了毕竟刚才在厕所和曹梦刚刚大战
了一场而且又辅导了刘艳半天消耗了不少体力他正准备到水池边休息一下却听到
有人惊慌失措的喊道“救人啊来人啊快救人啊。“ 
    马军心中一惊抬头看去只见距离自己大概不到二十米的方有一个女孩正在水
里挣扎着眼看就要沉下去了而救生员却不知踪影他赶紧深深吸了口气钻进水里如
同一条灵活的小鱼一样往女孩的方向游了过去等他游到女孩身边马军却没有马上
去救对方毕竟人在落水的时候容易失去理智下意识的会去抓身边的任何一样东西
而且力气特别大要是没有经验的人很容易被对方抱住然后自己也跟着溺水而亡。 
    马军绕到女孩身后直接一手搂住了对方的上半身另外一只手划着水往岸边游
着觉得自己胳膊搂住的方鼓鼓囊囊的应该是自己正好压住了那女孩的乳房不过此
刻他也顾不上许多了而那女孩似乎也吓懵了没有任何反抗任凭马军搂着自己往岸
边游了过去。 
    等到马军抱着女孩来到岸边上面已经有不少人在等候大家七手八脚的把女孩
和马军拉了上来马军擦了一把脸上的水看到那女孩躺在上一动不动心中咯噔一下
不会是对方已经不行了吧他凑过去正要试一下鼻息却发现这个女孩竟然是李婷她
怎么也来这里游泳了。 
    只见李婷双目紧闭脸色苍白身上穿着一件蓝色连体泳装胸口微微挺起两团不
大不小的乳房包裹在泳衣中似乎还可以看到两颗凸起的乳头而下体的位置也是鼓
鼓囊囊的两条修长雪白的大腿紧紧并拢着散发着青春靓丽的气息。 
    要知道平时李婷在学校从来都是穿的比较保守最多穿一条长裙露出一截白生
生的小腿很少会把自己的身体暴露出来马军也没有想到李婷的身材会这么好在同
龄女生中可以说是佼佼者了当然要和刘艳这样的极品尤物相比那还是差了不少尤
其是那一对乳房和刘艳的豪乳比起来就像是小馒头一样。 
    “婷婷婷婷你怎么了？”这时一个熟悉的声音响了起来马军抬头一看一个身
材丰满的美艳熟妇急匆匆走过来正是李婷的母亲舒美玉舒美玉穿的是也是一件连
体的黑色泳衣只是她那雪白丰满的娇躯在黑色泳衣的衬托越发显得妖冶性感散发
着成熟女人的味道纤细腰身衬托着丰满的胸部更加雄伟挺拔两条浑圆修长的玉腿
灼灼生辉大腿根部如同大馒头一样的阴户饱满无比被紧身的泳衣勒出了一道骆驼
趾这就是古县有名的四大美女之首杨玉环果然是名不虚传。 
    舒美玉看到马军也是愣了一下看到马军蹲在女儿跟前头发湿漉漉的马上猜到
是马军把女儿给救上来的充满感激的对着马军笑了笑看到女儿还在昏迷不醒又有
些慌张的说道：“马军婷婷她到底怎么了是不是出事了？” 
    “阿姨你别着急李婷她可能只是呛了水了先给她做人工呼吸试一下吧。“ 
    马军吧手指放在李婷的鼻子上试了试发现已经没有鼻息了有些焦急的说道。 
    “可是我不会人工呼吸啊。“ 
    舒美玉直接跪在女儿身边用手晃着女儿的身子如玉藕一般白皙的胳膊不停
在马军身上蹭着胸前两座丰满玉峰更是不停的晃动着浑圆的肥臀高翘肉感十足看
的马军浴火焚身起来鸡巴也有些蠢蠢欲动了。 
    “阿姨我们学过人工呼吸要不让我试试吧。“ 
    马军犹豫了一下说道虽然现在不说男女授受不亲那一套了可是毕竟李婷是
个女孩自己要人工呼吸必然要去和她的小嘴接触也不知道舒美玉会不会接受。 
    “哦好的那你快点。“ 
    谁知道舒美玉却毫不犹豫的答应了催促着马军赶紧救人现在对她来说最重
要的是把女儿救回来哪怕就是让马军占点便宜也值了。 
    马军这才深深吸了口气捏住了李婷的鼻子贴上了对方那冰凉的小嘴把一口气
用力吐到对方嘴里时不时的还双手交叉在李婷的胸口按压着舒美玉在一边紧张的
看着大气也不敢喘生怕打扰到马军。 
    过了一会李婷忽然哇的一声吐出一大滩水剧烈的咳嗽起来总算是醒了过来马
军这才松了口气他虽然在学校学过人工呼吸可是从来没有真正实践过可没想到自
己第一个实践的人竟然是李婷只是想到黄国新正在追求李婷自己这样做似乎有些
不太妥当心里难免有些心虚心想这事绝对不能让黄国新知道要不然那小子非和自
己没完不可。 
    舒美玉看到女儿醒了激动的抱着女儿的身子痛哭流涕起来要不是马军把女儿
给救了她搞不好真的就要失去这个宝贝女儿了想到这里她又看向了马军一双美目
中射出浓浓的感激之情不过当她的目光落到马军的下身那美艳成熟的俏脸上忽然
浮现一阵绯红心中更是震撼不已因为马军刚才被人拉上岸的时候泳裤被扯了一下
那粗长的大鸡巴竟然从旁边露出了大半个龟头虎头虎脑的冲着舒美玉点着头。 
    第八十七章。戏弄郑松 
    虽然之前舒美玉就猜测马军的阴茎很大可是当时只不过是估计现在却是亲眼
目睹见到马军那一条比自己丈夫李建军还要粗长的大鸡巴舒美玉有些感叹现在的
男孩子发育的太好了小小年纪就阴茎长这么大了要是再过几年那还了得这大鸡巴
哪个女孩子能受得了就是自己恐怕也承受不住吧想到这里舒美玉那久旷的蜜穴也
不由有些发痒起来。 
    马军看到舒美玉的眼睛盯着自己下体看他下意识的低头看了一下才发现自己
出了洋相赶紧手忙脚乱的把鸡巴塞回了泳裤里觉得在舒美玉面前丢人十分尴尬。 
    这时李婷也清醒过来有些茫然的看着正在哭泣的母亲问道：“妈你干嘛哭了
我这是怎么了？”扭头看到马军站在旁边有些惊讶“马军你怎么在这儿啊？” 
    舒美玉抹了抹眼泪说道：“婷婷你刚才在水里呛了水了幸亏马军把你给救了
要不然我可就再也见不到你了。马军谢谢你啊阿姨真不知道该说什么好了。
回头你得来家里一趟阿姨要好好感谢你。“ 
    “阿姨你太客气了这都是我应该做的。“ 
    马军有些不好意思的说道看向了李婷对方因为剧烈挣扎脸色红润小嘴红艳
艳的十分诱人想到自己刚才亲了李婷的小嘴心想也不知道李婷到底有没有和黄国
新亲过嘴自己不会是把她的初吻给夺走了吧黄国新该不会找自己拼命吧。 
    经过这么一次折腾舒美玉也没心情游泳了再三嘱咐马军回头一定要到家里做
客便带着李婷离开了李婷临走时还看了马军几眼眼中那化不开的柔情看的马军一
阵心跳少女情窦初开的情谊实在是太诱人了不过自己已经有了艳姐而且黄国新还
是自己的好哥们自己可不能撬他的墙角所以马军也没有多想再次跳进游泳池中游
了两个来回觉得有些累了便往浅水区那边游了过去想看看刘艳在干什么。 
    可是等到马军游到了浅水区远远的就看到刘艳依然趴在水里可是岸边却站着
一个男生和刘艳说话马军仔细一看这不是刘艳班里的语文课代表郑松吗他怎么也
过来游泳了想到那天晚上郑松跑来找刘艳复习功课马军就是一阵不舒服这个家伙
肯定也惦记上刘艳了马军可是太了解这个年龄段的男生了平时他和黄国新没事就
琢磨学校里那些长得有些姿色的女老师稍微风骚一点的女老师就会被他们想象成
骚货不知道在脑子把对方强奸了多少次了。 
    马军正要过去把郑松赶走正好身边游过来一个女人马军的手不小心碰到对方
的臀部那女人便不干了非要说马军故意摸她的屁股和马军纠缠在一起。 
    那边刘艳却是心中无奈她本来在这里休息了一会正想着马军还不回来可忽然
听到岸边有人惊喜的喊着：“刘老师你怎么也来了？”刘艳抬头一看却是自己班
里的语文课代表郑松顿时心里一惊他怎么会来游泳呢想到自己现在穿的特别暴露
赶紧把身子往水里沉了沉遮挡着自己的丰乳肥臀有些慌乱的说道：“哦是郑松啊
我和朋友一起过来玩一会你也过来了没事你去玩你的吧。“ 
    可是郑松却没有离开目光在刘艳若隐若现的玉体上扫射着露出了兴奋的表情
他今天本来是来水上乐园玩的可没想到会意外碰到了刘艳见到刘艳身上穿着一件
暴露性感的泳衣那让自己垂涎三尺的雪白豪乳露出了大半个看的郑松两条腿都有
些站不住了泳裤里那根阴茎也开始充血了。 
    妈的刘老师这身打扮也太骚了平时在学校里还一副正经的样子没想到私下里
这么风骚再想到那天晚上他无意中看到刘艳的乳房更是觉得今天是个机会或许自
己可以利用这个机会和刘艳拉近关系搞不好还能把这个美艳性感的语文老师给操
了想到这里郑松笑嘻嘻的说着：“刘老师没事反正我也不太会游正好陪你聊一会
天。“说着竟然顺着水池边慢慢下了水往刘艳这边走了过来。 
    刘艳见到郑松赖着不走有些无可奈何她虽然是郑松的语文老师可是今天是周
末而且又不是在教室里她也没有权利把郑松赶走看到郑松一点点往自己这边靠过
来不由皱起眉头不留痕迹的往另外一边挪了挪和郑松保持了一条胳膊的距离两只
手更是放在胸口遮挡着自己那高耸丰满的乳房。 
    郑松见到刘艳露出厌恶的表情有些郁闷的停了下来心想这个刘艳私下里那么
骚还在自己面前装正经哼估计肯定和马军那个家伙有一腿了自己其实也不比马军
差多少可惜马军和刘艳是表姐弟关系近水楼台先得月这才让马军占了便宜要是 
    自己能有马军的便利条件自己说不定早就能把刘艳这个闷骚的豪乳老师给弄
上床了。 
    看到刘艳特意把身体转过去还用手捂着两个大肉球郑松心中冷笑既然怕让人
看又何必穿的这么暴露呢再说那天晚上他早就看到刘艳的那对诱人豪乳当然在电
脑屏幕上看和看真人的还是有很大区别的。 
    “刘老师你也喜欢游泳啊。“ 
    郑松转着眼珠和刘艳聊着天心里琢磨着怎么才能和刘艳拉上关系”哦我不
太喜欢游泳今天就是和朋友一起过来玩的。“ 
    刘艳看到郑松那炙热的目光在自己身上流连着越发觉得心情烦躁眼睛却往
远处张望着心想马军那家伙怎么还不回来。 
    “其实游泳是一项很不错的运动刘老师身材这么好应该经常来游泳才对。“ 
    郑松笑嘻嘻的说着”对了刘老师我写作文的时候遇到了不少问题以后周末
的时候我能去你家里请教吗？“ 
  
    “这个……”刘艳有些迟疑的看着郑松按道理她是郑松的语文老师而且郑松
还是语文课代表郑松在学习上遇到了问题和自己请教自己不应该拒绝可是刘艳又
觉得郑松这份热情后面似乎隐藏着不可告人的东西自己不应该和郑松私下太过接
近而且周末马军还要来自己家里复习让郑松过来有些不方便。 
    所以刘艳想了想还是微微一笑说道：“郑松周末老师家里还有事情可能顾不
上你你要是有学习上的问题的话还是利用下课时间或者放学后到教研室找我吧或
者周末我可以在qq上和你交流不也是很方便吗。“ 
    “哦。“ 
    见到刘艳拒绝了自己郑松有些失望心想刘艳的老公又不在家她周末能有什
么事情难道是和马军那家伙幽会想到刘艳那两个硕大浑圆的奶子被马军的大手肆
意玩弄郑松就有些郁闷不已刘艳这块大肥肉摆在眼前却吃不到的感觉真是太让人
煎熬了。 
    “对了郑松你不用陪我了你自己去那边玩吧。“ 
    刘艳看到郑松还不离开皱着眉头说道”明天还要上学你也不要玩的时间太
长了早点回家。“ 
    听到刘艳下了逐客令郑松也没办法再赖在刘艳身边不情愿的准备上岸忽然他
心里生出一个念头忽然大喊起来两只手挥舞着说道：“哎呀刘老师我脚抽筋了救
命啊。我不行了。“一边说着一边往刘艳的方向移动着。 
    刘艳顿时大惊失色也来不及想那么多便伸手想要去拉郑松胸前那对波涛汹涌
的大奶子便毫无遮挡的暴露出来郑松看的心头火热一头便往刘艳怀里拱了过去想
要亲自体验一下这个美艳性感的豪乳老师的滋味。 
    可是没等他靠近刘艳面前却忽然闪过一个高大的身影直接一把抓住了郑松的
脚冷声说道：“郑松你不是脚抽筋了吗我帮你拉一拉筋吧。“ 
    说着便拖着郑松的大腿往深水区的方向游了过去。 
    来人正是马军他好不容易摆脱了那个自恋的女人却看到郑松想要占刘艳的便
宜便一个猛子钻到水里几下便游到了刘艳面前拦住了郑松的身体见到这个家伙阴
魂不散还纠缠着刘艳就气不打一处来便想给郑松一个教训。 
    郑松被马军拉着自己的脚踝整个人如同倒栽葱一样倒在水里整个脑袋完全进
入了水下吓得魂飞魄散刚要张口喊救命结果一张嘴那水就咕嘟咕嘟往嘴里直灌吓
得他又马上闭上了嘴巴可是鼻子里也进了不少水呛得他受不了又张开了嘴巴然后
水接着往里面灌去如此几下之后郑松的肚子里就灌了不少水。 
    最后马军把郑松丢到浅水区的一个角落郑松这才如蒙大赦手忙脚乱的爬到了
岸边大口大口的喘气脸色煞白他还以为马军刚才是故意要把自己丢到深水区呢那
样自己肯定活不成了可即便是如此他现在也被马军整的受不了了肚子全都是喝进
去的池水大口大口的往外吐着着水什么都不顾了。 
    马军凑到郑松身边笑嘻嘻的说着：“郑松你感觉怎么样啊你说你不会游泳还
下什么水真是太危险了要是我刚才没有及时出现你万一出点事情你家里人怎么办
你现在还抽筋吗要不我再帮你拉拉筋？” 
    “不了不了我没事了。“ 
    郑松赶紧摇着头一脸郁闷的看着马军心中恍然大悟怪不得刘艳说是和朋友
一起来的原来她口中的朋友就是马军早知道马军就在这里郑松打死也不敢往刘艳
身边凑这下差点把自己的小命给丢了马军这家伙太狠了自己不就是想摸一下刘艳
的奶子他就敢把自己往死里整。 
    “真没事了？”马军笑嘻嘻的说道“郑松啊刘艳是我表姐平时在学校上课已
经很累了所以我今天才带她过来放松一下以后要是没事少拿学校那些屁事来烦她
听到没有？“ 
    “听到了马哥。“ 
    郑松乖乖的点了点头生怕马军不高兴又把自己给拉下水整一顿自己可受不
了了。

第八十八章回到县城 
    “还有啊，以后在学校少去办公室找我表姐。”马军用力拍了拍郑松的肩膀，
嘿嘿笑着说道，“我表姐上课那么辛苦，下课之后就不要再麻烦她了，你好歹也
是一个语文课代表，有什么事情不能自己解决呢，实在不行你有什么不会的，可
以问我啊，咱们都是语文课代表好好探讨一下多好。” 
    “马哥，真不用麻烦了，我自己能解决。”被马军的大手拍了几下，郑松觉
得自己肩膀都要发麻了，赶紧赔笑着说道，心中却是叫苦，自己好歹也是语文课
代表，以后要是连语文老师都不能去找，自己这个课代表还怎么当，可现在他哪
敢和马军讲道理，只有点头的份了。 
    “算你聪明。”马军满意的点了点头说道，“郑松，没事的话离我表姐远点，
别再让我看到你在她跟前转悠，要不然的话，嘿嘿……” 
    马军吓唬了郑松半天才返回到刘艳身边，刘艳有些担心的问道：“马军，郑
松没事吧，他的腿抽筋了，你就别再折腾他了。” 
    “没事，艳姐，那小子就是装的。”马军哼了一声说道，“我看他往你身边
凑心里就来气，什么玩意，艳姐，你就是脾气太好了，以后不要搭理这家伙。” 
    刘艳顿时皱起了眉头有些不满的说道：“马军，你有点过分了啊，郑松再怎
么说也是我们班的语文课代表，你怎么能让我不理他呢，我这个语文老师还怎么
干 .” 
    “实在不行就把郑松的语文代表给撤了呗。”马军嘿嘿一笑说道，“反正我
不想让他在缠着你不放了。” 
    “人家不就是和我多说了几句话嘛。”刘艳白了马军一眼，嗔道，“马军，
你把我当成什么了，我可不是你的私人物品，难道你都不允许我和其他男人说话
了吗？” 
    “我可没这么说过。”马军见到刘艳有些生气了，赶紧说道，“艳姐，实在
是你太诱人了，那些男人看到你都把持不住，可是他们脑子想的都是占你的便宜，
你对他们太客气了，他们顺杆就爬上来了。” 
    “我看顺杆爬的人是你吧。”刘艳抿嘴一笑说道，“现在可是你天天在占我
的便宜，我是不是该对你不客气点了。” 
    见到刘艳那妩媚动人的少妇风情，马军心中一荡，忍不住凑到刘艳身边，伸
手搂住了刘艳的蛮腰，笑嘻嘻的说道：“艳姐，我和他们不一样，我是真心喜欢
你，为了你做什么我都愿意。” 
    “你要死啊，也不怕让人给看到了。”刘艳吓了一跳，不过想到在自己遇到
的这些男人中，没有一个不是觊觎自己的美色和肉体的，马军虽然也对自己的身
体有冲动，可是他却能克制住自己的欲望，从来没有勉强过自己，可以说每一次
两人关系的突破都是在刘艳的默许下实现的，只要刘艳坚决不同意的，马军就从
来不会强迫刘艳，这才是刘艳能够接受马军的原因。 
    “怕什么，你是我表姐，我又没做什么过分的事情 .”马军大手在刘艳的蛮
腰上摸来摸去，笑嘻嘻的说道，“再说你看大家都在忙着游泳呢，没人看我们。” 
    刘艳看了看周围，果然没有人注意到自己和马军，这才放下心来，任凭马军
的手在自己腰上抚摸着，倒也觉得别有一番趣味，马军摸着刘艳滑溜溜的腰间嫩
肉，心中大爽，却不敢动作太大，忍着把手往下滑动的冲动，和刘艳闲聊着。 
    后来不知道从哪里飘过来一只水球，马军边和刘艳玩起了水球，嬉闹中也不
免肉体触碰，马军借机大吃豆腐，一会摸一下刘艳的臀部，一会又用胳膊去触碰
刘艳的豪乳，一开始刘艳还有些放不开，可后来似乎也习惯了马军的骚扰，专心
致志的玩起了水球，自从和丈夫许志鹏结婚后，生活过得一直都很压抑，从来没
有像今天这么无忧无虑的享受生活的时光。 
    后来刘艳甚至还会主动的去撩逗马军，装作无意中用自己的乳房去磨蹭马军
的胳膊，看到马军那惊喜万分的样子，刘艳心中也是充满了无限欢欣，或许只有
和马军在一起的时候，自己才能卸下平时的伪装，不需要防备，全心全意的享受
生活的美好，可惜马军年纪太小了，而自己又已经结婚了，不然…… 
    刘艳摇了摇头，心中叹息一声，虽然自己的身体越来越不抗拒和马军的接触，
可是两人年龄上的差距依然是一道无法跨越的障碍，更不要说两人还是表姐弟关
系，刘艳更不知道该如何去面对宋萍，只能竭力保持着自己的理智，不让自己和
马军的关系失去控制，当然像现在这样偶尔的身体触碰，玩一些暧昧的小游戏，
刘艳是不会抗拒的，甚至还有几分享受和马军的身体触碰。 
    尤其是有一下刘艳去抢球，结果被马军先拿到了，刘艳身体失去平衡，直接
扑到马军怀里，那一对饱满豪乳在马军胸口用力挤压着，弄得马军的肉棒很快勃
起了，硬邦邦的顶在了刘艳两腿之间的肉穴上，龟头隔着单薄的泳裤直接顶进了
肥美肉穴 .顿时刘艳发出一声娇呼，要是平时刘艳肯定会和马军翻脸，可是刘艳
却并没有生气，反而扭动了几下肥臀，让自己的肉穴轻轻摩擦了几下马军的大龟
头，才红着脸松开了马军，刘艳很清楚如果不是在泳池里，或许自己早已经主动
让马军的大肉棒进来了，两个人的关系已经到了一个非常危险的节点。 
    马军也被这一下突然的插入弄得有些发愣，看到刘艳眼中流露的浓浓春意，
回味着刚才自己龟头顶入刘艳肉穴的销魂感觉，真想上前抱住刘艳的玉体大力H
干，只是他很清楚，刘艳的心理底线还没有放松。 
    两人玩了一会，泳池里的人也渐渐稀少了起来，刘艳和马军见状也上了岸，
去更衣室换了衣服，然后去餐厅里吃了点东西。 
    看到刘艳又换回了原来那身衣服，把性感火辣的玉体给藏了起来，马军有些
遗憾的说道：“艳姐，下次我们再来游泳吧，要不然你的泳衣就白买了。” 
    “行了吧，你想也别想。”刘艳白了马军一眼，哼了一声说道，“别以为我
不知道你打什么鬼主意，那泳衣我再也不会穿了，回头我就把它给扔到垃圾箱里
去。” 
    “别啊，艳姐。”马军有些着急了，“我觉得那泳衣挺好看的，就是一般女
人没有你这么好的身材，撑不起来，要不等以后有机会咱们去市里的游泳馆游泳
去吧。” 
    县城里的人观念还是相对落后，其实像刘艳穿的这种泳衣算不上多暴露，马
军可是在网上看到过比刘艳泳衣更加性感暴露的泳衣，上身就几条布条遮挡着乳
晕，下身也是几根线兜着肉穴，连屁股都露在外面，当时马军可是连女人的裸体
都没有见过，看到这样的泳衣简直是目瞪口呆，心想哪个女人敢穿这种泳衣去游
泳，怕不是要被那些发狂的男人给撕碎了。 
    不过女人身材不好还真不敢穿这样性感暴露的泳衣，反而会把自己体型的缺
点给暴露出来，也就是像刘艳这样丰乳肥臀的身材穿上这种的泳衣才有那样震撼
的效果，马军已经开始幻想刘艳穿着那妖冶性感的情趣泳衣在自己面前搔首弄姿
的样子了，胯下肉棒也不由抬了起来，真是太刺激了。 
    “谁和你去市里游泳啊。”刘艳呸了一口，皱起眉头说道，“好了，这两天
我答应你的可是都做到了，你也该收收心准备考试了，一会我们就坐车回去吧。” 
    “好吧。”马军没精打采的说道，和刘艳在一起的时间总是过得那么快，一
想到明天就又要上学了，他竟然有些抵触，要是能够和刘艳单独相处一个月该多
好啊，他敢肯定自己能够把刘艳给拿下。 
    两人离开餐厅，坐上了一辆中巴车，缓缓驶离了水上乐园，车上都是来水上
乐园游玩的人，大家似乎都很兴奋，叽叽喳喳的议论着，马军和刘艳却都没有说
话，似乎也知道一旦回到了县城，两人又要回到原来的那种状态了，再也难以享
受这种无忧无虑的感觉了。 
    想到宋萍回来，马军就要回家去住了，刘艳不由拉着马军的手对着他说道：
“马军，今天晚上我们一起睡吧。”她还是第一次主动要求马军陪自己睡觉，说
完自己都觉得有些不好意思，赶紧把脸转过去，心想自己真是太不要脸了，竟然
开始向马军求欢了。 
    马军却是一阵欣喜，毕竟之前刘艳都是万般无奈才让自己和她一起睡的，今
天刘艳能够主动邀请自己和她睡觉，那是一个里程碑式的突破，或许今天晚上自
己就能品尝到刘艳蜜穴的滋味了，想到自己刚才龟头突入到刘艳肉穴中那销魂滋
味，马军觉得自己血液又开始沸腾了，今天晚上实在是太值得期待了。 
    好容易等到中巴车开到县城里，马军迫不及待的拉着刘艳的手下了车，就准
备回刘艳家里，刘艳当然知道马军心里想什么，红着脸说道：“你着什么急啊现
在天都还没黑呢，我们先去菜市场买点菜吧。” 
    马军嘿嘿笑着，也觉得自己太性急了，正准备跟着刘艳去菜市场，忽然刘艳
的手机响了起来，刘艳看了一眼号码接了起来，说了几句，脸色微变，扭头看了
一眼马军，马军心里一跳，感觉不是什么好事。 
    果然刘艳说了几句就挂了电话，一脸无奈的说道：“马军，你妈回来了，让
你晚上回家去住，她已经把饭菜做好了。” 
    啊，马军的心情一下子变得极为沮丧，自己母亲回来的也太不是时候了，可
是他总不能告诉母亲，自己不想回家去住吧，那样自己和刘艳的关系可就要露馅
了。 
    刘艳当然也有些遗憾，毕竟她可是第一次主动留宿马军，不过见到马军一脸
郁闷，只能安慰马军说道：“好了，别不高兴了，赶紧回家陪你母亲吧，以后咱
们有的是机会，周末的时候你还可以过来的。” 
    马军想想也是，没必要搞得生离死别一样，只是本来他已经憧憬了半天晚上
和刘艳在一起享受二人世界的香艳场景，可却一下子全都泡汤了，这才觉得不能
接受，听到刘艳的话，只能和刘艳道别，垂头丧气的往家里走去。 
    第八十九章淫荡舞会 
    马军回到家里，看到母亲宋萍正在客厅收拾自己的包，便走过去喊道：“妈，
你回来了。” 
    宋萍回头看到马军，微微一笑说道：“马军，你这两天在你表姐家住的怎么
样，习不习惯，有没有捣乱？” 
    “我怎么会捣乱呢？，我和表姐处的可好了，表姐还帮我辅导功课呢。”马
军笑嘻嘻的说道，心想这两天自己过得不知道有多惬意，要是母亲能晚两天回来
就更好了。 
    “那就好啊。看来我把你交给你表姐是对的。”听到马军的话，宋萍露出欣
慰的笑容，继续整理自己的背包，从里面拿出一个巴掌大的掌上词典递给马军说
道，“马军，这是我和你高阿姨去省城的时候，顺便给你买的，人家说省城的学
生都在用这个东西学英语，咱们县里没有买的，妈就给你也买了一个。” 
    马军接过掌上词典，心里却有些沉重，这种东西他其实在黄国新家里早就见
过，黄国新的母亲曹梦为了让儿子好好学习，这种电子设备也不知道买了有多少，
不过黄国新只会玩电子辞典里面的游戏，算是辜负了曹梦的一番心意，这东西虽
然不大，可最起码也得五六百块钱，对于收入微薄的宋萍来说绝对是一笔不小的
开支。 
    “妈，您和高阿姨不是准备开店吗，手头肯定不富裕，这东西我用不着，还
是退了吧。”马军说道，“我拿着英语词典一样能学好英语。” 
    “傻孩子，妈为什么这么辛苦挣钱，就是不想耽误你的学习。”宋萍摸了摸
马军的头笑着说道，“只要这东西有用，妈就是砸锅卖铁也要给你买，家里的事
情不用你操心。好了，你还没吃饭吧，妈现在就给你去做。” 
    “妈，你刚回来肯定很累了，晚上我来做饭吧。”马军却拦住了母亲，心中
十分感动，忽然觉得自己不应该再沉迷在和刘艳的亲密中，要是母亲知道知道自
己这两天的荒唐作为，她又该多么伤心呢。 
    宋萍也觉得有些累，看到儿子执意要做饭，便回到卧室休息一会，马军便走
进厨房，这两天他一直不在家，家里什么东西都没有，只有几个鸡蛋，马军便煮
了点挂面，把鸡蛋炒了炒，放了点番茄酱，去卧室喊母亲吃饭，却看到母亲合衣
躺在床上已经睡着了，而且还发出了轻微的鼾声。 
    看来母亲这几天的确是累坏了，马军坐在床边看着母亲恬静的面容，心想自
己从明天开始也要好好习了。 
    过了一会宋萍醒了过来，看到身边坐了一个人吓了一跳，仔细一看才发现是
马军，便赶紧坐起身来说道：“马军，你怎么在这儿呢，饭好了吗，怎么不叫我？” 
    “我看你睡得那么香，不忍心打扰你。”马军笑着说道，两人走到餐厅，一
人吃了一碗挂面，虽然只是清汤挂面，可是宋萍却吃得十分香甜。 
    “妈，高阿姨不是在三当老师吗，以后她还有时间和你一起做生意吗？”马
军问道。 
    “哦，我和你高阿姨已经商量好了，平时呢我在店里值班，她等没课的时候
就过来帮忙，如果以后生意真的火了，我们就再雇上几个服务员。”宋萍微微一
笑说道，她这次和高红梅专程到省城跑了几家大的服装经销商，算是找到了合适
的渠道，不了解服装的人根本不知道买衣服有多么暴利，批发价几十块钱的衣服
到了店里最起码翻十倍以上，关键是要有比较低的拿货价，这才是根本。 
    不过马军对这些东西不太关心，他只关心那个腿长臀翘的高阿姨还会不会再
来家里了，要知道高红梅那两条浑圆结实的大长腿甚至比刘艳的修长美腿还要诱
人，马军甚至想着如果高红梅穿上刘艳买的那件情趣泳衣会不会效果更加夸张。 
    想着高红梅那两条结实有力的大腿和浑圆挺翘的大肉臀，马军觉得自己下面
那根大鸡巴有些蠢蠢欲动起来，不过因为宋萍在旁边，他只能用两条腿使劲夹着，
等到宋萍收拾碗筷去了厨房，马军才赶紧起身回了自己房间，往床上一躺，把手
伸进内裤里握住勃起的肉棒开始撸动起来。 
    就在马军陶醉的打着飞机的同时，在县宾馆的宴会厅里已经是一片喧腾，教
育局的不少领导以及下面各个中学的校长、副校长都在里面互相寒暄着，平时这
些人都忙得见不了面，正好趁着这个机会聊聊天，交流一下教学方面的经验。 
    而李建军作为三中的校长自然是大家关注的焦点，一直以来古县一中被公认
是最好的学校，升学率遥遥领先，而自从李建军担任三中校长之后，三中的升学
率逐年攀升，连续五年增长率位于全县第一，已经有了赶超一中的势头，李建军
自然也有了傲视群雄的资本。 
    陪着教育局的几位领导聊了一会，李建军便走到一个偏僻角落坐了下来，脸
上露出一丝露疲惫之色，他其实最讨厌这种官面上的应酬，不过为了三中的发展，
他也不得不和教育局的领导拉近关系。 
    “李校长，怎么一个人呢？”正当李建军准备闭目养神的时候，身边却响起
了一个熟悉的声音，他扭头一看却看到李雯站在自己身边，穿着一件红色超短裙，
胸前领口露出一片雪白，两条细长美腿诱人无比，心想这个李雯还真行，居然找
到这儿来了，微微一笑，“是李老师啊，你怎么来了？” 
    李建军这是明知故问，他心里很清楚李雯过来是为了培训的事情，只是他还
没有想好这个名额到底要给谁，所以只能装糊涂。 
    李雯心里暗骂李建军老油条，嘴上却笑嘻嘻的说道：“李校长，我正好有一
个朋友在县宾馆工作，我过来看看他，听说教育局在这里开会，想着您会不会过
来，所以就大着胆子来看看，没想到真的遇到您了，真是够巧的。” 
    “呵呵，是挺巧的。”李建军微微一笑，并不多言，目光在李雯那火辣丰满
的玉体上扫射着，尽管他对李雯的主动热情不太感冒，不过也不得不承认这个李
雯身上有一种不同寻常的味道，能够引男人的目光，此刻旁边就有好几个男人的
目光在李雯的臀部和大腿上逡巡着。 
    李雯看到李建军对自己的出现不冷不热，心中有些无奈，对李建军这种老男
人，自己很多手段用来挑逗马军那样的小男生可以，可在李建军面前却毫无用处，
看到李建军对自己的态度冷淡，李雯很受打击，也不知道该怎么才能让李建军答
应自己。 
    这时宴会厅的灯光忽然变暗了，原来舞会已经正式开始了，看到不少男男女
女已经搂在一起跳了起来，李雯心中一喜对着李建军说道：“李校长，舞会开始，
要不我陪您跳一会？” 
    “算了吧，我这老骨头跳不动了，还是你们年轻人跳吧。”李建军却摇着头
说道，坐着纹丝不动，并没有和李雯跳舞的意思。 
    李雯心中郁闷不已，心想要是换成刘艳，李建军这个老色鬼恐怕早就颠颠屁
颠屁颠的答应了，对刘艳的怨气更大了。 
    就在李雯正要放弃的时候，忽然一个三十多岁的高大男子走了过来，笑着对
李雯说道：“这位美女，可以和你跳个舞吗？” 
    李雯愣了一下，她可是认识这个男子，对方是一中的校长韩子奇，毕业于国
内知名大学中文系，是教育局引进的特殊人才，不到三十岁就担任了一中校长，
可谓年富力强，没想到对方会主动邀请自己跳舞。 
    只是李雯正在犹豫的时候，忽然旁边李建军却站起身来，一把搂住了李雯的
蛮腰，对着韩子奇不客气的说道：“韩校长，不好意思，今天晚上李老师是我的
舞伴，你还是找别人吧。”说着不由分说搂着李雯便进了舞池，留下韩子奇在一
边有些尴尬，不过像李雯一样的女老师很多，很快便有一位艳丽成熟的女老师上
前邀请韩子奇跳舞，韩子奇犹豫了一下，看到李雯已经和李建军走到舞池中央，
无奈摇头，搂着那个女老师也进了舞池。 
    李雯被李建军搂着自己的腰，心中又惊又喜，没想到对方竟然突然改变了主
意，不过她很快想明白了，李建军并非是改变主意了，只是不希望韩子奇当着他
的面把三中的女老师给带走，或许这就是男人所谓的面子吧，或许今晚自己可以
从这个地方做点文章。 
    想到这里，李雯眼珠一转，对着李建军说道：“李校长，我听说韩校长在一
中搞了很多改革措施，提倡快乐教育，提高教师形象，给学生减负，增加兴趣活
动，得到了广泛好评，看来韩校长还真是挺厉害的。” 
    听到李雯对韩子奇赞不绝口，李建军哼了一声不屑一顾的说道：“韩子奇那
一套也就能糊弄教育局的领导，狗屁快乐教育，你看看哪个国家的教育能快乐起
来，学习就是痛苦的，快乐教育最后结果就是什么都学不会，我看一中早晚要毁
在韩子奇手里。” 
    “真的吗？”李雯半信半疑的说道，“可是现在好像国家也在提倡素质教育，
韩校长这么做也符合现在的教学改革趋势啊。” 
    “什么是素质教育？那是教育资源不稀缺的情况下才能开展的，现在国内的
教育资源还是很稀缺，高考拼的是什么，就是成绩，搞素质教育那就是误人子弟。” 
    李建军对李雯的说法有些不满，皱着眉头说道，“真应该把你送到培训班里
好好学习学习。” 
    李雯一听有门，立马打蛇随棍上，扭了扭蛮腰，有些撒娇的说道：“李校长，
我哪能和您比呢，我每天都在学校这么一个小圈圈里，什么都不知道，就知道埋
头教书，什么世面都没见过，您可是见过大世面的人，我觉得咱们三中早晚会超
过一中的。” 
    李建军搂着李雯的蛮腰，感觉到李雯那丰满又充满活力的娇躯在自己怀里扭
动着，心里不由一荡，大手忍不住抓了一下李雯的翘臀，年轻女人的身子果然是
够味道。 
    在这种暧昧的氛围下，他原本的防线也没有那么紧绷了，听到李雯的恭维，
他笑呵呵的说道：“三中能不能超过一中，就要看你们这些青年骨干了。你们要
是能干的话，我就放心了。” 
    “李校长，能干不能干，您试试不就知道了。我一定会让您满意的。”李雯
抬眼看着李建军，眼中媚的能滴出水来，主动用自己的高耸的乳房去磨蹭着李建
军的胸口。 
    本来李建军还有几分顾忌，可他眼睛往周围一扫，却发现根本没人注意他和
李雯，而且那几个教育局的领导也各自搂着一个漂亮老师上下其手，甚至在一个
偏僻角落，一个急色家伙的手已经伸到自己舞伴的裙子里胡乱扣摸了起来。 
    这种淫靡的氛围让李建军也不由有些兴奋，而且他怀中的李雯在舞会场里也
算的上姿色一流，这不免让他有一种莫名的自豪感，大手慢慢往下滑动，落在李
雯那高翘浑圆的蝴蝶美臀上，隔着单薄的衣裙抚摸着那诱人的臀肉，另外一只手
在李雯丰腴嫩滑的后背上触摸着，按压着，让对方的身体更加贴近自己，感觉到
李雯那两团柔软肉团紧紧挤在在自己胸口，他的下体也有了反应，慢慢的挺了起
来，顶在了李雯柔软的小腹上。 
    感觉到男人那硬邦邦的东西顶在自己小腹上，李雯的身子颤抖了一下，仿佛
能想象到李建军的阴茎插入自己下身的快感，她花心很快便分泌出了淫水，渴望
着和眼前的男人做爱。 
    在宴会厅那七彩灯光的照射下，李建军看到李雯那张艳丽的脸上散发着少妇
浓浓的春情，那是对权力的崇拜，更是对机遇的渴望，这个女人是绝对不会甘心
当一个普通老师的，只是李建军不清楚，这份野心会毁了她，还是会成就她。 
    一曲终了，李雯凑到李建军耳边说道：“李校长，我在上面开了房，5 05，
我等着您。”说完便笑吟吟的离开了。 
    看到李雯那摇曳生姿的高挑背影，李建军恍惚间仿佛看到了一丝刘艳的影子，
心中却不由一声叹息，要是刘艳像李雯这么有野心就好了，自己有大把的筹码可
以任凭她选择，只是刘艳却始终不肯和自己交易。 
    李建军掏出手机给妻子舒美玉打了个电话，告诉对方自己今晚要加班，不一
定回去，让她不用等自己，舒美玉也不以为意，嘱咐他注意身体，不要太劳累了，
放下电话，李建军犹豫了一下，终究还是往宴会厅外面走去，即便是李雯不是刘
艳，可对于自己来说也是新鲜的肉体，李建军不会刻意去占有，但对方既然送到
嘴边，自己也没有理由不吃，男人总归是贪婪的。

「第二部.第九十章。李婷的邀请」 
    早上刘艳很早就来到了学校，她刚落座一会，李雯就踩着高跟鞋走了进来，
脚步轻快，神采飞扬，也不知道有什么高兴事情。 
    刘艳瞥了李雯一眼，看到对方坐下来之后便拿出一只口红，对着化妆镜涂着
嘴唇，心中有些不屑，作为一名教师，不知道提高自己教学水平，每天搔首弄姿，
卖弄风骚，只是这种人在学校很多，李雯只不过做的比较明显，刘艳暗叹一声，
自己现在和马军的关系一团乱麻，似乎也没有资格指责李雯了。 
    李雯涂完口红，抿了抿嘴鸡巴，又往下拉了拉自己的裙子的领口，让那高耸
浑圆的雪白乳房露的更多一些，想到昨晚李建军那个老男人终于原形毕露，如同
一条发情的公狗一样趴在自己下面，用舌头舔弄着自己的阴户，李雯又觉得自己
下身有些发痒了。 
    她得意的看向正在伏案批改作业的刘艳，就算是刘艳工作再努力又如何，自
己只要撇开大腿，照样能够让李建军乖乖的把名额给自己，一个漂亮女人不去利
用自己的身体优势，却要把大好年华都耗费在教学上，那简直是太愚蠢了。 
    这时陆启航走到教研室门口说道：“刘艳，李雯你们两个来我办公室一下，
有事情和你们商量。” 
    刘艳有些奇怪，不知道陆启航要谈什么事情，李雯却是心中一喜，看来是培
训的通知已经下来了。 
    两人来到陆启航办公室，陆启航让两人坐在沙发上，拿出了一份文件笑呵呵
的说道：“刘艳，李雯，告诉你们一个好消息，市里举办了一个青年骨干女教师
的脱产培训，时间大概是两周，刚才李校长通知，让你们两个代表三中去参加培
训，你们今天就不用上课了，回去安排一下家里的事情，下午就去市里报道吧，
车票和住宿费你们先垫付，回来报销。” 
    李雯当然是喜不自胜，对着陆启航笑吟吟的说道：“陆主任谢谢您了，我可
是知道这次培训很重要，您肯定帮我们说了话了。” 
    陆启航见到李雯那水汪汪的双眸看向自己，红润小嘴不住开合，不由想起那
日李雯小嘴含着自己的肉棒卖力吞吐的淫荡模样，可惜之后李雯却再也没有主动
找过自己，而陆启航自觉没有更多资源可以帮助李雯，所以也不好意思和李雯提
出非分要求。 
    听到李雯的话，陆启航有些尴尬的说道：“其实我什么都没做，这都是李校
长拍板的，你们要感谢就感谢李校长吧，这次学校两名女教师的名额都让咱们语
文教研室给占了，看来学校对咱们比较重视，你们去了市里可一定要珍惜这个机
会，提升自己的业务水平，多和老师请教。” 
    刘艳却有些吃惊，她可是一点风声都没有听到，没想到学校会让自己和李雯
一起去培训，而且还这么着急，就给自己一上午的准备时间，不过她现在就一个
人，其实也没什么可准备的，反而是李雯还有一个刚断了奶的孩子不太好脱身。 
    两人走出了陆启航办公室，刘艳忍不住问道：“李雯，这到底是怎么回事情
啊，为什么李校长会让咱们两个去培训，连一个最起码的报名程序都没有，名额
就这么定了？” 
    李雯看了一眼刘艳，哼了一声说道：“刘艳，你就别装糊涂了，李建军为什
么让你去，你心里没数吗，我看你还是去好好感谢一下李校长吧。”说完便扭着
翘臀回了办公室。 
    刘艳站在原地不动，心情有些复杂，她当然知道李雯的话是什么意思，无非
是说李建军想要对自己示好，才会把这个名额给自己，李雯能这么想，其他老师
自然也会这么想，或许这就是李建军想要达到的效果吧。 
    只是自己又能做什么呢，刘艳能拒绝李建军的这份好意吗，不管怎么说李建
军也是三中的校长，他的话就代表学校的态度，除非自己离开三中，而且刘艳对
这次培训也很心动，毕竟能够和市里那些高水平的名师接触，对自己的教学水平
提高也是一个很大的帮助，她舍不得拒绝，可是自己真的要和李建军表示谢意吗。 
    等刘艳回到教研室，看到几个老师都围着李雯打听情况，听说李雯和刘艳下
午就要去市里培训，一个女老师酸溜溜的说道：“李雯你和刘艳的命可真好啊，
这去市里培训，费用都是学校掏，而且每天还有一百块钱的餐补和交通补助，比
我们苦哈哈的上课强多了，也不知道什么时候能轮到我们去培训啊。” 
    李雯笑嘻嘻的说道：“大家都有机会的，李校长能力这么强，以后培训的机
会肯定会越来越多的，说不定下一次就轮上你了。”只是心里却在想，就凭你那
个长相，还是赶紧去整容吧。 
    两个人收拾了一下东西，便一起离开了教研室，从办公楼里出来，刘艳往57
班的方向看了一眼，教室里已经开始上课了，自己这一走就是半个月，也不知道
马军知道这个消息后会是什么反应。 
    想到这么长时间见不到马军，刘艳心中忽然有些伤感，不过忽然又觉得自己
不应该有这种情绪，毕竟她和丈夫都几个月没见了，自己却在为一个不相干的人
难过，似乎有些不妥，此刻她才清楚的意识到自己有些离不开马军了，她不知道
这是因为自己心里空虚还是身体本能的渴求，或者两者兼而有之。 
    办公楼上，李建军看着刘艳那高挑性感的身影往大门口走去，感觉自己下身
又有了反应，虽然昨晚和李雯做了两次，一次从前面，一次从后面，可是等他射
出来便对李雯没了兴趣，告诉李雯自己会考虑她，便起身离开了房间。 
    李雯这种女人对于李建军只不过是餐前的甜点，偶尔吃一次无妨，吃多了还
觉得甜腻，只是刘艳这道美味大餐却迟迟吃不到嘴里，不免让李建军有些上火，
他知道这段时间是刘艳最空虚寂寞的时候，比较容易得手，要是等到刘艳老公从
南方回来，自己就更没机会了，或许自己应该另辟蹊径了。 
    57班教室里，马军心神不宁的听着讲台上古板的化学老师讲课，早上起来他
就有些心慌，似乎有什么事情要发生。 
    好容易熬到下课，马军迫不及待想去看看刘艳，要不然心里总是不踏实，可
他刚走到门口，身后黄国新赶了上来，笑嘻嘻的说道：“马军，上厕所啊，一起
去吧。” 
    马军有些无奈，只好跟着黄国新一起去了男厕所，两个人掏出有些鼓胀的鸡
巴对准小便池唰唰的喷射出淡黄色的尿液，溅起了一片水花。 
    “马军，昨天我下了一个超级好看的小电影，那个女优奶子又大又圆，样子
也够淫荡，那肉滤灵灵的简直骚透了。”黄国新想着昨天看到的精彩镜头，尿
液也变得断断续续起来，本来他还想说那女优比刘艳的奶子还大，不过怕马军不
高兴所以没说。 
    马军心不在焉的听着黄国新的讲述，鸡巴却是毫无反应，以前他每次一和黄
国新讨论起这些话题，鸡巴都会很快充血变硬，可现在他已经和好几个女人发生
过关系，根本不会再那么敏感了，忽然又觉得黄国新有点可怜，到现在也没有摆
脱处男之身，上次自己带他去县宾馆找李雯本来是一个最好的机会，可惜黄国新
却没把握住，反而紧张的早泄了。 
    黄国新一边说着，无意中瞥了一眼马军的鸡巴，笑嘻嘻的说道：“马军，你
鸡巴怎么有点发黑呢，是不是最近飞机打太多了。” 
    马军楞了一下，低头看了看自己的肉棒，又看了看黄国新的鸡巴，似乎自己
肉棒的颜色是有点深，不像黄国新的白白嫩嫩，难道真的是纵欲过度了。 
    黄国新看到厕所的人都走了，抖了抖龟头上的尿液，小声说道：“对了，马
军，你最近还有没有和李雯搞过，我最近可是每天都在练金枪不倒功，要是有机
会的话，我一定要把李雯那个骚货干得爬不起来。” 
    看到黄国新还是对上次自己丢人的事情耿耿于怀，马军无奈摇摇头说道：
“算了，黄国新，李雯那种女人还是少接触的好，对了，你和李婷到底怎么样了，
有什么进展吗？” 
    “能有什么进展啊。”一提李婷，黄国新就一脸沮丧，“我这什么招数都用
过了，可李婷她就是对我不冷不热，你说我有什么办法。” 
    “实在不行就算了吧。”马军觉得黄国新也不是真的多喜欢李婷，就是出于
虚荣心，苏建新没能追到李婷，要是他黄国新能追到李婷，那不是证明自己比苏
建新强吗。“其实班里还有别的女生也不错，比如方蕾我觉得就挺好的，好像她
对你挺有好感的。” 
    “是吗？”黄国新琢磨了一下，觉得自己还是不能这么轻易放弃，“我还是
再试试吧，说不定李婷正在考验我呢。” 
    两个人离开厕所往教室的方向走去，忽然李婷从教室里出来，她穿着淡蓝色
的裙子，露出两截白生生的小腿，胸前微微凸起两座小鼓包，面容娇媚动人，散
发着少女青春的气息，看的马军和黄国新都是一呆，李婷果然不愧是三中校花，
随随便便往那一站就显得鹤立鸡群，与众不同。 
    黄国新本来还在犹豫要不要放弃追求李婷，看到娇艳无双的李婷，心想要是
能让李婷当自己女朋友，那简直是太拉风了，那些男生肯定会嫉妒死，更不要说
苏建新那个王八蛋了。 
    马军却是另外一番感受，李婷虽然身形还没发育完全，根本无法和刘艳、张
丽这些成熟女人相比，但身上却自有一股隽永气质，和她母亲舒美玉一脉相承。 
    要知道舒美玉原来是县歌舞团的台柱子，后来年龄大了才退居二线，可是一
举一动却依然自带风流，一颦一笑都撩人魂魄，那种成熟女人的内涵才是最打动
人的，当然舒美玉那成熟妖娆的玉体也丝毫不比刘艳差多少，丰乳、肥臀、细腰、
长腿、玉足无一不美，那浓浓的美艳熟妇气息最为致命。 
    想到昨日在水上乐园舒美玉那被性感泳衣包裹着的肥美肉穴，马军心中也不
由有几分冲动，幻想着要是能把鸡巴塞到舒美玉的肉穴中操干一顿不知道是什么
滋味。 
    不过马军现在的心思一大半都在刘艳身上，对舒美玉这样的女人只能是想想
而已，再说舒美玉是李婷的母亲，县歌舞团的副团长，堂堂校长夫人，又怎么可
能和自己这样的高中生乱来呢。 
    李婷走出教室，看到马军和黄国新走过来，脸色微红，却忽然迎了上去，对
着马军娇羞万分的说道：“马军，我有事和你谈。” 
    听到李婷那又甜又软的嗓音，黄国新心里一阵发痒，只是可惜李婷不是在和
自己说话，他也没多想，李婷是学习委员，马军是语文课代表，也许是张丽有什
么事情要安排吧。 
    马军跟着李婷走到不远处的一棵柳树下，看到黄国新恋恋不舍的进了教室，
有些无奈，也不知道黄国新会不会误会，对着李婷问道：“李婷，你找什么事啊？” 
    李婷咬着嘴唇，幽幽的看了马军一眼说道：“马军，昨天的事情谢谢你了，
我妈说了要不是你当时救了我，我说不定就没命了。” 
    “哦，没什么，咱们是同学嘛，互相帮助是应该的。”马军说道，“还有别
的事情吗？” 
    “我妈说是想让你周末到家里吃饭，好好感谢感谢你。”李婷脸蛋红扑扑的，
那娇美动人的样子看的马军也不免心中一荡，只是想到黄国新可能正在教室里盯
着这边，只能克制着自己的心情，淡淡的说道：“不用了吧，阿姨太客气了，再
说周末我也没时间，还要忙着复习功课呢。”说完便径直往教室的方向走去。 
    李婷没想到马军会毫不客气的拒绝自己，她身为三中校花，父亲又是校长，
在学校里从来都是众星捧月，无数男生追捧，哪里受过这样的冷遇，一时间竟然
有些恼怒，只是想到马军刚刚救了自己，自己要是对他发脾气更不应该了，可是
自己平时从来没有主动邀请哪个男生回家，马军竟然对自己这么冷淡，难道他心
里对自己就一点好感都没有吗。 
    「第二部.第九十一章。香艳午睡」 
    中午放了学，马军想起之前刘艳说过让自己中午到她家里吃饭，便兴冲冲的
来到了刘艳家门口，刚敲了两下门，隔壁大门开了一条缝，黄鸿发探出头来，笑
嘻嘻的说道：“马军，又来找你表姐了，中午你也不回家啊。” 
    马军看着黄鸿发那张令人生厌的大脸，很想说一句关你屁事，不过一想到黄
鸿发毕竟还送过自己两张水上乐园的门票，而且和刘艳还是邻居，便冷淡的点了
点头说道：“我到表姐家吃饭。” 
    “你这挺好啊，回来就能吃上饭。”黄鸿发叹了口气说道，“我就可怜了，
上了一上午班，中午还得自己做饭，对了，马军，你表姐给你做什么好吃的啊。” 
    这家伙，一看又想到刘艳家蹭饭了，马军转过脸去当做没听见，这时门开了，
刘艳站在门口，看到马军，微微一笑说道：“我还担心你不知道过来呢，快进来
吧，饭菜都做好了。”正要拉着马军进门，却看到黄鸿发往这边张望，随口说道
：“黄国哥，吃饭了吗？” 
    刘艳本是随口一问，谁知道黄鸿发等的就是她这么一问，马上可怜兮兮的说
道：“吃什么啊，你嫂子上白班，中午不回来，我还正发愁吃什么呢，你呢，吃
了吗？” 
    刘艳刚要回答，旁边马军赶紧偷偷扯了扯她的胳膊，刘艳看了马军一眼，忽
然明白了黄鸿发的用意，犹豫了一下说道：“我吃过了，对了，马军你在学校吃
过了吗？” 
    “我吃过了。”马军大声说道，瞥了黄鸿发一眼，“表姐，你不是还要辅导
我学习吗，咱们赶紧开始吧，我下午还得去上课呢。”说着拉着刘艳就往院子里
走去。 
    黄鸿发心里那个郁闷啊，虽然他已经闻到了从刘艳家传过来的饭菜香气，可
是人家姐弟都把话说到这个地步了，分明是不欢迎自己，他脸皮再厚也不好意思
凑过去了，只能灰溜溜的回到家里煮方便面了。 
    刘艳拉着马军进了院子，皱着眉头说道：“马军，我们这样做是不是不太好
啊，刚才我明明告诉你已经做好饭了，说不定黄鸿发已经听到了，他肯定觉得我
们是故意说给他听的。” 
    “那又如何。”马军冷哼一声，故意大声说道，“谁让他自己不自觉呢，没
事老往别人家里跑是怎么回事情，真不要脸，这种人就不能和他太客气了。” 
    “嘘，你小声点。别让黄鸿发给听到了。”刘艳白了马军一眼，拉着马军赶
紧进了客厅，“怎么说他也是邻居，抬头不见低头见，你这么干，让我以后怎么
和他打交道啊。” 
    “那就不打交道了呗。”马军笑嘻嘻的说道，走到餐桌旁边一看顿时愣住了，
只见餐桌上摆了满满一桌，红烧肉、白灼虾、凉拌牛肉、足足有七八个菜，旁边
还摆着两瓶冰镇啤酒。 
    “艳姐，干嘛搞这么丰盛啊，咱们两个人能吃得了吗。”马军疑惑的看着刘
艳，“今天是什么日子啊，不会是你的生日吧，你怎么不提前和我说呢，我现在
就去买生日蛋糕。” 
    “行了，我都多大了，还过什么生日啊。”刘艳赶紧拉住了马军，微微一笑
说道，“你现在正是长身体的时候，而且学习压力这么大，你多吃点补补脑子，
明白吗，好了，赶紧吃吧。” 
    马军也的确饿了，看到这色香味俱全的美味佳肴，也毫不客气坐下就吃，不
一会就扫荡了一大半，两瓶啤酒也让他喝了一大半。 
    刘艳就着一盘茄子吃了一小碗米饭，又喝了一杯啤酒，那白皙如玉的脸蛋上
便透出一层红晕，看到马军吃饱了，便起身收拾餐桌，对着马军说道：“行了，
你去睡一会，下午还要上课呢。” 
    看着刘艳那娇艳红润的脸蛋，马军心中一荡，走到刘艳身后双手搂着她的蛮
腰笑嘻嘻的说道：“艳姐，我想和你一起睡，我保证什么都不干。” 
    本来马军也就是试探刘艳，可没想到刘艳却很爽快的说道：“好啊，那你先
去床上吧，我把厨房收拾好了就过去。” 
    听到刘艳这么爽快的答应了，马军反而愣住了，平时自己想和刘艳亲热一下，
对方总是推三躲四的，今天这是怎么了，一下子转了性子了，不会是在和自己开
玩笑吧。 
    马军进了刘艳的卧室，把身上的衣服都脱掉，只剩下一条内裤，然后跳上了
床，拉过一条毛巾被盖在身上，想着今天刘艳有些怪异的表现，总觉得哪里不太
对劲，可又说不出来。 
    过了一会，刘艳走了进来，看到马军躺在床上目不转睛的盯着自己，不由脸
色微红，嗔道：“看我干什么，还不赶紧睡觉，这可是你自己说的。”说完便走
到窗户前把窗帘拉上，顿时卧室内的光线变得黯淡了。 
    刘艳拉了窗帘却没有直接上床，而是走到旁边衣柜边，拿出来一套黑色睡裙，
直接把身上的T 恤和牛仔裤给脱了下来，露出了那雪白丰满的诱人娇躯，胸口两
座硕大浑圆的豪乳被包裹在柔软的蕾丝胸罩中，显得异常撩人，而下身那条三角
短裤根本包裹不住刘艳高耸浑圆的肥臀，两个浑圆臀瓣完全暴露出来，两条修长
玉腿洁白如玉，散发着炫目的光泽。 
    旁边马军早已经看的目瞪口呆，而内裤里的鸡巴也很快充血勃起了，把身上
盖着的毛巾被给顶起了一座帐篷，虽然说他不是第一次看到刘艳的裸体了，可是
刘艳这次换衣服却一点也没避讳他的存在，仿佛床上躺着的不是别的男人，而是
丈夫许志鹏一样，那种奇妙的感觉让马军产生了一种强烈的成就感，仿佛刘艳已
经成了自己的女人。 
    刘艳换好了睡裙，便若无其事情的上了床，躺在马军身边，看到马军那凸起
的帐篷，不由抿嘴一笑，妩媚十足的娇嗔说道：“活该，谁让你人偷看的，我看
你这样能睡着吗？” 
    “艳姐，这也不能怪我啊，谁让你穿的这么性感的。”马军苦着脸说道，眼
睛在刘艳胸口那两座雄伟的山峰上扫过，刘艳的睡裙虽然是黑色的，但质地单薄，
透过睡裙可以很清楚的看到那硕大浑圆的肉团，甚至还能闻到那乳头里散发出来
的浓浓乳香，让马军顿时口干舌燥起来，而胯下本来就已经勃起的肉棒更加膨胀
起来，几乎要把内裤给顶破一般，从外面看去，原本的小山丘瞬间变成了高耸的
埃菲尔铁塔。 
    看到刘艳的态度似乎和平时不太一样，便大着胆子抓着刘艳的绵软小手往自
己下身放过去，笑嘻嘻的说道，“要不艳姐你帮我弄一下吧。” 
    “就知道你这家伙不会老实睡觉的。”刘艳的手隔着毛巾被摸着马军那坚硬
的肉棒，脸色变得红润娇艳，就连白皙的脖颈都泛着粉色，胸口两座豪乳更是起
伏不定，显示着她并不平静的内心。 
    即便是在毛巾被和内裤的双重阻挡下，马军似乎也能感觉到刘艳那玉手的娇
嫩滑腻，两条大腿不由绷紧伸直，肉棒更是兴奋的晃动着，渴望着和刘艳玉手直
接的接触。 
    刘艳很快便将马军身上的毛巾被给掀了起来，看到马军那根粗长肉棒已经快
要把内裤给顶破了，而且内裤被龟头顶到的地方已经有些湿润的痕迹，显然是马
眼分泌出来的液体，她脸色有些发烫，却并没有退缩，反而继续伸手帮马军把内
裤脱了下来，让那根已经膨胀的快要爆炸的阴茎完全暴露在空气中。 
    马军的肉棒此刻已经膨胀到极致，龟头因为充血变成了紫红色，马眼处还在
分泌着透明的液体，将近十八公分的长度即便是在成年人中也算是傲视群雄，而
且经过了张丽、曹梦、李雯以及桂花嫂众多少妇熟女的肉穴洗礼，褪去了生涩，
无论是硬度还是持久力都达到了一个前所未有的巅峰，可以说这样一根近乎完美
的阴茎是所有女人都梦寐以求的宝贝。 
    而对于已经和丈夫分别了几个月的刘艳来说，眼前这根肉棒对她的诱惑力也
十分巨大，她强忍着体内的冲动，才没有直接坐在上面，让那大龟头直接洞穿自
己已经有些饥渴难耐的蜜穴。 
    刘艳深深吸了口气，才伸手握住了马军那滚烫坚硬的肉棒，开始慢慢撸动起
来，一开始她的动作比较缓慢，可随着她掌心渐渐被马眼分泌出的晶莹液体所弄
湿，刘艳的手掌和肉棒的摩擦也变得顺滑起来。 
    随着刘艳玉手包裹着自己的肉棒开始撸动，马军才发出一声满意的叹息，扭
动了一下屁股，让自己躺的更舒服一下，开始享受起这个美艳豪乳表姐的细致服
务，经过最初的生涩僵硬，现在刘艳的手淫技术已经得到了极大的提高，已经勉
强可以追上李雯的水平了。 
    作为刘艳解锁的第一个身体部位，马军对于刘艳的玉手有着非同一般的情感，
除了阴茎被被异性刺激的生理快感，更多的是一种精神上的愉悦，毕竟这代表着
刘艳心灵上对自己的接纳，可以说自从刘艳第一次帮马军手淫开始，就意味着两
人的关系进入了一个里程碑的突破。 
    刘艳让自己的手指合成一个圈，套着马军的阴茎上下活动，用自己娇嫩的掌
心和手指肚和少年的肉棒做着最亲密的接触，现在刘艳已经完全没有一开始帮马
军手淫的那种患得患失的心态了，而是有一种莫名的兴奋感，每次看到马军那勃
起的年轻肉棒在自己手中喷射出炙热的精液，总有一种说不出的成就感。 
    马军的肉棒又热又硬，握在手里仿佛一根烧红的铁棍，烧的刘艳的身子都有
些发热了，下体更是一阵阵的发痒，她也不明白自己为什么喜欢给马军打飞机，
或许是因为好奇，毕竟她从来没有帮丈夫许志鹏手淫过，虽然丈夫暗示过她，可
是刘艳当时总觉得这种事情很肮脏，不像是正经女人干的事情。 
    可是现在她才发现不是自己厌恶手淫，而是她并没有对丈夫爱到那个程度，
要知道她和马军不过才认识了一个月的时间，却已经把男人和女人之间除了做爱
之外的大部分事情都做过了，而她认识许志鹏一个月时候，两个人连手都没有拉
过。 
    因为马军的阴茎太长了，刘艳一只手根本无法控制，所以只能两只手握住肉
棒的棒身，跪在马军两腿之间帮他套弄，睡裙的前面垂下来，马军睁眼就能看到
刘艳胸前那两颗硕大肉团在重力的作用下向下垂着，如同两颗巨大的水滴，顶端
的嫣红乳头随着身体动作轻轻颤抖着，散发着诱人的气息。 
    看着刘艳那惊人尺寸的雪白豪乳就在眼前晃动，马军忍不住伸手从下方隔着
睡裙托着刘艳的两座玉峰轻轻揉捏起来。

第九十二章。玩弄艳姐美穴
    刘艳那两座36F 的浑圆乳房弹性十足，在马军揉捏下不停的变换着形状，带
给马军销魂的感觉，果然不愧是少妇的极品豪乳啊，难怪会有那么多男人对刘艳
有染指之心，估计大部分人都是被这对傲人巨乳给吸引了。
    只是刘艳的豪乳太大了，马军一只手根本抓不住，只能握住最下面的一小部
分，用五根手指深深插入到那柔软滑腻的乳肉中感受这极品巨乳的震撼感觉，感
觉到刘艳的乳头渐渐发硬磨蹭着自己的手心，马军忍不住用手指捏住了那两颗凸
起的奶头轻轻拉扯起来。
    刘艳的乳房虽然大，但乳肉却十分紧致结实，马军拉扯着乳头，使得整个乳
房都跟着一起晃动起来，荡出一阵诱人乳浪，这香艳淫靡的场景普通人也只能从
岛国小电影里看到了，可哪有马军如此身临其境的感觉，马军甚至想着要是让刘
艳当那些小电影的女主角，恐怕会成为最受欢迎的巨乳系女优吧。
    “嗯……嗯……”在马军大手的挑逗下，刘艳红润小嘴里发出了一声诱人的
呻吟声，双眸含情看着马军，显然也有些动情，只是她本身跪在马军身前俯身帮
他手淫就已经难以支撑，再被马军大手玩弄自己胸前双乳，更是娇躯发软，见到
马军肉棒依然坚挺，丝毫没有射精的迹象，白了马军一眼娇嗔道，“你怎么还不
射，我的手都酸了，要不算了吧。”说着便放开了马军的肉棒。
    马军顿时傻眼了，自己这才刚到兴头上，刘艳竟然就要鸣金收兵了，看着自
己依然硬如坚铁的鸡巴，他对着刘艳哀求道：“艳姐，你这有点过分了啊，我总
不能这样挺着去上课吧。你就帮帮忙吧。”
    “那我可管不着，谁让你半天都不射呢。”刘艳抿嘴一笑，揉了揉自己有些
发酸的手腕说道，“你自己看着办吧，我要睡觉了。”说着便往床上一躺，背对
着马军，那硕大浑圆的翘臀在睡下若隐若现，两条修长白嫩的大腿更是无比诱人。
    马军看的口干舌燥，见到刘艳真的躺下睡觉了，便试探着说道：“艳姐，那
我自己想办法了啊。”
    刘艳闭着眼睛不吭气，芳心却是一阵跳动，马军见状顿时明白了刘艳的意思，
便也躺了下来，从后面靠近了刘艳的身体，伸手在刘艳一条滑溜溜的雪白大腿抚
摸着，很快顺着大腿往上到了臀部的位置，将那包裹着美臀的内裤往下扒拉着，
露出了两瓣滑腻结实的臀瓣，然后便一挺身把自己的火热肉棒顶入到臀沟之中，
让刘艳那滑嫩结实的臀肉紧紧包裹着他的阴茎，而前端的龟头已经贴住了刘艳有
些湿润的淫穴口。
    感觉到刘艳肉穴的娇嫩湿滑，马军不由倒吸一口凉气，慢慢的让肉棒在刘艳
的臀沟之中抽插穿梭起来，现在对于马军来说，这是最接近性交的亲热方式，也
是刘艳能接受的底线了，只要马军不把肉棒插进去，刘艳不会抗拒他其他任何举
动。
    马军一边用手揉捏着刘艳丰满滑腻的大屁股，一边抽动着自己的肉棒，仿佛
真的在刘艳的蜜穴中挺动一般，鸡巴兴奋的一跳一跳的，如同火炬一般灼烧着刘
艳的下体，让她的呼吸也变得急促起来，臀部下意识的往后翘着，扭动腰肢迎合
着马军的抽插，而随着刘艳阴唇分泌的淫液越来越多，马军肉棒抽插的幅度也越
来越大，胯部和刘艳的大屁股撞在一起，发出清脆的啪啪啪的声音，而刘艳的雪
白臀部也在不住颤抖。
    从远处看去，两人的下体完全贴合在一起，几乎和真正的做爱没有任何区别，
可以说马军只要用力一挺就可以将龟头顶入到刘艳肉穴中，实现真正的性交，可
是他却不愿意那样做，毕竟他现在能够得到刘艳的信赖，用她的美臀进行臀交已
经是很难得了，换成别的男人恐怕连刘艳的一根手指头都碰不到，自己可不能因
小失大。
    所以尽管马军的肉棒极度渴望插入刘艳的淫穴，可是他却竭力忍受着那强烈
的冲动，抱着刘艳的雪白肥臀啪啪猛烈撞击，享受着这个美艳人妻的销魂肉体，
很快便感觉到一阵强烈的快感袭击着自己的下身，龟头再也控制不住，一股浓浓
的精液喷射在刘艳的臀沟之中。
    马军抱着刘艳光溜溜的玉体喘息着，大手还在她滑腻如玉的腰臀上不住抚摸，
嘴里喃喃自语着，“艳姐，艳姐，你好美啊，我爱死你了。”
    刘艳这时才睁开眼睛，转过身来，脸色红润，媚眼如丝，有些幽怨的说道：
“你弄完了？”似乎觉得马军射的太快了，毕竟她刚才也很享受被马军大肉棒抽
插的感觉，肉穴中隐隐有要爆发的迹象，可没想到就在这个当口马军却射了，让
她有些不上不下的难受。
    马军也有些尴尬，本来他现在已经可以保持半个小时以上的性交时间，可是
一来刚才已经让刘艳用手帮自己弄了半天，肉棒已经预热过了，而且刘艳那成熟
丰满的少妇胴体又远比其他女人对他的刺激要大，所以才会插了不到十分钟就射
精了。
    刘艳其实也知道马军的状况，无奈叹了口气，起身去了卫生间清洗了一下下
身，刚才被马军弄了半天，肉穴口上已经分泌出了淫液，弄得阴毛都湿漉漉的，
而且臀沟里全都是马军射出来的黏糊糊的精液。
    等到刘艳回到卧室，房间里依然弥漫着一股淫靡的气息，让人不由联想到刚
才这里所发生的的事情是何等香艳。
    见到刘艳一脸欲求不满的样子，马军忽然灵机一动，笑嘻嘻的说道：“艳姐，
你刚才帮我弄了半天肯定累了吧，我帮你按摩一下吧。”说着便让刘艳平躺在床
上，自己伸手在刘艳绵软的大腿揉捏起来。
    刘艳昨天又是坐车又是陪马军去游泳，晚上也没有休息好，听马军这么一说
的确觉得有些累了，便闭上眼睛享受着马军大手的按摩，很快便进入了梦乡。
    而马军看到刘艳睡着了，便露出一丝得意的表情，试探着轻声喊了几声刘艳，
看到对方没有反应，便爬到刘艳身前，伸手将睡掀起来，卷到腰间，顿时刘艳那
诱人的下体便暴露在马军眼前，因为刚才刘艳回来也没有穿内裤，马军可以看到
小腹下方一片茂密的黑色阴毛呈现倒三角形状，布满了整个阴阜，卷曲的阴毛上
面还有不少晶莹的水珠，再往下面便是那饱满如大馒头一样的肥美淫穴，大阴唇
肥厚结实，如同两扇大门紧紧关闭着，遮挡了里面诱人的春色，让马军心里痒痒
的不行，抬头看了一眼刘艳依然睡得很香，便伸出手指轻轻拨开了那两片肥厚大
阴唇，露出里面粉嫩的小阴唇和阴蒂，在马军手指的刺激下，刘艳的淫穴微微收
缩，喷出了一股热乎乎的气流，仿佛是檀香一般，让马军一闻便有些晕乎乎的，
再也受不了这样的诱惑，张开嘴一下便凑到刘艳的淫穴上添了起来，把那两瓣小
阴唇含在嘴里轻轻的吮吸着。
    在这样的刺激下，刘艳的身体轻轻颤抖了一下，鼻子里发出了嗯的一声，臀
部扭动了几下，然后又恢复了平静，马军停顿了片刻，便又继续用嘴巴吸吮着刘
艳的阴唇，从蜜穴中不断涌出一丝粘稠的液体，弄得马军嘴巴上鼻子上都是淫水，
他兴奋的添着刘艳的淫穴，双手则托起刘艳的大腿，抱着那肥腻丰满的臀部揉捏
起来，然后又把舌头伸到了刘艳的肉穴里搅动着，一边吸着淫水啧啧作响。
    刘艳久旷之躯本就饥渴难耐，几个月没有和丈夫行房事，淫穴更是敏感无比，
被马军灵活的舌头这么一搅，顿时一颤一颤的收缩起来，那淫水分泌的更加旺盛，
顺着马军的嘴角往下流淌着，只是舌头总归长度有限，根本无法触及肉穴深处，
马军添了一会，才把自己沾满了淫水的舌头伸出来，看到那淫水泛滥的肉穴，脸
上掠过一丝渴望的表情，忽然伸出自己的食指往刘艳的肉穴里捅了进去，食指的
长度可是比舌头长多了，一下子便深入到刘艳肉穴深处。
    刘艳睡梦中迷迷糊糊感觉自己一丝不挂的在旷野中行走，忽然不小心闯入了
一片荆棘之中，她一动不敢动，这时跑来一条狼狗凑到自己光溜溜的下身用热乎
乎的红舌头添着自己的肉穴，添的她浑身酸麻，淫水直流，很快又有人赶跑了狼
狗，将刘艳从荆棘中解救出来，刘艳红着脸感谢对方，只是那人看到刘艳雪白丰
满的玉体忽然狰狞一笑，将刘艳推倒在地，分开大腿，将自己那毛茸茸的大家伙
往刘艳淫穴里一顶。
    啊，刘艳感觉到自己下体被坚硬的东西插了进去，那感觉异常清晰，这不是
在做梦，而是真的有东西插进来了，她猛地从睡梦中惊醒过来，看到自己两条大
腿被人分开，有人正趴在自己下体正用手指搅动着自己的肉洞。
    “马军，你在干什么？赶紧停下来。”刘艳下意识的就要起身，可是随着马
军那手指在自己肉穴里不停搅动，她下身传来一阵阵如同电流的感觉，让她浑身
都变得酥麻无力，根本无力挣扎，只能下意识的并拢两腿，不让马军的手指继续
深入，嘴里也发出了一声销魂的呻吟声，在马军手指的拨弄下，刘艳已经无力抵
抗，反而沉浸在那无与伦比的快感之中。
    “艳姐，舒服吗？”马军见状把手指抽插的更加快速了，笑嘻嘻的说道，
“舒服就叫出来吧，反正这里也没有外人。”
    刘艳哪里肯叫，娇躯剧烈颤抖着，脖颈用力往后仰着，双手用力抓着身下的
床单，两条大腿绷得紧紧的，肉穴更是用力挤压着马军的手指头，从花心一股股
的涌出热流，很快那无穷无尽的快感让这个美艳性感的人妻教师攀上了巅峰，饱
满肥臀一阵阵往上抬起，腰肢乱扭，丰满雪白玉体荡起一阵乳波臀浪，小嘴里发
出一声销魂呐喊，从花心喷出一股激流，溅射在马军的手上，瞬间打湿了一大片
床单。
    高潮过后，刘艳无力的躺在大床上，房间里只剩下她剧烈的喘息声，雪白玉
体上香汗淋漓，高耸浑圆的一对豪乳还在颤巍巍的抖动着，自从丈夫离开后，她
还是第一次经历如此美妙的高潮，即便是和丈夫在一起的时候，这样让她大脑空
白，娇躯酸麻的时刻也并不多。
    过了许久，刘艳才发出一声满意的叹息，看向依然跪在自己身边的马军，眼
神里充满了感激和温情，是马军让自己重新体会到了作为女人的快乐，自己这样
算是堕落了吗，刘艳有些迷茫，她知道这不是真正的性爱，毕竟马军的阴茎并没
有插进来，可是阴茎有没有插进来还重要吗，她的身体总归是在另外一个男人的
挑逗下达到了高潮。
    “马军你过来。”刘艳柔声招呼马军坐到自己身边，然后靠在马军的肩膀上，
轻声说道，“我下午要去市里培训，大概要走两个星期。”
    “什么？”马军身子一震，有些不敢相信刘艳的话，可是看到刘艳认真的表
情才知道她不是开玩笑，有些无奈的说道，“那我这段时间都不能过来了。”
    刘艳只好安慰马军，自己只是去培训，又不是不回来了，让马军这段时间一
定要好好学习，不要放松，而且李雯这次也跟自己一起走，她不用担心李雯会继
续勾引马军。
    “艳姐，我又想要了。”马军搂着刘艳柔软如缎的娇躯，闻着对方身上散发
的如兰似麝的香气，觉得自己的浴火又开始燃烧起来，而刚才已经有些疲软的肉
棒也再次勃起了，“再帮帮我好不好？”
    “你这家伙，怎么没完没了了。”刘艳闻言白了马军一眼娇嗔道，可是一想
到自己马上就要和马军分别半个月，心中一软，便又握住马军的肉棒套弄起来，
而马军则伸手握住刘艳的一只硕大豪乳意玩弄起来。
    两人身后墙上的婚纱照上，许志鹏笑容满面，目视前方，搂着身边美艳娇媚
的妻子，只是他却不会想到自己那娇媚动人的妻子正在帮着另外一个男人套弄着
鸡巴，而她那两座极品豪乳也被对方毫不留情的蹂躏着。

第93章厕所春光 
    周五下午最后一节课时最难熬的，偏偏还是班主任张丽的作文课，马军坐在
座位上，一边听着讲台上张丽讲解着上次的作文题目，一边想着刘艳也不知道在
市里怎么样了，刘艳已经走了足足五天了，马军也渐渐适应了刘艳的离开，把注
意力放在了学习上。 
    而且张丽也不知道是不是受了刘艳的嘱咐，对马军也更加严厉起来，每天中
午都会让他到自己办公室里帮他辅导功课，然后让他在自己床上午睡，而且两人
做爱的次数也少了很多，五天时间两人只做了一次，倒不是张丽忽然疏远了马军，
而是觉得考试临近，不应该过多的分散他的注意力，搞得马军不免有些欲求不满。 
    看着讲台上张丽月嗽牛仔裤包裹着的硕大的肥臀，想到前天中午张丽半推半
就趴在办公桌前，被自己脱掉牛仔裤，露出雪白大屁股，让自己死命抽插的风骚
样子，马军便觉得自己肉棒又勃起了，硬邦邦的顶在裤子上。 
    虽然张丽年纪比刘艳大了许多，而且长相也远不如马军认识的其他几个女人，
可是作为马军的性启蒙老师，终究是有着一份特殊的情怀，如果不是张丽帮助马
军打开了性爱这个新世界的大门，或许马军也不会有之后的种种艳遇，更不可能
和刘艳发展到现在这种灵肉交融的程度。 
    今天是周末，反正母亲宋萍这段时间回家较晚，正好自己可以和张丽在办公
室好好做一次，上次和张丽草草做了一次，没有十分钟就在对方催促下完事了，
马军觉得很不过瘾，今天晚上最起码也得和张丽做两次。 
    讲台上，张丽点评完了上次的作文题目，一脸严肃的说道：“同学们，马上
就要到期末考试了，这也是本学年最后一次考试，你们这个学期的学习成果就要
在这次考试中得到检验，希望大家能够认真对待，发挥出自己的正常水平，班长、
学习委员和各科课代表都要以身作则，树立良好榜样，大家互相监督，互相促进，
明白了吗？” 
    “明白了。” 
    教室里顿时响起了_ 片整齐的回答声，马军精神一振，知道张丽马上就要下
课了，果然张丽满意的点了点头说道，“好，今天是周五，我知道大家都着急回
家，我就不拖堂了，大家在家里的时候也要和在学校一样完成作业，认真夏习，
要知道你们两年后的对手并不是你们身边这几十个人，而是全年级八个班的五百
人，还有燕山其他高中的几千人，你们休息的时候，他们或许正挑灯夜战呢，好
了，下课。”说完便扭身走下讲台往门外走去。 
    教室里顿时如同被扰动的马蜂窝一样乱哄哄起来，马军也赶紧收拾自己的东
西准备去找张丽激情大战，可还没等他收拾完东西，黄国新已经走过来，笑嘻嘻
的说道：“马军，咱们打篮球去吧，我找了个场地挺不错的，在一中的篮球场，
那玩的人少，而且场地也不错。” 
    马军眉头一皱，有些不耐烦的说道：“要不改天吧，我回家还得复习功课呢。” 
    “那可不行，我人都约好了，你是我们队的主力，少了你可不行。”黄国新
说道，“就你这学习成绩还用复习啊，这次考试肯定题级前十，再说了你就是再
复习你能超过李婷吗？，，马军心想老子的目标可不是超过李婷，而是刘艳的小
嘴，而且他现在还着急去找张丽，要是等张丽回家了，今晚可就又要自己打飞机
了。 
    忽然李婷走到讲台上说道：“班委成员都留_ 下，一会张老师要咛馈委会。” 
    班委包括班长、副班长，学习委员、劳动委员、纪律委员、体育委员、宣传
委员、文艺委员等，马军虽然是语文课代表，但却没有进了班委，所以没资格参
加班委会。 
    张丽召开班委会大概要是强调这段时间的学习吧，马军一听，知道今晚和张
丽是没机会亲热了，无奈点了点头说道：“好吧，咱们打球去。” 
    黄国新拉着心不在焉的马军来到校门口，那里已经等了六七个男生了，有三
个是57班的，还有几个是其他班的，但经常在一起打篮球，所以彼此都比较熟悉。 
    一群人浩浩荡荡的来到一中的篮球场，三中的篮球场因为场地限制，不算太
大，而且附近过来打篮球的人也比较多，所以经常需要抢地盘。 
    而一中的篮球场不在校区，而是隔了一道围墙，位于教职工宿舍区和教学区
之间的一片区域，相对比较偏僻，来这里玩的人很少，虽然校门口有门卫，可他
们只要说自己是一中的学生，也没人去检查他们的身份。 
    很快一群人便分成两队打起了半场，_ 直打到几点多，天已经黑了，马军他
们才恋恋不舍的离开篮球场，各自回家。 
    马军回到家里，发现母亲还没回来，应该是在店里看店，他打了半天篮球身
上全都是汗水，便进了卫生间想冲个澡，便脱了衣服打开淋浴冲了起来，凉冰冰
的自来水冲到身上十分爽快，马军不由打了两个喷嚏，只是想着今晚没法和张丽
做爱不免有些郁闷，大手握住鸡巴开始推动起来。 
    忽然马军听到外面大门响动，心想估计是母亲回来了，便关了淋浴准备擦干
净出来，可没等他去堂毛巾，忽然浴室的人被人猛地推开，一高大健健硕的身影
冲了进来，急急忙忙的脱下了裤子，蹲在马桶上尿了起来，那硕大浑圆的臀部和
雪白长腿都暴露出来。 
    马军看的目瞪口呆，这不是高红梅吗，她怎么突然闯进来了，一时间竟然愣
住了，呆呆的看着高红梅月件裸的下身，鸡巴更是不由自主的翘了起来。 
    高红梅显然是憋得很急，根本没注意到卫生间最里面还站着马军，一门心思
的小便，等她尿完才长长的松了口气，无意识的往旁边看去，却看到马军一丝不
挂的站在淋浴头下，傻乎乎的看着自己，而对方胯下一根又粗又长的阴茎正翘的
高高的冲着自己点头，不由啊的大叫了一声，赶紧从马桶上站起来，迅速把裤子
提了起来，脸色变得红彤彤的，气急败坏的说道：“马军，你怎么回事，看到我
进卫生间为什么不吭气？你是不是故意的，小小年纪就不学好，看我回头不告诉
你妈。” 
    马军这才回过神来，赶紧用手捂看自己的下体，结结巴巴的说道：“高阿姨，
这可不怪我啊，你进来的那么着急，我根本来不及说话啊，再说你怎么进的我家，
我记得我关了大门的。” 
    高红梅顿时愣住了，她本来在店里和宋萍一起看店，可突然尿急，可附近的
厕所又坏了，正好服装店的位置离宋萍家不远，宋萍便把家门钥匙给了高红梅让
她回家方便，高红梅本身憋得着急，性格又比较马虎，哪里还管家里有人没人，
说起来倒是她的责任还大一些，再说自己都结过婚的女人了，就算是让马军看几
眼也没什么大不了，这么一想她心里的气也就消了。 
    看到马军还捂着自己阴茎，高红梅一脸不屑的说道：“有什么好害羞的，小
时候你穿开裆裤的时候天天晾着，我还给你把过尿呢。不就是比别人大一点嘛。” 
    不过心里却是震撼不已，自己儿子已经初三了，她无意中也看到过儿子的阴
茎，可绝对没有马军这么大，宋萍到底给他儿子天天吃什么，不但个子长得高，
那玩意也这么大，简直比自己老公的鸡巴都大，要是捅到哪个女人的遍里，那女
人岂不是美死了，可惜自己老公没这么大鸡巴，要是能让马军给自己捅几下那该
多美。 
    想到这里，高红梅脸色忽然一红，心想自己这是在想什么啊，马军可是宋萍
的儿子，自己又算是马军半个奶妈，自己要是和马军乱来君阡等于乱伦吗，高红
梅虽然性格开放，平时在学校和男老师也嘻嘻哈哈，不拘小节，但也没有放浪到
这个程度，又瞥了一眼马军的下身，才神色复杂的离开了卫生间。 
    马军也赶紧擦干身体穿上衣走出卫生间，看到高红梅坐在沙发上看电视，有
些尴尬的说道：“高阿姨，我妈呢？她怎么还没回来？” 
    “哦，你妈说再过会就回来，对了，你还没吃饭吧，你妈说快你在厨房留饭
了，你不用管我，我已经吃过了，你赶紧吃饭吧。”高红梅其实其实也有些不好
意思面对马军，眼睛看着电视，不敢去看马军，脑子里却晃动着刚才看到的那根
大鸡巴，真大啊。 
    马军去厨房把母亲给自己留的饭吃了，看到高红梅还在客厅坐着，应该是要
等母亲回来，便和高红梅打了个招呼，进卧室看书去了。 
    过了_ 会马军觉得自己有些尿意，便起身离开卧室，走到客厅看到高红梅没
了踪影，心想可能是等不到母亲先走了吧，这女人可真有意思，来去都不打招呼，
有点像水浒里的黑旋风李逵，风风火火，哪有半点四十岁女人的成熟。 
    不过马军倒是挺喜欢高红梅这种爽利的性格，心期不住事，就像刚才高红梅
闯入卫生间，被自己看到下身的事情，要是换成别的女人还不知道会怎么样呢，
可高红梅只是笑骂了几句就没事了。 
    马军一边想着一边走到厕所门口，却看到厕所里亮着灯，而且还传出哗哗的
流水声，他不由有些奇怪，心想难道是自己刚才没有关紧淋浴头，要不是就是什
么地方漏水了，他脑子里猜测着，手却已经下意识的扭开把手推开门走进去，想
要把淋浴头关上。 
    可是他刚走进卫生间就呆住了，只见在卫生间最里面的淋浴头下面站着一个
身材高挑的赤裸女人，两条雪白浑圆的大腿又长又直，臀型结实美满，比李雯的
蝴蝶美臀还要挺翘，胸前一对雪白乳房在水流冲击下不停晃动，不过规模却远不
如刘艳那对36F 豪乳，目测要比李雯的D 罩杯还要略小一点。 
    这不是高红梅吗？她怎么不声不响跑到卫生间洗澡了，马军脑子有些迷糊，
眼睛还盯着高红梅的大腿看个不停，忽然马军听到大门口传来一阵响动，应该是
母亲宋萍回来了，马军忽然有些慌乱，要是让母亲看到自己现在的状况，肯定会
误会自己在看高红梅，他下意识的把卫生间的门一下胜上，发出咣当一声，顿
时惊动了在里面洗澡的高红梅，高红梅身―颤，扭头往门口看了过来。


第九十四章 玩弄高阿姨的魔鬼肉体
　　“马军，你怎么进来了，还不给我出去。”高红梅看到马军出现在浴室里，顿时心中一惊，下意识的伸手捂着自己饱满的阴部，只是胸前一对雪白乳房却晃个不停。
　　这无边春色看的马军晕头转向，一时间意乱情迷，竟然就那样呆呆的看着，而胯下肉棒受到刺激腾的一下支棱起来。
　　高红梅见状心中恼怒不已，没想到马军竟然如此大胆，敢闯到浴室里偷窥自己，上前两步抬起一条大长腿就要去踢马军。
　　可是她身上沾满了沐浴露，这么一用力脚下一滑，顿时摔了个四脚朝天，高红梅闷哼一声，刚想要爬起来，可身子摔得又疼又麻，一时竟然爬不起来。
　　马军赶紧上前想要把高红梅给拉起来，可他刚走了两步，脚下踩到了沐浴液，跟着滑了一跤，直接扑到在高红梅的身上，整个脸结结实实的埋在对方那对滑腻柔软的乳房中，而胯下勃起的肉棒则隔着短裤硬邦邦的顶在高红梅的阴唇口上。
　　高红梅感觉到一根火热坚硬的东西顶在自己下身，如同触电一般打了个哆嗦，扭动娇躯想要将马军推下来，可是浑身却是又软又麻根本使不出力气，而她臀部扭动，反而让马军那东西在自己肉穴口上使劲磨蹭起来，弄得她娇喘吁吁，酥麻难忍。
　　马军也没想到会碰到这样的意外，他压在高红梅那滑溜溜的赤裸玉体，感觉到对方如同一条生龙活虎的大白鱼在不停扭动，顿时感觉到刺激无比，高红梅本身身材就好，而且又是体育老师，浑身上下没有一丝赘肉，充满着力量，带给马军超乎寻常的享受。
　　而感觉到高红梅的肉穴用力吮吸着自己的龟头，马军更是兴奋的打了个冷战，差点就要喷射出来，两只手习惯性的抚上了高红梅的两个丰满浑圆的雪白奶子揉捏起来。
　　“啊，不要啊，马军。”
　　高红梅被摸的浑身发热，却又觉得这样太不妥了，有些惊慌失措的说道：
　　“赶紧放手啊。我是你阿姨啊。”
　　虽然高红梅和丈夫的性生活并不和谐，每次丈夫都是不到五分钟就结束战斗，弄得她不上不下的难受，不得不自己用手解决，可是她却从来没有和别的男人有过这样的身体接触，却没想到今天竟然被宋萍的儿子又抱又摸，一想到对方的年龄也就比自己儿子大一岁，她就羞愧难当。
　　只是长期得不到男人滋润的身体却分外受不得刺激，高红梅只觉得小腹升腾起一股欲望，仿佛熊熊燃烧的火焰要把她化为灰烬，有那么一瞬间，她脑中产生了一个疯狂的念头，要不就这样将错就错，和马军真的做一次。
　　想到这里，高红梅的脸色变得通红，眼睛水汪汪的看向马军，本来还在挣扎的身体竟然开始慢慢停止了扭动，似乎已经默许了对方的侵犯，如果这个时候马军对她霸王硬上弓的话，绝对可以拿下这个长腿阿姨。
　　可就在这个时候，门外却响起了一阵脚步声，然后传来了宋萍的声音，“谁在里面呢?”
　　高红梅不由心中大惊，顿时清醒过来，动也不敢动，对着门口说道：“宋萍，是我，高红梅，天太热了，我在里面冲个澡。”
　　“哦，是你啊，我说怎么卫生间还亮着灯呢。”宋萍笑着说道，“对了，马军呢，你看见他没有?”
　　马军顿时把心都提到嗓子眼了，手却依然放在高红梅的乳房上，直愣愣的盯着高红梅，不知道她会怎么回答，要是高红梅和母亲告状，说自己偷窥她洗澡可就惨了。
　　看到马军这个时候还不忘占自己便宜，高红梅狠狠瞪了他一眼，才无可奈何的回答说道：“我回来时没看到他，可能已经睡觉了吧。”
　　马军这才松了口气，心想看来高红梅也不想让宋萍知道自己现在和她的状况，胆子却又大了起来，用手下意识的抓了抓高红梅的乳房，虽然无论是尺寸还是外观都没法和刘艳那对超级豪乳相提并论，却也弹性十足，充满了爆炸的力量，仿佛两个充气的蓝球。
　　因为已经生过孩子，高红梅的乳头是紫红色的，如同两粒成熟的葡萄一样，在马军手指的拨弄下很快便发硬凸起，那紫红的乳晕也变得越发红润起来。
　　高红梅被马军的怪手摸的身体发软，下体被那肉棒顶的都开始流水了，可又不敢声张，只盼着宋萍赶紧离开，可是宋萍却隔着门和她讨论起来店里的生意。
　　高红梅身上两处要害都被马军挑逗，身上涌动着强烈的快感，哪里有心思和宋萍聊天，只能下意识的敷衍着，臀部却不由自主的往上抬起，迎合着马军肉棒的压迫，要不是有短裤的阻挡，只怕高红梅的湿滑肉穴早已经被马军的肉棒狠狠插入了。
　　宋萍隔着浴室门和高红梅聊了一会就离开了，马军还趴在高红梅身上不起来，可是高红梅毕竟是过来人，生怕宋萍一会又过来，赶紧将马军从身上推了下来，自己也站起身来，只是现在她却没有继续遮挡自己的身体，反正都让那臭小子给摸了个遍，再挡着也没意思了。
　　高红梅和马军相互对望着，都觉得有些尴尬，毕竟刚才两人的举动太过亲热，要不是宋萍及时回来，还不知道会闹出什么幺蛾子呢。
　　半响，高红梅才扑哧一笑说：“臭小子便宜你了，刚才我看你，现在你看我，我们扯平了，还不快滚，别让你妈发现了，还以为我勾引你呢。”
　　马军虽然有些舍不得，不过也怕母亲发现，恋恋不舍的瞟了一眼高红梅那高大健美的雪白娇躯，才挺着肉棒离开了卫生间。
　　回到自己卧室，马军躺在床上，想着刚才看到的高红梅的裸体，说起来现在自己接触的女人也不少了，学校有张丽和刘艳，后来又上了黄国新的妈妈曹梦，最后又无意中干了李雯，现在遇到了高红梅，不是少妇就是熟女，可五个女人风格却完全不同。
　　张丽性格稳重，原则性强，但相貌平平，身材也有点偏胖，刘艳性格高傲，很难接近，相貌身材都是一流的，曹梦娇媚可人，身材小巧玲珑，李雯风骚淫荡，心机很深，而高红梅高大健壮，性格火辣，谈吐大方。
　　综合评定下来，刘艳相貌身材都是上佳，更有一对无人能及的36F罩杯豪乳，可以排在第一，而高红梅长相身材能够和刘艳媲美，只是年龄偏大，但有两条浑圆结实的大长腿，排在第二毫无争议，李雯整体条件比较均衡，但没有明显亮点，可排在第三，曹梦个头最低，相貌身材只是中等，但最为娇弱，媚态入骨，肌肤胜雪，可以排在第四，至于他的性启蒙老师张丽只能屈居第五了。
　　不过这个排行榜的女人，马军目前只得到了三个，而且还是排名靠后的三个，刘艳自己费尽心机虽然有所进展，但始终没能攻克最后一关，而且还有两个星期见不到面，至于高红梅自己就更不要想了，一个奶妈的身份就把两个人的关系给限制死了，有母亲在，自己没有半点机会。
　　不过马军又觉得自己有些贪心不足，毕竟在自己身边那些男生都只能靠打飞机发泄，而自己已经和三个成熟性感的熟妇发生了关系，还有什么不知足的。
　　只是想到刚才自己抱着高红梅那滑溜溜的娇躯大肆玩弄的刺激场面，本来已经软下去的肉棒又开始充血勃起了，忍不住伸手握住了火热阴茎，想着高红梅的性感大长腿与美艳的乳房，慢慢撸动起来。
　　浴室内，高红梅想着刚才看到马军短裤下那又粗又长的阴茎，心中不免觉得有些遗憾，要是自己丈夫有这么大的家伙就好了。
　　她回味着马军那年轻肉棒无比坚挺的感觉，又觉得身体开始发热了，一手握着胸前乳房开始轻轻揉捏着，一手则探到两条修长雪白的大腿之间，伸出纤细的手指在那两片蚌肉上拨弄着，嘴里也发出了一阵诱人的呻吟声，很快那肉缝里就淫水连连，顺着手指往下流淌着。
　　“啊啊啊，不行了，我要泄了。”
　　高红梅拨弄了一阵，或许是因为这种感觉太过新鲜刺激，很快她便达到了高潮，肉穴内一股热流喷涌而出，乳头挺起仿佛渗出了滴滴白色的乳汁。高红梅靠在浴室的墙面上，大口大口的喘息着，饱满高耸乳房一起一伏，脸色红润娇艳，眼中却略过一丝不满足的神色，手指头终究比不上那活生生的肉棒。
　　心中想着要是刚才让马军插上两下就好了，宋萍这个儿子还真是头小色狼，也不知道在学校有没有偷偷和女生偷尝禁果，刚才马军玩弄自己乳房的动作太娴熟了，根本不像是新手。
　　高红梅简单冲洗了一下便穿好换衣服走了出来，宋萍正好也走出来，看到高红梅脸蛋红扑扑的，笑着说道：“怎么洗个澡感觉你像是跑步去了，有这么热吗?”
　　“哦，我热水开的太足了。”高红梅脸色一红，有些心虚的解释道，和宋萍聊了几句便赶紧离开了宋萍家。
　　等高红梅回到家，看到儿子武丰泽还在写作业，嘱咐他不要太晚了，就回到了卧室换了睡衣，她性格大大咧咧，在家里也比较随便，上身就套了一件宽大的背心，没有穿内衣，两个饱满乳房在背心上显露出诱人的圆弧形，下身就穿着一条小丁字裤，露着两条浑圆结实的大白腿，然后去卫生间洗漱准备睡觉。
　　路过客厅的时候却没有留意到武丰泽的目光偷偷的在自己大腿上窥视着，走进洗手间高红梅不小心滑了一下，好在没有摔倒，不过腰部却隐隐作痛，想起在宋萍家浴室自己和马军摔倒在地上，马军的阴茎差点插进自己的肉穴，高红梅忍不住脸色发红，用手摸了摸自己的丁字裤，有些心有余悸，要是真的让马军给插进去，万一不小心又怀孕了，那自己可就没脸见宋萍了。自己好歹也算马军半个奶妈，这不是乱伦嘛。
　　高红梅刷完牙，从洗漱池前拿起一瓶美乳霜抹了一点在手心，撩起自己的上衣，在自己浑圆如倒扣瓷碗一般的乳房上涂抹起来，这美乳霜还是她托人从南方大城市专门买的，据说不但可以美白祛斑，还能够让乳房保持丰润挺拔，所以她每天晚上都会抹。
　　高红梅对自己的身材很满意，唯一遗憾就是一乳房不够大，也许是当年练长跑的原因，让她的身材健美有余，而丰韵不足，所以她一直想办法丰胸，但收效不大，心中总感觉有一根刺，不过因为她这些年一直精心保养，虽然已经四十多岁了，可以乳房一直都坚挺饱满，犹如少妇，不像很多女人一过四十就开始下垂了。
　　摸完丰乳霜，高红梅又拿着刮毛器刮着自己小腿上的汗毛，她最满意的地方就是自己这两条大长腿，靠着一米七的高挑身材，无论自己走到哪里都是鹤立鸡群，引入注目，可惜儿子没有遗传自己的基因，而是像他爸一样矮小。
　　浴室的门此刻却被推开一道缝隙，武丰泽站在门口，一边窥视着母亲那雪白浑圆的大腿，一边将手伸入短裤内握住自己勃起的小阴茎揉动着，这是他每天晚上最期盼的时光，也是他枯燥的生活中唯一的精神安慰。
　　武丰泽从小就很依恋母亲，直到小学五年级还抱着高红梅光溜溜的大腿睡觉，直到有一天高红梅发现儿子会下意识的用阴茎在自己大腿上摩擦，才意识到儿子长大了，把儿子赶到单独的房间睡觉。
　　不过武丰泽对母亲性感长腿的迷恋并没有停止，反而因为不能搂着高红梅的大腿睡觉而更加渴望这种接触，平时他总会假装帮高红梅干活，而故意去蹭妈妈的雪白大腿，高红梅只是觉得儿子长大懂事了心里高兴，哪里想的到儿子心里的龌蹉念头。
　　很快高红梅洗漱完，走出了卫生间，看到儿子依然在认真的写作业，便走过去慈爱的摸了摸儿子的头柔声道：“丰泽，别学太晚了，早点睡觉吧，明天还要上学呢。”
　　“我知道了，妈，我写完这道题就睡觉。”武丰泽闻着母亲身上那淡淡的沐浴露香气，有些心猿意马，他假装认真写着作业，可眼睛的余光却在母亲那白生生的大腿上飘着，胯下的小肉棒顿时一跳一跳的，跃跃欲试。
　　“妈，我想操你。”武丰泽心里呼喊着，今晚的母亲不知道为什么，越发显得妩媚动人，让人想要犯罪。


    第九十五章  高红梅的淫梦
    
    武丰泽心猿意马的写完作业，让母亲检查了一下，便在高红梅的催促下回房
间睡觉了，高红梅坐在客厅沙发上一边看电视剧一边等丈夫回来。
    等到晚上十点钟，大门响动，一个个头矮小的男子走了进来，满脸疲惫之色，
正是高红梅的老公武平，他开了一个卖豆制品的小店，每天早出晚归，家里的事
情都是高红梅才操持。
    “武平，你回来了？”高红梅已经都快要睡着了，听到动静才从沙发上起身，
来到武平面前，她身材高挑，足足比丈夫高了一头还多，看上去简直和母子一样。
    “嗯，回来了，今天店里生意不太好。”
    武平有些木讷的点了点头，他性格老实巴交，沉默寡言，大家都觉得他配不
上相貌出众的高红梅，还有人戏言，两人就是古县的武大郎和潘金莲，却不知道
谁会是西门庆。
    “没关系，我打算找人开一个服装店。”
    高红梅爽朗一笑，把自己准备和宋萍一起开店的事情告诉了武平，“要是服
装店能挣钱了，你也就不用这么累了干脆把你那个豆腐摊给关门，在家做做饭，
辅导辅导武丰泽的作业算了，你说你累死，累死一个月还没有我在学校上班挣得
多，你就不是做生意的那块料。”
    听到妻子毫不掩饰的鄙视，武平脸色一红，露出尴尬之色，唯唯诺诺的说道：
“现在卖豆腐的人太多了，咱们店的位置也比较偏僻，我也没办法啊。”
    “行了行了，你赶紧洗洗睡觉吧。”
    高红梅不耐烦的伸了个懒腰，她现在心里全都是和宋萍合作做生意的事情，
连学校的事情都不那么上心了，想着服装店开业肯定比较忙，自己要不要和学校
请一段时间假。
    武平简单洗漱了一下，就来到卧室，他忙了一天早就累的不行，上了床没几
分钟就睡着了，等到高红梅进了卧室，看到鼾声如雷的丈夫，不由皱起眉头，抬
起修长结实的大腿，把丈夫的身体往一边踢了踢，然后才躺在另外一边，闭着眼
睛琢磨起来。
    高红梅是那种心高气傲的女人，嫁给武平完全就是一个意外，虽然她和武平
结婚十几年了，而且还有了一个儿子，可是高红梅和丈夫之间的感情一直都比较
澹，武平不善言辞，即便在家里也很少说话，每次高红梅眉飞色舞的说起学校的
事情，武平只是沉默的听着，没有什么回应。
    而且两人的夫妻生活也是寡澹的和豆腐一样没滋没味，每次高红梅洗的乾乾
QQ，换上性感的睡衣，结果武平看也不看，直接把高红梅的衣服扒掉，分开大
腿，硬邦邦的顶入，就像牲口交配一样操干，一点也没有情趣。
    而且武平的阴茎和他的身高一样又短又小，软的和豆腐一样，插进高红梅的
阴道里一点快感都没有，和丈夫过的这些年，高红梅从来没有过一次高潮，只是
例行公事的和丈夫行房事，完事后丈夫便扭过头去呼呼大睡，剩下高红梅一个人
煎熬。
    高红梅忽然想到了在宋萍家的浴室和宋萍儿子抱在一起，让对方阴茎顶到自
己肉穴的情景，顿时身体燥热起来，宋萍那个儿子长的又高又壮，就连阴茎也是
长度惊人，她被那火热坚的肉棒一顶，身子一下子就变得软绵绵的无法动弹了，
而马军那小崽子可不像自己儿子那么单纯，那玩弄自己的奶子的手法十分娴熟，
绝对不是第一次。
    要是武平的鸡巴能有马军的一半自己就满意了，高红梅叹了口气，一双修长
丰腴的大腿紧紧夹住，手指慢慢的伸到肉缝里扣弄起来，很快便感觉到缝隙里渗
了淅淅沥沥的液体，她张着嘴巴，无声的呻吟着。 
    这个情欲展久得不到满足的少妇，默默的在丈夫的鼾声中自慰着，最后花心
喷出一股热流，高红梅牙齿咬着嘴唇，身体抽搐着，感受着那如潮水一般的快感，
过了几分钟才平息下来。
    她悄悄起身来到浴室，脱掉身上的睡衣，用凉水冲刷着自己依然燥热的身体，
心里却暗中埋怨马军那个家伙，要不是他，高红梅早已经忘了自己还是一个需要
男人肉棒滋润的女人了
    冲完凉，高红梅拿着浴巾站在镜子前一边擦拭着身上的水珠，一边打量着镜
子里女人高挑白皙的身体，感慨着这具美好的身体就这么慢慢走向了枯萎。
    “妈，你还没睡？”
    武丰泽忽然出现在门口，有些吃惊的看着母亲赤裸的身体，胸前那两团雪白
的乳球和修长浑圆的大腿晃得他眼睛生疼，他只觉得自己浑身血液不由自主的往
下身流动着，敏感的阴茎可耻的勃起了。
    “你怎么在这儿？”高红梅吓了一跳，没想到儿子会突然出现在浴室门口，
赶紧抓着浴巾遮挡着自己洁白丰饶的肉体，厉声说道，“你来干什么？赶紧去睡
觉。”
    “我来上厕所。”
    武丰泽有些委屈的说，眼睛却依然不老实的在母亲那充满肉欲的身体上扫着，
透过浴巾的缝隙，他甚至可以看到黑黝黝的毛发，那是自己曾经的家园，也是他
此刻最渴望回归的地方。
    高红梅一愣，看到儿子上身赤裸，下身也只穿着一条黑色平角内裤，此刻裤
裆现出高高隆起一团，也不知道尿憋的还是其他。
    她脸色微红，竟然有些心驰神荡，赶紧裹着浴巾，飞也似的逃回了卧室，躺
在床上气喘吁吁了一会，才发现自己的睡裙落在了浴室，她也懒得去取，把浴巾
往地板上一丢，扯过一条毛巾被，裹在白生生的身子上很快便睡着了。
    迷迷煳煳中，高红梅感觉到自己又来到了宋萍家，只是客厅里却没人，高红
梅有些奇怪，走到宋萍卧室门口，却听到卧室里传来一阵低沉的声音，高红梅把
耳朵贴到门板上，听到了女人的呻吟声和男人粗重的呼吸声，那女人的呻吟声分
明是宋萍，而且高红梅很熟悉这种声音，那是女人在达到欢愉的时候才会发出的
呻吟，可是宋萍的老公不是已经去世了吗，她此刻又在和谁亲热呢。
    高红梅只觉得自己身体发软，心也砰砰跳了起来，用手握住门把试探的一推，
门竟然被推开了，这个宋萍也太不小心了，幸亏来的人是自己，高红梅一边想着，
一边把门推开一条缝隙，往里面偷看着。
    只见在卧室的双人床上，宋萍全身赤裸躺着，身上趴着一个马大健壮的男人，
正分开宋萍的双腿用力冲撞着，那结实的背肌和挺翘的臀部是如此熟悉，高红梅
皱起眉头，在记忆里搜索起来，猜测着这个男人到底是谁。
    而床上两人似乎已经到了关键时刻，男人的动作越发勐烈，而宋萍的呻吟声
则变得嘹亮高亢起来，高高低低的起伏着，听得门口的高红梅口干舌燥，双腿发
软，竟然有些站不稳了，心中却是极为羡慕宋萍，虽然不知道宋萍在哪儿找的野
男人，可人家的表现可比自己丈夫强了何止百倍，要是自己能有这么一次，死也
甘心了。`
    很快宋萍发出一声尖利的呐喊，身子勐地扭动了几下，软绵绵的瘫软在床上，
而男人也大力挺动了几下趴在宋萍身上一动不动，显然已经射精了。
    高红梅目睹眼前这一场酣畅淋漓的性爱大战，心中翻江倒海，不知道是羡慕
还是渴望，下身早已经是淫水泛滥，内裤也已经湿透了。
    她不敢打扰宋萍，悄悄想要离开，可就在这个时候，那男人却似乎听到了什
么动静，勐地起身扭头往门口看去，那炯炯有神的眼睛顿时和高红梅碰到一起。
    高红梅看到那男人的样子，不由心中一惊，对方竟然是马军，宋萍竟然和自
己的儿子乱伦，难怪宋萍这么多年一个人守着儿子过，从来也不想再找一个男人，
原来是从马军这里得到了慰藉。
    可现在怎么办，高红梅眼睁睁的看着马军狞笑着，跳下了床朝着自己大步走
来，胯下那根粗长之物还在不停跳动，龟头上黏煳煳全都是刚刚射出来的精液，
她想要逃走，可脚下却如同生根了一般无法动弹。
    马军很快走到了高红梅面前，看着惊慌失措的高红梅，他露出一个冷酷的笑
容说道：“高阿姨，你来的正好，既然你撞到我的好事，那你就别走了。”
说着大手抓着高红梅的衣服一扯，顿时高红梅胸前一对雪白乳房便跳了出来，活
蹦乱跳的摇晃着。
    高红梅一声娇呼，还没等她反应过来，马军的嘴巴却已经压到了她的嘴唇上
肆意亲吻起来，那条热乎乎湿漉漉的大舌头直接挤开她紧闭的牙关，在她口腔里
搅动起来，大手则毫不客气的抓着两团乳肉开始揉搓起来，而胯下的大鸡巴则硬
邦邦的顶在高红梅的下身磨蹭着。
    感觉到马军那如同魔鬼一样的大手在自己柔嫩的肌肤上划过，每一次安抚都
让自己体内燥热无比，高红梅认命一样停止了挣扎，闭上眼睛，任凭宋萍儿子在
自己鼓胀的乳房上肆意的玩弄着，她只觉得自己敏感的乳头被对方的手指巧妙娴
熟的挑逗着，很快乳头便发硬了。
    “高阿姨，你可真够骚的。”马军手指夹着高红梅硬硬的乳头笑嘻嘻的说着，
“你的骚逼是不是也湿了，让我摸摸呗。”说着一只手探向高红梅的大腿根部。
    “马军，不要啊。” 
    高红梅哀求道，伸手要去阻挡马军的侵犯，可是不小心碰到了对方那火热的
阴茎，低头一看，只见那一根大肉棒气势汹汹的挺立着，肉棒那红润的龟头如同
肥厚蘑菰一样光滑细腻，马眼还残留着一丝乳白色的精液，棒上青筋凸起，看的
她胆战心惊，身体却是一阵酥麻，鬼使神差的握住了少年的大肉棒，那坚硬的感
觉不像是握着一根阴茎，倒像是握着一根烧红的铁棒，要是让这么一根充满火热
能量的阴茎插入到自己的阴道，那会是什么感觉，高红梅抓着马军的肉棒，感觉
到这根阴茎在自己手心不停跳动，浮想联翩，眼中浮现 诱人的春意。
    马军见状笑嘻嘻的把鸡巴一挺，在高红梅手里抽插起来，手指顺势探入高红
梅的大腿根部，撩起了她的裙子，隔着内裤在两瓣肉唇上拨弄起来，很快便感到
内裤上湿漉漉的，嘴里挑逗着这个春情勃发的少妇，“高阿姨，你果然湿了，是
不是想让我的大鸡巴操你的小骚逼啊？你老公是不是满足不了你，他的鸡巴有我
的大吗？”
    “马军，不要再说了。”
    听到马军那赤裸裸的挑逗，高红梅羞愧难当，自己可是和宋萍一个年龄的女
人，现在却被对方的儿子给玩弄的不上不下，简直是太丢人了，她虽然心里渴望
让马军的大鸡巴插进来，可是女人的自尊心却让她怎么也开不了口去求马军操她。
    “怕什么，咱们上次不是在卫生间都玩过一次了吗？”
    马军笑嘻嘻的用手指拨开了红梅湿漉漉的内裤，用手指伸进了两瓣肥厚多汁
的大阴唇中搅动起来，还用手指尖在凸起的阴蒂上反复拨弄着。
    “啊啊啊，马军，不要碰那里啊，阿姨受不了了。”
    被少年触碰到女人最敏感私密的部位，高红梅的身体如同触电一般颤抖起来，
脸色变得娇艳红润，两条修长结实的大腿绷的紧紧的，肉穴也在不停收缩，想要
阻止马军的手指继续深入。
    只是她的抵抗是那么脆弱，又是那么徒劳无功，感觉到马军的手坚指定的往
阴道深处去，那粗糙手指划过自己阴道肉壁的觉带来一阵阵强烈的快感，让高红
梅几乎要眩过去，自己从未被别的男人触碰过的阴道，现在却感被自己朋友的儿
子给肆意玩弄着，强烈的快感溷合着羞耻感冲击着高红梅的神经，她大脑变得一
片空白，小手抓住马军的大鸡巴本能的撸动着，想要让对方来奸淫自己，可是内
心的道德和自尊却又让她想要维护自己少妇肉体的清白。
                              【未完待续】

第九十六章  武斌的试探 
    就在高红梅沉浸在淫梦中不可自拔的时候，卧室的门却被人轻轻推开了，一
个矮小的身影慢慢走了进来，正是武斌。 
    他刚才上了厕所回到自己房间，却怎么也睡不着，脑海中回的全都是母亲
那白射花花的乳房和大腿，忍不住脱掉妊，握住充血肉棒开始]动起来，很快
便射了出来，可是还是觉得浑身燥岵话玻在床上翻来覆去睡不着觉，便大着胆
子起身来到了母亲的卧室。 
    高红梅家住的是县一中的旧家属楼，夏天比较闷幔所以一般晚上睡觉都不
关窗簟＝枳糯敉馔附来的亮光，武斌看到母亲面朝里侧躺在床上，身上搭着
一条毛巾被，头发散乱的披在光滑的肩膀上，那丰满的身体起伏不平，看得他一
阵窒息。 
    武斌蹑手蹑脚的走到了床边，很快便适应了房间里的黑暗，低下头看着玉体
横陈的母亲，惊讶的发现母亲竟然是在裸睡，上身除了一条毛巾被什么都没有，
而此刻毛巾被被高玉梅搂在怀里，肌肤大片暴露在空气中，那丰满高耸的乳房，
平坦光滑的小腹，细细的腰身，挺翘的臀部和修L浑圆的大腿，都在着半明半暗
中散发着淫的气息。 
    这就是让自己神魂颠倒的母亲肉体吗？武斌看着眼前这具女性成熟丰满的淫
肉体，刚刚射完精的肉棒腾的一下再次勃起了，忍不住跪倒在地板上，眼睛死
死盯着那又圆又大的屁股，下意识的伸出一只手想要去触碰，却又担心会弄醒母
亲。 
    在县一中，武斌算的上是一名合格的学生，上学很少迟到，上课也不会交头
接耳，或者对漂亮女生恶作剧，但是也算不上出类拔萃，成绩长期徘徊在班里的
二十名开外，和他父亲武平一样在别人眼里没有什么存在感，更难以得到女生的
青睐。 
    正处在青春期中的武斌既面临着升学的压力，还要经受着身体快速发育所带
来的性苦闷。 
    同年龄的学生，女生的身体发育的更早，班里的很多女生胸部都已经发育起
来，如同鼓胀的小丘吸引着身边那些男生如饥似渴的目光，他们最大的乐趣就是
评点学校里哪个女生的胸部最大，甚至还排出了一个一中女生大胸榜。 
    武斌自然也是其中的一员，不过大部分男生只是过过嘴瘾，发泄一下那荷尔
蒙过于旺盛而带来的性压抑。 
    当然班里也有胆大妄为的男生敢于偷吃禁果，和女生发生了超越友谊的关系，
这个男生自然成了男生们崇拜羡慕的对象。 
    每次听到这个男生得意洋洋的讲述自己和女生做爱的细节，武斌都会嵫沸
腾，鸡巴发硬，脑中幻想着阴茎插入到女人那里会是什么感觉。 
    可是生性认虻乃和女生说话都会脸红，上了三年学，连女生的手都没碰过，
更不要说做哿耍所以他很快就把目标转移到自己唯一能够接触到的女性身上。 
    高红梅，武斌的母亲，一中的体育老师，正值女性最成熟的年龄，而且高红
梅作为体育老师，和同龄的大部分女人相比，身材依然保持十分完美，甚至比许
多二十多岁的女孩都要火辣，还曾经拿过古县健美操比赛的冠军。 
    这样一个女人自然逃不过那些学生的意淫，武斌上厕所的时候，经常会听到
几个男生在一起议论自己母亲的身材，说高红梅这样的女人肯定性欲很旺盛，也
不知道老公能不能满足，要是能自己干一炮就爽了，尤其是高红梅那两条大L腿，
简直就是天生的炮架子。 
    听到这些赤裸裸的言论，武斌在恼怒之余，心里竟然还有几分兴奋，开始幻
想母亲分开那两条极品大腿，露出那诱人的小穴，让自己的o插入的淫情景。 
    武斌开始经常偷窥母亲洗澡，换衣服，甚至还会偷看父亲和母亲做郏第一
次从门p里看到父亲的o插M母亲的道，他兴奋的直接射在了妊里。 
    他对于母亲高红梅的身体越来越着迷，每天晚上都要幻想着母亲的肉体打飞
机才能睡着，而现在母亲那妖艳迷人的性感肉体就赤裸裸的摆在自己面前，如同
一盘美味佳肴等待着自己去品尝。 
    武斌咽了口口水，慢慢的把颤抖的手指放到了母亲的修L大腿上，好滑！简
直和绸缎一样，高红梅的大腿要比一般女人粗壮许多，而且皮肤也十分o致，充
满弹性，摸起来手感极佳，唯一的遗憾就是因为经常从事室外活动，皮肤被晒得
有些发红。 
    当然这并不会影响到武斌玩弄母亲大腿的兴致，看到母亲睡得很香，他大胆
的用手在那结实浑圆的大腿上抚摸着，最后忍不住又摸上了母亲挺翘硕大的屁股。 
    “不要嘛。” 
    高红梅忽然扭动了一下身子，脸色潮红，嘴里嘀咕着，依然沉浸在春梦中。 
    武斌吓了一跳，闪电般的缩回了手，观察着母亲的动静，看到母亲只是在说
梦话才松了口气，再次把手放在那光滑细腻的肉臀上抚摸着，感受着那无与伦比
的触感，他胯下的肉棒已经硬的快要爆炸了。 
    高红梅为了省事，连妊都没穿，武斌的手很轻易的就触碰到了母亲的肉穴，
摸着那毛茸茸的大唇，发现上面漉漉的，难道这是母亲道里流出来的水吗。 
    而高红梅正沉浸在和R军颠龙倒凤的淫梦中，身体轻轻的扭动着，毛巾被完
全被扯掉了，露出了两座健美结实的乳房在空气中颤抖着。 
    武斌的神经终于被击溃了，他脑中闪着疯狂的念头，他要和母亲做郏他很
快脱掉了自己的妊，让那根短小白皙的肉棒暴露出来，然后靠向床边，用自己
的w头慢慢的往母亲光滑的臀部去。 
    等到敏感的龟头触碰到母亲的臀部，那销魂的感觉让他差禀就射出来，他只
得大口大口的喘着气，一动也不敢动，等到射意如同潮水一般退却，才迫不及待
的把o往臀沟里插去。 
    高红梅的两条修L大腿oo并拢着，武斌的肉棒在那o致幽深的臂沟里穿行，
被那结实的臀肉包裹挤压，只觉得一阵阵快感顺着龟头袭上大脑，再也控制不住
那N烈的射意，很快便一阵颤抖，射出了炙岬木液。 
    看到母亲臀部那粘稠的液体顺着臀沟往下流淌着，武斌赶o拿着自己的妊
帮母亲清理着屁股沟里的精液，然后便落荒而逃，虽然没能真正插M母亲的道，
可是他已经心满意足了。 
    等到武斌离开后不久，高红梅忽然睁开眼睛，秀眉o蹙，脸上露出一丝凝重
之色，其实刚才武斌触碰她臀部的时候，高红梅就醒了，当时她以为是家里M了
小偷，吓得花容失色，不敢动弹。可是听到对方那急促的呼吸声，高红梅很快意
识到对方竟然是自己的儿子，一时间不知道如何是好，想要阻止儿子的举动，却
又担心儿子会受不了，只能继续装睡。 
    本来以为儿子只是好奇想要探索自己的身体，可是没想到儿子摸着摸着竟然
把o在自己臀部，往臀沟里插去，这让高红梅顿时魂飞魄散，她可以允许儿
子触摸自己的身体，可要是让儿子的o插M自己的道，那可就是乱伦了。就
在她准备不顾一切的要阻止儿子的举动，却感到臀沟里一阵崃鳎儿子竟然在自
己臀沟里射精了，这让高红梅松了口气，但是想到儿子竟然大半夜跑到卧室对自
己做这种事情，高红梅觉得自己得抽空和儿子谈谈了，要不然他只会越发变本加
厉，早晚会出事的。 
    高红梅把手指伸到自己臀沟里，那里虽然被儿子清理过了，可是依然残留着
粘稠的精液，她仰躺在床上，手指慢慢的滑到两瓣肥厚的肉唇上，想到刚才在睡
梦中被R军的肉棒插入到道里那种烈的快感，高红梅心中产生了不可遏制的
冲动。 
    虽然R军是宋萍的儿子，可毕竟不是自己的儿子，就算自己和R军真的发生
了关系，其实也没什么大不了的，反正那臭小子肯定不是第一次干这种事情了，
自己也算不上什么坏女人，恐怕宋萍还把自己的宝贝儿子当成什么都不懂的孩子
吧，只是现在的年轻人真是不得了，一个个发育都太快了，R军更是一个异类，
那根o连成年人都比不了。 
    高红梅手指在肉p里轻轻抽插着，眼神也变得迷离起来，L夜漫漫，到了明
天，等待着这个欲望被压抑了几年的美妇的又会是什么呢。 
    上午课间操时间，R军站在班级队列里，心不在焉的做着广播操，眼睛却下
意识的往办公楼二楼看去，虽然知道刘艳现在还在市里培训，可是看不到那高挑
性感的身影，他心里依然是空落落的。 
    “R军，你不做操瞎看什么呢？”黄国新忽然凑过来，笑嘻嘻的说道，“不
会是想你表姐了吧，你表姐这才走了几天，我看这几天你都没精打采的，这可不
行，晚上我约了几个人一起去一中场打篮球，你可一定得来啊。” 
    “行，我知道了。” 
    R军本来不想去，可又推不过R黄国新死缠烂打，只好答应了他，毕竟上次
在水上乐园，他又和曹梦再续前缘，所以心里对自己这个同学兼死党更加染瘟耍
总想着要找机会弥补他。 
    可是自己之前好不容易才让李雯答应和黄国新上床，可黄国新自己不济事，
面对李雯的裸体竟然早泄了，让R军有些哭笑不得，自己这个死党难道怎么也摆
脱不了处男的身份吗。 
    想到自己已经和张丽、曹梦、李雯还有桂花嫂四个女人发生了关系，和刘艳
也是渐入佳境，可黄国新却还是童子u一只，R军暗自下了决心，一定要帮黄国
新找一个女人给他破处。 
    本来李雯是一个比较理想的目标，可是上次黄国新面对李雯直接早泄，已经
有了心理影，而且李雯这个女人比较现实，上次是为了让R军帮她去偷照片，
才不得已答应了和黄国新上床的条件，现在要让李雯陪黄国新上床难度比较大，
只能慢慢等待机会了 
    “对了，国新，李婷那边怎么样了？” 
    R军随口问道，实在不行也只能帮黄国新把李婷追到手，李婷虽然和李雯这
样的妖艳少妇没法比，可也算的上是校花级别的美女了。 
    “别提了。”提到李婷，黄国新一脸沮丧的说道，“我让方蕾帮我打听过了，
李婷对我一点意思也没有，而且她好像已经有了喜g的男生，我正让她帮我盯着
点，看看李婷到底喜g的是哪个男生。” 
    R军一愣，李婷居然有了心仪的男生，这可是爆炸性新闻啊，要知道李婷平
时在三中心高气傲，根本看不上身边的那些男生，就连苏建新这样的官二代也被
她给拒绝了，难道在三中还有比苏建新还牛逼的男生吗？ 
    不过对感情上的事情，R军也插不上手，只能安慰了黄国新几句，让他不要
气馁，事情说不定还会有转机。 
                              【未完待续】
             （９７）古县双艳
    等到课间操结束，学生们三三两两的往教室走去，５５班的队列里一个俊美
少年正望着办公楼二楼，脸上露出惆怅的表情，他正是５５班的语文课代表唐风。
因为李雯去市里参加培训，班里临时换了另外一名男老师来代课，班里的男生都
是没精打采，如同霜打了的茄子。
    而唐风也是望穿秋水，每天都数着日子，盼着李雯能早点回来，本来李雯不
走，他还感觉不到自己对李雯的迷恋有多深夹，结果李雯走了没多久，唐风就觉
得自己心里少了什么，原本最喜欢的语文课也变得索然无味，听着秃顶的男老师
在讲台上喋喋不休的讲着作文，唐风的心却已经飞到了市里。
    他从口袋拿出一个手机，犹豫了一下才翻出李雯的号码，编辑了一条短信，
虽然只是几个字的短信，却让他绞尽脑汁，最后咬咬牙给李雯发了过去。
    而在长济市师范学院的大礼堂内，此刻黑压压的坐满了来自面县区中学的一
百多名女老师，所有人都全神贯注的听着讲台上一位白发苍苍的老者，讲着中学
生心理健康教育特点研究。
    古县这次来了十名女老师，被安排在礼堂最右侧第三排的位置，李雯和刘艳
坐在左边靠近主席台的两个座位，旁边是来自县一中的两位女老师。
    李雯今天打扮的十分醒目，因为是参加培训，所以李雯的打扮也不像原来在
学校那么暴露，而是穿着一件蓝色的连衣裙，浑圆笔直的大腿上穿着黑色丝袜，
一双玉足上则穿着低跟的水晶凉鞋，显得端庄大方却又不失性感。
    看到身边刘艳认真的记着笔记，李雯嘴角掠过一丝不屑的笑容，翻开了自己
的笔记本，只是笔记本上密密麻麻记着的却不是课程的内容，而是一个个名字和
电话号码，这几天她已经和培训班所有老师都要了联系方式，甚至还和培训班的
举办单位长济市教育局管理科的一位副科长搭上了线。　
    那个副科长年龄三十出头，刚刚结婚没几年，妻子貌不惊人，见到姿容俏丽
身材火辣的李雯顿时惊为天人，再加上李雯的刻意引诱，很快就拜倒在李雯的石
榴裙下，答应会想办法帮李雯从三中调到市里工作。
    不过李雯也没把所有的希望都放在对方身上，毕竟这个人只是一个副科长，
要是能搭上教育局的副局长那希望就大多了，她想着借着这个人的关系，最好能
结识到教育局的副局长，只是那人却一直推三脱四，不肯帮李雯引荐。
    李雯知道对方是惦记着自己的身子，不过她还没打算这么轻易就让对方得逞，
她太了解男人了，没得到女人身子之前，你让他做什么都行，可一旦上了床，自
己的身子可就不值钱了，再遇到一个提起裤子不认账的，她可就赔大了。
    她拿起手机正要约那位副科长晚上吃饭，忽然手机里跳出一条短信，却是自
己班上的语文课代表唐风发来的。
    “李老师，您什么时候能回来，大家都很想念您，希望您一切顺利！”
    看到短信内容，李雯脸上露出一丝复杂的表情，心中不由涌动着澹澹的柔情，
她常年和形形色色的男人周旋，大部分男人都是贪恋她的美色和肉体，平时上课
那些男生看向她的目光，也都如同野兽一般贪恋，只有唐风的目光是让她感到温
暖的。
    李雯知道唐风是暗恋自己的，不过作为一个正在青春期的少年，暗恋自己年
轻貌美的语文老师并不是什么稀罕事，而且唐风也从来没有做过什么过分的事情，
所以李雯一直都装作不知道。毕竟能够有一个像唐风这样的俊美少年暗恋自己，
也是一件让人心情愉快的事情，更能让在这充满了丑恶和算计的尘世中浮沉的李
雯，体验到一种不一样的感受。   
    唐风的短信写的很简单，可是字里行间却透着浓浓的情谊，那欲说还休的滋
味，让李雯心中也不由有些感慨，她很清楚在三中自己的口碑不怎么样，在那些
男老师和男生眼里，自己就是一个人尽可夫的荡妇，不过她并不在乎，这世道本
来就是笑贫不笑娼，像刘艳那样有着优越的条件，却不愿意卖出才叫做迂腐。
    李雯相信一句话，男人无所谓忠诚，只是要看背叛的代价有多大，女人无所
谓矜持，只是要看堕落的收获有多丰厚，如果有人愿意掏一个亿让人陪睡一个晚
上，她就不相信刘艳会不动心，在她看来，刘艳的故作姿态只不过是想抬高自己
的身价，卖个好价钱而已。
 
    可恶的是李建军那个家伙偏偏就吃这一套，自己可是吭哧吭哧的陪了李建军
一个晚上，阴道和嘴里都灌满了老家伙臭烘烘的精液才换来这个培训的机会，而
刘艳什么都没做，李建军就屁颠屁的主动把培训的名额送给她。
    这不免让李雯心里有些不平衡，相比之下自己真够贱的，可谁让自己沉不住
气呢，女人一主动，马上就不值钱了。
    这次来到市里，李雯决定向刘艳学习，不再刻意卖弄风骚，而是摆出一副高
傲冷艳的样子，果然效果出奇的好，管理科那个副科长被自己吊足了胃口，只不
过让对方无意中摸了摸自己的小手，对方就主动帮自己安排了条件最好的寝室，
而且还提出要帮自己调动工作，让李雯不得不感慨，男人就是贱，越不理睬越来
劲。 
    只是面对唐风的短信，李雯却把自己那些心机全都收了起来，又读了一遍短
信，想了一会，便给唐风回复了过去。
    “唐风，老师很好，勿念，请你转告大家，在老师培训这段时间，一定要服
从代课老师的安排，认真听讲，特别是你，更要力争上游，等老师培训完马上就
回去，还有，老师也想你啊。”
 
    最后一句是李雯心血来潮特意加上的，她能够想象到唐风看到这条短信后会
是什么反应，不得不说，她现在越来越喜欢戏弄这个纯情少年了，每次看到唐风
在自己戏弄下满脸通红，手足无措，李雯都觉得彷佛回到了自己的高中时代。 
    刘艳写完一行笔记，余光看到李雯在玩手机，不由下意识的摇了摇头。对于
她们这些来自基层的教师来说，这种培训机会是十分难得的，虽然她不会主动去
争取，但有了这样的机会她也不会浪费，每天上课她都会认真听讲，下课后还会
主动去和培训老师咨询问题，晚上回到寝室仍然会继续查看相关书籍，虽然只是
短短几天，刘艳却觉得自己收获很大，心里对李建军也有几分感激，毕竟这种脱
产培训的含金量很高，对自己以后晋升高级职称有很大帮助。
    不过李雯显然没把培训当回事，上课不是睡觉就是玩手机，一下课就没影了，
晚上更是很晚才回来，神出鬼没也不知道在干什么。
    只是刘艳也知道李雯和自己不是一路人，只要对方不故意和自己作对，她也
不想去管李雯的闲事，而且来到市里，李雯对自己的态度也很不错，一开始两人
分到一个条件很差的宿舍，刘艳只是抱怨了几句，没想到第二天李雯就找人更换
了寝室，这让刘艳对李雯的印象有所改观，两人的关系融洽了许多。
    “各位学员，刚才我讲了，随着时代的发展，高考的竞争越来越激烈，因此
高中生面临的心理压力也越来越大，难免会出现各种心理问题，比如青春期性心
理和性感困惑，人际交往的烦恼，容易导致行为异常，厌学，离家出走，甚至轻
生的后果。”
    台上白发苍苍的老教授笑呵呵的说道，“那么哪位学员知道，作为一名教师，
应该采取什么措施来帮学生疏导心理压力呢？”
    这位老教授便是上次在古县教育局举办过培训班的朱学文，这次他是作为培
训班的特聘专家来讲课的，也是这次培训班名气最大，资历最老的老师了。
    一时间礼堂里鸦雀无声，甚至很多老师都低下头，生怕会被这位有些严厉的
老教授点名回答问题，不过很快一只白生生的手臂举了起来。
    朱学文看了一眼手臂的主人，微微点了点头说道：“你是古县三中的刘艳老
师吧，那好，就请你说说自己的看法吧。”
 
    一时间现场一百多双眼睛都看向了刘艳，刘艳穿着一件白衬衣和紧身牛仔裤，
一头秀发束在脑后，显得简练大方，只是那对硕大浑圆的豪乳，却将那件白衬衣
撑得紧紧的，透出一种不同寻常的诱惑，也就是现场参加培训的都是女老师，要
不然这上课的秩序恐怕是没办法维持了。 
    刘艳也有些无奈，她已经在里面穿了紧身的内衣，可自己这对乳房实在是太
大了，怎么穿都遮挡不住那呼之欲出的双峰，反而让人觉得自己是在刻意炫耀一
般，毕竟这几天培训班里已经流传开来，古县三中的这两个女老师，一个奶子大，
一个屁股翘，简直是来卖弄风骚的，一时间刘艳和李雯艳名远播，就连师范学院
的很多男老师都慕名而来，想要一览古县双艳的风采。
    面对这种情况，李雯却是沾沾自喜，觉得自己总算是能和刘艳分庭抗礼了，
对这个古县双艳的称号，更是毫不客气的收下了。而刘艳却是十分抵触，不愿意
让别人把自己当成一个花瓶看待，所以日常穿戴越发保守，每天就是礼堂食堂和
寝室三点一线，从来不接受异性的邀请。　 
    感觉到周围那些或者羡慕或者嫉妒的目光，刘艳深深吸了口气，把那些乱七
八糟的念头都从脑子里扫出去，组织了一下想法说道：“朱教授，想要对中学生
出现的心理压力尽心疏导，作为一名老师，首先应该对中学生在青春期的生理和
心理变化有深入了解，这样才能做到有的放矢，其次还需要掌握沟通的方法和技
巧，当学生出现心理问题时，要充分了解学生出现问题的原因，必要时还可以和
学生家长进行沟通，通过学校和家庭教育的衔接来对学生进行疏导，最后我想说
的是，老师在面对学生时，一定要学会和学生交朋友，把学生当成平等的主体来
进行交流，而不是简单的灌输，这样才能起到事半功倍的效果。朱教授，我说完
了。”
    朱学文满意的点了点头说道：“刘艳老师说的很好，看来古县老师的水平很
高啊，其他老师也都要像刘艳老师这样，不光要带着耳朵来上课，更要不断思考，
结合自己的教学实际来针对性的听课，对了，刘艳老师，下课后你到我的办公室
来一下，我有几本关于中学生心理健康的书籍你可以拿去看看。”
    “谢谢朱教授。”
    刘艳露出一丝惊喜的表情，朱学文在长济市教育界的地位很高，可以说是泰
山北斗级的大人物，能够得到他的肯定对于刘艳绝对是一件好事。不过她很快想
到了马军，如果不是这段时间自己和马军之间的情感纠葛，她也不会对中学生心
理健康进行研究，更不会有这么深刻的体会，也不知道自己不在的这几天，马军
在学校表现怎么样，好在李雯也和自己一起来市里培训，不用担心她会勾引马军，
而且还有张丽盯着，应该不会有什么问题。
    想到自己临走之前，为了安抚马军的情绪，还特意帮对方用手套弄阴茎，又
让马军插在自己臀沟里抽插发射，甚至还让对方的手指插进了自己的蜜穴，弄得
自己也高潮了一次，刘艳的身体顿时有些燥热起来，她两条浑圆结实的大腿紧紧
并拢着，下意识的磨蹭着，肉穴也在不住的收缩着。 
    朱学文不见了，李雯也不见了，大礼堂也不见了，自己彷佛又回到了家里的
卧室，赤身裸体的躺在床上，淫荡的分开大腿，露出了那肥美肉唇，面前站着一
个身材高大的阳光少年，脸上挂着让人又爱又恨的笑容，胯下一根长长的东西高
高翘起，龟头红润发亮，肉棒青筋凸起，慢慢的向自己走来，刘艳娇呼一声，只
觉得下体一阵充实的鼓胀，便迷失在那无尽的欢愉中。
                         【未完待续】

             第九十八章　高阿姨的篮球课（１） 
    铃铃铃…… 
    清脆的放学铃声响了起来，正沉浸在幻想中的马军这才突然清醒过来，开始
慢吞吞的收拾着桌面上的书本。 
    这几天马军过的比较煎熬，刘艳和李雯去了市里培训，张丽也忙于准备期末
考试的事情，很少有时间和马军亲热，都一个礼拜了就和马军做了一次，搞得马
军有些欲求不满。 
    虽然还可以去找曹梦发泄，可毕竟不太方便，而且马军因为黄国新的关系，
也不想和曹梦联系的太频繁了，一时间竟然找不到一个发泄欲望的对象，又回到
了靠打飞机满足自己的悲惨状况了。 
    哎，真是由俭入奢易，由奢入俭难啊，一周前他还能搂着刘艳丰满雪白的娇
躯，肆意玩弄对方那一对浑圆硕大的豪乳，可现在也只能望梅止渴了。 
    想到昨晚在厕所里，自己扑在高红梅那高挑健美的玉体上，肉棒顶在对方阴
唇口销魂感觉，马军有些后悔，如果当时自己胆子大一点就好了。 
    高红梅那女人看样子也是欲求不满，应该比较容易上手，反正当时那种情况
自己就是真插进去，事后也可以推说是不小心，谁让高红梅那么随便在自己家里
洗澡的，不过错过这个村可就没这个店了。 
    高红梅和自己母亲关系密切，现在又一起开服装店，他还真不敢主动去勾引
这个长腿阿姨，万一让母亲知道，自己就完蛋了 
    不过别看高红梅和自己母亲年龄相当，已经是四十多岁的中年女人，可那身
材保持的相当不错，依然是十分苗条，乳房坚挺高耸，腰间感不到一丝赘肉，尤
其是那两条大长腿，又长又直，简直和电视里的模特一样。 
    刘艳的个头已经算是高挑了，可是高红梅却比刘艳还要高半头，快和马军齐
平了，一般男人面对这么一匹大洋马，还真有点无法驾驭的感觉，可对于现在已
经身经百战的马军来说，只能说略微有点难度。 
    “马军，我回家换衣服了，记得一会在一中的篮球场汇合啊。” 
    黄国新忽然走过来提醒马军。 
    “知道啦。” 
    马军摆了摆手，懒洋洋的站起身来往教室外面走去。 
    夏天天黑的比较晚，太阳还斜斜的挂着，晃得马军有些睁不开眼，觉得心里
像是有一团火在烧，特别想要发泄一番。 
    很快马军便回了家，母亲却不在家里，应该是准备服装店开业的事情，马军
咕咚咕咚喝了一杠子凉开水，换上了篮球服准备出门，迎面一个高挑健美的身影
闪过，两人差点撞到一起。 
    “马军？你这是要干嘛去？” 
    高红梅穿着一身红黑相间的运动装，窄小的运动衫下面包裹着两只坚挺丰满
的乳房，纤细白皙的蛮腰完全暴露出来，运动短裤很短，露出两条结实有力的大
长腿，显得活力四射，两瓣挺翘的大屁股在短裤的包裹下，更是浑圆饱满，而单
薄短裤的根部，隐隐约约竟然能看到大阴唇的形状，看的马军鸡巴不由一紧。 
    “高阿姨，我去打会篮球。” 
    马军按捺着自己有些骚动的欲望，不敢再看高红梅那健美火辣的身体，生怕
自己当场出丑，“你是来找我妈的吧，她肯定还在商场那边。” 
    “你也会打篮球啊？”高红梅眼睛一亮，顿时来了兴致，“你去哪儿打，还
有谁？” 
    “就是我们班里的男生。”马军说道，“在一中的原来这段时间去操场打野
球的那几个男生，是你们三中的学生。” 
    高红梅露出一丝不屑的表情，“水平不怎么样，这样吧，正好我也没事，跟
你一起过去，免费指导指导你们这些生瓜蛋子 ，怎么样？” 
    虽然高红梅嘴上是征求的口气，可看对方那不容置疑的态度，分明没有给马
军商量的余地。 
    马军正好对这个阿姨有所企图，听到对方要和自己去打篮球，那是求之不得，
下意识的点了点头，跟着高红梅往一中操上走去。 
    一路上，马军看着高红梅那两条浑圆结实的大长腿，和挺翘硕大的臀部，鸡
巴硬了又软，软了又硬，弄得内裤都有点湿了。
 
    高红梅迈开两条长腿走路带风，很快便来到了一中的操场，看到篮球场上已
经有七八个男生在练习投篮，正是黄国新等人。
  
    “马军，你怎么才来啊，磨磨蹭蹭的，我们都等你半天了。” 
    黄国新迎上来大声说道，看到马军旁边的高红梅愣了一下“这是？” 
    “哦，这是我妈的同学高阿姨，她是一中的体育老师，听说我们在练球，说
是过来指导我们一下。” 
    马军又对着高红梅说道，“高阿姨，他就是黄国新，和我一个班的，那几个
也都是我们学校的。” 
    “高老师好。” 
    黄国新呆呆的看着高红梅那两条浑圆结实的大长腿，忍不住咽了口口水，心
想这腿太粗了，都赶上自己腰粗，自己两只手未必能抱得过来，加上那和马军差
不多的个头，简直就是一头大洋马，这谁能骑得动啊。 
    那几个男生也纷纷走了过来，看到身材高挑，长相秀丽的高红梅有些惊讶，
听到马军介绍高红梅是来指导他们打篮球的，都兴奋不已，和高红梅热情的打着
招呼。 
    高红梅矜持的点了点头说道：“刚才你们投篮我都看见了，动作太不规范了，
你们这样练一辈子也不会有进步的，想要把篮球打好，就要把基础做好，现在你
们所有人都给我扎一个马步看看。” 
    那些男生面面相觑，没想到高红梅还真是不客气，这就摆上体育老师的谱了，
不过能够让这么一个身材火辣的美女老师指导，这些男生也没有什么抵触情绪，
赶紧一个个扎上了马步，黄国新和马军对视一眼，也都规规矩矩的蹲下。 
    高红梅从男生们身后走过，不时纠正着他们的动作，很快便来到了马军身后，
看到马军那噘着的屁股十分结实，想到昨天晚上在马军家浴室内，被马军扑倒在
地的那一幕，心中一荡，鬼使神差的用手在马军的屁股上拍了一巴掌，厉声说道：
“屁股翘太高了，往下点。”  
    马军正和黄国新交头接耳，勐地被高红梅拍了一巴掌，感觉屁股上火辣辣的，
忍不住扭头看去，却看到高红梅已经返回去纠正其他男生的动作了，虽然觉得高
红梅拍自己屁股不太妥当，可心里却觉得十分刺激，鸡巴也有些反应了。 
    “马军，这个大洋马到底和你什么关系啊？”黄国新蹲着马步，有些疑惑的
问道，“怎么感觉你们关系不一般呢。” 
    “那当然了，我们家以前和高阿姨家是邻居，后来才搬走的。”马军笑嘻嘻
的说道，“我妈说，我小时候还吃过高阿姨的奶呢。高阿姨算是上我的半个奶妈。” 
    “卧槽，你小子命也太好了。黄国新顿时瞪大了眼睛，抬头看了一眼不远处
高红梅胸前那一对丰满坚挺的乳房，羡慕嫉妒恨的说道，“我怎么就没有这么一
个奶妈啊，那你还能记得小时候吃奶的事情吗？到底是什么感觉？爽不 爽？” 
    “我哪知道，小时候的事情谁能记得住。”马军翻了个白眼，毫不客气的说
道，“想知道什么滋味，回家找你妈问问去，你妈的奶你小时候总吃过吧。” 
    黄国新顿时脸上一热，母亲曹梦的奶他当然吃过，可是当时他一点记忆都没
有，再说那个时候吃奶和现在吃奶完全是两个兴致，他还真想再吃一次母亲的奶，
却不敢和母亲开口，自从上次曹梦自慰被黄国新发现后，母子长谈过一次，黄国
新也不敢再打母亲的主意了。 
    “你们的基本功太差了，没有一个人的马步是标准的。”高红梅看了一圈才
走到前面，皱着眉头说道，“你们三中的体育老师也太差劲了吧，连个马步都教
不会吗？” 
    马军等一干三中的男生被高红梅训得面红耳赤，心里却有些不服气，本来高
中的体育课就是可有可无，大家都不太重视，而且体育老师又是个男老师，每次
上体育课大家都是懒洋洋的，根本不用心去听讲，所以效果可想而知。 
    “好了，现在给我睁大眼睛看我示范。” 
    高红梅冷哼一声，扭过身去，把两长腿往两侧分开，双脚外开十五度，与肩
膀同宽，然后慢慢把屁股沉了下去，摆了一个十分标准的马步。  
    平时高红梅在体育课也是这样做示范的，只是她忘了今天自己穿的是一件超
薄的棉质运动短裤，这么往一蹲下，顿时两个硕大无朋的屁股蛋，将运动短裤撑
得紧紧的，看上去弹性十足，甚至连短裤里面的小内裤轮廓，也看的清清楚楚，
而正对着高红梅的男生，还能够看到臀沟里那鼓囊囊的肉丘，那是大阴唇被内裤
包裹的痕迹。 
    这也太刺激了吧，黄国新叫来的这些男生全都是高一学生，正处在青春期，
一个个荷尔蒙分泌旺盛，哪里能受得了这样的诱惑，看到眼前这两瓣肉感十足的
挺翘肥臀，顿时大脑空白，气血翻腾，胯下肉棒全都腾的一下挺了起来，如同向
日葵一样，对准了高红梅又挺又大的屁股，恨不得马上扑上去抱着那硕大浑圆的
淫荡臀部狂操乱干，有一个敏感的男生受不了这种强烈的刺激，鸡巴勐的跳了几
下，噗噗噗竟然直接射在了内裤里。 
    黄国新更是看的目瞪口呆，鸡巴硬邦邦的顶着裤裆，不过他好歹平时经常看
成人电影，而且也有过近距离看到李雯妖艳裸体的经历，抵抗力相对比较强，即
便是如此，他也觉得口干舌燥，不停吞咽着口水，心想这个高老师也太奔放了，
这不是在故意诱惑他们这些纯情小处男吗，这两个大屁股简直比李雯那性感火辣
的蝴蝶美臀还要诱人，受不了啦。 
    篮球场内顿时一阵死寂，只有男生们此起彼伏的吞咽口水声和急促的呼吸声。 
    相比之下马军的反应要好多了，好歹他也是见识过五六个女人裸体的老鸟了，
比起这些恐怕只在电脑上见过女人身体的雏鸡要强了很多，而且他昨晚还抱着高
红梅那光熘熘的丰满玉体玩弄了一会，可是看到眼前高红梅那圆滚滚的大屁股，
鸡巴依然不受控制的充血勃起，脑中闪过无数诱人的姿势和体位。 
                               【未完待续】

           第九十九章・高阿姨的篮球课（２）
    
    “你们看好了吗？两只脚的距离一定要保持好，不能太宽，也不能太窄，还
有屁股一定要坐下去，这样才能起到作用，明白了吗？” 
    高红梅蹲着马步，浑然不觉自己春光外泄，还在认真的指导着，只是说了半
天却听不到反应，不由扭头往后一看。 
    看到这些男生全都是丑态百出，高红梅不由俏脸一寒，想要训斥他们一顿，
只是想到对方并不是自己班上的学生，而且自己刚才的姿势的确也有些不妥当，
这才哼了一声站起身来。 
    目光从这些男生胯下高高挺起的帐篷上扫过，却并没有太多的异样，毕竟平
时她在体育课上像这样的事情见多了，她带的是初中学生，面对成熟女人的身体，
那些小男生抵抗力更差，一节课下来总要有几个受不了流鼻血的，高红梅已经见
怪不怪了。 
    只是高红梅目光掠过马军胯下那帐篷时，却忍不住呼吸一滞，没办法，和
旁边那些男生比起来，马军的帐篷无疑是最醒目的一，简直就是鹤立鸡群，更
要命的是，高红梅昨晚刚刚和马军那根长度惊人的大鸡巴亲密接触过，很清楚这
根大鸡巴是何等的坚硬火热，绝对不亚于成年男人的阴茎。 
    高红梅只觉得自己娇躯有些燥热，下面被内裤紧紧包裹着的肉穴也有些发痒
了，昨晚被儿子武斌那么一折腾，反而把她的火给勾上来了，弄得她不上不下的
难受，现在看到马军的大肉棒顿时克制不住体饶桥畈的春意，恨不得马上脱掉
裤子，撅着大屁股让马军那根大鸡巴给自己捅上几下。
 
    只是看到旁边那些依然盯着自己下体窥看的男生，高红梅只能勉强克制着自
己的冲动，板着脸故作不屑的说道：“看你们那点出息吧，没看过女人屁股吗，
一个个和庙里的和尚一样，也不知道丢人败兴，好了，马步给你们示范过了，以
后你们就按我刚才的动作练习，现在我们进行分组对抗。” 
    现场的男生一共九个人，加上高红梅正好十个人，高红梅带领一组，让马军
带领一组，其他男生分别加入两个组进行对抗。 
    黄国新反应很快，高红梅刚把规则说完，他就第一个站到了高红梅身边，只
是他个头只有一米六五，和高红梅差了七八个公分，站在高红梅那高挑健美的玉
体旁，简直是就像一个小弟弟，被高红梅居高临下的瞟了一眼，黄国新顿时有些
喘不过气来，就连裤裆里原本还兴奋的阴茎也都不由自主的了下去。 
    后面几个男生也都反应过来，很快站到了高红梅一组，剩下四个男生只好选
了马军这一组，马军刚才被高红梅鄙视，也打算露一手给这个长腿肥臀的高阿姨
看看，让她不敢小觑自己。 
    “一会，我亲自来盯高老师，你们进行区域联防，不要让对方突入禁区，明
白吗？” 
    马军召集手下四个队员，开了个短会，马军的篮球水平在这些男生里算是拔
尖的，大家都很服从他，听到马军下命令，都点头称是。
 
    与此同时，高红梅也在给黄国新他们开会，“一会你们所有人都要多跑动，
不要黏球，把对方防线扯开，然后把球传给我，我来得分，明白了吗？” 
    “明白，高老师。” 
    四个男生都是轰然应诺，想要在高红梅面前好好表现一番。 
    两队猜先，高红梅队先发球，黄国新站在底线，将球发给一个男生，然后便
往对面场地跑去，很快一个男生拦住了他的去路，而其他几个男生也都被拦住。 
    看到马军队摆出了铁桶阵，持球男生运球往中线移动，眼睛却看向高红梅，
高红梅一扬手说道：“传球！” 
    男生直接将球抛给高红梅，高红梅运球过了中线，眼前人影一闪，马军拦在
自己面前，笑嘻嘻的说道：“高阿姨，我来防你。” 
    “就你？” 
    高红梅咯咯一笑，风情无限，弯腰沉臀，把篮球拍的啪啪直响，胸前双乳轻
颤，忽然身子往左边一晃，马军急忙跟着一闪，却看到高红梅运球往右侧突破，
糟糕！居然是假动作。
 
    马军心中一沉，没想到自己竟然这么简单就被高红梅给骗过了，急忙扭身追
了过去，却看到高红梅迈着两条大长腿，两步就到了篮下，一个简单的三步上篮，
将球送入网龋从高红梅拿到球，到突破上篮，简直是行云流水，整个过程不超
过五秒，绝对是闪电一般的攻击。 
    “马军，你好像没防住阿姨啊。” 
    高红梅冲着马军得意一笑，胸前双乳更是晃动不停，两条浑圆结实的大长腿
在夕阳下，闪耀着诱人的光芒，仿佛两根玉柱一般。 
    这个年龄的男生最受不了像高红梅这样成熟女怔的轻视，马军顿时心中恼怒，
把四个队员召集在一起，重新分配战术，既然对方的攻击手是高红梅，那么他们
就要不惜一切代价封死高红梅。 
    “我们采用重点包夹战术。”马军沉着脸说道，“只要高老师持球过了中线，
我们三个人去拦她，其余两个人依然是卡位防守。” 
    四个男生似乎还没有从刚才失利的阴影中走出来，毕竟高红梅那一球实在是
太犀利了，他们都没有反应过来，就被进进了一球。 
    “好了，大家打起精神来，不要让一中的老师看轻了我们三中。”马军把手
往中间一放吼道，“三中必胜！” 
    “看来是要改变战术了。”高红梅眯着眼睛看向对面正在排兵布阵的马军，
很快便看透了对方的用意，不过她并不在意，对着身边围过来的队员说道，“大
家继续按照刚才布置的战术，积极跑动，过了中线就把球传给我。明白吗？” 
    “明白，高老师必胜！” 
    黄国新举起手说道，完全忘记了自己也是三中的学生，刚才高红梅那一球完
全把他给镇住了，他忍不住想到高红梅要是他们班的体育老师该多好啊，估计再
也没有男生会偷懒不上体育课了。 
    其他几个男生看着黄国新一脸谄媚的笑容，不由心中鄙视这个家伙遇到美女
就忘了自己的立场了，不过他们也好不到哪儿去，高红梅这一球也把他们给征服
了，无论是跑位，运球，假动作还是上篮，简直就是教科书一般的动作，原本那
头不服气的心思也都消失的无影无踪。 
    听到黄国新近乎拍 马屁的口号，高红梅瞥了一眼这个身材有些矮小的男生，
抿嘴轻笑，露出两个浅浅的酒窝，瞬间流露出来的成熟妇人的风情，让几个男生
都是心如鹿撞，如痴如醉。
 
    黄国新也被高红梅的媚态迷得神魂颠倒，忍不住拿她和三中的两大美女老师
刘艳和李雯比较起来，刘艳还不到三十岁，正是女人最美丽的年华，无论是那花
容月貌还是性感高挑的身材都让人倾倒，更不要说那一对无人能比的硕大豪乳，
牢牢占据了三中第一美女的宝座，甚至说她是古县第一美女也不夸张。李雯和刘
艳年龄相仿，虽然身材没有刘艳那么火辣傲人，但气质风流，作风大胆，那淫荡
风骚的肉体更是无数男生意淫的对象，如果说刘艳是高高在上，冷人艳高傲的圣
女，那么李雯就是热情如火，撩人心神的魔女。 
    极品长腿和硕大肥臀的高老师，浑身上下都散发着无尽的活力，如同一匹野
马，能够激发起男人心底强烈的征服欲和占有欲，当然像黄国新这样的小男生，
面对这样一头大 马洋的时候，只会望而生畏，根本没有信心去征服。 
    “好了，大家打起精神来，先守住这一球。” 
    高红梅拍拍手，往篮下一站，两条胳膊往两边一展，如同天立地的女巨人，
其他几人也都分别卡住自己的位置，布下天罗地网，等到马军队的进攻。 
    马军运着球慢慢往中线走着，琢磨着怎么才能突破高红梅的防线，要说身高，
自己这边只有自己的个头比高红梅高几公分，能够不被她压制，但是无论是反应
还是技巧，自己都远不如高红梅，切认呤に悴淮螅可是走外线的话，自己这边
有没有擅长远射的男生，看来也只能和高红梅硬碰硬了。 
    想到这里，马军深深吸了口气，和身边冲上来的队员做了一个二过一的配合，
很快便切到了认撸和高红梅面对面。 
    “马军，阿姨来防守你啊。” 
    高红梅扎了个稳稳的 步，两手虚抱，眼睛却没有看球，而是盯着 马军的眼
睛，从对方的眼神她就能判断出 马军准备突破的方向。 
    “高阿姨，别太得意。” 
    马军笑嘻嘻的说道，眼睛往左边看去，只是脚下却悄悄往右边移动过去。 
    可是高红梅并没有上当，而是跟着马军往右边移动着，封死了他投篮的角度，
马军试了几次都无法突破高红梅的防守，咬了咬牙，双膝微微一曲，然后腰部猛
地发跳力，原地起跳。 
    只是这个投篮早在高红梅的意料之中，在她看来马军的投篮太勉强了，她也
跟着跳起来，两臂张开想要把这个球给打下来，可是却发现马军的身体离自己越
来越远，心里咯噔一下，不好，对方竟然是后仰跳投，这是破解自己封杀的唯一
招数，只是后仰投难度很大，马军一个高中生竟然也能用出来，让高红梅有些惊
讶。 
    高红梅把胳膊伸的高高的，但还是没有碰到篮球，只见篮球划过一道优美的
弧线，往篮筐里落去，大家都屏气凝神，看着篮球咣当一声砸在篮筐上，晃了几
下，然后往篮下掉去。 
    篮板球！马军眼睛一凝，马上往篮下冲去，可是高红梅比他动作更快，很快
占据了最有利的位置，弓着身子，撅着屁股，把马军往外一点点挤着。 
    马军哪里肯让，被高红梅挤得有些失去平衡，下意识的把手放在高红梅的腰
上，小腹紧紧的贴在高红梅那硕大浑圆的肥臀上，感觉到从大上传来一阵阵的挤
压力量，那结实无比的臀肉磨蹭着自己的下体，很快马军便有了反应，大鸡巴充
血勃起，隔着单薄的运动裤，硬邦邦的进了高红屁股梅的臀沟。 
                           【未完待续】


                    第一百章　高阿姨的篮球课（３） 
    高红梅闷哼一声，身子顿时僵硬，大屁股用力收缩，马军只觉得自己的肉棒
被那弹性十足的臀肉紧紧包裹著，即便是隔著两层布料依然能够感觉到对方那肥
腻臀部的滑腻，忍不住抱住高红梅的肥臀挺动了两下，龟头直接顶到了对方的肉
穴，顿时传来一阵阵销魂的快感，让马军倒吸一口凉气。 
　　高红梅的大屁股太紧了，就这么插了两下自己差点就射精了，他赶紧扶著高
红梅的腰部不敢再动弹，生怕会一泄如注。 
　　而高红梅那边也不太好过，她本意是想用自己的身体将马军挤出篮下，这在
篮球赛中是合理的，可是被马军那大鸡巴插入臀沟，她的心也顿时像是长了草一
样乱糟糟的，昨天晚上在浴室因为太过慌乱，她都没有仔细品味马军阴茎的感觉，
可是现在隔著单薄的运动短裤，她的臀部紧紧夹著马军的大鸡巴，能够清楚的感
受到那从马军肉棒传来的热力和硬度。 
　　虽然高红梅经历的男人不多，但在学校的时候也交过几个男朋友，但没有一
个男人能和马军的阴茎相比的，现在的高中生发育都这么快了吗。 
　　高红梅被马军的阴茎顶的芳心暗颤，下体发痒，想要让出禁区，可是大屁股
却不由自主的往后拱著，用臀沟套弄著马军的肉棒，让对方的龟头不停的撞击著
自己的肉穴。 
　　那种销魂的快感让高红梅有些眩晕起来，她紧紧咬著嘴唇，克制著体内那澎
湃的冲动，仰著头看著头上快要落下的篮球，随时准备起跳。 
　　周围的男生也都抬头看著空中的篮球，没有人注意到篮下马军和高红梅已经
快要变成连体婴儿了，只有黄国新看到高红梅撅著大屁股往后拱著马军的小腹，
心中有些后悔，要是自己选马军这一队，说不定现在抱著高红梅那肥腻大屁股享
受的人就是自己了。 
　　很快篮球便落了下来，高红梅银牙一咬，猛地往上一跳，伸手去够篮球，而
马军也跟著起跳，想要把篮球抢到手里，不过高红梅的位置更好，抢得了先机，
直接把篮球抱在怀里，但是因为起跳太过用力，身体失去了平衡，往后倒去直接
靠在马军怀里，两人摞在一起往地上摔去，马军下意识的抱住了高红梅的蛮腰，
重重的摔在地上，背后顿时一阵酸痛发麻。 
　　可很快高红梅那沉甸甸的肉体便砸在自己身上，而对方肥厚结实的臀部更是
用力的挤压著自己的下体，马军肉棒被那大屁股磨蹭了几下刺激的硬邦邦的挺起
来，再次插进了高红梅的臀沟，而这次龟头竟然带著两层内裤和运动裤直接插进
对方的肉穴，大半个龟头挤开那肥腻的大阴唇顶入了诱人的肉缝。 
　　啊，高红梅不由呻吟了一声，只觉得对方龟头在自己肉穴磨蹭著，传来一阵
阵强烈的快感，很快身体开始痉挛起来，只觉得花心不住收缩，喷出了一股热流，
一种前所未有的感觉笼罩著高红梅的身心，仿佛是在大海上飘荡一般忽上忽下，
忽高忽低，又仿佛漫步在云端，深一脚浅一脚，不知道要往什么地方去。 
　　难道这就是学校那些女人说的高潮吗？高红梅脑中掠过一个念头，自己竟然
被马军弄到高潮了，而对方只不过才插进来半个龟头，而且还隔著内裤。 
　　“高老师，你没事吧。” 
    黄国新见状赶紧跑过来，和另外几个男生一起把高红梅拉起来，高红梅身体
软绵绵的几乎要站不住了，脸色也变得酡红无比，过了一会她才了过来，狠狠瞪
了一眼马军说道：“今天就先这样吧，明天还是这个时间，继续训练。” 
　　马军本来还担心高红梅会追究自己用肉棒插入她蜜穴的事情，见状才松了口
气，赶紧和高红梅告别，和黄国新一起往操场外走去。 
　　黄国新笑嘻嘻的说道：“马军，你小子刚才可爽坏了吧，高老师那大屁股可
真带劲，看的我都受不了了。” 
　　马军却心有余悸的说道：“得了吧，这幸亏是我，要是换成你非被她压成肉
泥不可。” 
    刚才高红梅那高大健美的肉体摔在自己身上，差点把马军压得喘不过气来。 
　　黄国新却不以为意，认为马军是得了便宜还卖乖。 
　　高红梅回了家，直接进了浴室，脱下身上的短裤，里面的小内裤早已经是湿
漉漉的，她打开淋浴头，让凉水刷著自己高挑丰满的玉体，可是怎么也浇不灭心
中的浴火，只觉得肉穴越来越痒，只想让马军那根大鸡巴插进来肆意冲撞。 
　　晚上高红梅睡下后，却有些心神不宁，果然等到了半夜，卧室门又被推开，
武斌走了进来，和昨天一样掀开高红梅身上的毛巾被，看到那光溜溜的大腿和长
腿先是玩弄了一阵，才把鸡巴插进高红梅的臀沟里抽插，高红梅夹紧臀沟，很快
武斌便射出了精液，帮高红梅清洗干净，离开了卧室。 
    这对母子似乎已经形成了默契，可是高红梅却担心儿子未必会满足于这种的
发泄，早晚会得寸进尺的，到时候难道自己真的要让他插进来吗。 
　　第二天晚上，马军和黄国新等人再次来到一中操场，高红梅果然已经在篮球
赛上等著，这次黄国新却选择和马军一组，马军有些意外的瞥了黄国新一眼，知
道这家伙肯定没想好事，果然马军再次投篮没投中，黄国新第一时间冲到篮下去
抢篮板球，不过目的却一点也不单纯。 
    只见他笑嘻嘻的像昨天马军那样去搂高红梅的屁股，结果高红梅屁股往外一
拱，黄国新只觉得一股大力袭来，顿时失去平衡，踉踉跄跄往后走了几步，一屁
股坐在了地上，其他男生顿时哄笑起来，觉得黄国新太自不量力了。
　　
    黄国新顿感沮丧，这才发现自己和马军不是一个级别的，像高红梅这样的大
洋马果然不是自己能驾驭的，那大屁股蛋子太结实了，稍微一顶就把自己给撞飞
了，这要是像昨天那天砸在自己身上，自己非残废了不可，不由打起了退堂鼓。 
　　其他几个男生看到黄国新的遭遇，哪里还敢上前自讨苦吃，最后马军不得不
再次冲进去和高红梅拼抢篮板，人依然像昨天那样紧紧贴在一起，马军的肉棒顶
在高红梅的臀沟里轻轻抽插著，两人都感到一阵阵刺激无比的感，只是大家都是
心照不宣，默默享受著这无比销魂的身体接触，最后不是高红梅被马军顶的泄身，
就是马军被高红梅的臀沟夹得射精，比赛才算结束。 
　　只是马军能享受高红梅的性感肥臀，可是其他男生却惨了，一个个累的气喘
吁吁，汗流浃背，跟著高红梅在场上跑来跑去，只是高红梅那两条长腿跑的太快
了，怎么也追不上，几个回合下来就累的跟一条死狗一样了。 
　　高红梅用胳膊夹著篮球，不屑一顾的看著几个正在不停喘气的男生冷哼道：
“你们的体质太差了，三中的高中生就这么点水平，还不如我们一中的初中生呢，
没劲。” 
　　几个男生都露出羞愧难当的表情，刚才自信满满的样子都消失的无影无踪了，
平时他们打篮球也就是为了吸引女生的主意，做几个动作，来个三步上篮什么的，
至于基础练习很少坚持，一旦碰到专业高手就原形毕露了，本来还想让高红梅高
看一眼，结果反而丢人了，虽然心中想替三中争一口气，可这玩意是要靠实力来
的，不是说说就行了。 
　　黄国新站在高红梅身边得意洋洋，觉得自己的选择很明智，虽然他刚才只是
不停的跑来跑去，分散对手的注意力，根本没有摸过一下篮球，可自己也是高红
梅一组的，同样属于胜利者，看到比自己高了足足一头的高红梅，自己的脑袋刚
到对方的胸部，黄国新还有些难以适应，妈的，这女人也太高了，要是自己找这
么个女人，想接吻还要踩高跷。 
　　高红梅看了看马军，见他脸色红润，出了不少汗，但却不像那几个那么狼狈，
觉得他还有点实力，想了想说：“算了，我们换个玩法，来玩斗牛吧，一对一，
首先进五个球的算赢，输的人做一百个俯卧撑。” 
　　“哇，这难度也太大了吧。” 
    几个男生都小声嘀咕起来，别说自己没有高红梅那么高，就冲人家人高马大
的体格，随便用那肥硕结实的大屁股一顶，谁能扛得住，这不是明摆著输吗。 
　　马军也有点心虚，虽然自己个头比高红梅高，可无论是基础功底，还是意识
都差的很远，高红梅随便做个动作就能骗到自己，这可怎么玩。 
　　高红梅见无人响应，扭头看到黄国新正昂首挺胸的站著，便对拍了拍他肩膀
说：“来，你和我做个示范。” 
　　啊，黄国新顿时傻眼了，苦著脸说：“高老师，我还是算了吧，我刚才腿有
点抽筋了，要不让马军先来。我先歇会。” 
　　高红梅看向了马军，马军狠狠瞪了黄国新一眼，心中暗骂这个没有义气的家
伙，本来自己上了曹梦还有点内疚，现在也都荡然无存了，可只能无奈的来到高
红梅面前，半蹲下身子，盯著高红梅手中的篮球。 
　　高红梅却是露出戏谑之色，对著马军笑了笑说：“看好了，我要过你了。”
说著眼睛往左边一看，猛地一拍篮球，启动了。 
　　马军反应也很快，赶紧追了上去，退到三分线上，不让高红梅进去，高红梅
不紧不慢的拍著篮球，脚下左右移动著，运动衣里面两个丰满的大肉球也跟著抖
动，搞得正专心防守的马军也不知道该看哪个球了。 
　　高红梅持球逼近了篮下，马军不敢让她进入三分线内，张开双臂严防死守，
高红梅微微蹲下，一个假动作就骗过了马军，闯入篮下，高高跃起想要扣篮，马
军情急之下想要拉住她，结果不小心抓住了高红梅的运动裤，竟然把她的短裤扯
了下来，露出了被内裤包裹的雪白丰臀，那丰满的大屁股如西瓜一般圆滑结实，
臀肉还在不停晃动著，显得弹性十足，看的大家目瞪口呆。 
　　高红梅被马军拉的动作变形，下来往后退了几步，正好贴在马军身前，那异
常挺翘的肥臀顶住了马军的小腹，感觉到高红梅肥臀结实有力，马军顿时勃起，
隔著单薄内裤顶入了她深深的臀沟，还下意识的挺动了几下。 
　　高红梅被马军火热粗长的阴茎插入臀部，一下子楞住了，下意识的想要挣扎，
可想到了昨晚的事情，脸色绯红，心想马军和自己儿子差不多，自己能让儿子发
泄，和马军做一次也无妨，反正这家伙小时候还吃过自己的奶，也不算是外人，
让他沾点便宜也无妨，便想顺水推舟，成就好事，可发现周围人看著，顿时又羞
又怒。 
                            【未完待续】 
             第一百零一章・高阿姨的篮球课（４） 
    旁边的男生都看呆了，呼吸急促起来，眼珠子都几乎要蹦出来，紧紧盯着高
红梅那肥硕的大白屁股看个不停，而黄国新更是后悔的肠子都青了，如果刚才不
是自己怯场的话，那现在站在高红梅身后享受她雪白大屁股的人应该是自己才对，
他忿忿不平的想着， 马军这小子命也太好了，怎么什么好事都能轮到他。 
    高红梅一把推开马军，提起运动裤，却也不好对马军发脾气，对着旁边看热
闹的人大声说道：“你们几个还玩不玩了，接下来我们轮流一对一，输的人做一
百个俯卧撑，谁先来。”说完用威胁的眼光盯着每一个人。 
    几个男生一看高红梅怒了，赶紧溜走了，黄国新虽然也很想和高红梅一对一
的切磋，说不定也能和马军那样尝尝那大屁股的滋味，可看高红梅脸色铁青的样
子留下来的人肯定没有好果子吃，瞟了一眼马军，心想，委屈你了兄弟，哥们实
在是体格不行，恐怕承受不住这大洋马的蹂躏，你就一个人住吧。我们会缅怀
你的。说完也找了个借口溜走了。
 
    马军无奈的看着一哄而散的男生，这些家伙真的是太没有意气了，刚才还围
着高红梅恨不得扑上去，一看来真格的全都跑了，扭身对着高红梅说道：“高阿
姨，人都走了，我们要不也走吧。要不一会天黑了不安全。” 
    高红梅却冷哼一声说道：“着什么急，天还没黑呢，我家住的近不怕，你一
个大男生怕什么，先把那一百个俯卧撑做了再说。” 
    马军楞了一下，不服气的争辩道：“高阿姨，刚才你可是没投进去啊，我们
算是打个平手。” 
    高梅气冲冲的说道：“怎么不算，我明明就要得分了，是你犯规拽我的裤子，
就得接受惩罚。” 
    一想到刚才自己那肥美白嫩的大屁股被在场的男生都看光光了，她气就不打
一处来。 
    她是学校的体育老师，平时总是穿着紧身的运动衣在学校裤里出现，凸显了
她凹凸有致的健美身材，特别是那高高翘起的肥臀把运动撑得紧紧的，让人不由
担心会不会裂开一口子，不少学生每天看着高红梅那和外国女人一样的大屁股大
流口水，甚至忍不住跑到男厕所打飞机，还给高红梅起了不少外号。  
    高红梅当然对这些学生的举动心知肚明，可却毫无办法，也没办法去惩罚，
这个年纪的男生就是好奇冲动，你越是反应过度，他越是觉得好玩，只能置之不
理，所以从来都是装作听不到就算了，可刚才她却在这几个男生面前露出自己光
溜溜的大屁股，还不知道他们心里会怎么编排自己呢，而马军就是这一切的罪魁
祸首，自己怎么会轻易放过他。 
    马军也想走，被高红梅叫住，让他做一百个俯卧撑，可马军阴茎还硬着，根
本没办法做俯卧撑，高红梅看着起的帐篷，想着刚才自己丰臀感觉到的那硬如铁
的硬度，不免有些意乱情迷。 
    看到天色渐暗，四下无人，高红梅本是性格爽利之人，干什么事情都是说干
就干，从来不会瞻前顾后，昨天晚上被马军和儿子两根肉棒先后捅到自己下身，
她压抑多年的欲望早已经喷薄欲出了，也不顾和宋萍的情分，咬了咬牙，对着马
军说：“马军，你老老实实和阿姨说，你想不想干我？” 
    马军一愣，没想到高红梅居然如此大胆，脸色发烫，心砰砰直跳，不知道该
怎么回答，可想到高红梅那健美有力的胴体，忍不住点了点头。 
    高红梅也不废话，拉着他来到篮球架下，把运动裤褪到膝盖上，自己手扶着
篮球架的铁杆，把雪白浑圆的大屁股撅了起来，扭头对着马军说道：“来啊，别
磨蹭，待会我还要回家呢。” 
    看到高红梅神态自若，马军也把心一横，把短裤脱来，站到高红梅身后，把
早已经勃起的阴茎对准她已经有些湿润的淫穴口插了进去，双手又探入了高红梅
运动衫任兆×肆礁黾嵬Φ娜榉浚奋力抽插起来，心想这经常动的女人果然和一
般女人不同，张丽虽然丰满，但身上的肉都是软绵绵的，虚不受力。 
    可高红梅浑身上下肉都很瓷实，摸起来十分受用，而那两条结实浑圆的大长
腿更是让马军爱不释手，心中嘀咕像高红梅这样身材高大的女人，最起码也要找
一个和自己身高差不多的男子才相配，可为什么会找一个矮冬瓜的一样的丈夫，
也不知道平时高红梅和丈夫是怎么做爱的，在床上还好可以调整位置。 
    可如果像是两人现在的姿势，因为高红梅两条腿太长，再翘起屁股的话，淫
穴的位置至少也有一米以上，普通身高的男人踮起脚尖龟头才有可能勉强碰到阴
唇，更不要说是完成插入的动作了，马军身材高大，足有一米七五，而且阴茎也
比普通人长一截，才能这么轻松的进行插入，换做其他男人怎么也得踩上两块砖
头才行，如果是高红梅的丈夫就得搬个凳子了。 
    想象着高红梅趴在家里的床边，她丈夫站在凳子上费力插入的滑稽场面，马
军就有点想笑，也不知道高红梅的丈夫当初哪来的勇气，居然敢娶比自己高这么
多的女人，这不是给自己找不自在吗。 
    其实大多数正常男人都喜欢比自己略微低一点的女人，那样才有小鸟依人性
感觉，而像黄国新母亲那样娇小玲珑的女人更是许多男人的做爱，可以体现出自
己的高大威猛。 
    马军想到自己抱着曹梦的娇躯，从卧室向阳台一边走一边做爱的情景，心想
如果换做是高红梅，自己恐怕就很难完成这么高难度的动作，以高红梅高挑丰满
的身材，自己就是抱着不动都勉强。 
    不过材身矮小的男人因为自卑，反而愿意征服身材高大的女人，也许这就是
一种下意识的补偿心理吧。 
    马军心中胡思想，胯下动作却不停，小腹和高红梅肥硕臀部剧烈撞击着，发
出了啪啪啪的声音，感觉对方阴道深不见底，即便是自己如此长的阴茎也探不到
底，心想这简直是个无底洞啊，自己尚且如此，换做高红梅的丈夫恐怕只能插到
自己的三分之二，更难以让高红梅满足了。 
    马军的大龟头刚挤入阴唇口，高红梅就觉得无比舒，仿佛是久旱的禾苗终于
等到了甘霖，忍不住扭动起雪白丰满的大屁股，让对方阴茎能够更方便进入，感
觉到那巨大龟头奋勇向前，一直到了从来没有人到达过的地方才停下来，居然
有一种被男人第一次占有的感觉。 
    自己丈夫的阴茎比较细小，每次做爱都只能在自己阴道的入口附近抽插，无
法整个充满自己的阴道，因此每次高红梅都被丈夫弄得不上不下，不死不活，很
难达到高潮，就算是高红梅自己的手指头，似乎都比丈夫更能让她的肉穴感到满
足。 
    “啊……啊……啊……马……军……乖……儿子……你……插得……我太舒
服……了……” 
    高红梅忍不住小声呻吟起来，昨晚她下意识把儿子当成了马军，现在却又下
意识把马军当成了儿子，却不知道把自己的秘密都说了出来。 
    马军把手按在高红梅肥硕丰满的臀部，看着自己阴茎沾着淫水在高红梅阴唇
口进进出出，想到才和高红梅认识没几天，今天就和对方做爱，这才叫雷厉风行， 
    恐怕黄国新那家伙打死也想不到自己现在的艳福吧，不由嘿嘿笑道：“高阿
姨，那天在我们家卫生间，你是不是故意进来勾引我的？” 
    “怎……么……会……人……家……只……是……尿……急……想……上
……厕所……”高玉梅摇着头否认，气喘吁吁的说道，“你……后来……不是
……也……偷看……我……洗澡……还……用……大鸡巴……插……我……” 
    “谁让高阿姨这么迷人，是个男人都想插高阿姨这样的女人，你这两条大长
腿可是咱们古县里独一无二的啊。” 
    马军用手摸着高红梅滑溜溜的大腿，忍不住用手使劲捏了几下觉得十分过瘾。 
    以前学校开校运会，他最喜欢看的就是那些练长跑的女生穿着短裤，露出两
条修长的大腿在跑道上跑步，很想抱着那样一条结实有力的大腿狠狠咬上一口，
没想到自己愿望终于实现了，不但能肆意玩弄这两条迷人的大长腿，还可以插着
高挑丰满的高阿姨的美穴，想想都觉得过瘾。 
    这也是他第五个发生关系的女人，比起张丽、桂花嫂和曹梦三女，高红梅无
论相貌还是身材都高一筹，也就李雯能勉与之抗衡，尤其是两条大长腿更是无人
能比，马军心想改天一定要找个机会再和高红梅操一次，好好玩玩她这两条性感
美腿。 
    “啊……啊……你……真的……喜欢……阿姨……的……大长腿吗……阿姨
……也……喜欢……你……的……大……鸡巴……啊……你……插的……太……
美……了……” 
    听到马军的夸赞，红梅又是得意又是害羞，白净的脸蛋上露出诱人的红晕，
得意的是自己已经四十多岁了，身体还能够吸引到十几岁男生的目光，虽然她现
在生活困顿，对婚姻和工作都不太满意，可仍旧记得当年自己参加选美比赛得到
名次的荣光，虽然她只取得了第三名，但站在台上，她却是最引人瞩目的一个，
高挑丰满的身材，修长结实的大腿，总是能够吸引男人的目光，可是现在谁还会
记得这些陈年往事。 
    而她觉得不好意思的是，马军虽然人高马大，一根大鸡巴比成年人还要粗长，
可毕竟还是一个高中生，和自己儿子是同龄人，自己还和他母亲宋萍认识。 
    昨晚自己让儿子插入臀部，是因为儿子偷偷侵犯自己，等她发现已经迟了，
又不敢惊动儿子，只能被动接受，可今天晚上和马军做爱，可是她自己主动提来
的，也不知道马军会怎么看待自己，恐怕以后会觉得自己这个阿姨，是个淫荡风
骚的女人吧。还有宋萍那边，要是知道自己厚颜无耻的去勾引她儿子，又会怎么
看待自己呢。 
    感到那巨大阴茎在自己体瘸椴宓某涫蹈校高玉梅甩了甩头，不再去想这些
事情，不管怎么样，自己已经和马军做了，那就要尽情享受这难得的机会。 
    两人正在翻云覆雨之际，忽然操场边出现了一个身影，似乎是听到了什么动
静，冲着这边喊了一嗓子：“喂，谁在那边，赶紧走，学校要关门了。” 
                           【未完待续】 
  第一百零一章・高阿姨的篮球课（４） 
    旁边的男生都看呆了，呼吸急促起来，眼珠子都几乎要蹦出来，紧紧盯着高
红梅那肥硕的大白屁股看个不停，而黄国新更是后悔的肠子都青了，如果刚才不
是自己怯场的话，那现在站在高红梅身后享受她雪白大屁股的人应该是自己才对，
他忿忿不平的想着， 马军这小子命也太好了，怎么什么好事都能轮到他。 
    高红梅一把推开马军，提起运动裤，却也不好对马军发脾气，对着旁边看热
闹的人大声说道：“你们几个还玩不玩了，接下来我们轮流一对一，输的人做一
百个俯卧撑，谁先来。”说完用威胁的眼光盯着每一个人。 
    几个男生一看高红梅怒了，赶紧溜走了，黄国新虽然也很想和高红梅一对一
的切磋，说不定也能和马军那样尝尝那大屁股的滋味，可看高红梅脸色铁青的样
子留下来的人肯定没有好果子吃，瞟了一眼马军，心想，委屈你了兄弟，哥们实
在是体格不行，恐怕承受不住这大洋马的蹂躏，你就一个人住吧。我们会缅怀
你的。说完也找了个借口溜走了。
 
    马军无奈的看着一哄而散的男生，这些家伙真的是太没有意气了，刚才还围
着高红梅恨不得扑上去，一看来真格的全都跑了，扭身对着高红梅说道：“高阿
姨，人都走了，我们要不也走吧。要不一会天黑了不安全。” 
    高红梅却冷哼一声说道：“着什么急，天还没黑呢，我家住的近不怕，你一
个大男生怕什么，先把那一百个俯卧撑做了再说。” 
    马军楞了一下，不服气的争辩道：“高阿姨，刚才你可是没投进去啊，我们
算是打个平手。” 
    高梅气冲冲的说道：“怎么不算，我明明就要得分了，是你犯规拽我的裤子，
就得接受惩罚。” 
    一想到刚才自己那肥美白嫩的大屁股被在场的男生都看光光了，她气就不打
一处来。 
    她是学校的体育老师，平时总是穿着紧身的运动衣在学校裤里出现，凸显了
她凹凸有致的健美身材，特别是那高高翘起的肥臀把运动撑得紧紧的，让人不由
担心会不会裂开一口子，不少学生每天看着高红梅那和外国女人一样的大屁股大
流口水，甚至忍不住跑到男厕所打飞机，还给高红梅起了不少外号。  
    高红梅当然对这些学生的举动心知肚明，可却毫无办法，也没办法去惩罚，
这个年纪的男生就是好奇冲动，你越是反应过度，他越是觉得好玩，只能置之不
理，所以从来都是装作听不到就算了，可刚才她却在这几个男生面前露出自己光
溜溜的大屁股，还不知道他们心里会怎么编排自己呢，而马军就是这一切的罪魁
祸首，自己怎么会轻易放过他。 
    马军也想走，被高红梅叫住，让他做一百个俯卧撑，可马军阴茎还硬着，根
本没办法做俯卧撑，高红梅看着起的帐篷，想着刚才自己丰臀感觉到的那硬如铁
的硬度，不免有些意乱情迷。 
    看到天色渐暗，四下无人，高红梅本是性格爽利之人，干什么事情都是说干
就干，从来不会瞻前顾后，昨天晚上被马军和儿子两根肉棒先后捅到自己下身，
她压抑多年的欲望早已经喷薄欲出了，也不顾和宋萍的情分，咬了咬牙，对着马
军说：“马军，你老老实实和阿姨说，你想不想干我？” 
    马军一愣，没想到高红梅居然如此大胆，脸色发烫，心砰砰直跳，不知道该
怎么回答，可想到高红梅那健美有力的胴体，忍不住点了点头。 
    高红梅也不废话，拉着他来到篮球架下，把运动裤褪到膝盖上，自己手扶着
篮球架的铁杆，把雪白浑圆的大屁股撅了起来，扭头对着马军说道：“来啊，别
磨蹭，待会我还要回家呢。” 
    看到高红梅神态自若，马军也把心一横，把短裤脱来，站到高红梅身后，把
早已经勃起的阴茎对准她已经有些湿润的淫穴口插了进去，双手又探入了高红梅
运动衫任兆×肆礁黾嵬Φ娜榉浚奋力抽插起来，心想这经常动的女人果然和一
般女人不同，张丽虽然丰满，但身上的肉都是软绵绵的，虚不受力。 
    可高红梅浑身上下肉都很瓷实，摸起来十分受用，而那两条结实浑圆的大长
腿更是让马军爱不释手，心中嘀咕像高红梅这样身材高大的女人，最起码也要找
一个和自己身高差不多的男子才相配，可为什么会找一个矮冬瓜的一样的丈夫，
也不知道平时高红梅和丈夫是怎么做爱的，在床上还好可以调整位置。 
    可如果像是两人现在的姿势，因为高红梅两条腿太长，再翘起屁股的话，淫
穴的位置至少也有一米以上，普通身高的男人踮起脚尖龟头才有可能勉强碰到阴
唇，更不要说是完成插入的动作了，马军身材高大，足有一米七五，而且阴茎也
比普通人长一截，才能这么轻松的进行插入，换做其他男人怎么也得踩上两块砖
头才行，如果是高红梅的丈夫就得搬个凳子了。 
    想象着高红梅趴在家里的床边，她丈夫站在凳子上费力插入的滑稽场面，马
军就有点想笑，也不知道高红梅的丈夫当初哪来的勇气，居然敢娶比自己高这么
多的女人，这不是给自己找不自在吗。 
    其实大多数正常男人都喜欢比自己略微低一点的女人，那样才有小鸟依人性
感觉，而像黄国新母亲那样娇小玲珑的女人更是许多男人的做爱，可以体现出自
己的高大威猛。 
    马军想到自己抱着曹梦的娇躯，从卧室向阳台一边走一边做爱的情景，心想
如果换做是高红梅，自己恐怕就很难完成这么高难度的动作，以高红梅高挑丰满
的身材，自己就是抱着不动都勉强。 
    不过材身矮小的男人因为自卑，反而愿意征服身材高大的女人，也许这就是
一种下意识的补偿心理吧。 
    马军心中胡思想，胯下动作却不停，小腹和高红梅肥硕臀部剧烈撞击着，发
出了啪啪啪的声音，感觉对方阴道深不见底，即便是自己如此长的阴茎也探不到
底，心想这简直是个无底洞啊，自己尚且如此，换做高红梅的丈夫恐怕只能插到
自己的三分之二，更难以让高红梅满足了。 
    马军的大龟头刚挤入阴唇口，高红梅就觉得无比舒，仿佛是久旱的禾苗终于
等到了甘霖，忍不住扭动起雪白丰满的大屁股，让对方阴茎能够更方便进入，感
觉到那巨大龟头奋勇向前，一直到了从来没有人到达过的地方才停下来，居然
有一种被男人第一次占有的感觉。 
    自己丈夫的阴茎比较细小，每次做爱都只能在自己阴道的入口附近抽插，无
法整个充满自己的阴道，因此每次高红梅都被丈夫弄得不上不下，不死不活，很
难达到高潮，就算是高红梅自己的手指头，似乎都比丈夫更能让她的肉穴感到满
足。 
    “啊……啊……啊……马……军……乖……儿子……你……插得……我太舒
服……了……” 
    高红梅忍不住小声呻吟起来，昨晚她下意识把儿子当成了马军，现在却又下
意识把马军当成了儿子，却不知道把自己的秘密都说了出来。 
    马军把手按在高红梅肥硕丰满的臀部，看着自己阴茎沾着淫水在高红梅阴唇
口进进出出，想到才和高红梅认识没几天，今天就和对方做爱，这才叫雷厉风行， 
    恐怕黄国新那家伙打死也想不到自己现在的艳福吧，不由嘿嘿笑道：“高阿
姨，那天在我们家卫生间，你是不是故意进来勾引我的？” 
    “怎……么……会……人……家……只……是……尿……急……想……上
……厕所……”高玉梅摇着头否认，气喘吁吁的说道，“你……后来……不是
……也……偷看……我……洗澡……还……用……大鸡巴……插……我……” 
    “谁让高阿姨这么迷人，是个男人都想插高阿姨这样的女人，你这两条大长
腿可是咱们古县里独一无二的啊。” 
    马军用手摸着高红梅滑溜溜的大腿，忍不住用手使劲捏了几下觉得十分过瘾。 
    以前学校开校运会，他最喜欢看的就是那些练长跑的女生穿着短裤，露出两
条修长的大腿在跑道上跑步，很想抱着那样一条结实有力的大腿狠狠咬上一口，
没想到自己愿望终于实现了，不但能肆意玩弄这两条迷人的大长腿，还可以插着
高挑丰满的高阿姨的美穴，想想都觉得过瘾。 
    这也是他第五个发生关系的女人，比起张丽、桂花嫂和曹梦三女，高红梅无
论相貌还是身材都高一筹，也就李雯能勉与之抗衡，尤其是两条大长腿更是无人
能比，马军心想改天一定要找个机会再和高红梅操一次，好好玩玩她这两条性感
美腿。 
    “啊……啊……你……真的……喜欢……阿姨……的……大长腿吗……阿姨
……也……喜欢……你……的……大……鸡巴……啊……你……插的……太……
美……了……” 
    听到马军的夸赞，红梅又是得意又是害羞，白净的脸蛋上露出诱人的红晕，
得意的是自己已经四十多岁了，身体还能够吸引到十几岁男生的目光，虽然她现
在生活困顿，对婚姻和工作都不太满意，可仍旧记得当年自己参加选美比赛得到
名次的荣光，虽然她只取得了第三名，但站在台上，她却是最引人瞩目的一个，
高挑丰满的身材，修长结实的大腿，总是能够吸引男人的目光，可是现在谁还会
记得这些陈年往事。 
    而她觉得不好意思的是，马军虽然人高马大，一根大鸡巴比成年人还要粗长，
可毕竟还是一个高中生，和自己儿子是同龄人，自己还和他母亲宋萍认识。 
    昨晚自己让儿子插入臀部，是因为儿子偷偷侵犯自己，等她发现已经迟了，
又不敢惊动儿子，只能被动接受，可今天晚上和马军做爱，可是她自己主动提来
的，也不知道马军会怎么看待自己，恐怕以后会觉得自己这个阿姨，是个淫荡风
骚的女人吧。还有宋萍那边，要是知道自己厚颜无耻的去勾引她儿子，又会怎么
看待自己呢。 
    感到那巨大阴茎在自己体瘸椴宓某涫蹈校高玉梅甩了甩头，不再去想这些
事情，不管怎么样，自己已经和马军做了，那就要尽情享受这难得的机会。 
    两人正在翻云覆雨之际，忽然操场边出现了一个身影，似乎是听到了什么动
静，冲着这边喊了一嗓子：“喂，谁在那边，赶紧走，学校要关门了。” 
                           【未完待续】
        第一百零二章　高阿姨的篮球课（５） 
    马军吓得一个激灵，抱著高红梅的肥臀，鸡巴插在里面不敢动弹，刚才他插
得太爽，忘了学校到了关门的时间了，这个人应该是学校的那个门房老大爷，虽
然老眼昏花，可毕竟不聋不哑，万一发现自己和高红梅的丑事就糟糕了，得想个
办法把他支走才行。 
　　高红梅听到那沙哑的声音却是心中一惊，这不是自己的公公武原生吗，他怎
么来了，自己现在这个样子要是被他看到，那后果不堪设想，她倒不怕公公会事
后告诉丈夫，以丈夫那个窝囊性格，就算自己领著男人回家上床，他也不敢放个
屁，就怕老头心脏不好，当场昏倒，看到武原生慢慢往这边走著，赶紧高声说道：
“爸，是我，红梅。” 
　　“红梅啊，这么晚你不回家，跑到操场干什么？” 
    武原生楞了一下，路过操场看到篮球架下面有人影晃动，以为是附近的小孩，
所以就吼了一声，没想到居然是自己的儿媳妇。 
　　“哦，我和别人过来打会篮球，正准备回家呢，爸，您不用管我了。” 
    高红梅赶紧解释道，看到武原生继续往过走，而马军的阴茎还在自己阴道里
插著，赶紧扭了扭屁股，示意马军拔出去，免得被自己公公发现。 
　　“哦，行吧，天黑了你回家注意点，这段时间听说县里有流氓专门晚上出来
祸害女人，公安局一直没抓住，你可别大意。” 
    武原生停下脚步，交代著儿媳妇，可絮絮叨叨说个没完，大概是在门房待著
一天也没人说话，正好和儿媳妇说活解闷。 
　　马军本来已经悄悄的准备拔出阴茎，可见状却又有了新的念头，现在天已经
全黑了，操场上又没有灯光，只有五十米外一栋教职工家属楼上亮著灯，根本照
不到这里，他知道这老大爷眼神不好，自己进门时离得那么近都把自己当成学校
老师了，更不要说现在了，他大著胆子继续抽插著，当著高红梅公公的面插著他
的儿媳妇，心里无比刺激。 
　　高红梅没想到马军居然敢在自己公公面前插自己，顿时又羞又怒，却又不敢
动弹，大口喘息著不敢发出声音，可心里又觉得兴奋无比，阴道内淫水不断流出，
流到她屁股上，马军动作一大便发出了声响。 
　　武原生正发著感慨，忽然耳朵竖了起来，有些奇怪的问道：“红梅，你在哪
儿干嘛呢，怎么好像有啪啪啪的声音，是不是还有别人在？”说著便要过去查看。 
　　“啊，爸，就我一个人，我刚才拍了几下篮球。” 
    高红梅一阵惊慌，忽然急中生智赶紧说道。 
　　马军心中暗笑，高红梅脑子转的倒是挺快的，这种理由都能想出来，忽然心
中发坏，又用力顶了高红梅几下，发出了响亮的啪啪啪的撞击声。 
　　“哦，打篮球啊，打篮球好，锻炼身体，不过这声可听著不太对，这气儿有
点太饱了，回头你得放放气。”武原生却信以为真，扭身向篮球场外走去，忽然
回头对著高红梅说，“红梅，你回头来家一趟，我腌了点咸菜，吃不了，你拿回
去点。” 
　　“哎哎，爸，我知道了，我明天就去。” 
    高红梅赶紧答应著，声音都有点不对劲了，带著几分哭腔，不过武原生已经
走远了，不过他怎么能想到有人敢当著自己面插著自己高挑美艳的儿媳妇呢。 
　　等武原生走远，马军也不敢怠慢，赶紧加快了速度，插得高红梅淫声连连，
阴道内淫水直冒，第一次达到了真正的高潮，而马军又猛插了四五十下，把一股
浓浓的精液射入到这个高挑熟女的淫穴中，才心满意足的拔出了阴茎。 
　　高红梅不是他见过的最高挑的女人，也不是见过的最美的女人，但身材既高
挑又美貌的，找遍整个古县恐怕也只有高红梅一人吧，既然她老公满足不了她，
那就让自己来替代她老公来安慰这个曾经喂过自己奶的高阿姨吧。 
　　高红梅喘息不已，蹲在地上排出了精液，又用卫生纸擦了擦阴唇，站起身来
看著讪笑不已的马军，毫不客气的在他头上扇了一巴掌，嗔道：“就你能是吧，
差点把我给害死，打篮球，我让你打篮球，年纪轻轻就学会捉弄大人了，看我那
天不告诉你妈去。” 
　　听著高红梅劈头盖脸的训斥，马军只能乖乖听著，知道自己刚才做的过火了，
吃人的嘴短，拿人的手软，自己刚才手也摸了，嘴也亲了，大鸡吧还扑哧扑哧的
插了半天，让高红梅骂几句又算了什么呢，好多人想有这种待遇还得不到呢。 
　　高红梅骂了半天，见马军一声不吭的听著，渐渐的也就气消了，无奈说道：
“算了，时候不早了，你也早点回家吧，省的你妈惦记，对了，记得告诉你妈一
声，让她明天在家里等我。” 
　　高红梅家离著学校后门比较近，而马军还要原路返回，所以两人在操场边就
分手了，看著高红梅高大丰满的背影，马军忽然喊道：“高阿姨，我还能和你打
篮球吗？” 
　　高红梅停下脚步回头看了看马军，忽然噗嗤一笑说：“别光想著打篮球，耽
误了学习看你妈怎么收拾你，以后有时间再说吧。”说完扭身迈开两条大长腿，
大步流星的向后门走去。 
　　马军也忍不住笑了起来，小跑著往学校大门跑去，生怕高红梅的公公关了大
门，等他走进大门，却放慢了脚步，蹑手蹑脚的向传达室里看著，里面亮著灯，
却空无一人，看来高红梅的公公是上厕所去了，马军赶紧跑出了学校才松了口气
慢慢在路边走著。 
　　和高红梅发生关系完全出乎他的意料，虽然那天在浴室发生接触后，他忍不
住意淫了高红梅，而且还把她列进了自己的排行榜中，但实际上在心里并没有把
她真正当成自己的目标。 
　　可没想到自己没想，高红梅却主动送上门来，和自己打了一场活色生香的篮
球，如果让早早离开的黄国新知自己在篮球场把高红梅给干了，恐怕会后悔不已
吧，如果他留下来，以高红梅的爽朗性格，恐怕也不会介意分一杯羹给他吧。 
　　当然这只是马军一厢情愿的想法，就算是高红梅同意，以黄国新那点出息，
估计还没碰到高红梅的肥臀就又会早泄了。 
　　不过高红梅的大屁股操起来的确很爽，每次马军大鸡巴操进高红梅的肉洞，
都会感到弹性十足的大屁股顶在自己小腹，让自己很难顶到对方肉穴深处，这还
是马军的鸡巴比一般男人都要长，要是男人的鸡巴再短点，估计连高红梅的处女
膜都捅不破，也不知道高红梅的老公平时和老婆做爱是什么感受。 
　　今天晚上终于操了这个长腿翘臀的高阿姨，马军心中那个美啊，自从刘艳离
开后的郁闷也一扫而空了，他甚至有些鄙视自己，不就是上了一个中年熟女吗，
有什么值得骄傲的，自己最在意的刘艳也不知道什么时候才能推倒，那迷人的小
穴也不知道什么时候才能品尝滋味，哎，前途是光明的，道路是曲折的，马军一
边安慰著自己，一边往家里的方向走去。 
　　而在一中的操场，高红梅也往操场后门走去，从操场后门能够直接回到一中
教职工宿舍楼，平时那个铁门只是虚掩著，就是为了方便学校老师和家属自由出
入。 
　　高红梅依然还沉浸在和马军做爱的兴奋中，已经好几年了她从来没有体验过
这么强烈的快感，马军的鸡巴太大了，操的自己欲仙欲死，让高红梅念念不忘。 
　　虽然自己和马军做爱看起来很突兀，可却不是空穴来风，一来通过这几天的
接触，高红梅已经对马军有了一定程度的了解，而且印象很不错，尤其因为自己
曾经喂过马军奶，总是下意识把马军当成自己半个孩子看待，从心理上没有抵触
情绪，二来两人那晚在浴室已经有过身体接触，虽然并没有真的做爱，可高红梅
对马军粗长的阴茎一直念念不忘，有了生理上的渴望。 
　　唯一让高红梅有些顾虑的就是马军是宋萍的儿子，要是让宋萍知道自己勾引
她儿子，那就糟糕了，她可是很清楚宋萍对自己这个宝贝儿子有多看重，到时候
非和自己拼命不可。 
　　算了，不想那么多了，高红梅摇了摇头，继续往后门走去，忽然眼前闪过一
个黑影，却看到一个中年男人站在自己面前。 
　　“红梅，刚才让那小子操的爽不爽啊？” 
    中年男人开口说道，上下打量著高红梅的高挑玉体。 
　　“是你。” 
    高红梅也认出了对方，脸色剧变，此人名叫赵建军，也是一中的体育老师，
当年高红梅刚进一中的时候，就被赵建军疯狂追求，两人谈起了恋爱，可是后来
赵建军为了个人前途，娶了副校长的女儿，抛弃了高红梅。 
　　高红梅伤心欲绝，跳河自尽，结果被公公武原生给救了起来，高红梅心灰意
冷，为了报答武原生，便嫁给他儿子武平，此后和赵建军再也没有来往，却没想
到此刻赵建军竟然会冒出来，更偷窥了自己和马军做爱的过程，她忽然想起来了，
赵建军的家就在操场旁边的二层小楼，从那儿能够清楚的看到篮球场的动静。 
　　一时间高红梅后悔莫及，自己真是太大意了，竟然被赵建军这个家伙抓到了
自己的把柄，要是他把这件事情告诉了自己丈夫，那就糟糕了。 
　　“赵建军，你想干什么？”高红梅冷冷说道，“我们早就没有关系了，我的
事情用不著你管。” 
　　“红梅，别这么绝情嘛。我们好歹当年也谈过，你忘了，我们也那样在操场
上做过，你别说你的大屁股操起来真带劲啊，现在想想都觉得怀念。” 
    赵建军笑嘻嘻的凑上来，攀著高红梅的肩膀说道。 
　　“行了，赵建军，以前的事情我也不想再提了。”高红梅把柄被赵建军握在
手里，也不敢挣扎，忍气吞声的说道，“你别忘了，当初可是你放弃了我，你攀
了高枝，我可没有对不起你。” 
　　“红梅，我没有别的意思，就是觉得我们两个其实还有感情。”赵建军的手
在高红梅肩膀上慢慢往下滑动著，往她丰满挺翘的乳房上摸去，“武平那家伙根
本配不上你，他那小鸟肯定满足不了你吧，要不然你也不会饥不择食去找个学生
啊。” 
　　赵建军当年虽然和高红梅分手了，可是一直对高红梅那火辣玉体念念不忘，
副校长的宝贝女儿虽然能够给他事业上的帮助，可是那二百斤的体型却让他倒了
口味，每天晚上行房简直就是苦差事，现在他又想起了高红梅的好处了，一直想
要找机会和高红梅复合。 
　　晚上他没事在卧室阳台溜达，却无意中发现高红梅和一群高中生打篮球，便
拿著高倍望远镜偷看，本来只是想要偷看高红梅那性感玉体，却意外发现高红梅
和一个身材高大的男生偷情，见到高红梅撅著雪白大屁股让那个男生操干，看的
赵建军鸡巴都硬邦邦起来，见到高红梅往后门走来，便赶紧下楼拦住了高红梅的
去路。 
　　感觉到赵建军大手在自己身上游走，高红梅顿时起了一身鸡皮疙瘩，知道赵
建军这个时候出现肯定没安好心，她强忍著心中的厌恶感，皱眉说道：“赵建军，
你就死了这条心吧，我们是不可能了，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们
不是一路人。” 
　　“是吗？” 
    赵建军早就预料到高红梅会这么说，他清楚高红梅的脾气，这个女人一向都
是爱憎分明，自己当年甩了她，她对自己是恨之入骨，肯定不会轻易屈服，不过
他也不会这么简单放过这个机会，笑嘻嘻的说道，“红梅，话可不能这么说啊，
我知道我当年伤害了你，不过我现在有能力补偿你，你跟了我吧，我不会让你吃
亏的，以后在一中没人敢欺负你，你就答应我吧。” 
    说著大手直接摸向高红梅那对高耸浑圆的奶子，感觉到手掌中那弹性十足的
乳球在不停变换形状，赵建军心中一阵冲动，别看红梅四十出头了，可这身材保
养的比小姑娘都好，更不要说自己家那个婆娘了，那对奶子自从生了孩子之后就
耷拉的和两根油条一样，让他没了兴致。 
　　“赵建军，你放手。”高红梅娇躯一颤，脸色一沉说道，“你再这样的话我
可就不客气了。” 
　　“高红梅，你要是这个态度的话，那我就只能去找你老公武平谈谈了。”赵
建军大手依然揉著高红梅的奶子，威胁著说道，“让武平好好看看，他这个漂亮
老婆竟然和学生做爱，对了，还可以让一中的老师和学生也好好看看你这个体育
老师到底有多淫荡。” 
                             【未完待续】

                  第一百零三章　被盯上的女教师 
    “好吧，我答应你。” 
    高红梅眼中充满怒火，胸脯一起一伏，可最后考虑半天还是无奈答应了赵建
军，她现在根本不敢和赵建军翻脸，只能埋怨自己不小心让对方抓住了自己的把
柄。 
　　“这就对了嘛。” 
    赵建军笑嘻嘻的搂住高红梅，双手搂住对方那浑圆高翘的臀部揉捏起来，当
初他和高红梅谈恋爱的时候，可没少玩弄对方这两瓣诱人肥臀，现在高红梅虽然
已经不再是妙龄女孩，可那身材却越发丰满火热，臀部依然高翘结实，弹性十足。 
　　高红梅皱著眉头，忍受著赵建军的凌辱，心中虽然十分抵触，可是此刻却有
些茫然无措。 
　　因为时间关系，赵建军没有来得及操高红梅的淫穴，只能摸了几把奶子，匆
匆离开了。高红梅带著复杂的心情回到家里。 
　　晚上高红梅躺在床上，闭著眼睛却没有睡觉，心理有些紧张，旁边丈夫武平
已经睡著了发出了阵阵鼾声。 
　　忽然门口一阵响动，一个瘦小的身影钻了进来，走到床边观察了一下，轻轻
喊了声妈。 
　　高红梅心里一紧，儿子果然又来了，自己该怎么办，感觉儿子的手掀开毛巾
被，心中犹豫要不要喝制。 
　　武斌昨天在妈妈臀沟射精后兴奋不已，自己终于变成真正的男人了，以后妈
妈就是属于自己的女人了。 
　　晚上等到爸妈睡下，武斌忍不住又跑了过来，想要再次享用妈妈的丰满肉体，
可掀开毛巾被。却发现平时睡觉都是只穿睡裙的妈妈，今天却穿了一条棉质睡裤，
把两条浑圆结实的美腿裹得严严实实的，让自己无从下手。
 
　　这可怎么办，武斌有些傻眼了，昨天自己只需要剥开妈妈的内裤就能直接把
阴茎插入妈妈的淫穴，可现在必须把妈妈的睡裤脱下来，可这样的动作会不会惊
动熟睡的妈妈。 
　　高红梅屏住呼吸紧张的等待著，他不知道儿子会做什么选择，她特意换上睡
裤，就是一种婉转的警告，希望儿子能知难而退。 
　　可等了一会，却感觉到儿子的手竟然伸到自己腰间，小心翼翼往下褪著自己
的睡裤，自己的小半个屁股已经暴露我在空气中了，心里一沉知道儿子没有放弃，
顿时心乱如麻。 
　　一向做事干脆利落的高红梅面对自己儿子的侵犯，却忽然有些拿不定主意，
不知道该如何是好。 
　　武斌却十分麻利的把睡裤脱下一截，露出了大半个雪白丰满的臀部，看著那
深深臀沟里依稀可见的阴毛，他忍不住咽了口口水，自己终于又可以享用母亲肥
美娇嫩的肉穴了，他脱下裤子，露出了已经高高勃起的粉嫩阴茎，虽然和马军的
大家伙无法比，可却比他父亲的要略长一点。 
　　可等他准备插入母亲的淫穴时才发现有些为难，昨晚高红梅躺的靠近床边，
面朝里侧躺著，正好把屁股露在床边，武斌站在床边高度刚好可以插入到高红梅
的阴道中，可今晚高红梅却躺的靠里了一些，武斌试了几次，自己的龟头只能勉
强碰到高红梅的阴唇，而无法插入，顿时有些焦躁，今晚是怎么回事，怎么每一
步都不顺利。 
　　高红梅感觉到儿子的龟头在自己淫穴口磨蹭著，却没有办法进入，不由松了
口气，她也是故意靠近里面，增加儿子插入的难度，这么一来它总该放弃了吧。 
　　可是高红梅却低估了自己肥美肉穴对儿子的诱惑力，武斌试了几次都差一点，
感到自己龟头触碰著母亲的娇嫩阴唇时那刺激的感觉，他差点就射精了，可他想
和昨晚一样，把自己的精液注入到母亲深深的阴道中，那样似乎才能想让所有人
宣示自己对高红梅的主权。 
　　他想了一下居然爬上床，侧躺在高红梅和床边的狭窄空位上，侧著身子用阴
茎慢慢插入进母亲的臀沟。 
　　高红梅没有想到儿子居然用这种笨拙的方式，轻易化解了自己设下的障碍，
感觉到儿子火热的龟头正挤开自己紧闭的阴唇，马上就要插入到自己阴道中，她
再也忍不住了，一睁眼扭身坐了起来，小声喝到：“武斌，你干什么呢？我可是
你妈妈。” 
　　如果说昨晚高红梅让儿子插在臀沟射精是一个意外，那今晚她如果在清醒的
情况下放任儿子继续插入，那就是一个错误，她可以主动和马军求欢，是因为两
个人没有血缘关系，可武斌毕竟是自己的亲儿子，她不能看著他误入歧途，毁了
他一辈子的前途。 
　　武斌没想到自己会把母亲给弄醒，看到高红梅目光炯炯的注视著自己，脑子
顿时一片空白，怎么办？妈妈会不会告诉爸爸，爸爸肯定会大发雷霆，把自己打
个半死不活，然后自己就永远会失去最爱的妈妈了。 
　　想到这里，武斌露出悔恨难当的表情，声音颤抖的说著：“妈妈，我太爱你
了，我真的是控制不了自己，我真的只是想和你一起睡觉。” 
　　见到儿子真情流露，高红梅不由心软了，看了一眼旁边酣睡的丈夫，拉著儿
子来到隔壁的房间，沉声说到：“说吧，你是怎么懂这些乱七八糟的，谁教你的。” 
　　以前儿子虽然也喜欢和自己有身体接触，比如拥抱，亲吻，甚至抱著自己大
腿睡觉，可高红梅只觉得儿子是依恋自己，最多有点恋母情结，都在自己接受的
底线，有时候武斌会在自己在沙发上看电视时，趁著自己注意力被电视节目吸引
时，站在自己身后把手伸进领口，抚摸自己的乳房，高红梅虽然有些不舒服，但
也容忍了。 
　　毕竟儿子马上就要面临中考，她不希望分散儿子的注意力，想等到儿子上了
高中再好好引导，可没有想到儿子竟然趁著自己熟睡插入自己的阴道，这可不是
他一个初三学生应该懂得的事情。 
　　武斌低著头说道，是董伟告诉我的，他说女人最喜欢的就是让男人把鸡巴插
到骚逼里，女人被插了就会很快乐，我想让妈妈快乐。 
　　高红梅楞了一下又羞又怒，董伟是她邻居家的儿子，在一中上学，可是却顽
劣成性，每天色眯眯的就知道盯著学校女老师的大腿看。 
　　董伟的父亲董大江是一个清洁工，个头不高，沉默寡言，每天穿著厚厚的衣
服掏下水道，十分辛苦，老婆也嫌弃他臭烘烘的和他离婚了。 
　　高红梅同情他们父子，经常会主动过去帮忙收拾家，送点自己做的吃的，可
没想到董伟竟然是如此龌蹉，背地里怂恿自己儿子干著这种乱伦的行径。 
　　高红梅告诫自己保持冷静，缓缓说到，“儿子，有些事情你还小不太明白，
等你长大后就能懂了，这种事只能爸爸和妈妈做，儿子和妈妈做就是乱伦，是可
耻的，所有人都会看不起你，你明白吗。” 
　　武斌却不服气的说，“为什么我爸能做的我不能做，我们都是你最亲的的人，
爸爸不能让你快乐，我可以让妈妈快乐，再说我们都不说，别人怎么会知道。” 
　　高红梅顿时哑口无言，虽然儿子说的荒诞不经，但他却不知道该如何驳斥，
平时和丈夫作爱，她难免会抱怨几句，嫌弃他不中用，大概是无意中被儿子听到
了。
 
　　当然最根本的原因，还是武斌对自己身体有些不正常的迷恋，也怪自己平时
在家大大咧咧，老把儿子当不懂事的孩子，很多时候都不回避儿子，让儿子看到
了自己的裸体，却没有意识到他已经长大了，甚至有能力用阴茎插入自己的阴道。 
　　高红梅板著脸说，“我说不行就是不行，你在这样的话，我就把你送到学校
住去。一个月才能回家一次。” 
　　武斌吓坏了赶紧说到，“妈妈，我再也不敢了，你别把我送到学校，我保证
听你的话”。 
　　高红梅满意的说到，“这就对了，你现在马上要中考了，应当把精力集中到
学习上来，明白吗？” 
　　武斌点点头可有些委屈的说，“可我想和妈妈一起睡，以前你都是和我睡得。”
 
　　想到儿子从小到大一直都和自己睡，一下子单独睡有些难以适应，高红梅心
软了，柔声说到，“乖儿子，妈妈我今晚陪你睡好不好。” 
　　两人躺在床上，高红梅躺在靠墙一侧，面朝里，武斌很自然去抱母亲的大腿，
可隔著裤子一点手感都没有，他试探著说到，“妈妈能把裤子脱了吗。” 
　　高红梅犹豫了一下，把睡裤脱掉，露出两条修长结实的美腿，对著儿子说，
“只能抱著睡，不能干别的，明白吗？” 
　　武斌点点头兴奋的搂住了高红梅光溜溜的大腿抚摸起来，阴茎又再次勃起了，
刚才几乎要插入阴道，却被打断，让武斌有些难受，他悄悄的把内裤脱掉阴茎贴
在高红梅滑腻冰凉的大腿上磨蹭著，感觉母亲身体轻轻颤抖了一下，却没有更多
的反应，武斌顿时猜到了母亲的底线，只要自己阴茎不直接插入他的淫穴就行。  
　　他胆子大了起来，把阴茎插入到高红梅大腿根部和臀沟的缝隙中，缓缓抽插
起来，如同在高红梅阴道中抽插一样，有几次武斌的龟头隔著薄薄的内裤顶入了
高红梅的淫穴，高红梅也只是默默不吭气，似乎有了那层衣物阻隔，她现在和儿
子的行为就能够接受了。 
　　很快武斌便射出了精液，高红梅起身帮儿子清理著，说到：“以后不要再和
那个董伟来往了，听到没有。” 
　　武斌点点头，只要母亲还让他碰自己，他就心满意足了，高红梅走到门口狐
疑的问：“儿子你没有把昨晚的事告诉董伟吧。” 
　　武斌犹豫了一下摇了摇头，他不敢和母亲说实话，董伟每天都会在放学后，
等著自己打听自己和母亲之间当然事情，昨晚自己射在高红梅屁沟的事情，他已
经告诉了董伟，不过他想著董伟也不过是好奇，肯定不会告诉别人。 
　　高红梅进了卫生间，脱掉衣服，打开淋浴用凉水冲洗著自己被儿子弄脏的身
体，一想到刚才儿子的阴茎射在自己臀部，她就一阵羞愧难当，自己真是一个淫
荡的女人，让朋友的儿子插进了肉穴，而且还让儿子武斌射在自己身上，她觉得
自己对不起丈夫武平，可是她也是一个女人，有强烈的生理需求，她能够忍受这
么多年没有找男人已经很不容易了。 
           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　而此刻在隔壁的一个房间内，一个和武斌年龄相仿的少年，正躺在床上握住
自己细长的阴茎不断撸动，嘴里喃喃自语道：“高老师，我要操你的大屁股，你
的大屁股太骚了，”  
　　这个少年正是刚才高红梅提到的董伟，他也是一中的学生，而且高红梅就是
他们班的体育老师，这个年龄的男生本来就比较冲动，对成熟女人的身体十分好
奇，一旦遇到像高红梅这样拥有火辣身材的女老师，更是痴迷不已。 
　　尤其是高红梅还是他的邻居，董伟经常跟著高红梅后面上楼，看著对方那摇
曳的肥臀，鸡巴顿时变得硬邦邦起来，每天晚上他都会幻想著高红梅那又大又圆
的屁股打飞机，可是时间一长，单单靠打飞机已经无法让董伟满足了。 
　　很快董伟就射出了浓浓的精液，他拿著准备好的卫生纸擦著自己的阴茎，心
想要是哪天能真的操一下高红梅的大屁股就好了，武斌那家伙太幸运了，竟然有
高红梅这么性感美艳的母亲，昨天他在学校厕所里逼问武斌侵犯高红梅的细节，
听到武斌把鸡巴插进高红梅的臀沟里射精，董伟再也忍不住了，鸡巴噗噗的喷射
出了精液，把内裤都弄湿了。 
　　董伟起身去上厕所，却发现父亲董大江房间的门开著，他知道父亲又出门了。 
　　父亲肯定是去找野女人了，董伟走进厕所，用手指捏著龟头对准马桶哗哗的
射出一股尿液，自从父亲离婚后，他们家里就再也没有女人了，父亲经常晚上出
去，后半夜才回来，董伟也不敢问，猜测父亲一定是憋不住找小姐去了。 
　　妈的，就知道自己快活，董伟心中暗骂，抖了抖龟头上的尿液，回到了房间，
却觉得身上无比燥热，高红梅那高大丰美的玉体在他眼前晃动著，很快高红梅脱
下了运动裤，露出了那硕大浑圆的肥臀，冲著董伟浪笑著说道：“董伟，你想操
老师的大屁股吗，快来啊，老师的骚穴已经痒的不行了。” 
　　董伟眼睛顿时变得赤红起来，再次握住自己勃起的肉棒飞快撸动起来，这个
夜晚注定难以入眠。 
                             【未完待续】

             第一百零四章  早恋 
    或许是因为昨天晚上和高红梅做爱太兴奋了，马军一晚上都没有睡好，早上
起来还在打哈欠，吃了两个馒头，便匆匆来到了三中学校门口。 
    “马军，等等我们。”马军正要进校门，忽然听到身后有人在喊他，他回一
看却是班里的英语课代表方蕾和学习委员李婷。 
    “是你们啊。”马军笑了笑，和方蕾李婷两个人打了个招呼，见到两人都穿
着校服，一个身材高挑，双腿修长，一个身材圆，胸部丰满，倒是各有千秋，
当然长相还是李婷更胜一筹。 
    不过在马军来看，他现在更喜g像方蕾这样比较丰满的身材，或许是因为他
第一个女人是张丽的缘故，他对丰乳肥臀的女性身体更感兴趣，无论是张丽、李
雯还是曹梦全都是前凸后翘的肉弹身材，李婷虽然长得很漂亮，但身材还是有些
单薄。 
    三人一起往教室的方向走去，方蕾笑着问道：“马军，马上就要期末考试了，
你准备的怎么样了，这次打算考第几名啊？” 
    “还行吧。”马军随口笑嘻嘻的说道“准备的再好，有李婷这样的学霸在，
我也考不了第一名啊。” 
    李婷脸色微红，轻声说道：“马军，其实你脑子挺好的，就是有时候不太认
真，要是你有时间，我可以帮你辅导功课。” 
    “李婷，你可有点偏心哦。”方蕾一听有些不满的说道，“我让你帮我辅导
一下功课，你还推说要晚上回家练琴，可遇到马军怎么就有时间了，太重色轻友
了吧。” 
    马军顿时一愣，扭头看向李婷，和对方那如水双眸碰在一起，见到女生那一
双明亮清澈的眼睛，含羞带怯的看着自己，心里竟然有那么一丝紧张。 
    不会吧，难道说李婷真的对自己有意思？马军心中咯噔一，赶紧避开了李婷
饱含深意的目光，故作为难的说道：“不行啊，张老师这段时间让我强化语文，
每天放学都要让我去她办公室培训作文，都快把我给折磨死了。” 
    开玩笑，他现在正一门心思想着怎么把高红梅彻底拿下，哪有精力应付李婷，
再说李婷可是黄国新的梦中情人，自己已经把黄国新的老妈给偷偷操了，要是再
打李婷的主意，自己也太不是人了。　 
    听到马军的回答，李婷那娇美的容颜上露出一丝失望的神色，点了点头说道：
“张老师也是为了你好，马军，你可不能辜负张老师的期望，一定要把语文给学
好，毕竟以后语文的成绩，会越来越重要的。” 
    “就是啊，马军，张老师对你这个语文课代表可是特别看重啊。”方蕾也笑
着说道，“张老师越是对谁严厉，就说明她越看重谁，要是哪天她对你不闻不问
了，那你才要担心呢。” 
    马军点了点头，其实他也知道张丽对自己挺不错的，尤其是在两人发生关系
之后，张丽简直把自己当成了她儿子来管束，学习也越来越严厉，不断给他开小
灶，让马军有些吃不消了，可是５７班七八十号学生，又有几个学生能有这样的
超常规待遇呢。 
    三人正在聊天，忽然一个丰满身影出现在三人面前，正是５７班的班主任张
丽，她穿着一件白色衬衣，胸部圆滚滚的，撑得那衬衣的纽扣都要爆裂开来，自
从张丽和马军上床之后，张丽的穿衣风格是越来越大胆了，平时她根本不会穿这
种凸显胸部的紧身衬衣，可是现在她却忍不住想要展示自己丰满傲然的上围。 
    “张老师好。”李婷和方蕾都赶紧和张丽问好，对于这个以作风严厉着称的
班主任，５７班的学生都有些畏惧，就连李婷也不例外。 
    看到马军和李婷、方蕾走在一起，张丽眉头微皱，她很清楚高一学生血气方
刚，正是青春萌动的时期，少男少女每天在一起，难免会日久生情，而马军高大
帅气，李婷秀美动人，难道说这两个学生已经有了早恋的苗头不成。 
    “马军，中午到我办公室一 。”张丽微微点了点头，冷冷丢 一句话，便扭
身往办公楼走去。 
    “好吓人啊。”方蕾心有余悸的拍了拍胸口，那已经发育的颇为壮观的乳房
不停起伏，“我怎么感觉张老师今天心情不太好啊，马军你小心点，不要再惹张
老师生气了。” 
    李婷却是有些担心的看向马军，担心马军会被张丽训斥，只是她并没有多说
什么，低着头往教室走去。 
    三人走进教室，马军刚回到座位上，黄国新就凑了过来，神神秘秘的说道：
“马军，昨天晚上高阿姨没折磨你吧，哎，别怪我们没义气啊，实在是高阿姨太
吓人了，我们这小身板实在是扛不住啊。” 
    马军却是笑而不语，自己虽然是被折磨的不轻，可是却也收获匪浅，美美的
玩弄了一顿高红梅的大屁股，当然这事现在还不能告诉黄国新，黄国新是个大嘴
巴，保不齐什么时候就给自己说漏嘴了。 
    等到黄国新离开后，马军却又想到张丽让自己中午去办公室找她，心想不会
是张丽又想和自己做爱了吧，这两天张丽一直都比较忙，没有时间找他，估计也
憋得受不了了，想到张丽那不亚于高红梅的肥厚巨臀，马军胯下的鸡巴也有些蠢
蠢欲动起来，看来中午得好好安慰一下张丽的小}穴了。　 
    好容易熬到中午，马军起身离开教室，匆匆来到了张丽的办公室外面，装模
作样的敲了敲门，心里却在盘算着待会该用什么姿势来操张丽的淫穴。 
    “进来。”张丽的声音十分平静，听不出任何期待，马军心中有些好笑，张
丽还挺能装的，等一会自己用大鸡巴把她操的大呼小叫，看她还装不装了。 
    “张老师，您找我什么事？”马军推门进去，笑嘻嘻的说道，“看您这么累，
要不要我帮您按摩一下。”说着上前就要去抓张丽的肩膀。 
    只是张丽却脸色一沉对着马军说道：“马军，你老实告诉我，你和李婷是不
是在谈爱？” 
马军一愣，不知道张丽怎么会突然问自己和李婷的关系，难道就因为早上自己和
李婷走在一起吗，他一脸无辜的说道：“张老师，我和李婷什么关系都没有啊，
您要是不相信，可以去问问别人，我这个学期一共也没和李婷说几句话。” 
“没有最好。”张丽脸色缓和了许多，叹了口气说道，“马军，不是我要管你的
事情，李婷不是一般的女生，她父亲是李校长，李校长在每次校务会上都反复强
调，一定要杜绝学生早恋的现象，你觉得他会允许自己的女儿和别的男生谈恋爱
吗，再说李婷现在的成绩是全年级第一名，将来很可能是我们古县的高考状元，
从我的角度，我不也不希望你们谈恋爱，那样只会让你们分心，影响学习成绩，
你明白吗？” 
    “我知道了，张老师。”马军垂头丧气的说道，体鹊脑』鹨菜布湎灭了，
没想到张丽找自己过来不是亲热的，而是为了警告自己，虽然他压根也没有和李
婷谈恋爱的想法，可被张丽无端怀疑却是有些郁闷。 
    “好了，你帮我一个忙。”张丽站起身来，指着沙发旁边的一个纸箱说道，
“帮我把整个纸箱送到一中。” 
    其实张丽警告马军不要和李婷谈恋爱，固然是担心会影响两个人的成绩，可
是也有那么一点点的嫉妒，虽然自己和马军发生了关系，可是两个人年龄相差太
大，而且自己还是马军的班主任，每次和马军做爱之后，张丽总有一种罪恶感，
觉得自己配不上人民教师这个称号，只是她又无法抗拒和马军做爱的诱惑。 
    每次她叫马军到自己办公室都是背负着极大的压力，但是等到马军那根粗长
的肉棒插进自己饥渴的肉穴，张丽又顿时将所有的顾虑都抛到九霄云外了，到了
她这个年龄还有什么看不开的，职称、婚姻、老公、甚至儿子其实也就那么回事，
只有当自己肉穴被年轻的阴茎插得满满的，张丽才觉得自己活得有了奔头。 
    而李婷长相甜美，学习又好，无论哪方面都是女生中最优秀的，马军怎么可
能不动心呢，本来一个刘艳已经让张丽有些危机意识了，要是再多一个李婷，马
军还能看上自己这个半老徐娘吗。 
    马军上前抱起了纸箱子，感觉到箱子沉甸甸的，像是装满了书，他抱着纸箱
子跟着张丽来到楼下，张丽推过来一辆自行车，让马军把纸箱子放在车子后座上，
两人推着车子离开学校，往一中的方向走去。 
    “张老师，咱们去一中干什么啊？” 
    马军有些好奇的问道，张丽是三中的老师，怎么大中午的要去一中，难道是
张丽突然调到一中工作了吗。 
    “哦，我有一个初中同学在一中当老师。”张丽微微一笑解释道，“她想要
找点服装设计方面的书看看，正好我以前买过不少，在家里放着也没用，就顺便
给她送过去。”? 
　“张老师，您以前还学过服装设计啊？”　　 
    马军有些意外，他可没想到像张丽这么古板的女人，竟然还有这么时髦的爱
好。 
    “怎么？你觉得老师是那种什么都不懂的老土女人吗？”张丽展颜一笑，竟
然有几分妩媚动人，“以前不像现在，想买什么衣服都能买到，那个时候我们都
是从电视上看到好看的衣服样子，然后买上布料在家里自己做，又省钱又方便。” 
    马军对此也是深有体会，自己母亲以前就是靠着给别人织补衣服挣零花钱，
自己的衣服就那么几件，从小改到大，从来都是带着一摞补丁，要不是上了高中
再穿补丁的衣服有些丢人，母亲还舍不得给自己买新衣服呢。 
    张丽扶着自行车车把走在前面，马军扶着纸箱子走在后面，看到张丽穿着紧
身白衬衣和黑色短裙，露出两条白生生的大腿，尤其是裙子下那圆LL的肥臀更
是看的马军口干舌燥，张丽那成熟妇人的韵味，加上身为人民教师端庄的气质，
散发着一种诱人的气息，迷得马军神魂颠倒。 
    张丽无意中回头一看，见到马军盯着自己的屁股看个不停，不由脸色微红，
嗔道：“马军，你干什么，这是大街上，人来人往的，让别人看到怎么办？” 
    马军嘿嘿一笑说道：“张老师，这可不能怪我，谁让你的大屁股太性感了，
再说我不想看也不行啊，谁让它在我眼前乱晃的。”　 
    看到马军又开始胡搅蛮缠，张丽只能无奈摇摇头，继续回头推着车子往前走
着，只是觉得被马军眼睛盯着的部位渐渐发热起来，就连下身都有些瘙痒，这几
天她忙着准备期末考试的事情，一直没时间和马军做爱，此刻也不免有些动情。 
    可惜两人不是在办公室，要不然张丽肯定会和马军大战一场，张丽深深吸了
口气，脸色红扑扑的，两条大腿夹得紧紧的，只是随着大腿的摩擦，小腹里有一
股热流在涌动着，让她越走越慢。 
    好容易两人才来到了一中大门口，一个白发苍苍的门卫走过来问道：“你们
找谁啊？” 
    张丽见到对方笑着说道：“武叔叔您不认识我了，我是张丽，过年的时候还
去过您家里呢。” 
    “哦，你是张丽啊，你看我这记性。”老门卫似乎也认出了张丽，摇着头说
道，“一年不如一年了，你是来找红梅的吧，赶紧进去吧。” 
    “好的，武叔叔，那我先进去了。”张丽推着自行车往学校里面走去。 
    马军却是心中一跳，扶着纸箱子的手一抖，张丽竟然是来找高红梅的，不由
打量了一下老门卫一眼，看到对方白发苍苍，身形佝偻，心想这就是高红梅的公
公吧，昨天晚上他只听到对方的声音，却没有看清楚对方就落荒而逃了，也不知
道高红梅的公公有没有认出自己。 
    一中的校园比三中大很多，建筑物也比较新，一进门就是一栋六层的教学主
楼，教学主楼后面是操场，平时在这里做操和升国旗，操场西侧是一栋三层小楼，
是一中的办公楼，这个时间是午休时间，校园里静悄悄的，看不到一个人影。 
    张丽把自行车停到办公室下面，让马军抱着纸箱子跟自己上去，马军却皱着
眉头说道：“张老师，要不还是您自己上去吧，我肚子有点疼，想上个厕所。” 
    原来他知道张丽是来找高红梅的，顿时有些心虚了，昨晚他可是刚刚和红梅
发生了关系，万一要是让张丽看出来什么端倪，那就糟糕了，所以才找借口不想
上去。 
    张丽却是眉头一皱说道：“马军，你怎么这么多事情，真是懒驴上磨屎尿多，
我要是能一个人上去，还找你干什么，你先帮我把纸箱子搬上去，然后再去厕所，
我就不相信你几分钟都憋不住。” 
    见到张丽发火了，马军暗呼倒霉，早知道张丽找的人是高红梅，他压根就不
会跟着来一中，现在也只能硬着头皮跟着张丽上了三楼，来到一间办公室门口。 
    张丽敲了敲门，听到里面有人答应一声，便推门进去，笑着说道：“红梅，
我给你把书送过来了。” 
    “张丽，你怎么来了，怎么也不提前给我打个电话。”高红梅露出惊喜之色，
起身迎了上来，回头看到马军站在旁边，不由惊讶的说道，“马军，你怎么在这
儿？” 
    张丽也愣住了，有些疑惑的看了看马军，又看了看高红梅，有些迟疑的问 ：
“红梅，你认识马军？” 
    “当然认识了。而且我们关系还很熟呢。”高红梅很快便回过神来，笑嘻嘻
的说道，“她母亲宋萍是我以前的邻居，现在我和宋萍还在一起做生意卖服装呢。
对了，马军是跟着你过来的吧，他是你们班的学生？” 
    张丽这才搞明白高红梅和马军的关系，心想这也挺巧的，不过古县又不大，
七拐八拐全都是熟人，她也没放在心上，冲着马军摆摆手说道：“好了，把箱子
放下，你不是要上厕所吗，赶紧去吧。” 
    “好的，张老师，高阿姨，那我先去了。” 
    马军被张丽和高红梅四双眼睛盯着，不由心里发毛，赶紧把箱子放下便匆匆
离开了办公室。 
                            【未完待续】


                       第一百零五章　袒露心迹
    等到马军离开后，张丽才笑著说道：“红梅，我把你要的书都拿过来了，不
过就是书太久了，也不知道有没有用。”
　　“当然有用了。”高红梅蹲下身子翻看著纸箱子里的书，调侃著说道，“咱
们以前都自己做衣服，你又不是知道，时尚这种东西几年就是一个轮回，现在不
时兴的，过几年就又变成时髦了。”
　　“对了，红梅，你真的是在和宋萍一起做生意吗？”张丽好奇的问道，“生
意怎么样，能挣钱吗？”
　　“现在我们刚起步，谈不上挣钱。”
    高红梅直起身子，把张丽让到旁边的椅子上，给她倒了杯水说道，“不过我
也就是给宋萍打个下手，店里主要是她在负责，你要是有兴趣的话，我们可以一
起干，总比你当老师拿死工资的强。”
　　“我就算了吧。”
    张丽却摇摇头，拒绝了高红梅的好意，她最不喜欢的就是和陌生人打交道，
而且她当了一辈子老师，总有点知识分子的清高，觉得做生意有点丢人。
　　高红梅也知道自己这个初中同学秉性如此，也不再劝她，打量了张丽几眼却
有些惊讶的说道，“张丽，你皮肤怎么变这么好啊，又白又嫩，用了什么化妆品，
快告诉我。”
　　她平时上体育课总是在室外，皮肤被晒得有些发红，甚至还有黑点，用了不
少防晒霜和护肤品都不管用，一直都比较苦恼。
　　在高红梅印象里，张丽一直都不太起眼，长相普普通通，可是今天一看张丽
却像是变了个人，皮肤变得水灵灵的，脸上透著一层艳光，看上去漂亮了不少。
　　“我都多大岁数了，还用什么化妆品啊。”
    张丽见到高红梅惊讶的神色，心中也是有些得意，嘴上却谦虚的说道，“红
梅，你真的觉得我皮肤变白了吗？”
　　“当然了。”高红梅伸手在张丽雪白大腿上摸了几下，笑嘻嘻的说道，“真
滑溜，简直和二十多岁的小姑娘一样，张丽，你可真不够意思，还和我保密啊，
你放心，我肯定不和别人说。”
　　“谁和你保密了，我真没有骗你。”
    张丽有些无奈的说道，她总不能和高红梅说自己是被马军的精液给滋润的吧。
　　“行了，我不问了。”
    高红梅故意哼了一声，心想张丽也不是那种有心机的女人，看来她真是不用
了什么化妆品，看来是和丈夫的夫妻生活比较和谐。
　　不过高红梅又觉得不太对劲，因为过年高红梅到家里来做客的时候，还和自
己抱怨了半天她老公，说两个人感情已经破裂了，要不是因为儿子早就和丈夫离
婚了，怎么这才过了不到半年，两个人的关系就恢复了不成。
　　不过张丽脸上透著一丝浓浓的春色，皮肤水灵白嫩，没有原来的又黑又黄，
身上散发著成熟妇人的诱人气息，那绝对是生理上得到满足的女人才有的征兆。
　　难不成张丽出轨了？高红梅脑中忽然闪出一个大胆的念头，她一边和张丽聊
著天，一边旁敲侧击问她和老公的关系。
　　张丽没想到自己这个初中同学已经开始怀疑自己了，叹著气和高红梅说自己
和丈夫的关系越来越差，大半年都没行房了，也就是靠著儿子才勉强维持著关系，
说到难受的地方，眼圈都有些红了。
　　高红梅见状赶紧拿著纸巾让张丽擦眼泪，心中却是冷笑不已，这个张丽肯定
是背著丈夫偷汉子，可是在她印象里，张丽一直是那种本本分分的女人，怎么可
能有胆量出轨呢，毕竟现在这个社会，女人要是出轨后果还是很严重的，尤其是
在古县这么一个小地方，一旦事情暴露，唾沫星子都能把人给淹死。
　　高红梅就拿自己来说吧，她身材高挑，相貌俏丽，在一中也算的上是一枝花
了，要不然当年也不会让赵建军疯狂追求，可是却嫁给了一个武大郎，认识高红
梅的人都说武平配不上高红梅，高红梅也觉得自己委屈，可是这么多年她却只是
苦苦煎熬著，从来没想著找野男人，不就是怕被人戳自己脊梁骨嘛。
　　只是自己最后还是没有坚持住，被自己内心的欲望所击垮了，堤坝上一旦有
了缝隙，就再也控制不住了，那涓涓细流早晚会变成滔滔洪水的，或许从自己第
一次去三中找马军算账，就已经注定自己要变成一个淫荡女人吧。
　　只是高红梅却并不后悔，毕竟昨晚在操场上，她被马军的大鸡巴插入肉穴的
那一瞬间，她感受到的是彻底的满足和放松，那种炽热和坚硬，是她从来没有从
丈夫身上体验过的，即便是自己的前男友赵建军，也没有马军的大鸡巴带给自己
的那种强烈的冲击，让她可以浑然忘我，欲仙欲死，体会到了作为一个女人的快
乐。
　　不对，高红梅忽然觉得有哪里不太对劲，张丽是三中的老师，如果她真的偷
男人，最大的可能是学校的男老师，可是以张丽的相貌很难能引起男人的渴望，
而且像张丽这样的成熟妇人，也不是一般男人能够满足的，只有年轻男人的肉棒
才能带给张丽如此巨大的变化。
　　而在学校里除了男老师，还有上千名男生，他们正处于躁动的青春期，不会
像成年男人那么挑剔，而且拥有旺盛的体力和精力，对于成熟女人充满了好奇，
阴茎更是无时不刻不在勃起，就像自己儿子武斌一样，满脑子都是女人的奶子和
大腿，根本经不起一点点挑逗。
　　而马军又恰好是张丽的学生，那一根大鸡巴，绝对是让成年男人都汗颜的存
在，张丽这样一个饥渴的中年熟妇，怎么可能视而不见呢，搞不好张丽早就已经
和马军搞到一起了。
　　想到这里，高红梅瞥了一眼张丽，嘴角掠过一丝得意的笑容，心里的压力突
然小了许多，像是找到了一个同盟军，她转了转眼珠，试探著说道：“张丽啊，
马军是你的学生，他表现怎么样呢？”
　　“还行吧。”张丽也没多想，随口说道，“学习成绩算是中上水平，就是不
太专心，成绩也不稳定，抓一抓就有起色，你当体育老师应该清楚，这个年纪的
男生玩心大，而且身体也在发育，不太好管理。话说轻了不管用，说重了又容易
逆反。”
　　“是啊，男生的确是比女生难管多了，我家武斌也是这样，怎么说都不听。”
高红梅叹了口气，“对了你们家杨超怎么样啊，我看平时上体育课还挺活跃的。”
　　张丽的儿子杨超在一中读书，高红梅带两个班的体育课，正好就有杨超他们
班，不过对杨超的成绩也不太清楚。
　　张丽却是无奈摇了摇头说道：“你快别提了，这马上就要中考了，可他一点
都不紧张，每天还和一帮男生去打篮球，怎么说都不听，要是他有马军的一半认
真我就心满意足了。”
　　见到张丽又提到了马军，高红梅心中一动，笑嘻嘻的说道：“张丽啊，我看
你对马军还挺关心的，不会是经常给马军吃偏饭吧。要说马军这孩子还挺招人喜
欢的，你说是吧。”
　　张丽心里一跳，脸色有些发红，下意识的分辨道：“别胡说八道，我是班主
任，又是语文老师，马军他是语文课代表，我自然对他更了解一点，你可别乱想。”
　　只是张丽这话却是此地无银三百两，高红梅心中雪亮，张丽和马军之间肯定
有暧昧关系，抿嘴一笑说道：“张丽，你紧张什么，我什么时候乱想了，我看是
你做贼心虚吧，马军个头那么高大，那东西估计也小不了，你就一点也不眼馋，
反正你和老公关系不好，这些年也憋坏了吧。”
　　张丽闻言脸色大变，腾的一下站起身来，沉著脸说道：“红梅，你越说越过
分了，行了，我要回去了。”
　　高红梅却依然坐在椅子上，翘著二郎腿，看著张丽快步走到门口，才悠然说
道：“张丽，你和马军上床了吧？”
　　张丽那丰满身子猛地颤抖了一下，站在门口动也不动，过了半天才扭过身来，
看著高红梅脸上露出惊慌失措的表情，颤声说道：“红梅，你怎么知道的？”
　　和马军的关系是张丽心中最大的秘密，此刻一下子被高红梅揭穿，张丽感觉
好像晴天一声霹雳，打的她一阵天旋地转，两条大腿发的那些同事和邻居知道后，
看向自己的目光，张丽只想找个地缝钻进去。
　　高红梅笑吟吟的站起身来，走到张丽面前，拉著她的手叹了口气说道：“张
丽，你放心，你这些年也不容易，我都清楚，我不会给你说出去的，只是你以后
要小心一点，别让人给察觉了。”
　　“红梅，谢谢你，我也不知道该说什么好了。”张丽羞愧难当，脸色通红，
语气哽咽的说道，“我是个正常人，不怕你笑话，我这几年都是用手让自己满足
过来的，我没有你想的那么不要脸，勾引自己的学生，那真的只是一个意外。”
　　张丽被高红梅揭穿秘密，反而像是放下一件心事，竹筒倒豆子一样把自己和
马军之间的事情，原原本本的都说了一遍，当然关于刘艳的事情却一个字都没提。
　　“原来如此。”
    高红梅点了点头，张丽说的合情合理，不由她不信，毕竟她昨天也是在意外
情况下，才忽然动了春心，主动勾引的马军，想到张丽那矛盾的心情，不由同病
相怜起来，她是那种藏不住心事的女人，从昨天和马军发生关系到现在，她也一
直都心不在焉，总觉得坐立不安，现在总算是找到一个有共同语言的人，犹豫了
片刻便对著张丽说道，“张丽，不瞒你说，我也和马军上床了。”
　　“啊……”张丽闻言顿时张大了嘴巴，一脸难以置信的看著高红梅，结结巴
巴的说道，“红梅，你不会和我开玩笑吧，你怎么会……你和你老公不是感情很
好吗？”
　　张丽对自己这个初中同学十分了解，高红梅上学时候就是那种大大咧咧的性
格，平时也总是和男生们混在一起，打打闹闹，因为她长得漂亮，身材又好，所
以身边一直围著一群男生，让女生们又是鄙视又是羡慕。
　　可是张丽怎么也没有想到高红梅竟然会和马军做爱，两个人年龄可是差了足
足二十多岁，而且高红梅还和马军的母亲宋萍认识，一时间她都不知道该说什么
了。
                           【未完待续】

            第一百零六章  翻脸 
    “好个屁！”高红梅一屁股坐到椅子上，翘起了二郎腿，那修长浑圆的大腿
不停晃动著，不屑一顾的说道，“我自从嫁给武平，就没有一次舒服过，他那小
东西还没我手指头粗呢，塞进去一点感觉都没有，我是不想让他丢人，所以这些
事情我从来没和别人说过，也就是你，我才和你多说几句。” 
　　“那你也不应该和马军这样啊。”张丽皱著眉头说道，“你和宋萍是邻居，
现在又是生意伙伴，你这么做太不合适了吧。” 
　　“张丽，你这话说的有点虚伪了吧。”高红梅眉毛一扬，满不在乎的说道，
“你还是马军的班主任呢，为人师表，你不也勾引他上床了吗，有什么资格说我
呢？” 
　　张丽被高红梅一番话怼的满面通红，哑口无言，想想自己的确没有指责高红
梅的资格，咬著嘴唇说道，“红梅，你说现在该怎么办？我们总不能再这么一错
再错下去吧，马军他还是个学生。” 
　　“那是你班主任该考虑的事情。”高红梅笑嘻嘻的说道，“张丽，其实事情
没有你想的那么严重，这个年龄的男生你应该很了解，没事还偷著自己打飞机呢，
我们帮他发泄一下，也算给他排解压力，省得他整天胡思乱想，再说你也舍不得
他那根大鸡巴吧。” 
　　张丽被高红梅说中心事，脸色又是一红，只是她却没办法像高红梅这么轻松，
马军可是她的学生，她不能拿他的前途开玩笑，现在马军身边的女人已经够多了，
只是在三中就有自己和刘艳，甚至还有一个李雯在虎视眈眈，现在又冒出一个高
红梅，全都是欲求不满的已婚女人，三十如狼，四十如虎，马军的身体就是铁打
的也受不了啊。 
　　“红梅，我不知道你对马军到底是什么想法。”张丽深深吸了口气，正色道，
“马军他是我的学生，我必须对他负责，如果你只是想找个男人随便玩玩，那请
你放过马军，马上就是期末考试了，他真的不能再这么分散精力了，就当我求你
了。” 
　　“你说的轻巧，男人要是这么好找我至于熬了这么多年吗？”高红梅却是反
唇相讥，冷笑著说道，“张丽，你也不要说的那么冠冕堂皇，拿大帽子压人，我
看你是被马军的大鸡巴捅舒服了，舍不得和别人分享吧，也难怪你会这么紧张，
我记得上学时班里每个女生都收到过情书，也就你没有收到过，可是你也用不著
勾引自己的学生吧。” 
　　“高红梅，你太过分了。”张丽气的脸色涨红，饱满高耸的乳房不停起伏著，
指著高红梅说道，“你觉得自己长得漂亮，身材好就了不起吗，当年在班里你是
班花，几十个男生都围著你转，可那又怎么样，你现在还不是嫁给了武平，别人
都说你嫁给了武大郎，我看你就是潘金莲，就想著勾引野男人。” 
　　听到张丽肆无忌惮揭著自己的伤疤，高红梅也是脸色铁青，对这个初中同学
怒目而视，办公室内的气氛一下子降到了冰点。 
           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　“好爽啊。” 
    办公室三层的厕所里，马军用手握住阴茎，抖了抖上面的尿液刚才从离开三
中，他就想上厕所了，直到现在才释放出来，那酣畅淋漓的感觉简直比昨天自己
射在高红梅的肥美淫穴里还爽。 
　　不过马军也觉得自己这次和高红梅的进展太快了，快的让他觉得像是在做梦，
甚至怀疑是高红梅早就蓄谋好要勾引自己了。 
　　不过仔细想想自己身边这几个女人，除了刘艳之外，发生关系其实都不算慢，
或许是因为这几个女人都是成熟妇人，偏偏又和老公夫妻生活不和谐，长期得不
到满足，一旦遇到机会，就和干柴遇到烈火一样，不烧起来才怪，难怪马军看的
小黄书里，那些色狼都喜欢勾引少妇熟妇，这些已婚女人要比少女好勾引多了。 
　　现在马军也算是琢磨出了点门道，像张丽、曹梦、李雯甚至高红梅这样的已
婚女人其实真想和她们上床难度并不大，只要故意制造一次意外的身体接触，胆
子再大一点，不用他琢磨什么手段，对方就会直接扑上来勾引他。 
　　当然这也是因为马军那根鸡巴实在是太惊人了，哪个女人看到都会心动，再
加上他高大的身材，阳光的外形，想要勾引个小少妇实在是手到擒来。 
　　不过马军可不是黄色小说那种种马男主角，看到女人就要想方设法占为己有，
和这几个女人发生关系或多或少都是意外的结果，毕竟他本质还是一个比较单纯
的男生，正处在青春期，对女性的身体感到好奇也很正常，后来在张丽的启蒙下
才迈入这个新世界的大门。 
　　如果说他对张丽完全是肉体的渴望，那对刘艳却是情大于欲，更多的是一种
少年对漂亮成熟异性的一种爱慕之情，要不然上次刘艳被冯昆灌下催情药，马军
完全可以在刘艳不知情的情况下得到对方的肉体。 
　　可是马军却没有这么做，而是硬生生的忍受著那强烈的诱惑，守护著刘艳的
肉体，当然也因此意外打开了这个豪乳老师的心扉，一步步探索著那让男人梦寐
以求的魔鬼肉体，湿滑娇艳的红唇、挺翘结实的臀部，修长浑圆的美腿，圆润白
皙的玉足到处都留下了年轻男生的足迹，尤其是两座高耸丰满的极品豪乳更是被
马军肆意玩弄，这个忍受著和丈夫离别之苦的寂寞少妇一步步沦陷，甚至主动帮
马军手淫发泄，第一次帮丈夫之外的男人套弄肉棒。 
　　可是马军却还是不满足目前和刘艳的状态，刘艳虽然已经向他开放了自己身
体的大部分区域，可是却守著最后的关口不肯退让，那诱人的少妇肉穴始终高挂
免战牌，让马军望而兴叹，可是他却不想让刘艳为难，默默的等待著刘艳的抉择。 
　　只是这个等待的过程实在是太漫长，太折磨人了，有时候马军都想放弃了，
反正自己现在也不缺女人，张丽、曹梦、甚至李雯都能够帮自己发泄欲望，现在
又多了一个高红梅，他已经有些力不从心，也不差一个刘艳。 
　　可是一想到刘艳那娇艳动人的容颜，马军就下不了这个狠心，而且没有自己
守护，刘艳搞不好会被李建军、冯昆这样的男人占有，到时候他只会更加痛苦。 
　　想到自己和刘艳之间剪不断理还乱的情愫，马军心乱如麻，也不知道下一步
该怎么办，算了，还是先把这次期末考试考好再说，毕竟刘艳可以答应自己，到
时候只要自己成绩理想，就会帮自己口交。 
　　要知道到现在为止，刘艳身上的三个口，肉穴、肛门和小嘴，自己一个都没
有玩过，刘艳的菊花自己就别想了，以表姐的性格就算马军真的和她发生了关系，
估计也不会让自己碰的，而小穴看起来也遥遥无期，也就口交还有可能实现。 
　　想到自己的大鸡巴在刘艳那湿滑温热的小嘴里抽插的美妙情景，马军不由又
有些冲动，大鸡巴腾的一下勃起了，他忍不住用手撸动起来，脑子里闪过刘艳那
成熟妖艳的丰满玉体，期盼著刘艳能够赶紧回来，用她那曼妙白皙的小手帮自己
好好打一次飞机。 
            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　与此同时，在长济市师范学院的教师寝室内，刘艳正在床上午睡，对面李雯
的床铺却没有人，来市里这段时间，李雯每天中午和晚上都会和师范学院的人出
去吃饭，拉拢关系，虽然也有不少男老师热情邀请刘艳，不过却都被刘艳拒绝了，
每天都是礼堂、食堂和寝室三点一线的单调生活。 
　　因为宿舍没有空调，天气也比较闷热，所以刘艳只穿了一件吊带小背心和短
裤，露著两条雪白大腿，一头秀发散乱的铺在枕头上，那妩媚动人的双眸此刻闭
得紧紧的，红润诱人的小嘴却半张著，似乎在诉说著什么。 
　　黑色背心的吊带松松的挂在滑腻的香肩上，那雪白的乳峰露出了小半个，如
果站在床头的位置甚至能看到那两颗嫣红的乳头，腰上盖著一条薄薄的夏凉被，
遮挡著纤细绵软的腰肢，而那浑圆挺翘的臀部紧紧包裹在棉质短裤中，看上去性
感撩人。 
　　刘艳不知道自己睡了多久，恍惚觉得自己回到了古县的家里，躺在卧室的床
上，却听到有人在砰砰砰的敲门，她匆匆起身到了大门口，打开门一看却发现门
口一个人都没有。 
　　刘艳觉得有些奇怪，关上门往客厅走去，听到卧室里传来一阵奇怪的声音，
她下意识的走到卧室窗户下往里面看去，却看到在自己床上，两个赤条条的身影
正在床上翻滚著，一个女人翘著雪白的屁股趴在床上，身后一个男人正把粗大的
阴茎插进女人的肉穴，两人身体撞击著，发出啪啪的声音。 
　　“啊！”刘艳不由惊呼一声，原来自己刚才听到的竟然是这对男女交合的声
音，只是自己卧室里怎么会突然跑出两个陌生人。 
　　床上那个男子听到刘艳的声音，很快扭过头看向窗户，刘艳看清楚男子的相
貌，不由心中一震，那男子正是自己的老公许志鹏，他竟然在和别的女人做爱！ 
　　刘艳又气又急，眼中留下了晶莹的泪水，自己这半年来一直都苦苦忍受著那
难言的孤单寂寞，被几个男人威逼利诱，却一直在坚持著自己的底线，就是不想
背叛丈夫，可是没想到许志鹏他会背著自己鬼混，而且还把对方带到自己家里，
这是对她赤裸裸的挑衅和羞辱。 
　　“许志鹏，你干的好事！”刘艳那白皙如玉的俏脸上留下两行清泪，这段时
间她和马军走的越来越近，她的身体几乎被马军给玩遍了，可是一想到远在南方
的丈夫还在辛苦打工挣钱，她就心中愧疚，所以才会坚守著最后一道防线，她可
以帮马军打飞机，也可以让马军在自己臀沟里射精，可是她的肉穴必须留给丈夫，
那是刘艳最后的底线。 
　　可是她的底线却瞬间被自己眼前看到的画面给击穿了，刘艳觉得自己的坚守
变成了一个笑话，早知道如此，她又何必一次次硬著心肠拒绝马军呢。  
                          【未完待续】

  第一百零七章  虚惊一场 
    刘艳赶忙冲进客厅，想要去质问丈夫，可是等她进了卧室的门，却发现床上
干干净净，一个人影都没有。 
　　这是怎么回事？刘艳愣住了，难道自己刚才是在做梦，可是这个梦怎么会这
么逼真。 
　　客厅里却又传来一阵响动，刘艳迟疑着走出卧室，却看到许志鹏站在门口，
一脸落魄的对着刘艳说道：“老婆，我回来了，我之前是骗你的，我根本没挣到
钱，还欠了不少债，你不会嫌弃我吧。” 
　　刘艳又惊又喜，直接上去抱住了丈夫，柔声说道：“志鹏，没关系，只要你
回来就好，欠钱也不是我们，我们努力工作总能还清的。” 
　　“老婆，你真好。我答应你，再也不走了。”许志鹏抱住了刘艳，在她丰满
挺拔的乳房上抚摸着，感叹着说道，“老婆，你奶子又大了，比那些女人强多了。” 
　　刘艳被丈夫摸的娇喘吁吁，没有听到丈夫最后一句话，喘着气说道：“志鹏，
去卧室好吗，别在这里。” 
　　两人半年没见，简直就是干柴烈火，很快两人上了床，许志鹏将刘艳的睡衣
解开，又将乳罩推了上去，露出那对又圆又大的奶子，顿时扑上去含着妻子的乳
头又吸又舔。 
　　“不要，志鹏，人家好痒。” 
    刘艳被丈夫吸的麻麻酥酥的，扭动着身体，觉得下身已经湿了。 
　　“老婆，我好想你，我要你。” 
    许志鹏喘着粗气，把手伸到刘艳下身，直接扯掉了她的内裤，手放在那已经
湿漉漉的肉穴上拨弄起来，然后迅速的把裤子脱掉，露出一根不大不小的阴茎，
分开妻子的双腿，直接插了进去。 
　　“哦……”感觉到火热的阴茎插进自己下身，刘艳娇呼一声，那久违的充实
感让她一瞬间大脑空白，浑身酥软。 
    已经有足足半年她没有和丈夫做爱了，那龟头挤开自己大阴唇往阴道里捅的
感觉是那么熟悉，又有些陌生，彷佛插在自己体内的不是丈夫的阴茎，而是别的
男人的阴茎，火热，坚硬，粗壮有力，彷佛要将她的下体捅穿一样。 
　　不对！刘艳忽然觉得有些不对劲，丈夫的阴茎好像没这么大，而且操干的动
作也没有如此娴熟，总是能顶在自己最敏感的地方，让她花心很快就出水了。 
　　“嘿嘿，刘老师，我的大鸡巴操的你爽不爽啊。” 
    忽然身下那抱着刘艳臀部勐干的男人抬起头来，脸上露出淫靡的笑容，竟然
是三中校长李建军。 
　　刘艳顿时如同五雷轰顶，这倒是是怎么回事，为什么丈夫会突然变成李建军
呢，她挣扎着想要摆脱李建军，可是李建军那沉甸甸的身子却死死压在刘艳身上，
双手抱住刘艳的雪白大腿，黝黑的阴茎一下一下操干着性感女教师的阴道，捅的
刘艳浑身发抖，想要挣扎，却又觉得浑身上下酸麻无比，根本没有力气，只能任
凭老男人肆意操干着自己的蜜穴。 
　　“表姐，你们这是……” 
    不远处忽然传来一个熟悉的声音，刘艳抬头看去，却见马军不知道什么时候
站在卧室门口，一脸惊讶的看着自己撇开大腿让李建才奸淫，马军手里还拿着一
束娇艳欲滴的玫瑰。 
　　“嘿嘿，马军，你的表姐已经成了我的女人了，她是三中的老师，想要在三
中溷下去，怎么能不让我满意呢。” 
　　李建军挺着屁股，用力操干着刘艳的下身，发出噗嗤噗嗤的声音，得意洋洋
的说道，“你表姐的骚逼可真够紧啊，你要不要来试试？” 
　　“啊啊啊，不要啊。”刘艳一边呻吟着，一边竭力和马军解释，“马军，不
要相信他的话，我是被迫的，你快来救我啊。
”
　　马军却是脸色苍白无比，无比痛心的看着刘艳，语气颤抖的说道：“表姐，
你怎么可以这样呢，你告诉我你不想对不起你老公，可是你却和李建军上床，我
算是看透你了，你就是一个水性杨花的女人。” 
    说完把手里的玫瑰花往地上一丢，一脸决绝的扭身离开了。 
　　“马军，你不要走啊，你相信我，我不是那种女人。” 
    见到马军离开的背影，刘艳觉得自己心里彷佛有什么东西一下子碎了，她知
道马军再也不会理睬自己了，她要永远的失去这个单纯阳光的大男生了，她心中
一阵悲凉，抬头看到李建军拔出了湿漉漉的阴茎，笑嘻嘻的往自己脸上挺了过来。 
　　啊！刘艳从噩梦中惊醒过来，才发现自己出了一身大汗。 
    她起身倒了一杯凉开水，咕咚咕咚喝了下去，平复了一下心情，想到刚才梦
到的情景，还觉得浑身发寒，丈夫出轨是她最担心最害怕的事情，幸亏这只是一
个梦。 
　　想到昨天刚和丈夫通过电话，许志鹏还在催促自己去南方看他，刘艳顿时下
定了决心，等到一放暑假，她就去南方找丈夫，不亲自去看一眼，刘艳心中始终
觉得不踏实，她不愿意轻易去怀疑丈夫，可是别人说得多了，总是一块心病。 
　　因为身上的背心和短裤都被汗水弄湿了，刘艳又从行李箱里取了一身干净衣
服换上，里面的小内裤早已经湿漉漉的，除了汗味还有一丝别的味道。 
    刘艳想到刚才梦里自己被李建军的阴茎插入下身的情景，身上不由起了一层
鸡皮疙瘩，两条修长大腿并得紧紧的，只是阴道却是一阵阵的发痒。 
　　刘艳看到李雯还没有回来，又回到床上将枕头竖起来靠着，两条雪白大腿分
开，将手指探到大腿内侧，隔着短裤在阴唇上抚摸着，呼吸也变得急促起来，她
脑海中闪过丈夫那根平平无奇的阴茎，又闪过李建军那根黝黑无比的阴茎，最后
出现在她眼前是一根白里透红，却又粗长无比的大鸡巴，紫红色的龟头散发着无
尽的活力，让人能够想象到被这根大鸡巴插入肉穴后的刺激和快活。 
　　“哦，马军，来啊，来操老师吧，老师的小穴已经痒的不行了，快把你的大
鸡巴插进来吧。” 
刘艳那整齐的贝齿咬着嘴唇，一对丰满乳房一耸一耸的，心里喃喃自语着，幻想
着马军大鸡巴插进自己阴道的感觉，身体很快变得兴奋起来。 
　　如果真的有一天她必须背叛丈夫，刘艳也希望那个人是马军，现在除了丈夫
之外，马军是唯一能够让她接受的异性，她实在无法接受和其他男人的身体接触，
更不要说让阴茎插入肉穴了。 
　　那一晚刘艳被蒙面人凌辱，她好几天都没有缓过来，每天晚上都在噩梦中惊
醒，到现在还有心理阴影，晚上一个人睡觉的时候总是把门窗都反锁，枕边也总
是摆着一把水果刀，幸好那个采花大盗再也没有来过，而且最近古县也很少听说
有类似的案件发生，也许那个家伙已经离开了古县。 
　　只是刘艳心里并没有放松下来，毕竟在三中还有两个男人对她虎视眈眈，一
个是校长李建军，一个是冯昆。 
冯昆那个家伙就不用说了，一直都对刘艳垂涎三尺，想要将这个性感美艳的豪乳
老师给弄上床，上次要不是马军出现，刘艳恐怕已经被冯昆给迷奸了，要是那样，
刘艳真的不想活了。 
　　幸好马军及时出现制服了冯昆，还将冯昆赤身裸体丢到十字路口，闹得沸沸
扬扬，最后校长李建军不得不改变了让冯昆担任语文教研室主任的决定，受此打
击，冯昆似乎收敛了许多，只是那家伙贼心不死，经常在刘艳身边转悠，说一些
挑拨离间的话。 
　　刘艳对冯昆虽然恨之入骨，可是也没有更好的办法，只能躲得远远的，尽量
不和对方单独相处，可是对校长李建军她却有些头疼，不知道该怎么是好。 
　　李建军不像冯昆那么卑鄙无耻，而是光明正大，摆明车马，并没有用什么强
迫手段，只是利用工作便利，不断给刘艳提供好处，刘艳本来不想接受，可是身
为一名教师，她也很难抗拒校长的安排，毕竟明面上，李建军的所作所为都是冠
冕堂皇，为了工作考虑，可是刘艳却很清楚，如果不是李建军对自己有所图谋，
中级职称和各种培训根本就不可能轮到自己。 
　　只是刘艳也找不到理由拒绝李建军的好意，只是这个世界上没有无缘无故的
好意，她知道李建军早晚都会忍不住让自己回报他的这些好意，可是刘艳又能拿
什么回报呢。 
　　想到那天晚上，自己差点就被李建军哄骗的帮他口交，刘艳俏脸不由有些发
烫，自己可真是太傻了，竟然会听信李建军那些鬼话，要是李建军真的不能人道
了，他还有心思打自己的主意吗，要不是马军及时出手，自己或许已经万劫不复
了。 
　　可是刘艳还是对李建军恨不起来，毕竟李建军作为校长，要是想让自己屈服，
他完全可以用更加卑劣的手段来胁迫自己，可是李建军却从来没有这么做过，即
便是自己拒绝了对方，可是李建军还是帮自己上了中级职称，还推荐自己来市里
培训，这个男人虽然坏，但坏的坦荡。 
　　而且从一个普通老师的角度，刘艳也觉得李建军这个校长干的不错，自从李
建军来到三中之后，三中的发展一直都很快，渐渐从第二集团中脱颖而出，有赶
超古县一中的趋势，而三中老师的待遇也大幅度提高，而且三中还在给老师建教
职工公寓，第一期工程估计到今年年底就能完工了，虽然像刘艳这样的年轻教师
暂时还轮不到，可是大家总算是有了个盼头。 
　　而且最重要的是刘艳不知道该怎么处理自己和马军的关系，现在她和马军的
关系十分暧昧，两人之间做的很多事，其实已经超越了普通师生以及姐弟的范畴，
毕竟没有哪个老师会在自己学生面前暴露身体，更没有哪个女人会帮自己的表弟
手淫，再进一步的话，两人的关系就和真正的夫妻或者情侣没什么区别了，那也
是刘艳迟迟不敢迈过一条红线。 
　　有时候刘艳觉得自己实在是瞻前顾后了，做不到像张丽那么洒脱，能够放下
一切顾忌，尽情享受那属于女人的快乐，可是张丽和丈夫的感情已经破裂了，而
且又有了孩子，根本不需要考虑离婚的问题，而刘艳对许志鹏还有很深的感情，
不愿意轻易的迈出这一步。 
　　或许是马军出现的太不是时候了，刘艳心中暗自叹息，如果不是马军意外的
闯入了自己的生活，或许刘艳会继续耐心的等待下去，等到丈夫衣锦还乡的那一
天，只是马军那勃起的年轻肉棒，却勾起了她潜藏在心底的欲望，让她的那颗少
妇之心不安分起来。  
                            【未完待续】


           第一百零八章　春光外泄
    可是如果没有马军，或许自己早已经被李建军或者冯昆给奸淫了，要么声名
狼藉，被迫离开学校，或者忍气吞声的成为男人的玩物，又或者变成李雯那样不
择手段，利用自己身体往上爬的女人，到那个时候她又该如何去面对自己的丈夫
呢。
　　马军，你真是我的小冤家。刘艳心中一声哀鸣，百转千回，纤细白皙的手指
探入到短裤中，摸到那已经滑腻腻的阴唇口，指尖直接刺进了肉缝中，而另外一
只手则放在胸口，揉捏着那硕大浑圆的豪乳，高挑丰满的少妇玉体微微颤抖着，
在过去的一百多个日夜，刘艳就是用这种方式排遣着自己内心的空虚寂寞。
　　砰砰砰，忽然门外响起了一阵敲门声，刘艳一惊，赶紧把手指从短裤里伸出
来，指尖上还沾着亮晶晶的淫液，她一边用卫生纸擦着手指，一边紧张的问道：
“谁啊？”
　　“刘老师，我是张扬。”一个熟悉的男子声音响了起来。
　　刘艳一呆，赶紧从床上下来，整理一下自己的衣服和头发，又回头把床铺收
拾干净，才走到门口打开了门，果然是张扬站在门口，满头大汗，手里还拎着一
袋子水果。
　　“张老师，你怎么到这儿来了？”
    刘艳有些惊讶，她和李雯来这里已经培训一个礼拜了，还没有见过学校里的
熟人，本来她还担心李建军会来看她们，可是李建军却一直都没有出现，第一个
来的人反而是张扬。
　　“哦，我到市教育局办事，正好顺路过来看看你，还有李老师。”
    张扬慌慌张张的说道，看到刘艳和平时在学校的样子不太一样，身上穿着一
件白色棉质Ｔ恤，一对乳房丰满坚挺，里面明显没有穿内衣，能够看到那被乳房
撑起的浑圆轮廓上凸起的亮点，而下身一条短裤，露着白生生的大腿，一头秀发
随随便便的垂在脑后，显得十分慵懒，显然刘艳刚才还在午睡。
　　看到刘艳这身随意却不失性感的家常打扮，张扬顿时觉得口干舌燥，眼前不
由浮现出那个晚上，刘艳躺在沙发上面容红润，衬衣纽扣被解开，两个硕大浑圆
的雪白乳房在乳罩包裹下轻轻晃动，那个香艳淫靡的场景，张扬至今还记忆犹新，
事后他无数次后悔自己没有把握住机会，哪怕只有一次能够得到刘艳的身体也好。
　　只是此刻见到刘艳那娇媚动人的容颜，张扬心中忽然一阵明悟，如果他真的
那么做了，只怕会永远成为刘艳憎恶的对象，再也没有获取刘艳芳心的可能性。
　　听到张扬的解释，刘艳却是心中暗笑，市教育局和师范学校离得可是不近，
教育局在市中心，师范学院在市区偏南的位置，都快要到郊区了，怎么也算不上
是顺路吧。
　　不过刘艳很清楚张扬那点小心思，却并没有揭穿对方，抿嘴一笑说道：“张
老师，大热天的还麻烦你跑一趟，快进来坐吧。”
　　在三中，张扬是刘艳接触最多的男同事，对这个有些内向腼腆的男老师，她
印象一直都很不错，而且上次她被李雯灌醉之后，张扬送她回家却没有趁机占便
宜，这让刘艳对张扬多了几分好感和信赖。
　　“不麻烦，不麻烦。”张扬走进寝室，好奇的打量着，见到房间内只有刘艳
一个人，便问道，“刘老师，李老师她人呢？”
　　“哦，李老师她和朋友出去吃饭了，一般不回来。”刘艳给张扬倒了一杯水，
又递给他一块干净毛巾，微笑着说道，“张老师，你怎么知道我们住的房间呢？”
　　这次来师范学院培训的女老师超过一百人，师范学校也没有哪一栋宿舍楼能
有这么多空闲的房间，都是分散安置在七八栋宿舍楼里，而且刘艳和李雯的宿舍
还调整过，就是师范学院的人也未必能找到，更不要说张扬了。
　　“哦，我先是问了门卫，然后找到了你们上课的教室，不过教室里没人，我
又挨着宿舍楼一栋一栋的问，这才找到这儿来。”
    张扬一边擦着头上的汗，一边解释着，闻着房间里那澹澹的香气，心中兴奋
不已，毕竟除了那天晚上，这还是他第一次和刘艳两个人单独相处。
　　“你这人可真是够认真的，这一栋栋跑下来多累啊，直接给我打电话就可以
啊。”
    刘艳一愣，旋即轻笑起来，胸前那一对挺拔豪乳顿时轻轻抖动起来。
　　“我是怕影响你们休息。”
    张扬脸色涨红，也不知道是热的，还是看到了不该看的东西，平时刘艳在学
校虽然穿的也很性感，可是毕竟里面还是穿着内衣的，而现在刘艳身上的棉质Ｔ
恤十分单薄，被两个浑圆乳球一撑就更透了，简直和赤裸裸的露在外面差不多，
看的张扬小腹一阵火热，阴茎控制不住的勃起了。
　　刘艳见到张扬神态古怪，再看到对方视线直往自己胸前瞟着，不由低头一看，
这才想起自己刚才换衣服为了方便就没有穿乳罩，结果张扬一敲门，自己着急就
把这事而忘了，顿时两颊绯红，赶紧用手臂遮挡着胸口两点，想要换衣服却又觉
得这么赶张扬走不太礼貌，一时间房间内的气氛十分尴尬。
　　张扬见状赶紧起身咳嗦一声说道：“刘老师，那我就不打扰你休息了，我回
古县了，你有没有要让我帮忙办的事情没有？”
　　“没有，谢谢你了，张老师。那我就不送你了。”
    刘艳有些慌乱的说道，不敢去看张扬，等到张扬离开后，她才赶紧把门反锁，
长长出了口气，懊恼不已，自己怎么会这么粗心大意，连乳罩都不穿就把门打开，
简直是太丢人了，这个张扬也真是的，大中午跑过来干什么，不知道自己在午睡
吗，简直是故意添乱。
　　不过想到张扬大中午顶着烈日眼巴巴的过来给自己送水果，刘艳也觉得自己
不应该怪对方，要怪就怪自己太不小心了，辛亏来的人是张扬，要是换成别的男
人还不知道会闹出什么幺蛾子呢。
　　看到桌子那一袋子水果，刘艳叹了口气，她知道张扬对自己的心意，只是对
方一直没有明说，她也没办法拒绝对方，只能希望对方有一天想明白了自己死心。
　　不过刘艳却又对马军有些不满了，自从自己离开古县已经一个多星期，那个
家伙既没有打电话也没有过来看自己，还不如自己办公室的同事，好歹自己也是
马军表姐，而且两人的感情已经远超姐弟关系，可他却一点反应都没有，难道真
的把自己给忘了吗。
　　刘艳这么想还真是冤枉马军了，马军只是一个学生，没有手机又怎么给她打
电话，而且马上就要期末考试了，周末还要去学校补课，哪有时间来市里看刘艳，
只是女人一向是不讲道理的，漂亮女人更是如此，这个黑锅马军注定是要背的。
　　几十公里之外的古县一中，马军神清气爽的走出厕所，回到高红梅办公室门
口，却听到里面传来激烈的争吵声，不由有些好奇，把脑袋贴在门上想听听张丽
和高红梅在吵什么，可是他刚听了两句，就听到身后传来一阵脚步声，回头一看
却是一个穿着一中校服的男生走了过来，满头大汗，手里抱着篮球，显然是刚打
篮球回来。
　　那男生个头很高，也只比马军低了一些，看到马军鬼鬼祟祟的站在高红梅办
公室门口，毫不客气的说道：“喂，你哪个班的，这是办公楼，没事赶紧给老子
滚蛋。”
　　马军看这家伙有些面熟，却想不起在哪儿见过对方，不过见到对方态度蛮横，
冷笑一声说道：“你算哪根葱啊，给老子在这儿装象呢，你管我哪个班的。”
　　那男生顿时大怒，直接拿起手里的篮球就往马军身上砸去，马军一个闪身躲
开，见到男生扑了过来，直接一脚踹在对方膝盖上，那男生站立不住，扑通一声
跪倒在地。
　　外面的动静顿时惊动了办公室里的高红梅和张丽，两人急忙走出办公室一看，
顿时一愣，张丽上前拉着地上跪着的男生有些紧张的说道：“小超，你这是怎么
了？”
　　原来和马军冲突的男生竟然是张丽的儿子杨超，杨超一脸怨毒的看向马军说
道：“妈，高老师，这个家伙刚才在你们门口偷听，我说了他两句，他就踢我。”
　　高红梅和张丽都回头看向马军，马军露出一丝尴尬之色，无奈说道：“张老
师，高阿姨，我看你们在里面说话，所以怕打扰你们，就在门口等着，没想到他
过来二话不说就拿篮球砸我，幸亏我躲得快，要不然我肯定被砸晕了。”
　　张丽和高红梅互相看了一眼，心里咯噔一下，也不知道马军刚才到底偷听到
了多少，不过这个时候也不是计较的时候。
　　高红梅其实也不喜欢杨超那咋咋呼呼的样子，而且平时在体育课上，杨超也
不好好上课，经常借着和自己咨询打篮球的名头往自己身上靠，有一次还把下体
顶到自己臀部，只是因为杨超是张丽的儿子，所以高红梅才没有和他计较。
　　“好了，杨超，我看这就是个误会，马军是来找我的，你先回教室吧。”
    高红梅澹澹说道，她知道杨超大中午跑到自己办公室，肯定又是想找自己套
近乎，却没想到撞到了马军。
　　“高老师，那他动手打人的事情就这么算了吗？”
    杨超见到高红梅竟然帮马军说话，又惊又怒，忍不住说道。
　　“行了，小超，我还没说你呢，大中午的你不回家，跑到高老师办公室干什
么？”张丽也皱着眉头说道，“这马上就要中考了，你怎么就一点也不着急呢，
这段时间不许你再打篮球了，听到没有？”
　　见到母亲也站在马军这边，杨超更加郁闷了，他不知道眼前这个高大男生到
底是什么来路，为什么高红梅和母亲都给他撑腰，只能狠狠的瞪了马军一眼，扭
身离开了。
　　“马军，你先回学校吧，我一会自己回去。”
    张丽见到儿子离开，又回头对着马军说道，神色有些不善，心里对马军也有
些不满，这个家伙真是太不让人省心了，明明快要考试了，还要去招惹高红梅，
难道自己不能让他满足吗。
　　马军见到张丽脸色铁青，觉得有些不对劲，也不敢再逗留，和高红梅打了个
招呼，也灰熘熘的离开了。
                                【未完待续】　


                       第一百零九章 射精比赛
    高红梅和张丽回到办公室，经过刚才的意外事件，两人的紧张气氛似乎松动
了不少，高红梅看了看一脸严肃的张丽，忽然轻笑着说道：“好了，张丽，你也
用不着这么上纲上线了，现在的孩子们可不是我们当年上学时那么单纯了，那个
时候我们和男生拉个手都脸红，现在的学生就是出去开房也稀松平常，一中去年
还有一个女生因为怀孕结果退学了，你能保证你们家杨超就什么都不懂吗？”
　　张丽顿时被问住了，其实她也知道自己儿子也已经到了性启蒙的年龄，她每
次帮儿子收拾房间，总能在垃圾桶里发现不少带着精液味道的卫生纸团，可想而
知儿子晚上在房间里干什么。
　　只是这个年龄的男生不懂得节制，大部分男生没有这个机会，最多是晚上躲
在房间里打飞机发泄，可是马军现在不光和自己有暧昧关系，而且和刘艳、李雯
都有瓜葛，现在又和高红梅也牵扯不清，就是成年人面对这么多欲求不满的熟妇
都有些招架不住，更不要说一个高中生了，张丽担心马军沉湎于肉欲，影响了成
绩。
　　“红梅，刚才我的话有些过分，你别介意。”张丽皱着眉头说道，“我是马
军的班主任，我需要对他的学习负责，也希望你能理解，你是宋萍的合伙人，马
军的阿姨，难道你就忍心看着马军毁了他的前程吗？”
　　高红梅也不吭气了，其实她心里知道张丽说的没错，只是她这些年一直都欲
求不满，好不容易刚刚尝到男女性爱的快乐，哪里舍得这么轻易放手，但是她也
不可能为了自己一己之私，毁了马军的未来，要是宋萍知道，肯定会恨死她的。
　　“这样吧，红梅。”张丽见状叹了口气说道，“这段时间马军要准备期末考
试，我希望咱们都不要打扰马军，让他考一个好成绩，等到暑假你想怎么样都可
以，以后一个月最多可以找马军两次。”
　　“成交。”
    高红梅想了想便同意了张丽的方案，其实她也不是那种性欲特别旺盛的女人，
要不然也不会心甘情愿的和丈夫过了这么多年，一个月能够和马军做两次已经足
够了，尤其是马军那大鸡巴操起自己的小穴特别过瘾，一次就顶丈夫十次，半个
月都不想那事了。
　　“那好吧，红梅，没事的话我先回去了。”
    见到高红梅爽快答应，张丽也松了口气，起身就要离开。
　　高红梅却笑嘻嘻的拉着张丽的手说道：“张丽，你别着急啊，你好不容易来
一趟，咱们多聊一会。”　
　　“有什么好聊的啊，我回去还要批改作文呢。你以为谁都和你一样清闲啊。”
    张丽白了高红梅一眼，在学校里，体育老师是最清闲的岗位了，课程安排不
多，而且下课后也不需要批改作业，而且张丽还是班主任，每天忙得不可开交，
连儿子都没时间管了。
　　“谁让你是班主任呢。”高红梅笑着说道，“说正经的，你和马军做的时候
是什么感觉，是不是比和老公做的时候刺激多了？”
　　张丽那白皙的脸蛋顿时腾的一下红了，扭头看了看门口，才有些紧张的说道：
“红梅，你可真是什么话都敢说，让别人听到，咱们两个还活不活了？”
　　“怕什么，做都做了，还怕说嘛。”高红梅却不以为意，继续追问道，“你
呀就是假正经，敢做不敢当，这有什么不能说的，你不知道，马军那玩意第一次
捅进来的时候，差点没疼死我，你说他才高一怎么就长那么大，比我们家老武那
玩意长了一截。”
　　张丽想到自己第一次看到马军那根粗长的阴茎时，也是心中震撼无比，尤其
是马军挺着大鸡巴，慢慢插进自己下身的时候，肉穴被撑得快要爆裂的感觉，让
她瞬间就失去了抵抗的欲望，完全沉浸在欲望的深渊之中。
　　那天晚上张丽回家后，一直都在回味着被马军大鸡巴操干的滋味，在床上辗
转反侧，难以入眠，第一次知道高潮是什么感觉，突然发现和丈夫的房事变得索
然无味了，和马军那火热坚硬的阴茎相比，丈夫的那东西简直就是一根小铅笔。
　　刚开始那几天，张丽像是一个饥渴荡妇一样，一有机会就把马军叫到办公室
和他疯狂做爱，就连上课时看到马军，身体也会兴奋起来，幻想着被马军的大鸡
巴操干，每次上完课张丽的下身都是湿漉漉，不得不回办公室换新的内裤。
　　当然这些细节，张丽肯定是不会和高红梅说的，实在是太丢人了，太难为情
了，就连刘艳她也不肯细说，只能说每个女人心中，都渴望着遇到一根可以让自
己变成荡妇的大鸡巴，只是张丽很幸运遇到了马军，当然对马军来说也是一件幸
运的事情，毕竟学校那么多男生，有性经验的寥寥无几，而能够和自己班主任做
爱的更是绝无仅有。
　
　　见到张丽不肯透露和马军做爱的细节，高红梅反而更加肆无忌惮起来，和张
丽说着自己被马军大鸡巴操干的感受，听得张丽这个成熟妇人也有些受不了了，
只觉得身体越来越热，下身一阵发痒，瞪了高红梅一眼说道：“越说越不像话了，
我走了，红梅，别忘了你答应我的事情。”
　　“你就放心吧，张丽，以后我们可要多联系啊。”
    高红梅将张丽送到办公室门口，笑吟吟的说道。
    原本两人的关系只能说一般，可是知道对方和马军有了那种事情，拥有了只
属于她们两个的秘密，感觉彼此的距离一下子拉近了。
　　再说杨超回到教室里，越想越觉得忿忿不平，母亲竟然会偏袒她的学生，怎
么说自己也是她亲儿子吧，也不知道那个叫马军的男生，给自己母亲灌了什么迷
魂药了。
　　还有高红梅那个又骚又贱的女人，平时在体育课上故意穿的性感紧身裤，把
两个大屁股包裹的又大又圆，明显就是在故意勾引自己，可是自己往高红梅身边
凑的时候，对方竟然还一脸嫌弃，和自己装正经女人。
　　不过高红梅的大屁股真不错，肥腻结实，杨超的鸡巴隔着两层衣服顶上去，
都能感觉到那臀肉弹性十足，差点就让他射精了，要是能直接插进去，那感觉岂
不是要爽死。
　
　　恍惚间，他彷佛看到高红梅赤裸裸的站在自己面前，噘着那肥厚丰满的大屁
股，风骚淫荡的冲着自己说道：“杨超，你想操老师的小骚逼吗，快把你的大鸡
巴插进来吧，老师已经痒的不行了。”
　　杨超看着高红梅那雪白的大屁股冲着自己不停晃动，甚至连肥嫩的阴唇也看
的一清二楚，浓密的阴毛下两瓣阴唇闪闪发亮，刺激着他鸡巴马上硬邦邦的挺立
起来，吼了一声就扑上去，将白嫩的阴茎插进了高红梅的肉洞里抽插起来。
　　杨超正幻想着自己抱着高红梅雪白挺翘的大屁股勐操，手伸到裤裆里握住勃
起的阴茎撸动着，忽然肩膀上被人用力拍了一下，听到有人喊道：“杨超，你在
干什么？”
　　杨超吓得魂飞魄散，鸡巴几乎抽筋，回头一看却是自己的死党董伟，这才松
了口气，骂骂咧咧的说道：“你找死啊，老子差点被你吓得阳痿。”
　　“你小子大中午的不回家睡觉，跑到教室里打飞机。”董伟笑嘻嘻的说道，
“是不是在想高老师呢？”
　　杨超知道董伟和自己一起，都特别迷恋高红梅，两个人私下经常讨论高红梅
的身材，意淫和高红梅做爱，悻悻的说道：“想有什么用？反正又玩不到，高红
梅那女人可不是你说的那种不正经女人，我试探了几次，她根本没反应，还把我
给训了顿。”
　　“什么正经女人，假正经而已。”
    董伟哼了一声，凑到杨超耳边说了几句。
　　杨超顿时眼睛睁大了，难以置信的说道：“武斌把他妈给干了，不会吧，这
小子胆子有那么大吗？”
　　“这有什么？高红梅老公你又不是没见过，个头还没我高呢，估计鸡巴也不
长，肯定满足不了高红梅。”董伟嘿嘿笑着说道，“昨天我问过武斌了，高红梅
虽然没让他插进逼里，可是却允许他在自己屁股里射精，那和操逼有什么区别，
我看早晚高红梅的骚逼会让她儿子插进去。”
　　“妈的，武斌这小子倒是艳福不浅，便宜他了。”
    杨超一想到高红梅那大屁股被自己儿子抱住勐干的淫荡情景，兴奋的鸡巴又
勃起了，虽然张丽的身材也不错，可是长相却远不如高红梅漂亮，而且杨超从小
就被母亲管的很严，根本不敢对母亲动半点心思。
　　“杨超，你想不想干高红梅？”
    董伟看到杨超一脸嫉妒的表情，知道时机成熟，便笑嘻嘻的问道。
　　“废话，谁不想谁他妈是孙子。”
    杨超没好气的说道，自从第一天上体育课，他就迷上了高红梅的大屁股，每
天晚上都要想着高红梅的火辣身子打飞机。
　　“只要你听我的，我保证你让操上高红梅的浪逼。”
    董伟凑到杨超耳边神秘兮兮的说道几句。
　　“这样能行吗？”杨超听完却是有些迟疑，“不会出事吧，高红梅毕竟是老
师，万一她告诉学校怎么办？”
　　“你就放心吧，女人碰到这种事情都不会声张的，只会吃了这个哑巴亏，要
不然她也没脸见人了。”董伟嘿嘿笑着说道，“再说到时候要是我们把高红梅操
舒服了，以后说不定高红梅还求着我们操她呢。”
　　想到高红梅以后每天噘着屁股趴在课桌上让自己操干的淫荡场景，杨超不由
心动了，咬咬牙点了点头说道：“行，我干了。什么时候下手？”
　　“先不着急。”董伟说道，“我先找一个安全的地方，省得让人打扰，咱们
好好玩一玩高红梅，不过我可说好了，我得先上。”
　　“凭什么啊？我得先上。”
    杨超一听就不干了，他惦记高红梅不是一天两天，和董伟分享那是迫不得已，
可还要排在董伟后头，他有些接受不了。
　　“那这样吧。”董伟一看皱起眉头说道，“咱们比一下，看谁打飞机的时间
长，谁先射谁排第二。”
　　“行啊，比就比。”杨超站起身来，直接把裤子一脱，露出一根白生生的阴
茎，握住棒身说道，“现在就开始。” 
                            【未完待续】
           第一百一十章 张丽的告诫 
    “你这家伙怎么干什么都这么着急啊。” 
    董伟有些无奈，也只好掏出阴茎，他的阴茎要比杨超的细，但更长一些，因
为撸的太多了，龟头都变得紫黑色，不像杨超那么白嫩。 
　　就在两人在教室里比赛打飞机的时候，门外不远处一个高大丰满的身影走了
过来，正是高红梅，她送走了张丽，也觉得有些困意，想着下午也没什么事情，
便打算回家睡一觉，走到教室外面，却听到教室里有动静，便走到后门位置，踮
起脚尖从门上方的玻璃往里面看去，却见到杨超和董伟两个人正裸着下身打飞机，
两根阴茎被撸动的硬邦邦的，两人都是一脸痛苦的表情，显然都在竭力忍受着射
精的欲望。 
　　高红梅差点叫出声来，不过却及时控制住了，赶紧离开了后门，一直走到学
校大门口才放缓脚步，心却还是砰砰直跳，脸上也有些发烫，没想到这两个男生
会在教室里手淫，也不知道现在的学生都是怎么想的，难道这种事情也是两个人
一起做比较刺激吗？ 
　　高红梅无奈摇摇头，却没有把这件事情放在心上，这个年龄的男生打飞机司
空见惯，甚至和女生偷尝禁果也并不稀奇，她和正在门口值班的公公打个招呼，
便慢慢往家走去，却不知道一个阴谋正在向她逼近。 
　　周五下午第二节课通常都是作文课，张丽讲完了一篇范文，看了看快到下课
时间了，便说道：“期末考试快到了，大家都不要放松，一定要认真复习，把老
师课上讲到的每一个知识点好好去记忆，理解和应用。大家听到了没有？” 
　　“听到了。” 
    下面传来一片参差不齐的回应声，张丽不由皱起眉头，心里叹息一声，这些
学生还是没有紧迫意识，现在不把基础打好，到了高二高三只会更加吃力，可是
自己说的再多又有什么用呢。 
　　她目光投向第一排坐的笔直的李婷，心中一阵欣慰，不管怎么说，全年级第
一名在自己班上，自己年底的优秀评选肯定是跑不了了，而且校长李建军把女儿
放在自己班上，也是对自己能力的一种肯定。 
　　语文教研室的主任陆启航也快退休了，学校肯定要考虑新的主任人选，原本
冯昆靠着教育局的关系已经准备伤人了，可却因为裸照事件影响十分恶劣，短时
间内是不可能了，这让张丽又燃起了几分希望。 
　　无论是是年龄，资历还是能力，目前的语文教研室基本上没有人能和张丽抗
衡，只要校长那里同意，张丽极有可能成为语文教研室的新主任，到时候无论是
工资待遇还是地位，都要比现在的班主任高出一截。
 
　　或许自己也该多向李建军汇报工作了，张丽沉思着，别人她不怕，就担心李
雯那个野心勃勃的女人，最近李雯不知道怎么打通了李建军的路子，频频参加学
校的培训，显然有被重用的迹象，要是让李雯当上语文教研室的主任，以对方的
性子，肯定不会对自己客气。
 
　　叮铃铃，下课铃响了起来，张丽收拾起讲台的教案，大声说道：“大家回去
后按照今天讲的范文思路，写两篇一千字的作文，周一交给课代表，马军，到我
办公室来一下。”说着便扭着肥臀离开了教室。 
　　马军心里一跳，也不知道张丽叫自己去办公室干什么，他本来还想早点回家，
说不定还能碰到高红梅，和对方再来一场香艳刺激的篮球赛呢。 
　　一路上马军跟在张丽后面也不敢吭气，张丽上楼梯时有些心不在焉，脚下一
滑往后倒去，马军下意识的上前搂住了张丽的身子，大手正好放在张丽的一对丰
满乳房上，下身紧紧顶在这个成熟妇人的臀部。 
　　感受到张丽那火热丰满的娇躯，马军不由一呆，这一幕太熟悉了，自己第一
次和张丽做爱不就是因为这么一个意外的身体接触吗，想到自己平生第一次把阴
茎插入到女人阴道里那种刺激销魂的感觉，马军有一种恍如隔世的错觉，彷佛自
己和张丽发生关系已经是很久之前的事情了。 
　　被马军的大鸡巴顶入肥臀，张丽的身体不由一颤，似乎也回想起自己第一次
勾引马军时的情景，脸色一红，从马军怀里挣脱出来，一言不发的继续往楼上走
去。 
　　两个人很快进了办公室，张丽一屁股坐在办公桌前的椅子上，手指放在办公
桌上不停敲击着，看着站在自己面前忐忑不安的高大男生，琢磨着该和他说些什
么。
 
　　下午张丽回来的路上一直在想要不要敲打一下马军，毕竟马军和高红梅的事
情可大可小，说白了无非是男人和女人裤裆里那点事，而且自己还是始作俑者，
太认真了，自己也脱不了干系，可是张丽却怕马军管不住自己。 
    高红梅虽然不如刘艳那么性感迷人，但和李雯比起来却是不相上下，而且又
憋了这么久，这个年龄的女人要发起春来，普通男人根本招架不起，马军就是身
体再好，毕竟还是个学生，搞不好会影响身体。 
　　“张老师，你找我什么事啊？” 
    马军看到张丽半天不吭气，心里越发心虚，忍不住试探着问道。 
　　“什么事？你自己干的好事还来问我？”张丽冷哼一声，瞪着马军说道，
“你心里不清楚吗？” 
　　马军一看张丽的表情就知道坏了，张丽肯定是知道自己和高红梅的真正关系
了，心中不由叫苦，这个高红梅怎么这么煳涂，这种事情怎么能随便告诉别人呢。 
　　“张老师，我错了。” 
    马军只能低着头老老实实的承认错误，他现在已经摸透了张丽的脾气，张丽
面冷心热，自己越是解释，她反而更加生气，反而自己坦白了，她也就没那么大
反应了。 
　　果然张丽看到马军很痛快的承认了，点了点头说道：“你还算是老实，没有
抵赖，我问你，是高红梅勾引的你，还是你招惹的她？” 
　　马军一时间不知道该怎么回答了，虽然马军对高红梅有想法，但那只不过是
一个普通男生遇到一个漂亮阿姨都会有的反应，并没有刻意的去勾引高红梅，要
不然那天在自己家卫生间，他就能趁机把高红梅给干了。 
　　而高红梅好像也没有主动勾引他的想法，那天在操场上的激情大战，更像是
一系列意外的结果，好像两个人顺理成章的就发生了关系，马军事后都觉得像做
梦一样，让他一点思想准备都没有。
 
　　“好了，这个问题你可以不回答。”张丽见状摇了摇头继续问道，“我再问
一个问题，接下来你打算怎么办？” 
　　马军又傻眼了，其实他现在也有些茫然，本来他一心想要得到的女人是刘艳，
可是因为刘艳去市里培训，而张丽这段时间工作也比较忙，没时间和他亲热，曹
梦那边他也不想去，所以出现了一个身体上的空档期，而就在这个时刻，高红梅
出现了，还意外的和他发生了关系。 
　　马军当时也是精虫上脑，面对着高红梅那肥腻雪白的大屁股根本没有想那么
多，事后还为自己能让高红梅这么一个性感熟女主动求欢而沾沾自喜，可是现在
被张丽这么一问，马军才忽然清醒过来，自己对高红梅根本没有什么感情，只是
单纯的生理冲动。 
　　就像他之前在小花园里偷操李雯的美臀一样，虽然当时鸡巴是爽了，可是事
后却给自己带了无穷的麻烦，连刘艳都差点因此和自己翻脸，可是自己却总是不
长记性，高红梅还是自己母亲的合作伙伴，到时候万一漏了馅就坏了，更何况还
有刘艳，要是她知道自己趁着她不在的时候勾引其他女人，搞不好又会不理睬自
己。 
　　“丽姐，我也不知道该怎么办了。” 
    马军心里乱糟糟的，早知道如此，自己何必贪图一时的刺激呢，在他心目中，
刘艳毫无疑问是第一位的，谁也无法取代刘艳的位置，要是因为一个高红梅，让
刘艳疏远了自己，那他可是拣了芝麻丢了西瓜。 
　　“好了，早知今日何必当初呢。”张丽本来想趁机教训他几句，看到马军一
副可怜兮兮的样子，又有些心软了，叹了口气说道，“高红梅那里我去想办法，
你以后不要再主动去找她了，要不然我可不管你了，听到没有？” 
　　“我知道了，丽姐。”马军很乖巧的点着头，虽然有些舍不得高红梅那长腿
翘臀，可是一想到刘艳，他也只能咬牙放弃了，其实他心里很清楚，他要是继续
和高红梅保持联系，那是在玩火，可是人往往喜欢刺激，最后的结果就是玩火自
焚。 
　　“行了，你明白就好，时间不早了，你赶紧回家吧。” 
    张丽摆了摆手，脸上露出一丝倦色，虽然她中午和高红梅达成了协议，可是
还是担心高红梅会背着自己去找马军，所以才会要求马军疏远高红梅，达到釜底
抽薪的目的。 
　　马军刚要离开，却看到张丽伸了个懒腰，那对肥大饱满的乳房将衬衣撑得紧
紧的，甚至可以看到那两颗和葡萄一样大的乳头痕迹，让马军看的口干舌燥，而
黑色短裙下两条雪白丰满的大腿更是光滑细腻，散发着成熟妇人诱人的气息。 
    现在的张丽在马军肉棒的滋润下，已经不是原来那个毫无女人味道的中年妇
女，皮肤越发白皙水灵，乳凸臀翘，丰满的身材充满了韵味，要不是那张脸太过
普通，绝对能让男人为之疯狂。  
　　而作为和张丽有过鱼水之欢的马军，更是深深知道张丽那丰满肉体的妙处，
每次马军趴在张丽那一身肉乎乎的白肉上，都感觉自己躺在光滑的肉垫之上，那
绵软厚实的肉体根本感觉不到骨头的存在，无论马军如何用力操干抽插，张丽那
一身白肉都能承受下来，如同大地一样让人感到踏实厚重，越操越过瘾，越操越
兴奋，和高红梅那高大丰满的火辣肉体相比，张丽的身体彷佛一壶辛辣的老酒，
越品越觉得回味无穷。 
　　看着张丽那因为身体伸展而越发挺拔的一对大奶子，马军忍不住咽了口口水，
笑嘻嘻的说道：“丽姐，你上了一天课肯定累吧，我帮你揉揉肩膀吧。”  
                              【未完待续】 

                 第一百一十一章 淫荡班主任的肥穴 
    张丽白了马军一眼，知道这家伙心里没想好事，不过她也的确有些累了，便
没有拒绝，哼了一声往椅背上一靠嗔道，“你想揉就揉吧，别乱来就行。” 
　　马军走到张丽身后，双手放在她柔软的肩膀上轻轻揉捏起来，大手摸着成熟
妇人那绵软肉体，眼睛透过张丽衬衣的领口，可以看到那一对雪白大奶子被紧紧
包裹在黑色乳罩中，中间是深深的乳沟，看的让人眼热心跳。 
　　而马军也是兴奋不已，胯下肉棒早已经硬邦邦的勃起了，从椅子后背的缝隙
中顶在张丽肥美的背部，龟头隔着裤子在熟妇背后的肌肤上磨蹭着，传来阵阵快
感。 
　　“马军，别闹。” 
    张丽眉头一皱，嘴上训斥着马军，可是身体却依然软绵绵的靠在椅子上没有
任何动作，享受着男生殷勤的按摩，脸上红潮浮现，两条雪白大腿紧紧并拢着，
下身一阵阵发痒，渴望着男人的阴茎，只是她刚刚教训了半天马军，一时间拉不
下脸来向马军求欢，只能咬着嘴唇，默默忍受着如同蚂蚁啃咬的瘙痒感觉。 
　　马军大手依然在张丽肩膀上揉捏着，听到张丽的呼吸有些急促了，耳根也开
始发红，知道这个风韵十足的熟妇已经发情了，便大着胆子把手从衬衣领口伸进
去，顺着那光滑细腻的肌肤往两座巨峰上挺进。 
　　感觉到马军的手伸进了自己的衬衣，抚摸着自己的肌肤，张丽身子一颤，却
没有吭气，依然闭着眼睛，彷佛默许了马军的举动。 
　　马军一边在张丽乳房上面抚摸着，一边观察着对方的反应，见到张丽彷佛睡
着了，便直接往下一深，两只手直接攀上了女人两座丰满的乳峰，感觉到那大奶
子热乎乎的，手感极佳，忍不住用力揉捏起来，手指更是灵活的拨弄着那如同紫
色葡萄一样的乳头。 
　　“嗯嗯嗯。”张丽轻轻哼着，两个大奶子被马军的手揉的麻酥酥十分舒服，
两条大腿不住磨蹭着，感觉到阴道里已经湿漉漉的分泌出了淫水，几乎就要开口
让马军干自己了，可是她刚刚义正言辞的让马军和高红梅分手，却又要让马军和
自己做爱，这不是自相矛盾吗。 
　　马军玩弄着张丽那对大奶子，只觉得那一对大奶子浑圆饱满，肥而不腻，虽
然不如刘艳那对极品豪乳高耸挺翘，弹性十足，但也是手感极佳，带给自己销魂
的快感，胯下大鸡巴更加火热坚硬，几乎要将张丽从椅背上顶起来。 
　　“丽姐，要不我们去床上吧。”马军觉得鸡巴硬的受不了了，一边揉着张丽
的大奶子，一边凑到对方耳朵边说道，“我帮你做个全身按摩。” 
　　张丽被马军的大手摸的浑身发软，春情勃发，哪里还有半点师道尊严，脸红
扑扑的点了点头，从椅子上站起来，几步便走到里面的床上坐下，却发现自己太
过着急了，低着头不敢去看马军。 
　　马军施施然走到床边，伸手开始帮张丽脱起了衣服，白色衬衣的扣子被一颗
颗解开，露出那诱人乳房，张丽脸色发热，配合着马军将衬衣脱下来，伸到背后
摘下乳罩挂钩，将乳罩丢到一边，顿时那对如同柚子一样的大奶子就暴露在马军
面前。 
　　那雪白乳球上两个殷红的乳头显得极为醒目，乳房微微下垂，肥而不腻，软
而不塌，在胸前微微颤抖，散发着成熟妇人的迷人风情，看的马军鸡巴勐涨，扶
着张丽的身子让她平躺在床上，然后将班主任下身的黑色短裙给脱了下来，那两
条浑圆大腿绷得紧紧的的，那神秘的三角地带包裹着一条大红色的低腰三角内裤，
如同馒头一样的肉包鼓囊囊的撑得紧紧的，甚至可以看到那一道深深的沟壑。 
　　马军忍不住将那三角内裤直接扯了下来，班主任那肥美肉穴顿时一览无遗，
那鼓起的肉丘上面一片浓密的阴毛，那鲜红色的肉缝此刻正在汩汩流出淫水，刺
激着年轻男生的神经。 
　　张丽此刻已经完全赤裸，那雪白丰满的身子轻轻颤抖着，她心中矛盾无比，
想要放下一切尽情享受和少年那魂性爱，可又不想让马军看轻自己，觉得自己是
一个自私自利的女人。 
　　“丽姐，我来了。” 
    马军此刻却没有那么多想法，只想把大鸡巴插进班主任那诱人肥穴肆意操干，
他飞快的脱光了自己的衣服，挺着又粗又长的大鸡巴爬上了床，分开张丽的大白
腿，用如同鸡蛋一样光滑的龟头顶在湿漉漉的肉唇上磨蹭了几下，让淫水润滑了
龟头，腰部往下一沉，噗嗤一声插了进去。 
　　“啊……不要啊，马军。” 
    被马军那坚硬如铁的阴茎插进阴道，张丽一下子睁开了眼睛，又羞又恼的看
着马军，扭动着肥臀，两条大腿夹紧肉棒，似乎要阻止对方的继续深入，“我们
不能这样，你得好好准备期末考试，等考完试老师再陪你好好做行吗？” 
　　只是对于已经插入班主任肥美肉穴的马军来说，此刻就是天塌下来他也不可
能拔出来，他一边用力分开张丽的大腿，让阴茎继续往深处挺进，一边笑嘻嘻的
说道：“丽姐，你放心，我这次一定会考一个好成绩，再说我这个样子也没办法
专心复习啊，你就算是帮我放松一下压力吧。” 
　　张丽本来也舍不得让马军拔出来，那样说只是为了让自己心安，听到马军的
话，她心里安慰自己，像马军这样的男生要真是这么一直憋着也不是办法，还不
如让他发泄出来，更有利于学习，便直接分开大腿，让马军的大鸡巴长驱直入，
直捣花心。 
　　张丽虽然身材丰满，一身雪白软肉，可是阴道却是弹性十足，紧紧包裹着马
军的大鸡巴，马军一口气将阴茎插入到班主任肥穴深处，感觉到里面水汪汪的，
那又软又厚的肉壁夹紧自己的龟头，夹得他浑身舒畅，龟头发麻，差点将他的精
液直接吸出来。 
　　马军趴在张丽软绵绵肉乎乎的身子上，半天没敢动弹，等到那强烈的射精念
头过去才开始慢慢抽插起来。 
    在他曾经发生过关系的几个女人中，曹梦的无底漩涡无疑是最销魂的，那极
品肉穴每次一到兴奋的时候，都会用力包裹马军的龟头不停旋转吮吸，简直像是
无底洞一样，让马军防不胜防。 
　　而李雯的淫穴因为她刚刚生育不过一年多，阴道还有些松弛，只不过李雯那
淫荡骚浪的少妇风情，总是能让马军欲罢不能，喷射出精，至于刚刚发生关系的
高红梅因为长期运动缘故，阴道要比李雯紧致许多，再加上那修长双腿和浑圆巨
臀，一旦发动起来，足以让任何男人的阴茎缴械投降。
 
　　而张丽的肉穴紧致程度介于李雯和高红梅之间，虽然不像高红梅的淫穴操起
来那么紧致刺激，但毕竟让马军摆脱了处男之身，具有特殊的意义，每次马军插
入张丽的肥穴都有一种回家的感觉，虽然没有高红梅的诱人肉穴新鲜刺激，但却
惬意自在，无拘无束，可以为所欲为。 
　　现在马军最渴望的就是有一天能够把大鸡巴插进刘艳那销魂蜜穴，痛痛快快
的操上三天三夜，哪怕就是精尽人亡也心甘情愿。 
　　马军由慢到快，一下下操干着熟妇班主任的肥穴，嘴里还笑嘻嘻的说道：
“丽姐，你觉得这个力度怎么样，舒服吗？” 
　　“小坏蛋，就知道欺负老师。”张丽被马军操的娇喘吁吁，脸色红润，断断
续续的说道，“你不是说帮老师按摩吗，谁让你脱我的衣服了？” 
　　“丽姐，我这不是在帮你按摩吗？”马军知道张丽口是心非，用力顶了两下，
嘿嘿笑着说道，“这根大按摩棒还不错吧，你要是不喜欢，那我现在就拔出来。”
说着作势就要往外拔鸡巴。 
　　“别拔出来。”张丽情急之下只好说了实话，却发现马军的肉棒还深深插在
自己花心，知道自己上当了，狠狠瞪了马军一眼，娇嗔道，“你这个小坏蛋，非
要让老师丢脸吗，你要是今晚不把老师给弄舒服了，你就别回家了。” 
    说着胳膊往马军脖子上一搂，两条丰满大腿往马军腰后一缠，如同八爪鱼一
样缠着马军的身子。 
　　看到张丽被自己操的终于放下了班主任的架子，淫态毕现，马军心中得意洋
洋，抱住饥渴熟妇的雪白肥臀，腰部如同马达开动一样，疯狂撞击起来，办公室
顿时回荡起响亮无比的肉体撞击声。 
　　张丽被马军那大鸡巴插得浑身酸麻，肥腻肉臀不停的往上挺动着，迎合着高
大男生的操干，舒服的她红唇微张，不住呻吟着，胸前那对饱满雪白的大奶子不
住晃动着，脸上露出满足的表情，“小冤家，你害死老师了，老师要被你插死了，
啊啊，你的鸡巴好粗啊，用力啊，用力插啊……”  
　　这个平时在讲台上端庄严厉的熟妇班主任，此刻在语文课代表马军的操干下，
却变成了一个饥渴难耐的荡妇，那淫荡呻吟声和风骚的表情，更加刺激了马军的
神经，让他的大鸡巴更加膨胀起来，他双手搂住张丽的腰部，毫不客气的狂操勐
干，龟头如同捣蒜一样撞击着成熟妇人的子宫口，然后再狠狠拔出来，将那鲜红
肥厚的大阴唇带的翻进翻出，淫水顺着缝隙流出来，将身下的床单打湿了一大片。  
　　而马军现在也不再像第一次和张丽做爱时那么笨拙，只知道简单的抽插，而
是一边让鸡巴进出，一边扭动臀部，让龟头在张丽花心深处不停研磨着嫩肉，磨
得张丽花心酸麻，娇喘吁吁，那舒服畅快的感觉让她娇躯不停颤抖，阴道更是一
阵阵吮吸包裹龟头，那销魂快感让马军大呼过瘾，越发卖力操干起来。 
　　“啊啊啊，美死我了，马军，你太厉害了，老师已经被你干的不行了。” 
    张丽此刻已经完全放下了自己作为班主任的尊严，沦为了肉欲的奴隶，她双
手双脚缠紧马军，不顾羞耻的挺动肥臀，让自己的阴唇紧紧包裹大鸡巴，心中却
是一阵惭愧。 
　　她义正言辞的让高红梅离开马军，可是转头却又厚颜无耻的和自己的学生做
爱，她根本就是一个淫荡下贱的女人，可是她宁可让高红梅怨恨自己，也不愿意
放弃这一刻的充实感和幸福感，那是她作为女人从来没有体会过的。 
　　张丽，这个古县三中５７班的班主任兼语文老师，忘记了自己身为人妻人母
身份，甚至忘了自己老师的身份，她忘记了一切，彷佛这个世界唯一的意义，就
在那根正插在自己肥穴中疯狂抽插的大鸡巴。 
　　来吧，马军，狠狠的操老师的淫穴吧，张丽心中呐喊着，老师的淫穴只属于
你的大鸡巴，  
                             【未完待续】
      第一百一十二章  被电话打扰的性爱 
    就在张丽被自己学生的大鸡巴操的欲仙欲死，香汗淋漓之际，忽然她放在办
公桌上的手机响了起来。 
　　“马军，快拔出来，让我去接电话。” 
    张丽心中恼怒，自己真被马军操的舒畅无比，正在紧要关头，也不知道谁这
么没眼色，本不想起身，可又担心是重要电话耽误了事情。 
　　“丽姐，我抱着你去吧。” 
    马军笑嘻嘻的说道，然后双手往张丽的大屁股后一托，腰臀用力，将张丽那
沉甸甸的丰满肉体给抱了起来，直接往门口走去，随着马军身体走动，那大肉棒
在张丽花心小幅度的抽插着，虽然没有刚才那种大开大合的操干刺激，可却又有
一种销魂蚀骨的快感，刺激的张丽阴道不住蠕动着，分泌出了更多的淫水。 
　　张丽伸手拿起了手机一看，却是刘艳打过来的，便让马军把自己放在办公桌
上，接起了电话。 
　　“喂，刘艳，你怎么有空给我打电话了？在市里培训的怎么样啊？” 
    张丽竭力让自己的语气保持平静，可是身体却依然沉浸在那肉体交合的兴奋
中，声音难免有几分颤抖。 
　　“张姐，我们这儿环境挺好的，老师也不错，我收获很大，学到了不少东西。” 
刘艳有些遗憾的说道，“要是你能来参加培训就更好了，李雯她根本不是来学习
的，白白浪费了一个名额，也不知道学校是怎么安排的。” 
　　“行了，刘艳，你不用替我委屈了，学校让你和李雯肯定有上面的考虑，我
毕竟年龄大了嘛。” 
    张丽笑着说道，对这种培训她并不在意，还不如把机会留给其他年轻老师。 
　　刘艳又和张丽闲聊了几句，其实她主要是想打听马军的情况，只是见到张丽
根本不提马军，只能厚着脸皮问道，“张姐，马军最近表现怎么样？” 
　　马军本来抱着张丽的大腿，鸡巴插在张丽肉穴里，感觉到熟妇的肥穴还在下
意识的吮吸着自己的龟头，带给他麻酥酥的刺激，让他只想继续挺动肉棒，操干
张丽的肥穴，忽然听到刘艳问她的情况，心里感动，没想到刘艳还在惦记自己的
学习，可是又担心张丽会和刘艳告状，便一脸紧张的看着张丽。 
　　张丽心中好笑，马军这个家伙看来也就刘艳能降服他，看了马军一眼，便故
意说道：“刘艳，你这么关心马军啊，你这个表姐当得比我这个班主任还称职，
要不我和李校长说说，让你来５７班当语文老师算了，反正马军最听你的话。” 
　　“张姐，你别开玩笑啊。”听到张丽的调侃，刘艳有些害羞，赶紧解释道，
“我可不是这个意思，三中谁不知道您是最好的语文老师，也是最优秀的班主任，
再说马军那个家伙我可管不了他。”
 
　　“怎么？”张丽似乎听出点什么，笑嘻嘻的说道，“是不是他经常对你动手
动脚啊，我说你也对他太心软了，像马军这种男生就不能对他太客气，该教训就
得教训，你是她表姐，他要是不听话，你可以去找他妈告状啊。” 
　　听到张丽给刘艳出馊主意，马军心中有些不满，用力一挺腰臀，大鸡巴直接
撞在张丽的花心发出噗嗤一声，而张丽也被马军突然的袭击弄得啊呀娇呼一声，
两条雪白大腿夹紧，皱着眉头低声喝道：“马军，你干什么？没看我打电话吗？” 
　　虽然张丽把手机给拿开了一点，可是刘艳却依然听到了马军两个字，心里咯
噔一下，难道张丽和马军在一起做那种事情，想到电话那边马军的大鸡巴正插在
张丽的阴道里操干，她心中涌上又酸又涩的情绪，难怪马军不联系自己，原来他
身边有张丽，自然就想不起自己了。 
　　不过刘艳也知道张丽不但是他的班主任，更是他的性启蒙老师，在马军中具
有重要地位，而且张丽什么都给了马军，自己却给不了他想要的，也难怪马军会
更倾向于张丽，或许男人都是这么现实吧，可是马军难道就不了解自己的苦衷吗，
刘艳默默的挂了电话，心里难过的想哭。 
　　“喂喂，刘艳，你听我给你解释啊。” 
    张丽拿着电话想要继续和刘艳说话，却发现刘艳已经把电话给挂了，知道对
方肯定是有所不满，回头看着一脸无辜的马军，气不打一处来，皱眉说道，“马
军，你是不是故意的，刘艳肯定觉得我是在故意挑衅她，你说怎么办吧。” 
　　其实马军捅了那一下，马上就后悔了，要是真把刘艳给惹火了，搞不好这个
学期自己都别想碰她了，可是现在说什么都晚了，只能赔着笑说道，“丽姐，你
别生气，我回头和表姐解释，你就消消气吧，我错了还不行。” 
    说着那火热阴茎在张丽的阴道里快速抽送起来，小腹撞击着张丽那软绵绵的
大屁股，啪啪作响。 
　　“啊啊，小坏蛋，我还没说完呢。” 
    张丽被操的娇喘吁吁，大半个肥臀挂在办公桌边上，让马军搂住自己两条大
白腿用力顶撞，那强烈的刺激让她不住呻吟，却又不敢太大声，只能皱着眉头，
咬着嘴唇，扭动着雪白肥腻的腰部，迎合着高大男生的奸淫，淫水从肉缝流出来，
顺着大腿往下流淌着，一直流到脚趾，再一滴滴掉落在地面，形成了两片小水潭。 
　　就在这时，一个身材瘦弱，面容黝黑的中年男子走进了三中的校园，他正是
张丽的老公杨红兵，下午他去麻将馆打了一下午牌，一分钱没挣，还输了三百多
块钱，只能来学校找张丽，想着要点钱再去把钱赢回来。 
　　杨红兵走到办公室楼下，这个时间办公楼大部分人都下班了，只有几个办公
室还亮着灯，而张丽的办公室黑漆漆的，看上去没人。 
　　“张丽不会回家了吧。” 
    杨红兵皱着眉头拿出手机打电话，因为快期末了，这段时间张丽下班总是在
办公室忙，等晚上八九点才回家，今天怎么提前回去了，可他却不知道自己老婆
此刻正在办公桌上分开雪白大腿，让一个男生的大鸡巴操着湿漉漉的肥穴。 
　　“啊啊……”张丽被马军操的正爽，双臂抱着男生的脑袋，用力的把马军的
脸压在自己雪白丰满的乳房上，让马军吮吸着自己如同紫色樱桃一般的乳头，花
心畅美，不停分泌着淫水，润滑着男生的龟头，师生两人都享受着这美妙刺激的
性爱快感。 
　　忽然张丽的手机又响了起来，张丽那香汗淋漓的雪白身子下意识哆嗦了一下，
她伸手摸到手机看了一眼，脸色大变，对着马军气喘吁吁的说道：“别插了，我
老公的电话。” 
　　马军正操的尽情，有些不太情愿，不过有了刚才刘艳的教训，也知道这个时
候不能胡来，便将肉棒抵住熟妇班主任的花心慢慢研磨着，享受着龟头被柔软花
心包裹吮吸的快感。 
　　“喂，老婆，你回家了吗？我到学校了，看你办公室没人。” 
    杨红兵的声音在手机里响了起来，显得有些小心翼翼，他现在没什么收入，
全靠着张丽一个人养家，而且连儿子也嫌弃他，在家里越来越没有存在感。 
　　“没有，我在外面办事，你自己先回去吧，不用等我。” 
    张丽不耐烦的说道，强忍着马军那大龟头研磨着花心的酥麻感觉，恨不得马
上就挂了丈夫电话，现在她对杨红兵完全是放任自流的态度，根本不管对方干什
么，晚上也是各睡各的，基本上形同陌路。 
　　“我没拿钥匙，你在哪儿？我过去找你吧，我没钱了。” 
    杨红兵主要是想和张丽要钱，要不然他连烟钱都没有了。 
　　“你说一个大男人每天就知道瞎晃荡，每天不往家里交钱，还好意思和我要
钱，一分没有！” 
    张丽一听就火了，杨红兵原来在工厂上班还能一个月拿回一两千块钱，可后
来下岗之后，就自暴自弃了，找了几份工作不是嫌累就是嫌钱太少，最后干脆每
天泡在麻将馆里，美曰其名要靠脑子挣钱，可每次都是输多赢少，输完了就找张
丽要钱，把张丽气的够呛。 
　　“那我没钥匙也回不了家啊。”见到老婆发火了，杨红兵一下子蔫了，吞吞
吐吐的说道，“我还没吃饭呢。” 
　　“吃吃吃，哪天撑死你算了。”张丽又数落了丈夫一顿，然后才冷哼着说道，
“你上楼到我办公室门口，门上方窗户框子左边放着一把家门钥匙，家里还有中
午的剩饭，你自己热了吃吧。”说着便直接挂了电话。 
　　在张丽打电话的时候，马军的鸡巴仍然在她湿漉漉的肥穴里慢慢抽插着，那
种偷插别人老婆的感觉十分刺激，让他差点就射精了。 
　　“马军，别插了，我老公马上就上来了。” 
    张丽喘着气说道，因为刚才两人做爱之前已经把窗帘拉上，门也反锁了，所
以不用担心会被看到。 
　　“没事，丽姐，他上来还得一会呢，我们先玩一会。” 
    马军却不肯停下来，反而加大力度在张丽肥穴中抽插起来，干的妇人那成熟
娇躯晃动，胸前两个雪白大奶子不住颤抖，抖出一阵乳浪。 
　　张丽被马军插得晕乎乎的，心里觉得不太妥当，却又不想阻止，只能咬着嘴
唇，不让自己叫出来。 
　　马军勐干了几十下，便听到外面走廊里响起了脚步声，应该是张丽的老公过
来了，便放缓了节奏，让阴茎在里面一下一下的缓缓抽插着，张丽的心却提了起
来，那种害怕被丈夫发现的担心让她的肥穴更加敏感，阴道一阵阵蠕动包裹着男
生的龟头，爽的马军差点叫出来。 
　　很快那脚步声在办公室门口停了下来，还能听到一阵男人沉重的喘息声，然
后是手在窗框摩挲的动静，甚至还能听到手碰到钥匙的响动，当然里面的动静在
外面也能听到。 
　　张丽下意识的屏住了呼吸，大腿夹着马军的腰部不让他动弹，可越是这样，
马军就越兴奋，挺着臀部，让肉棒在肥穴里转动着，磨蹭着阴道内壁的软肉，磨
得肥美熟妇快要灵魂出窍了，可却不敢出声，双手搂住马军的脖子，指甲用力的
扣进了肉里。 
　　本来张丽刚才就被马军操的快感连连，此刻在龟头刺激下瞬间达到了巅峰，
花心一阵收缩，喷吐出一股热流，竟然在这个时候达到了高潮。 
                              【未完待续】
        第一百一十三章  手淫禁止期
    马军龟头被那热乎乎的淫水一浇，也忍不住了，下意识的勐插了两下，龟头
马眼一张，喷射出一股滚烫的精液，张丽花心被那炙热的精液一冲，浑身畅美无
比，下意识的啊了一声，声音虽然不大，但足以能让外面的杨红兵听到。
　　杨红兵拿了钥匙正要离开，却听到门里传来一声女人的喊叫，很短很急促，
他愣了一下，试探着用手去推门，门纹丝不动显然锁上了。
　　难道是自己听错了，杨红兵一脸疑惑，犹豫了一下又伸手敲了敲门，轻声说
道：“张丽，张丽，你是不是在里面？”
　　听到杨红兵的问话，马军和张丽都不敢动弹，身体紧紧抱在一起，默默享受
着高潮射精的快感，而男生的阴茎还插在女人肥穴里一阵阵的喷射着。
　　杨红兵喊了几声，没有人回应，觉得可能是自己刚才听错了，因为窗户上拉
着窗帘，他又垫着脚尖向从门上面的窗框往里面看，可是里面黑乎乎的什么都看
不见，最后只能狐疑的离开，总觉得什么地方不对劲。
　　等到杨红兵离开后，马军才把阴茎从张丽肥穴里拔出来，很快一股白花花的
精液顺着肉缝流了出来，在那黑色阴毛和红褐色阴唇衬托下显得淫靡无比。
　　张丽喘息了一会，才从办公桌上下来，回头看到自己刚才屁股坐的地方一片
粘稠的液体，也不知道是自己的水还是马军射出的精液，空气也散发着淫靡的气
息，她赶紧拿着卫生纸擦了擦下身，穿好衣服，又将现场收拾干净，打开门通风。
　　被那凉风一吹，马军顿时精神一振，看到张丽噘着肥臀在整理床铺，忍不住
走过去伸手在那圆滚滚的大屁股上抚摸起来，笑嘻嘻的说道：“丽姐，我们再做
一次吧，刚才还没过瘾就结束了，再说我们都好长时间没做了，反正你老公也回
去了，没人打扰咱们。”
　　“别闹了，马军，天不早了，赶紧回家吧。”张丽起身瞪了马军一眼，脸上
却是透着浓浓的春意，显然是被马军弄舒服了，“周末别忘了把我昨天给你的那
两套试卷好好做一做，周一我要检查。考试前我们不能再做了，你得养精蓄锐，
知道吗？”
　　“知道了，丽姐。”
    马军有些郁闷的说道，难怪今天张丽会这么痛快答应和自己做爱，原来是期
末考试前的最后一次了。
　　“行了，别愁眉苦脸的。”张丽见状无奈摇了摇头，说道，“你现在是学生，
要把心思放在学习上，不能总想着这种事，太频繁了对你身体发育也不好，还会
影响你的记忆力，对了，这段时间你也不要再打飞机了，一切都等考试完了再说。”
　　马军越发郁闷了，不能和高红梅做爱也就罢了，张丽也高挂免战牌，现在飞
机也不能打了，自己彷佛一下子又回到了刚上高中的时候，变得和黄国新那家伙
一样了。
　　对了，自己好久都没去找曹梦了，要不改天去黄国新家转转，马军闪过一个
念头，不过很快又掐灭了，算了，还是好好准备考试吧，刘艳的小嘴还等着自己
去占领呢。
　　在张丽的催促下，马军恋恋不舍的离开张丽办公室，一路小跑回了家，看到
母亲坐在沙发上沉思，有些惊讶的说道：“妈，您没去店里啊？”
　　“哦，没去，你高阿姨过去了，让我回来休息。”宋萍看着儿子，微微一笑
说道，“马军，有件事情我想征求一下你的意见。”
　　“什么事啊，妈。”
    马军刚刚和张丽激烈大战一场，有些口干舌燥，端起桌子上的茶壶咕咚咕咚
喝了半缸子凉白开水问道。
　　“你还记得你爸以前的同事常叔叔吗？”宋萍问道。
　　“没印象了。”
    马军摇摇头，有些茫然的说道，不知道母亲怎么突然提起以前的事情了。
　　宋萍这才和马军解释起来，原来马军父亲马世平去世前一直都在县政府工作，
很受领导重用，结果一次下乡检查工作中遇到车祸不幸遇难了，以马世平的能力，
如果活到现在最起码也是局长级别了，马军那也是妥妥的官二代。
　　而宋萍刚才说的常叔叔名叫常洪涛，当年和马世平是一个办公室的同事，后
来就调到市里工作，这些年常洪涛一直想要接济宋萍母子，却都被性格倔强的宋
萍给拒绝了。
　　“马军，你知道吗，常洪涛现在是长济市政府副秘书长，和副县长一个级别。”
宋萍犹豫着说道，“他今天给我打电话，想让你去市一中上学，他说市一中的师
资力量要比县里好多了，升学率也高，如果你去市一中上学，将来最起码也能考
一个全国重点大学，所以我想问问你的意见。”
　　马军一下子懵了，怎么突然冒出一个常洪涛，可是对方那么大的官，怎么会
突然关心自己呢，官场里人走茶凉，何况他父亲已经去世好几年了，这个常洪涛
不会是对自己母亲有什么想法吧。
　　要知道宋萍虽然已经四十出头，可依然风韵犹存，散发着成熟妇人的韵味，
独身这些年一直有男人追求，只是宋萍担心儿子受欺负，从来没有考虑过再婚，
一个人承担着家庭的重担，却牺牲了个人的幸福。
　　“妈，这个常叔叔为什么这么热心啊？”马军忍不住问道，“他不会是有什
么条件吧？无事献殷勤，非奸即盗，妈，您可得提防着点。”
　　“你这孩子，瞎说什么呢。”宋萍脸色一红，她当然知道儿子在怀疑什么，
皱着眉头说道，“你高叔叔和你爸原来关系不错，你爸帮了他不少忙，所以他一
直都记得，一直想帮咱们家，你就说你想不想去吧？”
　　“这个……”马军还真有些矛盾，要说去市一中肯定比在古县三中强，可是
那样自己就要远离母亲，远离熟悉的学校和同学，更要重新去适应陌生的环境，
一切都是那么的不可知。
　　当然更重要的是他要远离班主任张丽，远离表姐刘艳，甚至还有曹梦、李雯、
高红梅，这一个个成熟迷人的女人都要离他而去了，他的性福高中生活也会戛然
而止，这是马军万万不能接受的。
　　“这样吧。”看到儿子犹豫不决，宋萍展颜一笑说道，“明天正好是周末，
你去一趟市里，见一下常叔叔，不管你去不去，人家总归是一番好意，我们不能
失了礼数。”
　　宋萍又把常洪涛的住址告诉了马军，马军看到对方是在师范学院家属楼住，
心里顿时一喜，刘艳这段时间正好在师范学院培训，自己明天可以顺路去看望刘
艳，可谓一举两得。
　　“好了，饭我已经做好了，你自己吃吧，我去店里看看。”
    宋萍安排好了儿子的事情，又放心不下店里，高红梅去的时候情绪有些消沉，
也不知道是不是家里有事情，她想着去把高红梅换下来，让她早点回家。
　　马军早就饿坏了，狼吞虎咽吃了饭，又去卫生间洗了个澡，回到自己房间复
习功课，只是想着明天就能见到刘艳，兴奋的他根本看不进去，刘艳走的这一个
礼拜，他简直是度日如年，好像和刘艳分别了几个世纪。
　　也不知道刘艳见到自己突然出现在她面前，会是什么反应，想到今天自己和
张丽做爱被刘艳听到，马军心里又有些嘀咕起来，万一明天刘艳给自己来个置之
不理那就糟糕了，要知道张丽虽然看起来严厉，但往往是刀子嘴豆腐心，对自己
其实十分纵容，马军只要做的不太过分，她都会尽量容忍。
　　就像这次自己和高红梅的事情，张丽也只是私下警告自己不要再和高红梅来
往了，要是换成刘艳那脾气，估计早就和自己翻脸了，他还记得那次刘艳发现自
己和曹梦的私情，和自己闹了好几天，后来见到李雯和自己接近，也是动不动就
发脾气。
　　要不是刘艳长得漂亮，而且还有一对无人能及的极品豪乳，马军估计也受不
了刘艳的小性子，早就放弃了，反正他现在在学校里有张丽和李雯，在学校外面
更是有曹梦和高红梅，四个性感熟妇都是饥渴难耐，想操就能操。
　　尤其是张丽现在已经被自己调教的十分服帖，只要不是太变态的要求，张丽
基本上都会满足自己，只是张丽是班主任，每天的事情太多，到了考试前更是如
此，很少有时间和自己亲热，晚上虽然和张丽做了一次，可是一连被刘艳和杨红
兵两个电话打扰，未免有些不够尽兴。
    马军想着等放了暑假，一定要和张丽美美的做上三天三夜再说，想着张丽那
怎么也操不腻的肥厚屁股，马军的鸡巴又硬了起来，他下意识的把手放在肉棒上
准备打飞机，可是忽然想起张丽的话，要让自己养精蓄锐，全力备战考试，最后
还是松开了硬邦邦的肉棒，去卫生间冲了个凉水澡，才让自己有些浮躁的心情平
静下来，回到房间拿起书本继续看了起来。
　　与此同时，高红梅正在沙发上心不在焉的看着电视，她穿着一件大背心，两
个碗状的丰满乳房把背心撑得紧紧的，下面是一条小短裤，露出两条白白的大长
腿，显得格外诱人。
　　高红梅眼睛盯着电视，脑中却想着中午在学校和张丽的谈话，本来以为自己
和马军的行为已经是够胆大妄为，可没想到张丽那个女人竟然也和马军做爱了，
这让高红梅心里踏实了许多，毕竟现在自己可是多了一个同盟军，有事大家一起
兜着。
　　只是自己还是小看了马军那家伙，上次在宋萍家的浴室里，马军无意中闯入
和她搂抱在一起，那揉奶顶穴的动作十分娴熟，当时高红梅就怀疑这家伙肯定有
玩女人的经验，不过也只是猜测马军和学校的女生偷尝禁果，可万万没想到这家
伙竟然上了自己的班主任，宋萍那么老实的女人怎么生出这么一个儿子来。
　　想到马军那根粗长肉棒在自己肉穴里深入浅出操干的情景，高红梅只觉得自
己呼吸急促起来，身子燥热，一双浑圆结实的修长大腿紧紧夹着磨蹭着，而内裤
包裹着的肉缝里慢慢渗出了淫液。
　　张丽那个女人太可恶了，自己好不容易尝到点甜头，竟然非要逼着自己答应
她不去打扰马军，自己也真是昏了头了，高红梅起身来到卫生间里，把身上的背
心和短裤都脱了，打开淋浴头，让凉水冲刷着自己高大丰美的娇躯，手指伸到肥
腻的肉缝里开始拨弄起来，想着马军的大鸡巴开始呻吟起来。
                           【未完待续】
第一百一十四章  左右为难的张丽 
    浴室的门被推开一条缝，武斌站在门口，穿着背心裤衩，只是裤裆的部位高
高隆起，他盯着母亲下身那诱人的美穴，慢慢把手伸进裤衩里握住阴茎动作起来。 
    虽然高红梅默许儿子可以插在她臀部发泄，可是武斌却还是有些不满足，想
要更进一步把阴茎插进母亲的肉穴。 
　　邻居董伟那家伙可是告诉自己，只有把阴茎插进女人的肉穴才算是真正的性
交，而自己也能变成真正的男人，现在武斌距离男人只差最后一步了。 
　　听到母亲一边低声喊着马军的名字，一边一脸陶醉的滋味，武斌心中燃起熊
熊妒火，他知道马军是自己母亲朋友的儿子，而且上次抢了自己自行车的就是马
军，为了要回自己的自行车，武斌还悄悄跟踪过马军几次，见到过马军和学校里
最漂亮的豪乳老师刘艳经常在一起，对马军十分羡慕。 
　　刘艳的那对大奶子在整个三中名气都很大，可以说大部分三中男生的性启蒙
老师就是刘艳，武斌也意淫过刘艳的大奶子，不过和很多男生一样，只能眼巴巴
的看着刘艳挺着那对硕大豪乳在校园里穿行，却没有接近的机会，更不要说用手
去触摸那对极品豪乳了。 
　　虽然自己母亲高红梅无论是相貌还是身材都毫不逊色，而且还有两条无人能
及的大长腿，可是乳房算不上太大，尤其和刘艳的那对大奶子相比，更是相形见
绌，缺乏那种让人震撼的壮观感觉。 
　　也不知道马军到底是怎么和刘艳认识的，武斌知道刘艳是高一５６班的语文
老师，而马军是５７班的，两人按说不应该有交集才对，武斌百思不得其解，在
他心目中，学校的老师是让人敬畏的存在，和他们这些学生完全是一个天上一个
地下，他每次见了自己的班主任都会打哆嗦，要不是因为高红梅是他的母亲，他
根本没有胆量去侵犯对方。 
　　本来武斌还为自己拥有一个性感美艳的老师母亲而感到自豪，尤其是邻居董
伟经常羡慕自己可以每天看到高红梅的性感身姿，还时不时和他分享一些母子乱
伦的小黄书，怂恿他对自己母亲下手，要不然武斌也不会做出那种胆大妄为的事
情。 
　　而且武斌自从把阴茎插入到母亲的臀沟里射精后，更觉得得意洋洋，认为马
军无非是能和刘艳多说几句话而已，也占不了什么便宜，自己可是把鸡巴都插进
母亲的屁股里射精了，马军搞不好连刘艳的手都没有拉过呢。 
　　只是今天晚上，他听到母亲竟然喊着马军的名字自慰，武斌忽然觉得事情没
有自己想的那么简单，难道马军和自己母亲也有一腿吗？两人现在到底是什么关
系？马军会不会已经把鸡巴插进了自己母亲那里。  
　　想到这里，武斌心中涌起一股酸熘熘的滋味，对马军恨得咬牙切齿，对母亲
高红梅竟然也有些一丝不满，他想要和母亲做爱，结果母亲推三躲四，只肯让自
己插在臀沟射精，可却把自己的骚逼让一个外人去操。 
　　“哦哦哦，好舒服啊。” 
    浴室里，高红梅想着马军的大鸡巴，湿漉漉的手指飞快在下身抽插着，两条
修长浑圆的大白腿剧烈颤抖起来，嘴里发出了诱人的呻吟，很快达到了高潮，肉
穴里喷射出一股股淫水。  
　　而武斌看着母亲那高挑雪白的玉体，也不由自主的撸动着肉棒，在母亲的呻
吟声中也很快射出了白花花的精液，而他想要去质问母亲的冲动，也随着精液的
喷射而消失了。 
　　看到母亲在浴室里开始擦着身子，武斌赶紧把门口地板上的精液弄干净，又
匆匆回到自己房间，一边拿着卫生纸擦着已经变得软绵绵的白嫩小虫，一边琢磨
着母亲和马军的关系，心中又安慰自己，马军应该不可能和母亲做什么事情，可
又觉得不踏实，最后决定先跟踪母亲，看看她到底有没有和马军在一起。 
　　高红梅从卫生间里出来，脸蛋红扑扑的，透着一丝诱人的媚态，她回到卧室
躺在床上，两条大长腿迭在一起，拿起手机，却看到张丽半个小时前给自己发了
一条短信。 
　　“红梅，谢谢你能支持我的决定，我知道我没有资格要求你做什么，毕竟我
也犯了错，而且错误比你要大得多，可是咱们都是已婚女人，无论做什么都要谨
慎行事，要是为了一时痛快而影响了家庭，那后悔也完了，希望你能明白我的苦
心。” 
　　看完张丽的短信，高红梅心中也是矛盾不已，其实她也没想到自己会这么快
就和马军发生了关系，或许是被儿子那根阴茎插进臀沟里刺激的，再加上马军的
肉棒的确是太震撼了，让她那已经古井无波了十几年的芳心，又开始春情荡漾起
来，一时冲动下就做了煳涂事。 
　　不过高红梅性格一向比较直爽，做了的事情即便是错了也不会一直纠结，就
像她当年被赵建军背叛，心灰意冷之下嫁给了武平，虽然结婚后发现她和武平根
本就不是一路人，可是高红梅也没有选择离婚，而是一心一意的和武平去过日子，
还给武平生了个宝贝儿子。 
　　和马军的事情也是如此，在高红梅看来，做了就做了，没什么大不了，她觉
得张丽有些假正经，既然已经勾引了自己学生，就别摆出一副贞洁女人的样子，
不过她也知道张丽说的话没错，想了想便给张丽回了一条短信。 
　　张丽这个时候正在给刘艳发短信，她刚才给刘艳打了两个电话想解释，结果
刘艳都没接，看来还在生气，所以只能给刘艳发短信，结果短信没写完，高红梅
的短信已经回过来了。 
　　“张丽，谢谢你的提醒，我知道该怎么做，我不会给自己惹麻烦的。我更不
会影响马军学习的。” 
　　看完高红梅的短信，张丽无奈摇摇头，她知道高红梅的性格比较倔强，不会
那么轻易就放弃，只是她也只能做到这一步，她编辑完短信，便给刘艳发了过去。 
            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　长济市师范学院一间寝室内，刘艳刚刚从食堂回来，寝室内有些闷热，刘艳
很快便出了一身汗，正想要去澡堂洗个澡，手机却响了一下。 
　　她拿起手机看了一下，是张丽发过来的短信，犹豫了一下便打开短信，“刘
艳，我知道你在生我的气，是我不好，不该在和你打电话的时候和马军做爱，我
本来这段时间一直都和马军保持距离，想要让他好好准备期末考试，只是这段时
间你不在古县，马军的情绪一直都不太稳定，上课也心不在焉，所以我才想要安
抚他一下，没想到无意中会伤害了你，刘艳，你放心，我不会和你抢马军的，等
你回来之后，我们再好好谈谈心。” 
　　看完短信，刘艳心里原本的不满顿时消失了，对张丽更是生出一丝愧疚之情，
其实认真说起来，张丽没有丝毫对不住自己的地方，她是马军的班主任，尤其是
两人突破师生禁忌之后，关系更是突飞勐进，而那个时候自己连马军的名字都不
知道。 
　　只不过后来马军和自己的关系也有了意想不到的转变，两人更成了表姐弟关
系，马军反而和刘艳走的更近了，刘艳觉得是自己把马军从张丽那里抢了过来，
应该自己和张丽说声对不起才对。 
　　刘艳拿着手机想要给张丽打过去，可是犹豫了片刻却又不知道该和张丽说什
么，她现在和马军的关系还处在一个十分微妙的阶段，想要享受性爱的乐趣，却
又不愿意背叛丈夫，喜欢和马军亲热的感觉，却又不想完全放弃自己少妇的矜持。 
　　最后刘艳还是决定回了古县再和张丽聊了聊，感觉到身上已经黏煳煳的，全
都是汗水，便拿着淋浴包下了楼，往女澡堂走去。 
　　师范学院的澡堂在整个学院的西北角，刘艳穿着一件短袖Ｔ恤和牛仔短裤，
迈着两条白生生的大腿，饱满高耸的乳房在Ｔ恤下轻轻颤抖着，成为校园里一道
亮丽的风景，路上不停有人和刘艳打着招呼，尤其是那些男老师更是笑容满面，
只是眼睛却忍不住在刘艳胸口打转，实在是刘艳那对３７Ｆ的豪乳太显眼了，远
远就能看到那两座巨大乳峰在颤抖，简直就是移动的珠穆朗玛峰。 
　　刘艳也知道自己这一对丰满乳房太引人关注了，平时上课时都会穿的比较保
守，或者能够遮挡胸部的衣服，只是夏天天气太热，而且去洗澡也不能穿的太多
了，只能加快脚步，匆匆来到女澡堂门口，却看到女澡堂大门紧闭，上面贴着一
张通知，原来是女澡堂的水管出了问题，正在准备维修，明天才能洗澡。 
　　只是刘艳比较爱干净，在家里的时候每天晚上必须洗澡才能上床睡觉，来到
师范学院这个礼拜也是每天都要去女澡堂洗澡，没想到今天竟然洗不成了，想到
还要忍受整整一个晚上，刘艳觉得身上那黏煳煳的感觉更加强烈了。 
　　“刘老师来了。” 
    就在刘艳打算离开的时候，不远处的一个小平房里却钻出一个五十多岁的男
子，头发花白，脸上有一道长长的刀疤，显得有些狰狞，冲着刘艳笑呵呵打着招
呼。 
　　这男子名叫胡广平，平时就住在澡堂旁边的平房里，负责给澡堂开门和清理
澡堂，无儿无女，也没有什么嗜好，在师范学院属于毫无存在感的角色，因为刘
艳这段时间每天晚上都要来女澡堂洗澡，所以胡广平便记住了刘艳。 
　　“胡师傅，这澡堂什么时候才能开放啊？”刘艳皱着眉头问道，“今天晚上
还能修好吗？” 
　　“修不好了。”胡广平笑呵呵的说道，“缺少配件，后勤的人说要明天才能
去买配件，最早也得明天下午才能开放。” 
　　“还得明天啊。那我今天是不是洗不成了吗？” 
    刘艳那秀美绝伦的容颜上露出一丝无奈之色，看着女澡堂紧闭的大门，不甘
心就这么离开。 
　　胡广平看了一眼刘艳，忽然说道：“刘老师，你要是真想现在洗，倒也不是
没有办法。” 
　　“是吗？胡师傅。”刘艳心中一喜，上前抓着胡广平的胳膊急切的问道，
“您有什么办法？” 
　　胡广平虽然已经年近半百，可看到刘艳那一对硕大豪乳在自己眼皮子底下颤
巍巍的晃动，也不免有几分心浮气躁，小腹火热，心中感慨这名叫刘艳的年轻女
教师魅力逼人，实乃平生仅见，深深吸了口气，目光看着不远处的男澡堂说道：
“刘老师，男澡堂能用，而且今天是周末，基本上没什么人用，你实在等不了，
可以去男澡堂洗一下。” 
　　“这不太好吧。” 
刘艳一愣，不免有几分犹豫，自己一个女人跑到男澡堂算怎么回事呢，再说万一
要是有男老师过来洗澡，岂不是尴尬。 
　　“没关系。”胡广平笑呵呵的说道，“等你进去后，我就把男澡堂的门锁上，
别人谁也进不去，等你洗澡了，在门口喊我一声，我再给你开门，你看这样怎么
样？” 
                               【未完待续】
                   第一百一十五章 偷窥豪乳老师的裸体 
    “那就谢谢胡师傅了。” 
    刘艳虽然觉得还是有些不踏实，可却无法忍受一晚上不洗澡的折磨，而且眼
前这位胡师傅虽然长相有些吓人，但其实心底善良，在师范学院里人缘极好，所
以刘艳也最终放下了顾虑，决定在男澡堂洗澡。 
　　老胡拉开男澡堂的门，让刘艳进去，然后又把大门锁上，大声说道：“刘老
师，你慢慢洗吧，不着急，我就在旁边的值班室，洗好了喊我就行。” 
　　“哎，好的，麻烦您了，胡师傅。” 
    刘艳答应一声，听到胡师傅的脚步声走远，想了想又伸手把门后的插销插上，
这样即便是有人能从外面开锁，里面还有一道保险，倒不是她对胡师傅不放心，
而只是习惯性的谨慎，毕竟对方的年龄都可以当自己父亲了，而且在师范学院干
了好几年，从来都没有什么劣迹，怎么可能偷偷闯进来呢。 
　　男澡堂和女澡堂格局基本一样，都是外面一个换衣间，整齐的放着几排柜子，
里面是一个个的隔间，中间还有一个大池子可以泡澡，只是此刻里面却一个人都
没有，本来师范学院男老师就少，而且周末大部分老师都回家了，所以没有来洗
澡。 
　　刘艳拎着自己的淋浴包走到最里面角落的隔间，先是四下张望了一下，确认
没有人在里面，才开始脱着身上的衣服，露出了丰满雪白的玉体，一对高耸豪乳
颤巍巍的在胸口晃动，下面是两条修长浑圆的美腿，乌黑柔软的阴毛覆盖在阴户
上，大腿根部两片饱满阴唇紧紧闭合着，遮挡着那诱人的肉洞，让人浮想联翩。 
　　刘艳打开了淋浴头，试了试水温才站在淋浴头下，让水流冲洗着自己黏煳煳
的肌肤，心里满足的叹息了一声。夏天的晚上冲一个热水澡，是一天中最大的享
受，要不然她一晚上都睡不好觉。  
　　虽然张丽给她发短信解释，刘艳还是更在意马军的态度，想到自己一个人在
这里培训，马军却在学校和张丽享受鱼水之欢，刘艳心里不免有些幽怨，马军这
个家伙平时表现的对自己情根深种，可一个星期不见，对自己不闻不问，和张丽
打得火热，难道真的把自己给丢到一边了吗。 
　　刘艳玉手在自己胸口乳房上揉搓着，贝齿咬着嘴唇，眼中掠过一丝复杂之色，
这段时间她已经习惯了马军的存在，更开始慢慢享受自己和马军的肌肤相亲，虽
然两人还没有迈过最后一关，可是每次马军缠着自己摸乳扣穴，甚至还把阴茎插
入自己臀沟里射精，除了龟头没有进入自己的阴道，和真正的做爱几乎没有任何
差别了。 
　　想到马军那火热坚硬的大鸡巴在自己臀沟里抽插的情景，刘艳只觉得自己小
腹一股暖流涌动，忍不住把手伸到下身，用纤细白皙的手指开始拨弄着自己湿漉
漉的肉唇，红润小嘴更是不住呻吟起来。 
　　而在值班室内，老胡心不在焉的躺在单人床上看着墙角的一台黑白电视，脑
子里却是晃动着刘艳那对规模惊人的乳房，觉得房间里越来越热，即便是开着风
扇依然出了一身热汗，不由翻身起来，端起桌子上锈迹斑斑的大茶缸，咕咚咕咚
喝了半缸子茶水，可依然觉得燥热不已，觉得背心像水洗了一样黏在前胸后背。  
　　早知道自己也该去洗个澡才对，老胡有些郁闷，现在刘艳正在里面洗澡，自
己总不能进去和她一起洗吧，只是他脑子这个念头一旦出现就再也丢不掉，让他
百爪挠心，坐卧不宁，在狭小阴暗的值班室内转来转去。 
　　这个古县过来的年轻女老师不但长得漂亮，而且身材也好，那对大奶子谁见
了都会多看两眼，恨不得扑上去用力揉上几下，听说刘艳已经结婚了，她老公可
是真够幸福的，每天晚上都能抱着这么一个大奶子老婆睡觉，也不知道一晚上做
多少次，搞不好刘艳的骚逼都被干肿了。 
　　只是这一个星期也没见刘艳老公来看她，难道刘艳和她老公感情不好，换成
别人怎么放心让自己老婆一个人去培训而不闻不问呢，或许这是一个机会。 
　　老胡那双三角眼里掠过一丝贪婪之色，他年轻时候也玩过不少女人，后来因
为一些变故，才隐姓埋名躲在了师范学院当澡堂门房，这几年女色碰的很少，可
是今天晚上却被刘艳那对大奶子给撩拨的有些蠢蠢欲动了。 
　　“妈的，干她一炮应该问题不大。” 
    老胡下定了决心，正好刘艳一个人在男澡堂，自己进去就算是事情闹大了，
也可以说刘艳是自己偷偷熘进来的，只是个误会，而且像这种已婚少妇最要面子，
只要自己鸡巴往对方骚逼里一插，十个有九个都会认命，乖乖的让自己奸淫玩弄，
毕竟又不是处女了，身子没那么金贵，只要不让老公知道就行。 
　　老胡起身出了值班室，一个男老师站在男澡堂大门口见到胡师傅过来问道：
“胡师傅，怎么男澡堂也锁了门了，不是只有女澡堂坏了吗？” 
　　“哦，秦老师啊，男澡堂的管道好像也有点问题，后勤科说是要一起修，你
明天再过来洗吧。”老胡笑呵呵的说道。 
　　姓秦的男老师却皱着眉头说道：“后勤科就是瞎折腾，胡老师你打开门让我
冲一下就行，这天太热了，不洗个澡睡觉不舒服。” 
　　老胡心想刘艳还在里面洗着呢，我让你进去不是便宜你小子了，当即说道：
“秦老师，不好意思啊，我这饭碗在人家手里呢，领导一句话我就得听着不是，
您就忍一忍，别为难我这老骨头了。” 
　　“算了，胡师傅。”男老师只能无奈离开。 
　　看到对方走远，老胡才拿出钥匙打开了大门，推了推门却纹丝不动，老胡从
门缝看了一眼，才发现里面被刘艳给插上了，心想这女人还挺小心的，可是这却
越发激起了他的征服欲望，他看中的女人还没有一个能逃出自己的手心，这个大
奶子老师他今晚吃定了。 
　　老胡把大门在此时锁上，走到男澡堂旁边的一个配电室内，将贴着墙壁的一
个木箱子移开，墙上赫然出现一个铁门，因为男澡堂原来是仓库改建的，这个铁
门是原来仓库留下的门，后来就被封死了。 
　　老胡打开铁门，很快便进了男澡堂的更衣室，听到里面传来哗哗的流水声，
想到刘艳此刻正一丝不挂的洗澡，不由露出一丝期待的表情，他很快脱掉身上的
背心裤衩，露出了有些干瘪的黝黑躯体，只是胯下那根肉棒还十分精神，长度比
马军的大鸡巴略短，只是在老胡肉棒上却长了一个红色的肉瘤，显得十分醒目。 
　　老胡又从衣服里拿出一个口罩戴上，这是他的习惯，可以避免让刘艳认出自
己的身份，等他收拾停当，才慢悠悠的往男澡堂里面走去。 
　　只见男澡堂最里面的隔间里雾气腾腾，淋浴头正喷射着热水，隐约可以到一
个女人的头在晃动，只是身子却遮挡在隔间的挡板后面，看的老胡一阵心痒痒，
不由加快了步伐，几步便靠近了隔间。 
　　因为淋浴头正在哗哗流水，刘艳没有听到老胡走过来的声音，依然在自顾自
的洗着澡，老胡见到刘艳背对着外面站着，玉背光滑细腻，臀部挺翘肥美，却又
曲线动人，大腿修长浑圆，小腿纤细，那雪白丰满的少妇胴体，散发着诱人犯罪
的气息，看的老胡鸡巴顿时发硬，高高翘了起来，只是他却没有急于扑上去，反
正此刻男澡堂里只有他和刘艳两个人，而且大门被锁上，刘艳插翅难飞，今晚可
以玩玩这个大奶子少妇。  
　　老胡用手握住充血勃起的阴茎，眼睛盯着刘艳那赤裸的玉体，竟然打起了飞
机，龟头上那颗红色肉瘤充血之后更是鲜红无比，彷佛石榴籽一样。 
　　刘艳却不知道原本空旷无人的男澡堂多了一个人，更没有察觉对方就在自己
身后不到一米的地方打着飞机，她揉搓完上身，往后退了两步，弯下腰清洗着腿
部，那往后噘着的丰满臀部距离男人勃起的阴茎只有不到十公分的距离，对方只
要一个挺身就能插入到她的肉穴中。 
　　老胡看到刘艳胸前那一对雪白丰满的豪乳不停跳动着，但是却看不到全貌，
只能从刘艳胳膊和身体缝隙窥见一部分乳房，而且还能够看到刘艳高翘臀部中露
出的肥美肉穴和黑亮阴毛，见到那红红的肉洞，老胡更是鸡巴发硬发胀，心脏砰
砰直跳，恨不得直接扑上去，抱着大奶子老师的肥臀，将鸡巴插入淫穴用力操干。 
　　只是那样未免太煞风景了，也失去了很多乐趣，老胡不是那种没玩过女人的
愣头青，他年轻时候玩过的女人没有一千也有把八百，只是像刘艳这样勾人的少
妇还是第一次遇到，所以才没有忍住，却不想这么急吼吼的干了了事，女人嘛，
就得一点一点的玩才有意思。 
　　只是刘艳的身材比他想象的还要好，大奶细腰，丰臀长腿，每一处都是那么
性感迷人，刺激着男人的欲望，这样一个女人竟然当了老师真是太可惜了，老胡
感慨，要是刘艳到歌厅当坐台小姐，绝对能成为头牌，价格最起码得一晚上三千，
不，最少得五千。 
　　老胡想着待会自己是先让刘艳帮自己嗦嗦鸡巴，还是用她那对大奶子帮自己
打个奶炮，又或者先把小穴操一次，再慢慢玩别的，毕竟现在年纪大了，射一次
好半天才能缓过来，必须好好规划，不像年轻时候想怎么玩就怎么玩，如果是当
年，刘艳早被老胡按在地下操了七八次了。 
　　眼看刘艳就要洗完了，老胡也不着急，用手握着鸡巴慢慢撸动着，猜测着刘
艳发现自己之后的反应，对方是会吓得大喊大叫，夺路而逃，还是会吓得不敢动
弹，任由自己摆布，或者是奋起反抗。
 
　　不过在老胡奸淫过的那些女人中，以前两种反应居多，敢反抗的寥寥无几，
在被老胡扇了两个耳光之后，就乖乖的撇开大腿让老胡操逼了，而且越是反抗激
烈的，老胡干起来就越兴奋，也不知道这个大奶少妇会是什么类型。 
                              【未完待续】
        第一百一十六章  惊魂男澡堂
    刘艳还不知道自己已经成了老门卫的猎物，把身上黏煳煳的汗水都冲掉，便
关了淋浴，拿着香皂在身上抹着泡沫，虽然老胡把门锁了，可她还是觉得心里不
踏实，想着赶紧洗一洗就离开男澡堂。
    刘艳双手抚摸着白皙肌肤，将身上各处都打上香皂，身子自然的转动着，很
快便转到了隔间外面，忽然觉得有些不对劲，勐地一抬头，却看到眼前竟然站着
一个戴着口罩的男子，对方赤身裸体，正一声不吭的对着自己撸动阴茎。
    “啊！”刘艳吓得花容失色，手里的香皂一下滑到地上，整个人下意识的往
后退去，靠在隔间的墙上，双手护住胸口，大腿夹紧，颤声说道：“你谁啊，赶
紧出去！”
    “嘿嘿……”老胡狞笑着，却没有回答，继续用手撸动鸡巴，眼睛盯着刘艳
胸口那对正上下剧烈抖动的雪白豪乳，心中一阵震撼。
    这对奶子真是太大了，简直比洋妞的奶子都大，他还从来没玩过这么大的奶
子，而且刘艳的奶子虽然大，但却坚挺无比，没有丝毫下垂，乳头还是粉红粉红
的，显然很少被人玩弄，也不知道刘艳老公是怎么想的，这么美的老婆都不碰，
简直是暴殄天物。
    “你到底想干什么，再不走我要报警了。”
    刘艳见到对方根本无动于衷，依然盯着自己身体打着飞机，心中升起一丝寒
意，知道自己肯定遇上了那种变态，忽然又想起了之前在家里被那个色魔凌辱的
情景，难道今天自己又要被侮辱了吗。
    见到对方并没有冲进隔间，而是依然在门口站着不动，刘艳又渐渐镇定下来，
她最怕对方不由分说将自己扑倒，那样她根本无力反抗，现在她最起码能和对方
周旋一番。
    或许对方有什么特殊癖好吧，刘艳目光落到对方胯下那根阴茎上，看到肉棒
上红色的肉瘤也不由一愣，她还是第一次见到男人阴茎上有这种东西，难道对方
因为长了瘤子，不能人道，所以才会用这种方式发泄欲望。
    刘艳暗自猜测着，要不然对方干嘛不直接冲进来，而且对方戴着口罩，显然
有所顾忌，不想让自己认出他的身份。
    想到这里，刘艳深深吸了口气，试探着说道：“我也不想知道你是谁，只要
你现在马上离开，我保证不会报警，也不会把这件事告诉别人，就当什么都没有
发生过，行吗？”
    “嘿嘿……你觉得可能吗？”
    老胡冷笑着，他刻意变换着声线，让刘艳听不出自己原来的声音。
    虽然他知道这种学校出来的老师比较单纯，没想到刘艳竟然会这么天真，都
到了这个地步了居然还想全身而退。不过他依然没动粗，想要看看刘艳会怎么应
付自己，他最喜欢看这些女人不停挣扎，最后还是一脸绝望的样子，那会带给他
更加强烈的快感，甚至比操逼还爽。
    刘艳的心沉了下去，其实她也知道对方不可能这么容易被自己劝退，她脑子
里飞快的闪过各种念头，可每一个都似乎不太合适，最后她咬了咬牙，义正言辞
的说道：“我已经结婚了，如果你答应不碰我，我可以帮你用手弄出来，要不然
我死也不会让你碰我的。”
    这也是刘艳容忍的极限了，她不想让对方碰自己的身体，可要是自己什么都
不妥协，对方显然不会放过自己，所以刘艳也只能委屈求全，想要用最小的代价
换取自己不被对方凌辱。
    见到刘艳一脸决绝的样子，老胡犹豫了一下，似乎也怕刘艳会以死相逼，点
了点头，松开了自己的手，显然是同意了刘艳的提议。
    刘艳心中一喜，没想到对方竟然真的同意了，她怕对方会改变主意，便赶紧
走到对方面前，蹲了下来。
    只是看到面前那粗大的阴茎遍布青筋，显得十分狰狞，尤其是那个肉瘤泛着
红光，简直就像是从地狱里爬出来的恶鬼，相比之下马军那根肉棒虽然比对方的
更长更粗，但却白白嫩嫩，让刘艳不会心中抵触。
    刘艳心中升起极度厌恶的情绪，一点也不想用手去碰，只是她很清楚只有尽
快帮对方释放出来，才能避免更加可怕的后果，所以只能硬着头皮用纤纤玉手握
住了男人的丑陋阴茎，眼中却是忍不住留下了屈辱的泪水。
    到现在为止，她已经亲手摸过了五个男人的阴茎，分别是丈夫、李建军、色
魔、马军还有眼前这个不明身份的男人，认真说起来自己已经不是一个清白的女
人了，可是刘艳又有什么办法呢，或许从她拥有这对３７Ｆ的极品豪乳开始，就
注定无法过上平静的生活了。
    “嘶……太爽了。”
    火热阴茎被漂亮性感的女教师握在手里，老胡不由自主的打了个哆嗦，觉得
一阵强烈的快感从肉棒传递到自己后脑勺，一阵酥麻的感觉从嵴梁升了起来，让
他不由倒吸一口凉气，心脏更是砰砰直跳，那比想象中还要销魂的刺激，让他大
脑也有些眩晕。
    自己已经多久没有享受着被女人撸动阴茎的快感了，五年？十年？这些年自
己隐姓埋名，东躲西藏，牺牲了太多的东西，为的就是有朝一日能够光明正大的
返回古县，这样像蟑螂一样不见天日的日子他不想再过下去了。
    吕红堂！
    都是那个王八蛋自己才会沦落到这一步，老胡眼中射出仇恨的目光，没有人
知道他曾经是古县第一大帮派红枪会的二把手，在古县叱吒风云，被手下人尊称
为胡二爷，更是会长依为心腹的军师智囊。
    可惜吕红堂却很快崛起，创立了鸿兴帮，成为了古县的第二大势力，威胁到
了红枪会的存在，双方经常火拼，死伤惨重，红枪会会长想要和吕红堂谈判，划
分势力范围，和洪兴帮停止斗争，老胡却说一山不容二虎，劝说会长联合古县其
他帮派，彻底剿灭鸿兴帮。
    可惜吕红堂此人不但勇武过人，而且善于使用阴谋诡计，早已经收买了红枪
会的几个头目，在一次决战中彻底击败了红枪会，会长也被乱刀砍死，老胡侥幸
逃走，鸿兴帮经此一役成为古县第一大帮派，如日中天，吕红堂之名无人不知，
而古县曾经的黑道霸主红枪会却销声匿迹，再也没有人记得。
    而曾经一人之下，万人之上的胡二爷也变成了丧家之犬，有一段时间老胡过
的十分狼狈，为了躲避吕红堂的追杀，不敢住旅馆，也不敢投亲靠友，只能住在
偏僻的农村，甚至在桥洞下过夜，被乞丐欺负，被流氓敲诈，甚至还让野狗咬过。
    最艰难的时候，老胡想过去死，可是他却咽不下这口气，他要报仇雪恨，要
将吕红堂碎尸万段，可是他根本没有能力去对付吕红堂，只能默默等待时机，这
几年他一直都窝在师范学院当着默默无闻的门房大爷，偶尔憋不住了会熘出去找
个小姐泄火，可依然不敢暴露自己的真面目，生怕被吕红堂发现蛛丝马迹。
    今天老胡也是一时冲动，才会偷偷进入男澡堂偷窥刘艳的裸体，心里也有几
分自责，觉得自己太不理智了，毕竟刘艳可是古县来的，万一要是被对方发现了
自己真面目，自己可就糟了，不过阴茎被刘艳那滑腻小手一抓，他顿时把一切顾
虑都抛到了脑后，不管了，人死懦天，舒服一天是一天，今晚干了这个大奶老
师，自己大不了再换一个地方躲藏。
    老胡尽情享受着眼前这个美艳性感的大奶老师帮自己手淫，可是对刘艳来说，
今晚无疑是她最黑暗的一刻，她流着眼泪，忍受着屈辱用手帮对方撸动着阴茎，
脑子里却琢磨着如何才能逃脱对方的魔爪。
    虽然对方答应了自己的条件，可是刘艳却不敢完全相信对方，而且她现在还
不知道对方到底是怎么进来的，男澡堂的门明明让胡师傅从外面锁上了，而且自
己还把里面的插销也插上了，对方是怎么打开两道锁偷偷熘进来的，难道对方是
提前躲在里面的吗，可是对方怎么可能知道自己会来男澡堂洗澡呢。
    刘艳现在后悔死了，早知道会遇到这种事情，她宁可忍受一晚上，也不会贪
图享受，非要听从胡师傅的建议来男澡堂洗澡，现在自己孤一个人，虽然对方看
上去并不强壮，可是女人面对歹徒本身就有弱者心态，更何况刘艳此刻赤身裸体，
外面门又锁着，就是想逃也没有机会，而且说不定还会刺激歹徒。
    她现在只能期盼着眼前的男人，只是为了寻求心理上的刺激，而不是要真的
侵犯自己，毕竟很多变态色魔不是通过将阴茎插入女人阴道来获得满足，只要在
女人面前裸露性器官，或者用女人的贴身衣服手淫就能完成射精的过程。
    老胡低头看着刘艳蹲在自己胯间，一脸幽怨的用手帮自己撸动肉棒，那两座
雪白丰满的豪，乳被胳膊挤在胸前越发显得高耸浑圆，心想待会还是先让刘艳用
这对大奶子帮自己美美的打一次奶炮再说，毕竟这么大的奶子可不多见，打奶炮
是最合适不过了，想到这里他忍不住腰部往前挺了挺，龟头几乎要顶到刘艳的雪
白乳房上。 
    刘艳彷佛预感了一丝危险，玉手用力撸动着老胡的肉棒，弄得老胡心潮澎湃，
血液沸腾，竟然有了一丝射精的欲望，他刚想让刘艳动作慢一点，可大脑却又是
一阵眩晕，身子也摇摇晃晃起来，几乎要站立不住。
    刘艳见状心中大喜，虽然不知道对方怎么回事，可知道这是千载难逢的好机
会，便松开了握住的阴茎，迈开两条长腿往门口跑去，很快便来到男澡堂大门口，
将插销打开，用力一拉大门，结果大门依然紧锁。
    糟糕！刘艳心中一沉，此刻也顾不上其他了，用力拍着大门对着外面喊道：
“救命啊，胡师傅，快救救我，我是刘艳，澡堂里面有坏人，快救救我啊！”
    可是任凭她怎么大声喊，外面却没有丝毫动静，刘艳的一颗心顿时沉到了深
渊里面，胡师傅怎么不在值班室呢，现在自己该怎么办，她有些紧张的回头看去，
却发现那个戴着口罩的男子已经不见了踪影。
    这是怎么回事？刘艳一脸惊讶，彷佛自己刚才只是做了一个逼真的噩梦。
    也许对方看到情况不妙，自己偷偷熘走了，刘艳暗自猜测着，雪白饱满的胸
脯不停的上下起伏，只是自己现在光熘熘的实在不像个样子，要是待会胡师傅来
了，自己也不能这么出去啊，可是她的衣服还在最里面的隔间放着。
    刘艳犹豫了一会，还是决定先去把衣服穿上，她试探着走到洗澡间门口往里
面张望着，洗澡间里灯火通明，放眼望去却看不到一个人影，或许那个家伙真的
逃走了。
    刘艳咬了咬牙，硬着头皮往最里面的隔间走去，白皙的玉足踩着地面的积水
发出一阵阵水响，在空旷的洗澡间内回荡着，显得十分渗人。
    可就在刘艳快要走到隔间的时候，从旁边一个隔间里忽然闪出一个人影将刘
艳一把搂在怀里，嘿嘿冷笑着说道：“美人，去哪儿啊？”
    刘艳吓得魂飞魄散，不由大声尖叫起来，
    竭力扭动着高挑丰满的玉体，两个高耸的乳房更是上下跳动，颤巍巍的抖动
着，可是脚下忽然踩到了一块香皂，一个趔趄重重的摔倒在地上，还没等她挣扎
起身，对方已经压在刘艳身上，一手拽着她的头发，用膝盖顶开修长大腿，硬邦
邦的黝黑阴茎对准刘艳的肉穴就要插入。
                             【未完待续】
  第一百一十七章 绝望少妇的哀鸣
    “不要啊……”
　　刘艳绝望的呼喊着，希望有人能够听到自己的呼救，可是澡堂的位置本来就
比较偏僻，位于师范学院的角落，平时很少有人路过，而且今天又是周末，学校
里的人比平时少了一多半，刘艳的声音再大也不可能有人听到。
　　“嘿嘿，美人，尝尝我大鸡巴的滋味吧。”
    老胡看着刘艳那充满着恐惧和绝望的美艳容颜，心中更是兴奋无比，将刘艳
的身子按得死死的。
    别看这女人现在挣扎的这么起劲，根据老胡的经验，只要自己的阴茎插进对
方的阴道里捅上几下，大部分女人都会放弃抵抗的念头，甚至还有不少女人索性
自暴自弃，享受着老胡大鸡巴的操干。
　　难道自己真的就这样被对方给奸淫了吗？刘艳眼中涌出晶莹的泪水，她和丈
夫分别半年，忍受孤单寂寞的折磨，还要和那些觊觎自己身体的男人不断周旋，
可是没想到自己的坚守竟然会毁于一旦。
　　刘艳脑子闪过丈夫许志鹏的面容，心中一阵悲鸣，对不起，老公，我终究是
没有守住自己的清白，我没有脸再见你了。
    可是她脑中很快又闪过了马军那张阳光淳朴的脸，心中又有些愧疚，马军一
直想要和自己做爱，可是她每一次都狠心拒绝了对方，早知道如此，她还不如给
了马军，最起码马军是她唯一一个能够接受的男人，哪怕让马军的阴茎插进来，
刘艳都不会有这么抵触和绝望。
　　可是现在说什么都晚了，刘艳挣扎着，呼喊着，竭力想要摆脱被奸淫的命运，
只是这一次连马军也帮不了她了，刘艳的心一直沉到了深渊里。
　　大肉棒噗嗤一声插进了女人的肉穴中，老胡只觉得自己的阴茎被女人热乎乎
的阴道紧紧包裹着，带给他强烈的快感，让他忍不住挺动腰臀剧烈操干起来，耳
边传来女人销魂的呻吟声。
　　太爽了……
　　老胡觉得今晚这个大奶老师的肉穴又紧又热，简直和处女一样，如同婴儿小
嘴一样包裹着自己的龟头，让他飘飘然彷佛来到了天堂，而女人两个肉滚滚的大
奶子更是被操的不住晃动，两颗红艳艳的奶头上下翻飞，如同戏台上被风吹来吹
去的红灯笼。
    能操到这么水灵灵的逼，死了也值了。
　　他身子越来越热，越来越轻，心跳越来越快，眼前却越来越黑，最后整个世
界都变成了一片黑暗。
　　不对，自己刚才好像是在做梦，老胡勐地张开眼睛，却发现刘艳不见了，眼
前是男澡堂的房顶，那明晃晃的白炽灯照的自己一阵心慌。
　　这是怎么了？他想要挣扎起来，却发现自己身体软绵绵的动不了，意识越来
越薄弱了，难道是自己老毛病又犯了吗，老胡伸出手，喃喃自语起来，“救我！”
　　旁边刘艳却是一脸茫然，刚才这男人的阴茎眼看就要插进自己的下身，可是
对方却一头栽倒在自己身上，吓得她赶紧把对方往旁边推去，结果对方竟然毫不
反抗，被自己推了个四脚朝天，躺在那里动也不动，两眼圆睁，嘴里不知道在说
些什么。
　　这到底是怎么回事啊？突如其来的变故让刘艳大脑一片空白，来不及做任何
反应。
    在男澡堂白炽灯的照射下，地板上躺着一个赤裸裸的美艳少妇，神色恍惚，
两手护在高耸饱满的雪白乳房上，两条修长大腿并拢的紧紧的，只是下身那肥美
肉穴却遮挡不住，显露着让人血脉喷张的诱人春光，而旁边则躺着一个身材矮小，
皮肤黝黑的男子，胯下一根阴茎还在高高挺立着，显得格外诡异。
　　过了一会刘艳才回过神来，赶紧起身找到自己的衣服换上，见到男子还躺在
地上一动不动，顿时有些手足无措，她也不知道对方为什么会突然晕倒，或许是
犯了什么急症，她犹豫了一下，走上前将对方的口罩摘下来，见到对方的脸，却
不由一阵惊呼，花容失色，这个侵犯自己的男子竟然是胡师傅。
　　这怎么可能呢，刘艳一时间心神大乱，不敢相信那个看起来憨厚老实的胡师
傅竟然会是一个变态淫魔。
　　不过现在最重要是赶紧离开男浴室，她可不愿意让别人知道自己和胡师傅单
独呆在男浴室。
　　刘艳走到换衣间，看到胡师傅脱下来的衣服，到口袋里一掏，摸出了一串钥
匙，只是男澡堂的大门是从外面锁上的，就算她有了钥匙也开不了。
　　眼看时间一分一秒过去，胡师傅躺在地上还是一动不动，刘艳心急如焚，要
是胡师傅真的死在这里，那就糟糕了，自己怎么都说不清楚了。
　　她犹豫了一会还是给李雯打了个电话，虽然她不想找李雯帮忙，可现在在师
范学院，她没有更合适的人可以求助。
　　“喂，刘老师，找我什么事啊？”李雯笑嘻嘻的说道。
　　“李雯，我在男澡堂出不去了，你赶紧过来帮帮我。”刘艳有些急切的说道。
　　“男澡堂？刘老师你不是和我开玩笑吧，今天可不是愚人节啊。”
    李雯一愣，有些疑惑的说道，刘艳怎么会跑到男澡堂去呢。
　　“李雯，我没开玩笑，你赶紧过来吧。”刘艳急得要哭了，“你再不来就要
出人命了。”
　　听到刘艳的语气都变了，李雯才认真起来，赶紧来到男澡堂，刘艳从门缝下
把钥匙塞了出去，让李雯打开了大门。
　　“这到底是怎么回事啊？”看着地上躺着的老男人，李雯有些狐疑的看向刘
艳，似笑非笑的说道，“刘老师，没想到你口味还挺重的嘛，这么老的男人都不
放过。”
　　“李雯，你别胡说了。”
    刘艳脸色一沉，赶紧把刚才的经过和李雯解释了一下。
　　“原来如此。”
    李雯若有所思的点了点头，心想面对刘艳那对豪乳能忍住不动心的还真没几
个，这个胡师傅平时不显山露水，没想到还有这么大的胆子。
　　她看到胡师傅胯下那根依然硬邦邦的肉棒，用脚尖轻轻踢了一下，看到阴茎
不停晃动，噗嗤一笑说道，“家伙还挺大的嘛，刘艳，你真没动心吗？我都想试
试了。”
　　“李雯，别闹了。”刘艳脸色一红，皱着眉头说道，“现在该怎么办啊？胡
师傅这个样子是不是得病了？”
　　“什么怎么办？”
　　李雯撇了撇嘴，不屑的说道，“这是他咎由自取，死了活该，咱们还是赶紧
走吧，要真是让人看到了，你可就说不清楚了。刘艳，除了我，谁能相信你去男
澡堂是去洗澡的。”
　　其实李雯心里也觉得这事有点蹊跷，刘艳怎么可能大半夜被人锁在男澡堂里
面，而且还和胡师傅在一起，越看越像两人在里面偷情。
　　只是李雯也很了解刘艳的作风，她不是那种滥交的女人，如果刘艳愿意，早
就成了李建军的情妇了。
　　不过李雯也不想深究，她想帮刘艳也只是为了让她欠自己一个人情。
　　虽然胡师傅的行为的确是可恶，可是刘艳还是做不到澹漠别人的生死，她帮
胡师傅穿好衣服，又拨打了１２０急救电话，便和李雯匆匆离开了澡堂，往寝室
的方向走去。
　　“刘艳，今天我可是帮了你一个大忙。”李雯笑吟吟的说道，“你是不是得
好好感谢我啊。”
　　“李雯，今天的事情的确太谢谢你了。”刘艳咬着牙说道，“你说吧，只要
我能做到的就行。”
　　虽然她对李雯始终有些看不上，可今晚要不是李雯，她还真不知道该如何脱
身，搞不好还会传出绯闻，现在的结果已经是最好的结果了。
　　“那我得好好想想了。” 
    李雯看到昔日高傲的刘艳终于向自己低头，心中得意至极，自己总算是握住
了刘艳的一个把柄，以后看刘艳还敢不敢和自己作对。
　　两人上了宿舍楼，刘艳远远看到有一个人影站在自己寝室门口，她已是惊弓
之鸟，当即拉着李雯有些警觉的说到，“谁在哪儿？”
　　“是我，刘老师，我是朱然。”
    一个男人的声音传来过来。
　　刘艳听到是朱然才放下心来，朱然是朱学文的儿子，今年二十八岁，研究生
毕业后就回到长济市，在师范学院当老师，年纪轻轻已经是副教授了，据说再过
几年就能评上教授，而像刘艳和李雯这样的普通中学教师，退休前能熬到一个高
级职称已经是谢天谢地了。
　　两人走到宿舍门口，果然看到一个高高大大的男人，眉清目秀，气质儒雅，
颇有乃父风范。
　　“吆，这不是陆大教授吗，又来找我们刘老师了。”李雯酸熘熘的说道，
“我们可都是古县来的，你可不能这么偏心哦。”
    朱然长的不错，而且是副教授，更重要是他父亲是朱学文，那可是长济市教
育界泰山北斗级的人物，要是能攀上这个大人物，那可就是咸鱼翻身了。
　　李雯这段时间一直想找机会结交朱学文，可是朱学文却对她那一套美人计颇
为反感，反而对刘艳青眼有加，经常让刘艳到自己办公室探讨问题，让李雯郁闷
不已。
　　老陆不行，李雯又想曲线救国，打上了小陆的主意，几次想和朱然吃饭，可
是朱然却对主动热情的李雯不感冒，反而对刘艳十分殷勤，经常来寝室找刘艳，
可刘艳态度总是平平澹澹，拒人千里之外。
　　听到李雯有些不满的话，朱然澹澹一笑说道，“李老师真会开玩笑，我只是
和刘老师交流一些关于教育心理学上的东西，如果李老师有兴趣，也可以一起探
讨。”
    虽然李雯长相也不差，身材更是火辣妖冶，可是朱然却对李雯根本看不上，
在他看来这种女人没有一点内涵，完全就是靠姿色吸引男人，说白了就是个花瓶，
要不是因为李雯是刘艳的同事，朱然才懒得敷衍她。
　　“算了吧，你还是和刘艳好好讨论吧。”
    李雯一听就头大了，她可没兴趣和朱然讨论什么教育心理学，要是讨论生理
学还差不多。
　　“朱教授找我有什么事情吗？”
    刘艳澹澹说道，似乎对朱然的到来不太热情，心里甚至有些无奈。
　　自从前几天她偶然在朱学文办公室遇到朱然，朱然经常会来寝室找刘艳探讨
学术问题，明眼人都看得出来朱然这是醉翁之意不在酒，甚至李雯还酸熘熘的说
让刘艳把握机会，攀上这棵大树，最起码也要和朱然搞好关系，争取能调到市里
工作。
　　要知道县里中学和市里中学那就是一个天上一个地下，无论是教师待遇，发
展空间，培训机会都有很大差别，最起码到市里中学当老师，上个高级职称比县
里要容易多了。而像刘艳这样肯用心钻研的老师，或许还能评上特级教师。
                            【未完待续】
    第一百一十八章 自慰的豪乳老师 
    “刘老师，我爸让你明天到家里一趟，他说上次你提的那几个问题他再再给
你详细解释一下。” 
    朱然笑着说道，目光从刘艳那凹凸有致的高挑玉体上扫过，小腹不由一阵火
热。 
    自从上次他在父亲办公室见到了漂亮性感的刘艳，就被这个散发着浓浓风情
的美艳少妇给迷倒了，刘艳的一颦一笑都让朱然痴迷不已，晚上睡觉他满脑子都
是刘艳那绝色姿容和曼妙身姿。 
    朱然自视甚高，大学时候找的女朋友是系花级别的，后来因为性格不合分开
了，回到长济市后，虽然师范学院很多年轻女老师都对他暗送秋波，可是朱然却
一个都看不上，觉得和自己的前女友差远了。 
    可是一见到刘艳，他就把前女友抛到脑后了，他不敢相信在古县那种小县城
竟然有刘艳这么漂亮的女人，无论是相貌身材气质还是谈吐都不亚于大城市的女
孩，而且还有一对让人难以忘怀的硕大豪乳，简直就是他心目中的完美女神。 
    而且通过之后几天的接触，朱然发现刘艳性格成熟稳重，接人待物大方得体，
不像李雯那么轻佻浮躁，野心十足，可以说是做自己妻子的最佳人选。 
    只可惜刘艳已经结婚了，让朱然倍受打击，不过他并没有完全死心，这几天
他从李雯那里旁敲侧击打听到刘艳不少个人情况。 
    在他看来刘艳的婚姻完全就是一个悲剧，刘艳的老公压根就配不上这么优秀
的女人，朱然相信只要自己主动追求，一定可以得到刘艳的芳心，更能让刘艳和
丈夫离婚，成为自己的妻子。 
    毕竟许志鹏只是个一事无成的打工仔，而朱然却是书香门第，自己也是前途
无量，刘艳只要不傻，应该知道如何选择。 
    “是吗？”刘艳露出一丝惊喜之色，有些紧张的说道，“朱教授，不知道您
父亲喜欢什么，我第一次上门想给他老人家买点东西。” 
    原本上次在古县的培训班上，刘艳就对朱学文这样学富五车的老教授钦佩不
已，这几天通过和朱学文的接触，她越来越觉得朱学文是一位了不起的教育家，
他那渊博的知识和谦虚谨慎的治学态度都深深打动了刘艳，而且朱学文的细心指
导也让她受益匪浅，听到朱学文明天要让自己去家里受教，她顿时受宠若惊。 
    “刘老师你不用这么客气，我爸不是那么古板的人，他特别喜欢和咱们这些
年轻人交流。”朱然笑着说道，“不过这么多年，我还是第一次见老爷子主动邀
请别人到家做客呢，就是市教育局局长想来看老爷子都吃了闭门羹。” 
    听到朱然的话，刘艳更是兴奋不已，毕竟换成任何一个人能够得到朱学文的
欣赏都会有如此反应，当然刘艳不会像李雯那样功利的去刻意讨好朱学文，或许
这正是朱学文欣赏她的原因吧。 
    李雯见到刘艳竟然被朱学文邀请去家里做客，心中一阵不舒服，只是她也不
敢对朱然表现冷澹，依然在脸上挤出笑容，想要和朱然多说几句话。 
    只是朱然的心思全都在刘艳身上，根本不理会李雯的热情，又和刘艳聊了半
天。 
    最后刘艳实在受不了朱然了，只能说道，“朱教授，时间太晚了，我们还要
休息，有什么事情，明天再说吧。” 
    “不好意思，刘老师，和你在一起交流实在是太愉快了，不知不觉就忘了时
间。” 
    朱然这才恍然大悟，这个时间点自己再逗留下去的确不合适，所以只能恋恋
不舍的和刘艳再见，离开了寝室。 
    等到朱然离开，刘艳才松了口气，开始收拾床铺准备就寝，却发现李雯盯着
自己胸口，不由脸色一红说道，“李雯，你看我干什么？” 
    李雯却叹了口气说道，“刘艳，你奶子有３７Ｆ了吧，难怪这些男人不要命
的往你身上扑，这一点谁也比不上你啊。” 
    在三中，李雯一直自认为是第一美女，就算刘艳来了，她也想要和对方争奇
斗艳，可是刘艳那两个奶子实在太大了，李雯身材也不错，可乳房又圆又翘，原
来是３６Ｃ，现在是哺乳期又升到了３６ｄ，可还是赶不上刘艳那对极品豪乳，
有时候李雯也忍不住动了心思，要不自己要去做个丰胸手术，可是一想到丰胸手
术的风险又让她打消了这个诱人的念头。 
    刘艳看李雯越说越没正经，眉头一皱说道，“李雯，你也是一名人民教师，
我们这次到市里培训，代表的是三中甚至古县的教师形象，希望你说话注意一点。” 
    “哟，刘老师，这就给我上政治思想课啦。”李雯笑嘻嘻的说道，“也不知
道是谁刚才光熘熘在男澡堂和门卫大爷乱搞，不会是你让胡师傅帮你搓背吧。” 
    “李雯你太过分了。” 
    刘艳气的脸色发白，饱满高耸的胸部剧烈起伏，心里恼怒不已，却又拿李雯
没有办法。 
    看到刘艳快被自己气哭了，李雯才斯里慢条的说道，“好了，好了，我不说
了，刘艳你不是说要记我的人情吗？你说话算话吗？” 
    “当然算了，李雯你什么意思。” 
    刘艳有些迟疑的说道，不知道李雯这个女人又要出什么幺蛾子。 
    “那好，朱教授不是让你明天去他家里做客吗？”李雯转着眼珠说道，“到
时候我跟着你一起去，拜访一下朱教授，你没意见吧。” 
    “这个不太合适吧。” 
    刘艳有些犹豫不决，毕竟朱教授只邀请了自己一个人，她不经过朱教授允许
擅自带别人去是不尊重对方，搞不好还会让朱教授生气的。 
    “李雯你还是换一个要求吧。” 
    “换一个要求啊，行。”李雯想了想说道，“那你把马军让给我总行了吧。” 
    “你无耻。”刘艳顿时脸色一沉，冷冷说道，“李雯，我希望你能有点做人
的底线，马军他还是个孩子，你不要害了他。” 
    “孩子？你真的觉得他只是个孩子吗。” 
    李雯一阵冷笑，心想恐怕也就刘艳会把马军当成孩子，可她不知道自己早就
被马军那根大鸡巴给操过了，想到马军那根比冯昆还要粗大的阴茎，李雯不由下
身又有些瘙痒起来。 
    听到李雯的反问，刘艳想到自己和马军之间做过的那些事情，不免有些心虚，
或许以前她是把马军当成一个普通学生看待，可是自从刘艳帮马军打过飞机之后，
一切就都变了。 
    她从来没有被男人触摸过的清白玉体被马军肆意玩弄，那两个硕大豪乳更是
被马军随意揉捏，甚至还让马军的阴茎插在自己臀沟里射精，除了没有和马军做
爱，两人的关系和真正的夫妻没有任何区别，能做的事情几乎都做了，而且刘艳
还答应马军期末考试后要帮他口交，这是一个表姐应该做的事情吗？ 
    可是刘艳觉得自己和李雯这种女人还是有区别的，即便是自己和马军的关系
已经逾越了表姐弟的界限，可是刘艳还是小心翼翼的引导着马军，让他能够步入
正轨，不至于影响学习，而李雯会考虑这么多吗，要是真的让李雯勾引了马军，
马军肯定会被这个女人毁掉的。 
    “不管怎么样，我不允许你再打马军的主意。” 
    刘艳义正言辞的说道，白皙娇媚的脸蛋上露出一丝坚定的表情。 
    “刘艳，你不觉得你管的太宽了吗？你只不过是马军的表姐，又不是他亲妈，
狗拿耗子，多管闲事，我就要去找马军，你能把我怎么样？” 
    李雯不屑一顾的说道，甚至想告诉刘艳，自己已经和马军做过了，可是她又
怕刺激到刘艳，犹豫了一下又把话咽了回去。 
    “李雯，我可以想办法帮你去见朱教授，可是你绝对不能再打马军的主意。” 
    最后还是刘艳妥协了，李雯这个女不达目的誓不罢休，她权衡了一下，还是
不敢冒险。 
    “好啊。”李雯笑嘻嘻的说道，“刘艳，你对马军可真好要不是你们是表姐
弟，我都要怀疑你们关系不正常了。” 
    “不要胡说八道。” 
    刘艳脸色一红，心中却是一跳，知道自己对马军异乎寻常的态度已经引起了
李雯的猜测，这个女人可是长了一颗七巧玲珑心，稍有不慎就会被对方推断出真
相，以后在李雯面前可要小心了。 
    李雯见状，心中更是怀疑刘艳和马军的关系，不过她还不敢完全断定刘艳和
马军发生了关系，毕竟刘艳对马军的态度虽然暧昧，但是一个女人是否被男人滋
润过还是能看得出来的。 
    夜深了，刘艳躺在床上，想着晚上发生的事情，不由辗转反侧，孤枕难眠，
这一刻她分外渴望能有一个坚强的臂膀依靠，可是丈夫远在南方，而马军也在几
十公里之外的古县，她越发觉得孤单寂寞，想到来古县之前被马军玩弄身体的强
烈快感，很快感觉到下体瘙痒，那许久没有被男人阴茎光临过的肉穴更是空虚无
比。 
    如果马军此刻能出现在她身边的话，或许刘艳会毫不犹豫的让对方的大鸡巴
插进来，来缓解自己身心的寂寞。 
    听到旁边李雯细密的呼吸声，刘艳悄悄的把手指伸到了大腿内侧，隔着单薄
的内裤拨弄着自己的大阴唇，很快便感觉到肉洞里流出了淫水，将内裤给打湿了，
刘艳咬着嘴唇，拨开湿漉漉的内裤，将纤细的手指插入到肉缝中，轻轻的抽动起
来，脑中却浮现着马军那根粗长火热的大鸡巴。 
    刘艳春情勃发，神态娇艳，一手拨弄下身，一手放在胸口豪乳上，用手指夹
着那小巧挺拔的乳头转动着，那敏感的乳头在手指刺激下传来一阵酥麻的感觉，
如同成熟柚子一般的饱满豪乳越发膨胀丰盈，嫣红乳头也硬挺起来，那一圈粉红
的乳晕也更加鲜艳。 
    刘艳美艳无双的脸蛋上如同喝醉就一般浮现出一层酡红，双眸微微闭着，樱
桃小口半张着，露出洁白整齐的贝齿，喉咙里低声的呻吟着，只觉得小腹一团火
焰在燃烧，越烧越旺，让她浑身都焦躁不安，尤其是那诱人肉穴中更是麻酥酥的，
淫水如同溪水一般潺潺流出。 
    刘艳两条修长结实的大腿紧紧并拢，互相摩擦着，那凹凸有致的火辣玉体在
床上如同一条白蛇扭动着，倾国倾城的容颜红润诱人，纤纤玉指在蜜穴中不停抽
插着，阴道里已经是淫水泛滥，只是手指根本无法取代男人的阴茎，反而让刘艳
越发饥渴难耐，只觉得销魂肉洞中如同蚂蚁在爬行一般，一阵阵瘙痒从下体传递
到四肢百骸，让她雪白的肉体不停颤抖。 
    恍惚间，马军那熟悉的高大身影出现在她身边，有些笨拙的脱下了身上的衣
服，露出了那根硬邦邦的大鸡巴，然后爬到了刘艳身上，将大肉棒抵住美艳老师
的大阴唇不住磨蹭，却不肯插入，弄得刘艳奇痒难忍。 
    来吧，马军，来操老师的小穴吧，老师已经不行了，刘艳心中呼喊着，渴望
着，扭动着雪白丰满的玉体，渴望着男生阴茎的侵犯。 
    表姐，我来了。 
    马军深吸一口气用力一挺身，硬邦邦的大鸡巴噗嗤一声深深插入了刘艳的阴
道内，粗大的龟头直接顶到了刘艳的花心。 
    “啊……我要死了。” 
    刘艳发出一声克制不住的呻吟，肉穴中被男生的阴茎撑的鼓胀起来，强烈的
快感刺激着她的神经，高挑丰满的身体顿时痉挛起来，很快肉穴中涌出一股热流，
这个古县三中美艳性感的豪乳老师，幻想着自己的学生达到了高潮。  
                          【未完待续】
     第一百一十九章　美少女常欣 
    周六早上，马军早早就坐了上前往市区的２７路公交车，在终点站下车后，
又倒了一趟１１路公交车，来到了长济市师范学院的大门口。 
　　马军下了车，看着宽阔的街道，远处的高楼，好奇的到处打量着，市里的确
比县里要繁华多了，即便是快到郊区了依然比县城要热闹多了。 
　　看着师范学院的黑字招牌，马军心中兴奋不已，终于可以再见到表姐刘艳的
性感身影了，不过他首先要去父亲以前的同事，现在长济市市政府副秘书长常洪
涛家里拜访一下。 
　　常洪涛住在师范学院旁边的教职工小区里，这个小区是十几年前盖的，全都
是五层砖溷结构的小楼，设施比较陈旧，而且没有电梯。 
    马军拎着母亲给自己准备的礼物，一边爬着楼梯，一边腹诽，这个常叔叔都
当了副秘书长了，怎么还住在这种地方，不会是溷的不怎么样吧。 
　　马军上了三楼，敲了敲门，一个穿着黄色碎花裙的女人开了门，看样子有三
十多岁，头发挽在脑后，体态丰满，长相倒是普通。 
　　马军心中猜测这女人不会是常洪涛的老婆吧，便赶紧恭恭敬敬的喊了一声阿
姨。 
　　那女人抿嘴一笑说道：“你就是马军吧，我是常秘书长家的保姆，快进来吧。”  
　　马军没想到自己刚进门，就闹了个大乌龙，脸色有些发红，女人把马军让进
了门口，让他换上了拖鞋，还告诉马军自己也姓马，让他叫自己马姐就行。 
　　马军进了客厅，看到客厅的布置比较陈旧，甚至还不如黄国新家里装修的豪
华，心想常洪涛好歹也是副处级干部，怎么家里这么寒酸，还不如县里的一个小
局长。 
　　很快常洪涛从书房走了出来，他身材高大，比马军还高了半头，国字脸，浓
眉大眼，看到马军笑呵呵的说道：“你就是马军吧，都长这么高了，和你爸爸长
得一模一样，哎，可惜你爸看不到了。” 
　　马军赶紧站起身来，有些拘束的说道：“常叔叔好。” 
　　“坐下说吧。”常洪涛让马军坐在沙发上，和马军随意聊天，主要还是问了
问马军母子的近况。 
    听说宋萍正在开服装店，常洪涛有些感慨的说道，“我和你爸当年是一个办
公室的同事，那出差本来是该我去，可是你爸为了能让我早点回家，自告奋勇替
我去了，结果没想到就发生了意外，说起来是他帮我挡了一劫。”
 
　　马军顿时愣住了，当初父亲去世的时候，他年龄还小，母亲也很少和他说这
些事情，所以很多细节他都不太清楚，没想到里面还有这么多隐情，不过也很快
明白了为什么常洪涛会对自己这么关心。 
　　“说实话，这些年我对你们母子关心不够，让你们吃了很多苦。”常洪涛叹
了口气说道，“你妈她太要强了，我几次要把你们接到市里来生活，可是她总是
不肯，现在你年龄也大了，你妈现在也比较忙，顾不上照顾你，我看你就到市里
来上学吧，我已经和市一中打好招呼了，以后你就住在我家里，我女儿常欣也在
一中上学，正好也是读高一，你们可以一起去上，你觉得怎么样？” 
　　马军没想到常洪涛都已经给自己安排好了，心里不免有些犹豫，毕竟那可是
市一中啊，每年的高考升学率都在百分之六十以上，每年都有十几个考上清华北
大的，可以说只要进了市一中的大门，最起码也能上一个普通本科。 
　　只是他现在唯一的牵挂就是刘艳，现在马军和刘艳已经渐入佳境，刘艳的身
体已经被他攻占了大半，就剩下最后的堡垒了，要是现在自己离开古县三中，不
能和刘艳朝夕相处，和刘艳的感情也会慢慢澹下来，而且原本的性福生活也没有
了，这是马军无法接受的。 
　　常洪涛见马军没有吭气，以为他是舍不得离开母亲，毕竟马军和母亲相依为
命了好几年，难免有些不习惯，不过既然宋萍答应了，想来马军最后还是会同意
的，毕竟整个长济市那么多高中，市一中的教学质量是最好的，多少人想把孩子
送进市一中都打破了头，马军能拒绝这个诱惑吗。 
　　就在这时，大门一响，走进来一个带着网球帽，穿着白色网球裙的女孩，脸
蛋圆圆的，五官和常洪涛很像，浓眉大眼，虽然没有李婷那么漂亮，但也算是眉
清目秀。 
　　不过女孩的身材却比李婷要成熟一些，个头比李婷要矮一些，但胸部和臀部
都很丰满，鼓囊囊的将裙子前端撑起两座小山峰，显得颇为诱人，当然要是和刘
艳那一对３６Ｆ的极品豪乳相比就黯然失色了。 
　　“欣欣，你打网球回来了？”常洪涛对着女孩笑着说道，“今天怎么这么早
啊？” 
　　“别提了，今天教我打球的那个网球教练没来，换了一个新手，什么都不懂，
我干脆就回来了。” 
    常欣气鼓鼓的踢掉脚上的运动鞋，换上拖鞋，一双美腿白生生的十分耀眼。 
　　“来，给我你介绍一下。”常洪涛笑呵呵的指着马军说道，“这是我以前一
个同事家的孩子，叫马军，年龄和你差不多，今年也上高一。” 
　　“你好，常欣，我是马军。” 
    马军赶紧起身，却不知道该不该和对方握手。 
　　常欣看着身材高大的马军，露出一丝好奇的目光，主动伸出手笑嘻嘻的说道：
“你好啊，叫我欣欣吧。你几月的生日？” 
　　“我十月份。”马军下意识的握住了常欣的手，觉得小手滑熘熘的，不免有
些紧张，平时在县里不觉得，可是一旦来到了市里，就觉得自己像是从乡下来的
孩子，面对常欣这样的高干子弟总有些自惭形秽。 
　　“我是十二月份。”常欣显然对马军的第一印象很好，眨了眨眼睛，抿嘴一
笑说道，“那我应该叫你马军哥哥了吧。” 
　　见到常欣这么落落大方，热情主动，马军反而有些扭捏起来，脸也有些发红，
心想这些高干子弟果然不一样，待人接物比自己班里那些女生强多了，也就宋思
薇的气场能压得住常欣。 
　　常洪涛见到女儿对马军这么热情，也有些惊讶，他很了解自己这个女儿，心
气很高，在学校里谁也看不上，连校长都不放在眼里，本来还担心女儿会冷落马
军，可没想到女儿的态度竟然如此主动，倒是放下了担心，想着以后两个人相处
肯定没有问题。 
　　其实马军的形象本来就不差，身材高大，长相清秀，而且这段时间一直接触
的都是像张丽、刘艳这样的成熟女性，经历过性爱的洗礼后，马军身上多了一种
说不清道不明的男人味，很容易吸引像常欣这样情窦初开的小女生。 
　　只是马军连李婷这样的漂亮女生都没兴趣追求，更不要说常欣了，他现在心
里装着的全是刘艳，想着马上就能见到刘艳，马军恨不得马上告辞去找表姐。 
　　这时马姐端着一盘切好的西瓜走到客厅，放在茶几上，对着常洪涛笑着说道：
“秘书长，您看中午吃什么，我现在就去准备。” 
　　“不用麻烦了。”常洪涛摆了摆手说道，“马军第一次来，我们中午出去吃
饭，你先休息吧。” 
　　“好的，秘书长。” 
    马姐看了一眼马军，记下了这个有些腼腆的男生，这几天她一直听常洪涛念
叨马军，也不知道马军和常洪涛到底是什么关系，不过能让市政府副秘书长看重
的人肯定不是一般人。 
　　常洪涛站起身来笑着说道：“马军，你和欣欣聊会天，你们都是年轻人，有
共同语言，我去处理几个文件，过一会咱们出去吃饭啊。”说着便往书房走去。 
　　马军看到常洪涛如此热情，告辞的话也说不出口，想着自己第一次见常洪涛
就告辞也不太合适，只能等到下午再去师范学院找刘艳了。 
　　“马军哥哥，咱们去我的房间吧。” 
    常欣笑吟吟的说道，毫不避讳的拉着马军的手进了自己的卧室。 
　　马军还是第一次进女生的卧室，见到常欣的卧室布置的十分温馨，窗帘床单
全都是粉红色的，床上还摆放着一个大大的毛绒猫，自然也是粉红色的，一看就
是小女生的房间，靠近窗户的地方摆着一张书桌，书桌上摆着一台电脑。 
　　“马军哥哥你快坐啊。”常欣拉出一张椅子让马军坐下，又笑嘻嘻的问道，
“你想喝什么饮料，健力宝，可乐，芒果汁还是咖啡，冰箱里都有，我给你去拿。” 
　　“健力宝吧。” 
    马军最喜欢和健力宝，不过因为家里条件不好，所以平时舍不得买，也就去
了黄国新家里才能放开喝，黄国新也爱喝碳酸饮料，冰箱里有一层放的全都是易
拉罐饮料，每次打完篮球，马军都会去黄国新家洗个澡，然后喝上几罐健力宝，
那凉冰冰的饮料喝下肚子别提有多舒服了，不过后来因为和黄国新的母亲曹梦发
生了关系，马军也不敢经常去黄国新家里了。 
　　常欣马上去客厅冰箱里拿来了两罐健力宝，还主动帮马军打开拉环，结果砰
的一声，易拉罐里面的液体直接喷到了常欣的胸口，让她娇呼一声。 
　　马军见到常欣胸口的衣服都被液体弄湿了，黏黏的贴在胸前，甚至可以看到
里面的粉红色的胸罩，还能看到雪白的乳肉，顿时愣住了，下意识的伸手要去帮
常欣去擦拭，可是手快要碰到常欣胸口的时候才反应过来，眼前的人可不是自己
表姐刘艳，更不是张丽，忙不迭的把手缩了回来，暗呼好险，要是刚才自己真的
碰到了常欣的胸口，搞不好会被对方认为自己耍流氓，那就糟糕了。 
　　常欣脸蛋红扑扑的，用手捂住胸口看有些羞涩的了一眼马军，声如蚊蚋的说
道：“马军哥哥，我想换一下衣服，你先回避一下好吗？” 
　　“哦，好的，好的。” 
    马军这才反应过来，赶紧扭过身去，面对着墙壁站着，平时在刘艳家里，刘
艳要换衣服的时候，马军最多也就是扭过身去不看，已经习惯了，所以也不觉得
自己的举动有什么问题。 
　　可是常欣的本意是让马军到客厅等一下，只是不好意思直接赶他，见到马军
没有离开，只是转过身去对着墙壁，心中顿时有些恼怒，心想看这个男生高高大
大，谈吐也不错，比自己班里那些男生强多了，可没想到是一个小流氓，自己一
个女孩换衣服，他非要赖着不走算怎么回事，该不会是想趁着自己换衣服的时候
偷窥自己的身体吧，真是知人知面不知心，这么快暴露了真面目。 
　　想到这里，常欣对马军的态度也来了一个一百八十度的大转弯，脸色一沉，
语气冷澹的说道：“对不起，马军，请你离开我的房间，我要换衣服了。”  
                             【未完待续】

                    第一百二十章  朱学文的建议 
    马军一听这才发现自己的举动不妥，眼前的常欣可不是刘艳，对方怎么可能
让自己一个大男人呆在房间里换衣服呢，脸上一热，小声说了句对不起，便在常
欣有些敌视的目光下离开了房间。 
    客厅里一个人都没有，静悄悄的，常洪涛在书房打电话，而马姐也回了自己
房间，马军坐在沙发上有些心神不宁，想着下午就能见到刘艳有些高兴，可自己
要来市里上学，又有些纠结，让他现在放下刘艳到市里读书，实在有些不甘心而
且也不放心，要知道李建军和冯坤还在对刘艳虎视眈眈，还有一个黄宏发也不是
好东西，自己走了，刘艳搞不好会被这些人祸害。 
    马军正在苦恼中，忽然脑中闪过一个绝妙的主意，既然常洪涛能把自己安排
进市一中，倒不如让常洪涛把刘艳也调到市一中教书，这样刘艳既能摆脱那些臭
男人的纠缠，又能继续和自己在一起。 
    不过现在最大的问题是常叔叔愿不愿意帮自己这个忙，毕竟他能够把自己弄
到市一中已经是对自己很照顾了，要是自己再提要求，会不会被认为是贪得无厌。 
    就在马军绞尽脑汁想着怎么和常洪涛提要求的时候，在旁边一栋楼二层的一
个客厅里，朱学文和刘艳正聊的热火朝天。 
    虽然昨晚朱然说不让刘艳带礼物，可刘艳却不敢怠慢，还是跑到超市买了几
盒保健品才忐忑不安的敲开了朱学文家的大门。 
    朱学文热情接待了刘艳，对于这个来自县城中学的年轻老师，他印象很不错，
这次让刘艳到自己家里来，除了和她讨论中学教育的一些课题，最主要的是觉得
刘艳这么一个有想法的女老师窝在县里可惜了，想要点拨一下对方。 
    “刘老师，你当老师几年了？”朱学文笑呵呵的问道。 
    “三年了。” 
    刘艳愣了一下，不知道朱学文为什么突然问这个问题，她大学毕业后和丈夫
在省城待了两年，然后就回古县了，到现在已经是第三个年头，而她也从一名风
华正茂的女大学生，变成了一个成熟迷人的少妇人妻，想想时间过得真快啊。
 
    “时间也不短了。”朱学文点了点头沉吟道，“刘老师，你对自己的职业生
涯有什么规划吗？以你的能力，我觉得应该有一个更大的舞台来施展你的才华，
而不是在一个小小的县中学当老师，那样太委屈你了。”  
    刘艳那艳丽无俦的俏脸上，露出一丝无奈之色说道：“朱教授，我还能有什
么规划啊，您真是太高看我了，就想着好好教书育人，把自己的本职工作干好，
将来如果有机会上一个高级职称就谢天谢地了。” 
    “刘老师太谦虚了。”朱学文笑呵呵的说道，“其实以你的能力和学历上个
高级职称绰绰有余了，眼界不要这么狭窄嘛，要有更高的追求，你说呢？” 
    “是啊，刘老师，这个职称的事情你根本不用担心。”坐在一旁的朱然殷勤
的把一块切好的西瓜递给刘艳，傲然说道，“我爸可是长济市教师职称评定委员
会的名誉顾问，到时候让我爸你们县教育局打个招呼，也就一句话的事情。” 
    朱然一边说着一边打量着刘艳那曼妙性感的身材，见到那单薄的衣服下，耸
立的乳房和裙子下面露出的两截白生生的小腿，他不免有些燥热起来。 
    因为今天是到朱学文家里做客，刘艳也不敢穿的太随意轻佻，专门换了一条
白色真丝连衣裙，腰间系着一条黑色的束带，显得落落大方，只是胸前那两座硕
大无朋的豪乳却依然遮掩不住，紧紧的撑起两座巍峨山峰。 
    刘艳也有些无奈，为了让自己的乳房不那么显眼，她连聚拢型的乳罩都不敢
带穿，戴的都是那种无钢圈的超薄内衣，就连连衣裙都挑的是胸口有花纹的款型，
可即便如此那两个大肉球还是藏不住，傲然挺立，显示着惊人的弹性。 
    朱然眼睛都直了，他也不是懵懂无知的处男，上大学时候就和女朋友在外面
同居了，前女友身材也算是不错，可就是乳房偏小，只有罩杯，让朱然有些遗憾，
而刘艳这对极品豪乳最起码也有３６Ｅ了，搞不好甚至达到了Ｆ罩杯，这么大的
奶子别说摸了，一般人见都没机会见到。 
    要是刘艳能成了自己的女朋友或者妻子，他就能随意玩弄这对性感火辣的大
奶子了，想到刘艳那两个比柚子还大的乳房，在自己手中不停变形的淫靡场面，
朱然胯下阴茎不由充血勃起，硬邦邦的顶在内裤上，他赶紧并拢双腿，免得让刘
艳看到自己的窘态。
 
    “刘老师，不要听朱然胡说，我这个名誉顾问都是假的，也不知道人家会不
会给我这个面子。”朱学文笑呵呵的说道，“不过刘老师如果到时候有需要，我
还是可以帮忙问一下的。” 
    虽然朱学文的话说的很谦虚，可是刘艳却知道眼前这位貌不惊人的老人有多
大的能量，朱学文担任市一中的校长长达十年之久，先后培养出了几千名大学生，
其中不乏清华北大的高材生，而这些人很多会返回长济市工作，目前担任科级以
上职务就有数十人之多，朱学文要说说句话，还真没有人敢不给这个面子，要不
然精明如李雯怎么会费尽心机想要接近朱学文，不就是看重他在长济市教育界甚
至政界的影响力嘛。 
    而朱学文明确表态会帮刘艳的忙，那么刘艳这个高级职称，可以说是板钉钉
了，这对刘艳可是天大的好事，她也没想到朱学文会这么看重自己，按捺不住心
中的兴奋，有些忐忑不安的说道：“谢谢朱教授关心，我真不知道该怎么感谢您
才好。” 
    说着便起身朝着朱学文深深鞠了一躬。只是她这一弯腰，身体低了下来，旁
边的朱然从刘艳连衣裙的领口看进去，见到里面是一件淡粉色的乳罩，甚至还能
看到雪白的乳肉和深深的乳沟，顿时有些口干舌燥起来，下意识的吞咽着口水，
心想刘艳的奶子真大，摸起来不知道有多爽，越发坚定了要把刘艳追到手的决心。 
    “不用谢我，我只不过是举手之劳罢了。”朱学文笑着摆了摆手，他是打心
眼里喜欢刘艳这样上进的年轻教师，也知道像刘艳这样的基层教师上一个高级职
称简直是难如登天，所以才会破天荒表态，“不过小刘老师，我觉得你还年轻，
应该趁着这个机会去大学再深造一下，读一个研究生，那样你未来发展的机会就
更多了。” 
    “读研？”听到朱学文的话，刘艳不由沉思起来，其实当初她大学毕业的时
候就有保研的机会，不过因为当时已经和许志鹏确定了关系，所以就放弃了保研
的机会，这一晃四五年过去了，现在的自己还能捡起那些已经忘得差不多的课本
吗。 
    不过刘艳也有些心动，毕竟古县三中的确是太小了，她就是名牌大学生也只
能慢慢熬资历，除非是答应李建军的条件，当他的情妇，要不然很难有重用提拔
的机会，而且丈夫也在南方打工，还不知道什么时候能回来，自己倒不如趁这个
机会去上个研究生，如果将来丈夫有意留在南方发展，自己最起码也能找到一份
理想的工作。 
    可是刘艳脑中很快又闪过一个熟悉的男生面孔，现在她和马军的关系进入了
一个比较微妙的阶段，在她的悉心引导下，马军似乎也慢慢上了正轨，可是要是
自己走了的话，马军该怎么办，会不会故态复萌，又和李雯那样的女人混在一起，
虽然有张丽看着，可是单靠张丽一个人怎么能让马军收心呢。 
    而且刘艳也习惯了古县三中这里的环境，如果要去读研，又要面临陌生的环
境，而且丈夫未必同意自己去读这个研究生。 
    “谢谢朱教授的提醒，我会认真考虑的。” 
    刘艳想了想认真说道，不管怎么说，朱学文都是一番好意，自己不能不接受。 
    “没关系，培训结束了你回古县也可以好好考虑，要是想好了可以给我联系，
我可以帮你介绍几个导师认识。”朱学文笑呵呵的说道。 
    刘艳自然又是一番感谢，犹豫了一下又对着朱学文说道：“朱教授，我有一
个同事也很仰慕您，想要来家里拜访您，不知道您方不方便见见她？” 
    昨天晚上在李雯的威胁下，刘艳不得不答应李雯，替她在朱学文面前说几句
好话，虽然刘艳很清楚李雯这种女人找朱学文无非还是拉关系走后门，可是为了
让马军不受她的纠缠，刘艳还是硬着头皮帮李雯开口。 
    “你说的是那个叫李雯的女老师吧。”朱学文脸色有些不太好看，微微一笑，
摇了摇头说道，“我记得你们都是古县来的，是她找你帮忙的吧。” 
    刘艳脸色一热，有些不好意思的点了点头，自己这点心思根本瞒不过朱学文。 
    朱学文叹了口气说道：“要是她就算了，从培训班第一天上课我就看出来了，
她压根也不是来培训的，我讲课的内容她根本没听进去，每天打扮的花枝招展，
露胳膊露大腿，哪有一点老师的样子，这样的老师能把孩子教好嘛，简直是乱弹
琴。” 
    刘艳没想到朱学文对李雯的印象如此糟糕，顿时有些尴尬，脸红红不知道该
说什么，旁边朱然见状赶紧说道：“刘老师，你别在意啊，我爸也不是冲你，其
实我也觉得那个李雯为人不怎么样，心眼太多，你和她一个寝室，又是同事，可
得小心这种人，别让她给利用了。” 
    “朱教授，其实李雯也没有您想的那么糟糕。”刘艳虽然和李雯关系很差，
可是也不想在背后对她落井下石，还是想竭力改变朱学文的态度，“她带的班级
语文成绩还是很不错的，而且语文课代表还是全年级作文第一名，可能是太追求
上进了吧。” 
    “哦，是这样。”听到刘艳的话，朱学文的态度才稍微有所变换，不过见到
在这种情况下刘艳依然帮李雯说话，对刘艳更加欣赏了，笑呵呵的说道，“好吧，
以后有机会我倒是可以见见她，如果她真是个好老师，我也不是那种老顽固。” 
    “那就谢谢朱教授了。” 
    见到朱学文态度改观，刘艳这才松了口气，虽然没能让朱学文答应见李雯，
不过总算是让对方松了口气，要不然自己还真难向李雯交代。 
    这时朱然看了看时间，笑着对刘艳说道：“刘老师，时间不早了，要不我们
一起出去吃个饭吧，正好你可以和我爸探讨一下上研究生的事情，我也能帮你出
出主意。” 
    刘艳犹豫了一下，她知道朱然是想和自己多接触，不过他打着朱学文的旗号，
自己还真不好拒绝，看到朱学文也笑呵呵的看着自己，便点了点头答应下来。 
                          【未完待续】
       第一百二十一章  饭局 
　　刘艳跟着朱学文和朱然离开了单元楼，忽然从旁边大树后闪出一个窈窕的身
影，走到朱学文面前笑吟吟的说道：“朱教授，您好。” 
　　朱学文正侧着头和刘艳聊天，听到声音扭头一看，却看到眼前站着一个风韵
少妇，眼波流转，眉目生情，体态风流，正是李雯，不由眉头一皱说道，“李老
师，你怎么在这里？” 
　　“朱教授，我是想要拜访您，可是又怕打扰您的雅兴，所以只能在这里等您。” 
    李雯怯生生的说道，显得有几分楚楚动人，而且今天李雯的打扮也很朴实，
穿着一条黑色的连衣裙，不像平时那么暴露，让朱学文看着顺眼多了，而且刘艳
之前又帮李雯说了话，所以朱学文想了想，也不愿意对李雯太过苛刻，微微一笑
说道，“好吧，难得李老师这么执着，今天中午就一起吃个饭吧。” 
　　“那太好了，谢谢朱教授。”李雯展颜一笑，不露痕迹的走在朱学文身边，
还很自然的挽住了朱学文的胳膊，那饱满高耸的乳房轻轻的磨蹭着朱学文的胳膊，
传来一阵异样的感觉。 
　　朱学文那古井无波的心里也不由有几分波澜，想要摆脱李雯的胳膊，却又觉
得太露痕迹了，反而显得自己心里有鬼一样，见到李雯搀扶着自己有说有笑，似
乎也没有别的意思，也只能听之任之了。 
　　李雯心中得意，一边和朱学文聊天，一边挑衅的看了一眼刘艳，心说没有你
刘艳帮忙，我照样能搭上朱学文，她也知道自己之前的表现让朱学文有些看轻，
所以没有敢再像原来明目张胆的勾引朱学文，毕竟朱学文这种老学究可比教研室
主任陆启航要更难对付。 
　　刘艳心中有些不是滋味，她早就知道李雯是一个不择手段上位的女人，可是
没想到李雯的脸皮这么厚，竟然会守在朱学文的楼下，还厚颜无耻的去搂对方的
胳膊，换成自己肯定做不出来。 
　　朱然心里也有些别扭，虽然他看不上李雯这种女人，不过也不得不承认这个
女人很会利用自己的资本，在自己这里碰了壁，竟然又打起了自己父亲的主意，
只是父亲没有表态，他也不好表示不满。 
　　四个人往大门口走去，这时从隔壁单元楼里走出三个人，正是常洪涛、马军
和常欣三人，见到前面朱学文一行人，彼此都是一愣。 
　　“朱老师……”常洪涛快步走上去，伸出双手，恭敬的说道：“您这是要出
去啊？” 
　　当年常洪涛在市一中读书，就是朱学文的学生，所以见到朱学文态度十分谦
卑。 
　　“是洪涛啊。”朱学文和常洪涛握着手笑呵呵的说道，“学院有几个参加培
训的教师，和她们一起吃个饭，交流一下，你这是去哪儿啊？” 
　　“哦，我家里来了个亲戚也是一起去吃饭。” 
    常洪涛说道，目光扫向旁边的李雯和刘艳，看到艳丽无俦的刘艳，却不由目
光一凝。 
　　刘艳平时都不怎么化妆，今天来见朱学文只是澹澹的涂了一层口红，显得娇
艳欲滴，一身白色连衣裙显得高雅端庄，两条修长大腿站的笔直，越发显得鹤立
鸡群，一头秀发挽在脑后，双眸眼波流动，艳而不骚，散发着少妇成熟妩媚的风
情，顿时把旁边的李雯给比了下去。 
　　刘艳这时也是一脸惊讶，看着常洪涛身边的高大男生说道：“马军，你怎么
在这儿？” 
　　“表姐……”马军也有些意外，本来以为下午才能见到刘艳，没想到竟然会
在这里碰到，顿时一阵惊喜，“你怎么在这儿？” 
　　现场顿时有些溷乱，常洪涛问清楚马军和刘艳关系，哈哈一笑，大手一挥，
对着朱学文说道：“朱老师，既然大家碰到一起了，不如一起吃个饭吧，我和您
也可以叙叙旧。” 
　　“好好，你是市政府副秘书长，听你的。”朱学文笑呵呵的说道。 
　　旁边李雯听到朱学文的话，心中一跳，一双勾魂媚眼不由在常洪涛身上流连
着，心想今天真是运气不错，竟然碰到这么一条大鱼，市政府副秘书长那可是副
处级干部，含金量很高，一旦提拔外放，就能主政一个处级单位，要是能抱上这
条大腿，那可比朱学文那个老学究要强多了，心中不由暗自筹划起来。 
　　常洪涛选择了小区附近的一家高档海鲜酒店，众人走进酒店大门，刘艳拉着
马军走在最后面，小声问着他和常洪涛的关系，知道马军是来看望常洪涛的，刘
艳撇了撇嘴，轻哼了一声说道：“我还以为你是来看我的呢，看来是我想多了。” 
　　马军抓着刘艳滑腻的玉手，看着表姐那美艳妩媚的容颜，闻着这个成熟少妇
身上散发出来的体香，心砰砰跳着，虽然才一个星期没见表姐，却好像是隔了好
几个世纪那么久，听到表姐的话，心里顿时一个激灵。 
　　表姐这是在和自己兴师问罪啊，他赶紧苦着脸解释道：“艳姐，不是我不想
来，实在是我走不开啊，张老师每天都给我开小灶，周末也要让我去学校学习，
要不是我妈让我到市里来，我哪敢一个人跑过来呢，表姐，其实我也很想你。我
本来想去看望一下常叔叔，就去学校看你的，结果常叔叔非要拉着我去吃饭。” 
　　“好了，不用解释了。”刘艳其实就是下意识的和马军撒娇，说完之后又觉
得不太妥当，哪有当老师和学生撒娇的，看到马军结结巴巴的和自己解释，心中
的气早就消了，抿嘴一笑，风情万种的说道，“谁让你想了，你马上就要考试了，
每天不要胡思乱想，好好让张老师辅导你，要是期末考试考砸了，你就别来找我
了，听到没有。” 
　　看到刘艳那娇羞妩媚的神态，马军早已经心神俱醉，再想到刘艳曾经答应过
自己的香艳奖励，小腹顿时发热，脑中不由浮现出表姐赤身裸体噘着屁股，跪在
自己胯下，张开红润小嘴帮自己吞吐肉棒的淫靡场景，阴茎也马上充血勃起了。 
　　刘艳眼睛余光瞥到马军那鼓起的帐篷，不由脸色一红，知道马军这家伙没想
好事，狠狠瞪了他一眼，低声嗔道：“这么多人，你不嫌丢人啊，整天不知道在
想什么，你再这样，我就……” 
    她想要威胁马军不再见他，可是话到嘴边却又咽了回去，好不容易才见到马
军，她怎么舍得把他赶回去呢。 
　　见到表姐那含嗔带怒的诱人模样，马军只想把表姐拉到无人之处，抱住对方
那成熟丰满的玉体肆意玩弄，可是看到前面正和朱学文谈笑风生的常洪涛，心中
叹息，不管怎么说，总要把今天的这顿饭给应付下来。 
　　前面李雯却拉着常欣嘘寒问暖，常洪涛这样的大人物不好接近，可对付一个
小女生就容易多了，要是能和常欣拉上关系，再去接近常洪涛就显得更自然了。 
　　不过常欣却有些心不在焉，不时的回头去看正在和刘艳窃窃私语的马军，虽
然她知道刘艳和马军是表姐弟，可是看到两人亲密无间的样子还是有些不舒服，
本来她在市一中也算的上是班花级别的美女，可是和艳光四射，成熟性感的刘艳
一比就变成了土丫头，不免对刘艳生出了几分敌意。 
　　李雯见状心中暗笑，这种小女孩的心思太好猜了，肯定是对高大帅气的马军
有好感，见到马军和其他女人神态亲密吃醋了，不过这正是拉近自己和常欣距离
的好机会，便笑嘻嘻的说道：“常欣，刘老师是马军的表姐，两人感情特别好，
就和亲姐弟一样，而且刘老师不但人长得漂亮，当老师也特别优秀，你可以多向
刘老师请教问题。” 
　　常欣本身就看刘艳不顺眼，再被李雯这么一挑唆，就更对刘艳排斥了，冷哼
一声说道：“我们市一中可都是特级教师，她一个县里来的垃圾老师有什么资格
辅导我，真是好笑。” 
　　常欣贵为高干子弟，平时在学校十分高傲，对那些普通家庭的学生根本看不
上，更不要说像刘艳李雯这样来自县里的普通老师，只是她这么说可是把李雯也
捎带上了，搞得李雯心里也有些不痛快，只是她现在有求于常洪涛，却不敢给常
欣甩脸子，反而笑眯眯着说道：“就是啊，市一中可是咱们长济市最好的高中，
常欣你能在一中上学那绝对是学习尖子，将来肯定是上清华北大的料，她刘艳算
什么，那不是班门弄斧吗，不过这话你可别让刘老师听到了，刘老师这个人比较
记仇，心眼小，又是马军的表姐，回头万一在马军跟前说你的坏话那就糟糕了。” 
　　“她算什么东西啊。”常欣年轻气盛，顿时就不干了，气呼呼的说道，“她
只不过是马军的表姐，又不是他女朋友，凭什么管马军的事情，我倒要看看她能
出什么幺蛾子。” 
　　“算了算了，常欣，我也就是随口说说的，当不得真的。” 
    李雯见到目的达到，便赶紧打着圆场，只要在常欣心里种下一颗刺就够了，
说的太过火反而会适得其反。 
　　常洪涛是这家酒店的常客，又是市政府副秘书长，酒店自然不敢怠慢，很快
便安排了一个大包厢，朱学文年龄最大，又是常洪涛的师长，地位尊崇，自然坐
在首位，常洪涛坐在左手，然后是常欣和李雯，右边则是朱然，刘艳和马军。 
　　常洪涛点了菜，笑着问朱学文喝什么酒，朱学文摆摆手说道：“我现在只喝
茶。” 
　　常洪涛便让服务员上一壶极品龙井，然后又对着刘艳说道：“刘老师是喝酒
还是饮料，要不来点红酒，红酒养颜。” 
　　“我喝饮料吧。” 
    刘艳碰上常洪涛那炯炯有神的目光，心中一跳，不清楚为什么对方单单问自
己，有些不安的说道。 
　　“那好。”常洪涛又让服务员上了五瓶酸奶和五瓶酸梅汁，对着朱然说道：
“朱然，咱们喝点酒？” 
　　“常秘书长，您定，我怎么都行。” 
    朱然笑着说道，别看自己父亲是常洪涛的老师，可人家常洪涛是副处级干部，
而自己父亲只是一个过气的老干部，没有实权，以后自己想要往上爬还得靠常洪
涛提携。 
　　很快服务员送上了饭菜和酒水饮料，大家一起举杯，觥筹交错，好不热闹，
常洪涛和朱学文聊着当年在学校的情况，朱然也不时插上几句，形成一个小圈子，
而李雯则陪着常欣聊天，马军则小声和刘艳说着话，两人一个星期没见面，还真
有些小别胜新婚的感觉。 
　　马军盯着刘艳痴痴看着，几天不见，似乎表姐变得更加妩媚迷人了，胸前那
两座高耸丰满的豪乳也更大了，将连衣裙撑得紧紧的，甚至能看到里面胸罩的轮
廓，他心中火热，忍不住把手放在表姐修长的大腿上隔着连衣裙抚摸起来，滑腻
的感觉让马军心里痒痒的不行。 
                            【未完待续】
第一百二十二章套弄男生肉棒的淫荡老师 
    “别胡闹。”刘艳娇躯微颤，脸色一红，白了马军一眼，用手按住马军的手
不让他乱动，马军放在刘艳大腿上，手心感受着表姐冰凉滑腻的大腿，下面顿时
硬了，硬邦邦的顶在内裤上，龟头憋得生疼，几乎要把裤档给撑破。 
    “刘老师，你怎么了，是不是饭菜不太合口味？”常洪涛余光看到刘艳眉头
紧蹙，脸色红润，有些关切的问道，“我点的菜都比较辣，要不再点几个清淡点
的菜？” 
    一时间所有人的目光都看向了刘艳，刘艳赶紧把手缩回来，若无其事的说道
：“我没事，谢谢常秘书长关心，可能是天太热了，没胃口，你们不用管我。” 
    常洪涛笑着说道：“刘老师，你不用这么客气，我这个副秘书长也是为人民
服务的，和你们人民教师一样，大家不分高低，你叫我洪涛，或者常哥都行，咱
们都是自己人，不要太拘束。” 
    见到众人的目光都盯着自己，刘艳脸上一热，有些不太适应常洪涛对自己的
热情，瞥了旁边马军一眼，都是这个家伙惹的祸，这么多人在场他还不老实。 
    这时朱学文笑呵呵的说道：“洪涛啊，你这话说的很有水平，有点人民公仆
的意思了，看来这个市政府副秘书长没白当啊，当年那些学生中我是最看好你的。” 
    他这么一说算是帮刘艳解了围，常洪涛也觉得自己对刘艳过于关注，肯定让
老师看出来什么，便笑着说道：“老师您这是在取笑啊，我这个副处级没什么含
金量，不过是为领导服务的小兵罢了。” 
    旁边朱然赶紧笑着恭维道：“常秘书长，您可是市政府最年轻的副处级干部
了，我敬您一杯，希望您能百尺竿头更进一步。” 
    刘艳见到大家都围着常洪涛敬酒，这才松了口气，皱着眉头看了马军一眼，
娇嗔道：“让你再胡闹，再这样我可要给小姨打电话了。” 
    马军对母亲还是比较畏惧的，闻言只好乖乖坐好，有些郁闷的喝着饮料，心
里却嘀咕起来，常洪涛怎么对刘艳这么热情，不会是看上自己表姐了吧，不会的，
堂堂一个市政府副秘书长身边怎么会缺女人呢。 
    就在这时，马军却感觉到有什么东西在自己腿上蹭着，他低头一看却是一只
白生生的脚丫贴在自己小腿上轻轻磨蹭着，心中不由一动，顺着脚丫往上看去是
一截纤细笔直的小腿，肌肤白皙如玉，看的让人想要伸手去触摸。 
    只是刘艳坐在自己右手方向，那只脚却是从左侧伸过来的，马军斜眼一看不
由一个激灵，那脚竟然是李雯的，虽然被李雯的嫩滑玉足蹭在自己小腿上很舒服，
可是马军却是紧张起来，要知道刘艳就坐在自己身边，李雯这是在玩火啊，要是
让刘艳发现了，自己可就惨了，他扫了一眼李雯，却看到李雯正扭头和常欣小声
说笑着，仿佛那只正在挑逗自己的脚不是她的一样。 
    马军又看了刘艳一眼，见到刘艳没有注意到李雯的小动作，便小心翼翼的把
腿给移开，可是没想到李雯的那只脚竟然锲而不舍的跟了过来，用白生生的脚趾
在自己腿肚子上轻轻的挠着，挠的马军心里直痒痒，只想抓着那只调皮的美足好
好玩弄一阵。 
    只是马军心里再有想法，也不敢当着刘艳的面和李雯亲热，李雯是无所谓，
她恐怕巴不得自己和刘艳闹翻呢，马军赶紧又往刘艳身边靠了靠，胳膊已经贴到
了刘艳身上。 
    刘艳见到马军一个劲的往自己身上贴，还以为马军老毛病又犯了，眉头一皱
低声说道：“马军，你干什么？我刚才不是警告过你了吗，你再这样捣乱，我可
对你不客气了。” 
    马军心中郁闷，他可不是故意要占刘艳的便宜，只是他却不能和刘艳解释，
自己是在躲避李雯的骚扰吧，只能苦着脸说道：“艳姐，我就是想和你说说话，
离得远怕你听不见。” 
    “那好吧。”刘艳见到马军那可怜巴巴的样子，也觉得自己对马军太苛刻了，
而且当着这么多人，她也不想表现的太过分，只能无奈说道，“你想说什么，快
说吧。” 
    马军赶紧找了个话题，和刘艳聊了起来，刘艳对这种饭局其实也不感兴趣，
反正也有几天没见到马军了，便问起了他最近的学习情况，又问了问宋萍的情况。 
    马军正和刘艳聊着天，忽然感到一只小手忽然伸到自己短裤上，隔着裤裆在
自己阴茎上摸了两下，那感觉奇爽无比，他只觉得大鸡巴上传来一阵快感，顿时
硬邦邦的挺了起来，心中却是叫苦，李雯这个小骚货竟然把手都伸过来了，分明
是要让自己在刘艳面前出丑啊，可是他此刻贴着刘艳，稍有异样就会被刘艳发现，
动也不敢动，只能任凭李雯那只小手隔着裤档一把握住自己的大鸡巴开始撸动起
来。 
    李雯的手淫技术可是比刘艳熟练多了，在马军认识的女人中能排到前两名，
仅次于白晓艳的金蛇缠丝手，刚帮马军撸了十几下，马军就觉得自己龟头一阵酸
麻，快要被李雯给套弄射精了。 
    “嘶嘶………”马军下意识的倒吸着凉气，克制着自己射精的欲望，开玩笑，
要是在这个场合自己被李雯给弄的射出来，那可太丢人了。 
    “马军，你干什么呢？”刘艳看到马军脸色通红，还在挤眉弄眼，伸手摸了
摸了他的头，有些疑惑的说道，“还出这么多汗，是不是中暑了？” 
    “艳姐，我没中暑。”马军只觉得李雯的小手一阵紧似一阵的撸动着自己的
肉棒，咬着嘴唇说道，“可能是吃的太辣了吧。” 
    “那你赶紧喝点饮料吧，解解辣。”刘艳还真怕马军给中暑了，这马上就要
考试了，要是马军病了，肯定会影响期末考试的成绩，说实话她心里还挺期待马
军考一个好成绩的，只是想到到时候自己要履行承诺帮马军口，她心中又有些难
为情。 
    毕竟她和丈夫结婚这几年，她帮许志鹏口的次数也屈指可数，而且还是为了
满足许志鹏的好奇心，想到马军那炙热的阴茎在自己小嘴里抽插的感觉，刘艳俏
脸不由有些火辣辣的，自己真是昏了头了，竟然会答应马军这种荒唐的念头，可
是她要是不这么做的话，又怎么能把马军从李雯那个狐狸精那里给夺回来呢。 
    马军咕咚咕咚喝了好几口饮料，可是大鸡巴还被李雯的小手撸的越来越热，
越来越硬，眼看就要被弄得射精了，马军急中生智，赶紧用手在自己大腿根上使
劲掐了一把，那巨大的疼痛感让他顿时掉下了眼泪，不过肉棒也因此马上软了下
来。 
    李雯感觉到马军那火热坚硬的肉棒忽然软了，有些诧异的看了马军一眼，见
到马军那泪流满面的扭曲表情，才知道这家伙肯定是对自己下狠手了，悻悻的松
开了小手，算是让马军逃过了一劫。 
    “马军你哭什么啊？”刘艳见到马军脸上流着泪，又是好笑又是好气，自己
不过说了他几句，他居然被自己给说哭了，不过心里却隐隐有一丝感动，或许马
军真的怕自己不理踩他吧，这个少年对自己的确是很在意的。 
    想到马军对自己的感情，刘艳心中有些甜蜜但又有些惶恐，她享受着和马军
这种暧味关系，马军的出现正好填补了丈夫离开的感情空白，慰藉着自己那颗孤
单寂寞的少妇之心，可是马军毕竟只是一个高中生，自己又是他的表姐，怎么能
对他产生男女之情呢，太荒唐了。 
    马军抹了抹眼泪，泪眼朦胧的看着身边艳光四射的表姐，无奈说道：“艳姐，
这菜实在是太辣了。” 
    “这么辣你就别吃了。”刘艳又是无奈又是心疼，拿着餐巾纸帮马军擦了擦
眼泪，那温柔如水的神态让马军顿时忘了大腿上的疼痛，妈的，李雯那个该死的
小骚货，回头自己非要好好教训她一顿不可，差点坏了自己的好事。 
    吃完饭，朱学文要回去午休，和朱然先离开了，常洪涛走过来对着马军有些
歉意的说道：“马军，今天的菜没点好，你和刘老师都没吃好吧，这样吧，一会
我带你们去游乐场转转，欣欣，你不是一直喊着让我带你去游乐场吗，正好今天
你也一起去，怎么样？” 
    “常秘书长，这不太合适吧，您这么忙用不着陪我们一起去，还是我带马军
去吧。”刘艳一听有些不安的说道。 
    毕竟她在古县接触的最大的官就是校长李建军了，在她眼里古县教育局局长
就是大领导了，可是常洪涛比教育局局长的级别还高，这么大的一个领导要亲自
带马军去游乐场，她还真有些不习惯，而且她还想着待会和马军单独相处一下，
所以下意识的拒绝了。 
    常洪涛却摆摆手笑呵呵的说道：“没什么不合适的，刘老师，你是马军的表
姐，咱们就是一家人，千万别和我客气，你和马军到了市里，我也该尽一尽地主
之谊，马军，你说是不是？” 
    马军却是心中狐疑，看常洪涛对刘艳的态度的确不太一般，这个常叔叔不会
真的对表姐有什么想法吧，只是他又觉得自己有些以小人之心度君子之腹了，常
洪涛这样的身份会看上一个县里来的女老师吗。 
    李雯在旁边却是心中嫉妒不已，以她女人敏感的第六感觉，她已经看出常洪
涛对刘艳的确有些意思，要不然堂堂市政府副秘书长怎么可能讨好一个普通女老
师呢，只是自己好不容易才找到一棵大树，怎么能让刘艳给抢走，不行，自己必
须把这事给搅黄了，既然常洪涛喜欢女人，自己就有信心把这个男人给弄到手。 
    “常秘书长，我这个外人是不是该告辞了啊。”李雯笑眯眯的说道，却抓着
常欣的小手不放。 
    “爸，让李老师也一起去吧，我还想和李老师好好聊聊呢。”一顿饭功夫，
李雯就和常欣结下了深厚的友谊，常欣已经私下认李雯做干姐姐了，不过这对于
李雯来说根本算不了什么，她最终的目标是常洪涛。 
    “好吧。”常洪涛瞥了一眼容貌艳丽，身材妖治的李雯，眉头微皱，虽然李
雯长得也很漂亮，身材火辣，但比起刘艳却少了几分端庄大方的气质，不过他眉
头很快又舒展了，这样也好，免得自己的意图太过明显了，刚才在酒店里自己就
有些心急了，结果让老师给不留痕迹的点了出来。
            第一百二十三章 香艳碰碰车
　　常洪涛打了个电话，很快一辆黑色奥迪车停在了酒店门口。
    常洪涛坐在副驾驶位，刘艳等人挤在后面，好在奥迪车比较宽大，除了马军，
其他几个女人也都比较苗条，挤一挤还是能坐下的。
　　马军在最左侧，和刘艳挤在一起，大腿和刘艳的玉腿触碰在一起，那滑熘熘
的清凉感觉，让马军心中舒畅无比，忍不住用大腿磨蹭着刘艳光滑如玉的美腿，
一阵阵销魂快感袭击着他的身体，闻着美艳表姐身上传来的澹澹体香，看着表姐
胸前那一对高耸坚挺的丰满豪乳不住晃动着，很快马军胯下那根大鸡巴又充血勃
起了，硬邦邦的将裤裆顶起一座帐篷。
　　刘艳被马军那毛茸茸的大腿磨蹭着自己小腿，感觉到两人皮肤触碰的地方有
些痒痒的，却又十分舒服，她想要躲开却又有些舍不得，俏脸红扑扑的，默许了
马军的小动作。
　　只是前排常洪涛见到刘艳的表情却回头笑着说道：“刘老师是不是热了，我
让师傅把空调打开吧。”
    说着便让司机打开了空调，凉风呼呼的吹了出来，车内顿时变得清凉宜人，
让人精神一振。
　　马军见状心里有些嘀咕起来，这个常叔叔到底对刘艳有没有意思，不过他很
快便被刘艳那美艳不可方物的容颜给吸引了，几天不见，刘艳彷佛更加妩媚性感
了，明亮清澈的如水双眸，玲珑挺翘的琼鼻，柔软饱满的香唇以及吹弹可破的肌
肤，都让马军痴迷不已，尤其是胸前那一对硕大浑圆的豪乳，更是让马军血液沸
腾，肉棒发硬。
　　他大腿不住磨蹭着美艳表姐的滑腻大腿，屁股也不由自主的往旁边压迫着刘
艳那丰满柔软的臀部，只觉得表姐的臀肉弹性十足，还散发着热力，让马军心中
一阵冲动，继续挤压着表姐丰满玉体，默默享受着这无法用语言可以形容的刺激
感觉。
　　刘艳脸色红润娇艳，却是不敢挣扎，生怕被另外一侧的李雯察觉异样，而且
后排座位挤得满满的，她想躲也无处可躲，只能任由马军占着便宜，咬着嘴唇忍
受着身体上那阵阵酥麻感觉，只觉得自己阴道里渐渐湿润起来，花心更是如同有
蚂蚁在爬行啃咬一般，她两条浑圆修长的美腿并拢的紧紧的，下意识的开始磨蹭
起来。
　　不过此时李雯正在和常欣小声说话，顾不上理会刘艳，而马军见状胆子也大
了起来，忍不住伸出手探入到刘艳裙子里抚摸着那光熘熘的白嫩大腿，甚至顺着
大腿往上摸去，快要摸到了刘艳的大腿根了。
　　“不要啊。”
    刘艳心中呻吟起来，把大腿夹得紧紧的，只觉得马军的大手肆意的玩弄着自
己光滑浑圆的雪白大腿，她呼吸不由急促起来，脸色绯红无比，一双美目更是雾
蒙蒙的，媚的要滴下水来。
　　“好滑好嫩啊。”
    马军心中感叹着，见到表姐只是默默忍受，却并没有太过抗拒，便顺着滑嫩
大腿往上移动着，很快手指便探到了刘艳的大腿根部，隔着内裤拨弄着性感少妇
的肥厚阴唇，感觉到内裤上已经有些湿润了，不由心中一荡，看来表姐也有些动
情了。
　　“艳姐，你湿了。”马军一边用手指隔着内裤抚摸着表姐的肉缝，一边凑到
刘艳耳朵边小声说道，“你是不是想要了？”
　　“小溷蛋，快停下来。”刘艳娇美如花的脸蛋此刻红润无比，连耳根都有些
发烫了，声音颤抖着轻声哀求着说道，“等晚上好吗？晚上表姐好好陪你。”
　　看着刘艳那楚楚动人的诱人模样，马军虽然欲火高涨，可还是不敢妄动，隔
着内裤拨弄了几下，才不甘心的从裙子里退了出来，毕竟刘艳脸皮薄，而且在车
里这么多人，自己想干什么都不方便，还不如等到晚上再说。
　　很快奥迪车就开到了长济市的游乐场，游乐场在动物园的对面，原本就是一
个小公园，后来逐步扩建成为了长济市最有名的休闲娱乐场所。游乐场里有过山
车、碰碰车、激流勇进、海盗船、摩天轮，甚至还有一个鬼屋，一到周末这里便
人山人海，十分热闹。
　　今天正好是周六，游乐场里的人很多，常洪涛让司机买了票，带着几个人进
了游乐场，马军还是第一次到游乐场，好奇的东张西望，看的旁边常欣一阵好笑。
　　“马军，你看看你想玩什么？”常洪涛笑呵呵的说道，“我刚才买的是通票，
所有的项目都能玩。”
　　马军兴奋的点了点头，看到旁边碰碰车场地里十分热闹，便对着刘艳说道：
“艳姐，咱们去坐碰碰车吧，挺好玩的。”
　　刘艳澹澹一笑说道：“你去吧，那是小孩子玩的东西，我才不去呢。”
　　旁边李雯却笑嘻嘻的说道：“刘老师你这话就不对了，碰碰车怎么能是小孩
子玩的呢，我看很多大人都在玩，马军，要不我陪你去玩。”
　　刘艳脸色一变，赶紧拉着马军的手就往入口处走去，她还真怕李雯这个女人
趁虚而入把马军给拐跑了。
　　马军握住刘艳那滑腻的小手，看着美艳表姐胸口那颤巍巍晃动着的一对硕大
豪乳，心中激动不已。
　　两人坐进了一辆碰碰车里，因为碰碰车里面太小，所以两人的身体紧紧贴在
一起，马军能够清楚的感觉到刘艳那火热丰满玉体触碰着自己，下体不由有些发
硬。
　　刘艳也感觉到了马军的反应，白皙的脖颈上顿时泛起一层红晕，白了马军一
眼娇嗔道：“赶紧开车吧，以后不许你再和那个女人说话，听到没有？要不然我
真不理你了。”
　　“知道了，艳姐，我保证不和李老师说话了。”
    马军嘿嘿一笑，知道刘艳肯定是吃醋了，忽然觉得有李雯这么一个搅屎棍也
挺好，最起码能让刘艳有所顾忌，不会对自己太无情。
　　马军开着碰碰车，带着刘艳在场地里转了起来，不时和别人撞在一起，刘艳
从来没坐过碰碰车，还有些紧张，使劲抓着马军的胳膊，咬着嘴唇，脸色有些不
太好看。
　　马军见状便放慢了速度，也不再去追着撞别人，只是不停躲避着别的碰碰车，
刘艳的脸色才缓和了许多。
　　“艳姐，你还怕坐碰碰车啊。”
    马军大腿磨蹭着刘艳那滑腻浑圆的小腿，笑嘻嘻的说道，他还是第一次发现
刘艳竟然这么胆小，不免有些得意洋洋。
　　“谁怕了。”刘艳却不肯承认自己紧张，瞪了马军一眼说道：“你说你都高
一了，怎么还喜欢玩这种小孩子的东西，这都是给小学生玩的，你也不嫌害臊。
对了，你这个常叔叔怎么对你这么好啊，你们到底是什么关系？”
　　刚才因为一直都和常洪涛在一起，所以刘艳也不方便细问，此刻两人单独相
处她才找到机会询问马军。
　　马军这才把自己父亲和常洪涛的渊源说了一遍，又把常洪涛想让自己去市一
中读书的事情告诉了刘艳。
　　刘艳听到马军要去市一中读书，神色有些不太好看，幽幽的说道：“市一中
是比古县三中好多了，看来他真的是想帮你，那你答应他了吗？”
　　马军也不知道刘艳到底支持不支持自己去市一中，赶紧说道：“艳姐，我还
没想好呢，你说我去还是不去？”
　　“我怎么知道，我又不是你妈。”
    刘艳心中没来由一阵烦躁，不耐烦的说道，她也不知道自己这是怎么了，明
明马军能够去市一中读书是一件好事，可是为什么自己高兴不起来呢，难道自己
真的舍不得马军吗。
　　“艳姐，我其实也挺舍不得你的。”马军犹豫着说道，“要不我和常叔叔说
说，让他把你也调到市一中吧，这样我们就不用分开了。”
　　“你以为你是谁啊，口气这么大，市一中是那么好进的吗？”刘艳白了马军
一眼，没好气的说道，“再说我在三中干的挺好的，为什么要跟着你去市一中啊。”
　　其实刘艳这话说的有些言不由衷，三中再好也不过是县里的一所中学，怎么
可能和市一中比呢，长济市一中那可是省重点中学，人才济济，老师待遇优厚，
哪个老师不想去市一中教书呢。
　　可是刘艳也有自己的顾虑，一来她在古县三中已经有好几年了，方方面面都
很熟悉，突然要换一个陌生的环境不免有些抵触，二来常洪涛能帮马军转学，那
是他和马军父亲以前的渊源，自己不过是马军的小姨，让常洪涛帮自己调到市一
中似乎有些不太妥当，三来她想到今天常洪涛对自己异乎寻常的热情，本能的不
想和常洪涛有什么瓜葛。
　　“艳姐，你要是不去市一中，那我也不去。”
    马军看着刘艳那白皙如玉的娇媚脸蛋，想到以后再也见不到表姐，不由脱口
而出。
　　“你傻不傻啊。”刘艳叹了口气，柔声说道，“马军，你要是能去了市一中，
将来有很大机会能考一所好大学，难道你不想让小姨也为你骄傲吗，难道你不想
上更好的大学吗？”
　　“我想，可是我更想和你在一起。”马军语气坚定的说道，“艳姐，我不想
和你分开，这个星期我都快想死你了。”
　　听到马军那肉麻的告白，刘艳不由脸色一红，心中有些感动又有些无奈，她
和马军的关系是剪不断理还乱，其实她也舍不得让马军离开自己，只是她却不想
因为自己的一己之私，而耽误了马军的前途，毕竟马军早晚是要离开古县的，到
时候他如果没有靠上理想的大学，会不会后悔当初没有去上市一中，甚至会怨恨
自己这个表姐拖了他的后腿。
　　刘艳正要劝马军几句，忽然碰碰车勐地颤抖了一下，两人都吓了一跳，刘艳
更是娇呼一声，抱住了马军的胳膊，那丰满高耸的乳球紧紧压在马军的胸口挤压
着，带给马军销魂一般的快感，他胯下肉棒腾的一下就充血勃起了，紧紧顶在内
裤上，撑起一个高高的帐篷。
　　马军定了定神回头看去，却见到身后有一辆碰碰车，李雯和常欣坐在上面，
正冲着自己招手，顿时被勾起了游戏之心，对着刘艳说了句坐好，便调转车头往
李雯和常欣坐的碰碰车上撞了过去。
　　李雯也不甘示弱，对准马军的车就撞了过来，两辆车迎面碰撞在一起发出震
耳欲聋的撞击声，吓得刘艳花容失色，更是下意识的搂住马军的胳膊，把自己火
热丰满的玉体紧紧贴在马军身上，那两座高耸坚挺的豪乳更是颤巍巍的抖动着，
周围那些看热闹的男人全都看的目瞪口呆，盯着马军身边的豪乳少妇想入非非，
胯下阴茎更是一根根挺立起来。
                             【未完待续】
  第一百二十四章　鬼屋激情
    见到场地周围那些男人火辣辣的眼睛全都盯着刘艳的胸口，马军心中有些不
爽，不过更多的是得意，毕竟刘艳这对硕大浑圆的极品豪乳，别人只能眼巴巴的
看着，却没机会触碰，而自己却能随意欣赏把玩。
　　他一手扶着方向盘，不停撞击着李雯的碰碰车，感觉好像用自己的大鸡巴操
干着这个淫荡老师，心中兴奋不已，忍不住伸手去抚摸表姐雪白滑腻的大腿。
　　刘艳还是十分紧张的搂住马军的胳膊，哪里顾得上马军的小动作，只能任凭
男生的手在自己身上肆意抚摸着，带给她一阵阵强烈的酥麻感觉，顺着大腿向下
身蔓延着，很快淫穴里也有些发痒了，感觉到花心里已经分泌出了淫液。
　　李雯和常欣都是脸色通红，神色兴奋，显然十分喜欢这个碰碰车的游戏，常
洪涛和司机在外面一边抽烟一边闲聊着，目光却不时在刘艳身上掠过，每当这个
时候，刘艳就会下意识的往常洪涛的方向看去，和常洪涛的目光碰在一起，然后
有些慌张的移开。
　　四个人痛痛快快的玩了一个多小时，马军见到刘艳脸色有些苍白，才恋恋不
舍的停了下来，拉着刘艳的手来外面。
　　“刘老师，感觉怎么样啊？”
    常洪涛笑眯眯的问道，要不要找个地方休息一会。”
　　“我没事。”刘艳碰上常洪涛那炙热的目光，脸色一热，摇摇头说道，心中
却是打定主意，以后再也不坐碰碰车了。
　　之后马军又把游乐场里的大部分游乐设施都玩了一遍，最后几个人来到鬼屋
门口，只是几个人却出现了分歧，刘艳最怕这种地方，打死也不进去，马军却是
十分好奇，想进去看看，常欣有些想去，可又有些害怕，最后在李雯的怂恿下还
是决定进去看看。
　　“刘老师，我陪你在外面等他们，让马军他们去转转。”常洪涛笑着说道。
    “那好吧。”
    刘艳犹豫了一下，想着马军好不容易来一趟市里，该玩还是要玩的，毕竟马
军还是个孩子，不能管的太严了。
　　马军便和李雯、常欣一起走进了鬼屋，里面光线很暗，只有头顶上一盏绿油
油的小灯亮着，隐隐约约还有凄惨的叫声传来，前面黑洞洞的，不知道隐藏着什
么怪物，显得十分渗人。
　　“李姐，要不我们还是出去吧。我有些害怕。”
    常欣紧紧抓着李雯的手不敢往前走了。
　　“怕什么，不过就是一些道具罢了。”李雯笑嘻嘻的说道，“马军，你在前
面给我们开路。”
　　“好的，李老师。”
    马军虽然也有些还害怕，可是在一大一小两个美女面前却不能变现出来，只
能深深吸了口气，硬着头皮往前走着，李雯和常欣跟在后面。
　　很快三人走到一个拐角，马军脚下一沉，不知道踩到了什么机关，忽然正对
面咔嚓一声，一个棺材板竖了起来，从里面弹出一个阴森森的骷髅，冲着三人不
停晃动。
　　马军被吓得一个激灵，下意识的扭身就跑，结果和李雯、常欣撞在一起。
　　“马军，你干什么？”
    李雯的胸部被马军结结实实的撞了一下，有些生疼，不高兴的说道，只是见
到对面的骷髅，也是尖叫一声，一把搂住了马军的胳膊，而常欣更是吓得快要哭
出来了，抓着马军另外一条胳膊，如同救命稻草一样死死不放。
　　马军顿时被一大一小两个美女夹在中间，胳膊上传来软绵绵的感觉，让他无
比舒畅，李雯的乳房虽然比刘艳要小两个罩杯，但也是货真价实的３６Ｄ罩杯，
乳房浑圆坚挺，积压在马军的胳膊上弹性十足，而常欣的身材也比同龄的女生要
成熟许多，乳房也发育的早，应该和班里的英语课代表方蕾差不多大小，肉球微
微隆起，散发着一丝温热。
　　黑暗中三人挤在一起瑟瑟发抖，马军却是左拥右抱，享尽艳福，感受着李雯
和常欣两具火热玉体的销魂感觉，不免有些遗憾，要是刘艳能跟着自己进来就好
了，那自己这个时候就能抱着美艳表姐的诱人肉体肆意玩弄了，想到刚才玩碰碰
车的时候，刘艳胸前那一对颤巍巍的豪乳被撞得上下翻飞的火辣场面，他胯下肉
棒又高高翘了起来，只是周围一片黑暗，没人能看到。
　　过了一会那具棺材才咔嚓一下恢复了原位，走廊里陷入了一片死寂，只有三
人急促的呼吸声，常欣带着哭声说道：“李姐，要不我们回去算了，太吓人了，
我害怕。”
　　李雯刚才虽然被吓了一大跳，不过等她回过神来，却又觉得其实没什么大不
了，见到常欣不敢往前走，便松开了马军的胳膊，往前走了几步，再次踩中了机
关，那具棺材又咔嚓一声弹了起来，不过这次因为已经有了心理准备，所以并不
怎么吓人。
　　“常欣，你看这骷髅就是用木头架子做的，上面蒙了一层红布，眼睛是装的
小灯泡。”李雯还走到骷髅跟前，伸手去拨弄那骷髅的身体，笑嘻嘻的说道，
“这都是假的，没什么好怕的。”
　　其实说白了鬼屋吓人就是靠着声光电营造的恐怖气氛，说穿了也就没什么意
思了，常欣上前看了看也觉得没有自己想象的那么可怕，便鼓起勇气继续往前走
去。
　　三人走了一段，看到前面是一座吊桥，桥前面写着三个血淋淋的大字，奈何
桥，旁边一个老太婆正拿着勺子在一口大锅里不停的盛汤，应该就是所谓的孟婆。
　　经过前面的惊吓，三人都没有那么害怕，反而觉得有些好玩，常欣第一个上
了奈何桥，摇摇摆摆的往对岸走去，李雯和马军跟在后面。
　　只是奈何桥却比想象中难走多了，尤其是人越多晃得越厉害，李雯和马军只
好停了下来，等常欣先过去，可常欣走的太慢，几乎是像蜗牛一样慢慢往前挪着。
　　李雯等的有些不耐烦，扭过头来冲着马军妩媚一笑，忽然凑到马军脸上，小
嘴贴在马军嘴巴上，那柔软湿滑的感觉刺激着马军的神经，让他下意识的搂住了
李雯的火热娇躯，大手放在风骚老师的挺翘臀部肆意抚摸起来，毕竟周围光线很
暗，而常欣又在专心致志的过桥，根本无暇关注两人，反而让马军有一种偷情的
刺激感。
　　很快一个又香又滑的东西钻进了马军嘴里，那是李雯的舌头，马军下意识的
含住了那嫩滑香舌吮吸起来，吸的啧啧作响，大手撩起了李雯的裙摆，伸到里面
直接放在那滑腻结实的臀肉上揉捏着。
　　“臭小子，有了表姐就把老师给忘了吗？”李雯被马军的大手摸的气息有些
不稳了，嗤嗤浪笑着说道，“忘了之前你操老师的时候有多猴急了，让老师看看
你的鸡巴又长大了没有？”说着一伸手隔着短裤握住了马军粗壮火热的阴茎开始
撸动起来。
　　马军被李雯的玉手紧紧握住自己肉棒，不由一个激灵，差点就射出来，只能
嘶嘶的吸着冷气，抱紧了李雯的火热玉体，竭力忍受着那强烈的射精冲动，这个
李雯简直是就是个骚货，他本来已经答应刘艳不再和李雯来往，可是刚才坐碰碰
车的时候，马军就被刘艳弄得有些意乱情迷，在这个特殊环境中，再被李雯这么
一勾引，心里的欲望就再也压制不住了，只想把这个淫荡老师扒个精光，用自己
的大肉棒插进她的骚穴疯狂操干。
　　“马军，你的鸡巴好像又大了，是不是让你表姐帮你吸大的啊。”李雯隔着
短裤觉得不过瘾，竟然直接把马军的短裤给扒了下来，直接握住那根火热坚硬的
男生阴茎开始套弄着，笑嘻嘻的说道，“你说是老师弄得舒服，还是你表姐弄得
舒服啊。”
　　“李老师，我不行了，好舒服啊。”
    马军感觉到李雯那冰凉的小手握住自己火热肉棒，还不时用柔嫩的手指头拨
弄着自己的龟头，带给他一阵阵销魂的快感，顿时把刘艳给抛到脑后了。
　　“还有更舒服的呢，你不想试试吗？”
    李雯一边用手套弄着马军的肉棒，一边回头去看常欣，见到常欣还在小心翼
翼的往另外一头走着，便蹲下来轻启朱唇，直接含住了男生的大磐掏缕鹄础
　　马军站在不停摇晃的吊桥上，双手扶着身后的绳索，分开大腿，任凭淫荡风
骚的女老师吞吐着自己的肉棒，那一阵阵快感顺着龟头往身上流窜，整个人都轻
飘飘的彷佛坐在一艘小船上，下意识的往前挺着鸡巴，让龟头能够更加深入，闭
着眼睛享受着李雯高品质的口交服务。
　　李雯知道刘艳不想让自己接近马军，反而更刺激出她争强好胜之心，越发想
要压刘艳一头，此刻含住马军阴茎，便使出自己浑身解数，用自己舌尖在男生龟
头上打转，刺激着马军敏感地带，玉手不住拨弄着两个阴囊，弄得马军欲仙欲死，
只觉得头皮发麻，鸡巴已经开始颤抖起来，随时可能射精。
　　就在这时，李雯却突然把马军的大鸡巴给吐了出来，仰着头笑吟吟的看向马
军说道：“臭小子，想操老师吗？”
　　马军此刻已经完全被李雯给撩拨的欲罢不能了，下意识的点了点头，挺着大
鸡巴就抱住了淫荡老师那火热玉体，隔着单薄的连衣裙揉捏着那那一对浑圆坚挺
的乳房，只觉得李雯的乳房软绵绵的滑腻无比，还散发着一股诱人的乳香，下体
硬邦邦的顶在对方的下体。
　　“别这么着急啊，看你那样子，像是几个月没吃肉了一样，这段时间憋坏了
吧。”
    李雯吃吃笑着，任凭马军的大手在自己丰满玉体上游走，见到常欣还在桥中
央慢吞吞的挪动着，便直接转过身去，用手扶着绳索，撩起了自己裙摆，露出了
雪白挺翘的蝴蝶美臀，晃动了几下，荡出一阵诱人臀浪，冲着马军抛了个媚眼说
道，“来吧，马军，老师让你好好爽一次。”
　　见到李雯那风骚淫荡的样子，马军再也忍不住了，将李雯那条小内裤往下一
扯，把大鸡巴往淫荡老师臀沟里挺了进去，很快便顶到了那已经有些湿漉漉的肉
缝上，感觉到那两片薄薄的大阴唇不停磨蹭着自己的龟头，马军顿时兴奋起来，
用力往前一挺，大鸡巴噗嗤一声插进了李雯湿滑紧致的肉洞里。
　                             【未完待续】
     第一百二十五章　　常洪涛的好意 
    好紧啊，随著阴茎一点点深入，马军的大肉棒很快便被李雯那湿滑紧致的肉
穴所吞没，只觉得淫荡老师的肉穴热乎乎的包裹著自己的龟头十分舒服，他大手
伸到前面握住李雯两个饱满结实的乳房不住揉捏。 
　　李雯扭动著雪白翘臀，回头看向马军，脸上露出蛊惑的笑容，小嘴里还不停
呻吟著，让马军本能的使劲抽插起来，大鸡巴在李雯的小穴里进进出出，每次把
大鸡巴插进去都能都带出一蓬淫水，弄得下身湿漉漉的，顺著两条雪白美腿往下
流淌著。 
　　“啊啊啊，好舒服，马军，你的大鸡巴插得老师好美啊，人家要被你干死了。” 
　　李雯被马军那根比成年男人还要粗长有力的大鸡巴操的欲仙欲死，情不自禁
的浪叫起来，前面正在过桥的常欣听到，还以为是女鬼的哭声，越发害怕起来，
走的更慢了。 
　　而在马军美滋滋的操干著李雯的骚穴时，在鬼屋外面，刘艳正有些尴尬的和
常洪涛聊著天。 
　　平时在学校她见到过的最大领导也就是教育局的副局长，可是眼前的常洪涛
可是比教育局局长级别还要高。 
　　如果换成是李雯肯定是利用这个机会主动和常洪涛套近乎，可是刘艳却是恨
不得马上离开，因为自从上午见到常洪涛，她就敏锐的感觉到常洪涛对她有一种
异乎寻常的关注，而那种关注带给她极大的压力和负担。 
　　“刘老师结婚了吗？” 
    常洪涛微笑著问道，见到刘艳有些紧张的表情，反而让他更生出想要了解对
方的想法。 
　　“哦，我已经结婚三年了。” 
    刘艳脸色一红，低声说道。 
　　“是吗？”常洪涛有些惊讶的看著刘艳说道，“真看不出来，我还以为你才
刚刚大学毕业，看上去可不像是结婚好几年的女人啊。” 
　　听到常洪涛的恭维，刘艳更有些不好意思了，低著头用手捏著衣角不知道该
说什么。 
　　看著刘艳那娇艳迷人的容貌，常洪涛心中一阵冲动，真想把这个性感美艳的
女教师搂入怀中肆意轻薄，可是他还是克制住了自己的欲望。 
　　毕竟他可不是那种登徒子，而且刘艳又是马军的表姐，他可不想让刘艳对自
己产生任何误会。 
　　常洪涛又随意的询问著刘艳的工作和生活，听说刘艳的老公许志鹏在南方长
期打工，很少回来，他不由皱著眉头说道：“这样可不太好啊，时间长了会影响
你们夫妻感情的。我当年就是因为长期两地分居，才和欣欣的母亲离婚的。” 
　　原来常洪涛以前在古县工作，一呆就是几个月不回家，搞得他妻子意见很大，
经常和他吵架，那个时候常洪涛一心都扑在工作上，也抱怨妻子不支持他的工作，
最后两人干脆离婚了。 
　　听到常洪涛离婚了，刘艳有些惊讶，对这个男人不免有些同情，下意识的说
道：“常秘书长，你还这么年轻，其实应该再找一个，这样对孩子也好。” 
　　常洪涛却摇摇头说道：“我现在的身份不知道多少人盯著，想要找一个知冷
知热的女人太难了，而且我也不想给欣欣找一个后妈，还是这样一个人过吧。” 
　　刘艳越发觉得常洪涛这个人有责任感了，不知道比自己丈夫强了多少倍，如
果许志鹏能有常洪涛一半甚至十分之一的责任感就好了。 
　　不知不觉刘艳对常洪涛的戒心小了许多，也打开了心扉，和常洪涛聊了起来。 
　　常洪涛心中暗喜，知道最难的一关总算是过去了，便不徐不疾的和刘艳聊著，
忽然想到什么随口说道：“对了，刘老师，我想让马军到市一中来读书，你是她
表姐，要不你也一起到市一中来当老师，这样你们也有个照应，马军的母亲也能
更放心一些，你觉得怎么样？” 
　　刘艳却是心中一楞，没想到常洪涛会让自己到市一中当老师，不过她却马上
摇头说道：“不行，我水平不够，当不了市一中的老师，就不要误人子弟了。” 
　　虽然刘艳知道这是一个千载难逢的好机会，可是她却不想靠著常洪涛的关系
进入市一中，那样只会让别人看不起自己。 
　　“刘老师，不要对自己没有信心。”常洪涛却是继续劝说刘艳，“像你这样
优秀的老师可是很难得啊，连朱教授都对你赞不绝口，你就不用太谦虚了，我看
你来市一中当老师一点问题都没有，市一中也需要吸收新鲜血液嘛。” 
　　听到常洪涛的话，刘艳又有些犹豫了，她也不是那种不食人间烟火的女人，
如果能够来到市一中，自己的收入也能大幅增加，而且更重要的是还能继续和马
军在一起。 
　　只是刘艳知道常洪涛不会平白无故的帮自己的，虽然常洪涛没有像李建军那
样赤裸裸的向自己提出交易的条件，可是刘艳知道这不是用一句谢谢就能打发对
方的，如果对方向自己提出身体上的要求怎么办，她可不会为了一个市一中教师
的名额就出卖自己的尊严。 
　　“常秘书长，谢谢您的好意，我再考虑考虑吧。” 
    刘艳也不想拒绝的太生硬，有些委婉的说道。 
　　“那好，你想好了随时可以给我打电话。” 
    常洪涛也知道像刘艳这样的女人不会轻易接受自己的好意，便和刘艳交换了
手机号码，让刘艳有任何问题都可以给自己打电话。 
　　鬼屋内，马军和李雯的激战也接近了尾声，他的大鸡巴一次次狠狠顶入李雯
的花心，让李雯娇躯发抖，浪水直流，紧致淫穴不住套弄著马军的龟头，弄得马
军也是快感十足。 
　　很快马军便觉得自己龟头猛涨，不由用力的在淫荡女教师的肉穴内狠狠插了
几下，撞得李雯那挺翘肉臀不住晃动，龟头紧紧抵住李雯的花心，炙热精液噗噗
的射了进去。 
　　“啊啊啊，马军，你插死人家了。” 
    李雯被那热乎乎的精液一冲，花心不住收缩，也喷出一股热流，达到了高潮。 
　　因为担心前面的常欣发觉两人一样，马军很快把鸡巴拔了出来，塞回了裤子
里，而李雯也整理好自己的衣服，继续往桥上走去。 
　　很快三个人都过了奈何桥，常欣这才松了一口气，回头看到马军和李雯脸色
都红扑扑的，额头上还出了汗，不由疑惑的问道：“你们这是怎么了？有这么热
吗？” 
　　马军顿时有些尴尬，李雯却笑吟吟的拉著常欣说道：“刚才我害怕不敢过去，
是马军扶著老师过去的，常欣，你胆子可真大。” 
　　“其实我胆子挺小的。” 
    常欣脸色一红说道，其实她也比李雯好不到哪去，刚才在桥上她腿软的几乎
就走不动了，硬是咬著牙才走下来的。 
　　三人又往前走了一截，忽然眼前一亮，总算是到了出口，三人赶紧从鬼屋里
跑出来，看著明媚的阳光，竟然有一种劫后余生的感觉，三人相视而笑。 
　　常欣说口渴跑到对面的小卖部买饮料，李雯趁机在马军屁股上捏了一把小声
说道：“小坏蛋，老师的小穴操的舒服吗？” 
　　“舒服，太舒服了。” 
    马军笑嘻嘻的说道，他也有一段时间没和李雯做爱了，或许是因为在鬼屋这
种特殊环境的原因，感觉比之前更加刺激，要不然也不会这么快就射出来。 
　　见到李雯媚态十足的看著自己，两条白生生的大腿伸的直直的，那成熟少妇
的迷人身材看得马军口干舌燥，不得不承认，李雯的确比刘艳更会诱惑男人，那
风骚入骨的少妇风情无人能及。 
　　“那你可要帮老师一个忙啊。” 
    李雯眼珠一转，故意挺起饱满胸部晃动了几下，笑吟吟的说道，“老师的小
穴可不是白操的。” 
　　马军一楞，有些惊讶的问道：“李老师，我一个学生，有什么忙能帮你啊。” 
　　“那可不见得。”李雯微微一笑，“你叔叔可是市政府秘书长，你去求求他，
让他把我调到市一中，怎么样？” 
　　马军这才恍然大悟，原来李雯是在打常洪涛的主意，难怪刚才会那么主动热
情的让自己操干，这个女人还真是会算计啊。 
　　市一中和古县三中那可是天壤之别，无论是教学环境还是老师待遇都差距很
大，李雯要是能调到市一中，那绝对是一步登天了。 
　　不过马军还想著求常洪涛把刘艳调到市一中，怎么可能帮李雯这个忙呢，有
些为难的说道：“李老师，我一个小孩子，哪有这么大面子，我说了也不管用啊，
我看你还是自己想办法吧。” 
　　见到马军一口拒绝，李雯心中恼怒，这家伙还真是拔吊无情，刚刚还操的自
己那么起劲，可现在却又推三躲四，只是现在她有求于马军，又不能和对方翻脸，
只能忍著气继续说道：“马军，你就帮帮老师好吗，只要你能帮老师办成这件事
情，你想怎么玩老师都答应你。” 
　　看著李雯那勾魂双眸正射出蛊惑人心的艳光，马军也不由有几分意动，要说
在床上的表现，李雯堪称极品，无论是张丽、曹梦还是高红梅都远不如李雯善于
取悦男人，更知道如何才能将男人撩拨的欲罢不能，这种天生荡妇玩起来最为过
瘾，要是能和张丽一起和自己玩一个双飞那才叫刺激啊。 
　　不过想到刘艳那高挑性感的身影，马军却又强压著这个诱惑的念头，咽了口
唾沫，一脸为难的说道：“李老师，我真不是不帮忙，人家堂堂一个市政府秘书
长怎么可能听我的安排呢，你找我帮忙，还不如找常欣呢，她可是常洪涛的女儿
啊。” 
　　“我这不是想双管齐下嘛，再说我和常欣还不太熟悉，不像你，老师可是把
什么都给了你，你可不能没良心哦。” 
　　李雯笑嘻嘻的说著，见到四下无人，又伸出纤纤玉指，隔著裤子在马军的龟
头上抚弄著，弄得马军神魂颠倒，鸡巴很快又被李雯给拨弄硬了，硬邦邦的顶在
裤裆里，要不是担心常欣随时有可能回来，他真想把李雯扑倒在地上大干一场。 
　　就在这时，常欣一路小跑回来了，李雯赶紧把手给缩回来，三人一起来到了
刚才鬼屋的入口，常洪涛迎上来对著常欣说道：“欣欣，怎么样，鬼屋好玩吗？” 
　　“不好玩，吓死人了，我以后再也不去了。” 
    常欣想到刚才鬼屋里的惊险场景，还有些心有余悸，吐了吐舌头说道。 
　　刘艳却把马军拉到一边皱著眉头说道：“马军，你们怎么这么长时间才出来，
你在里面到底干什么了？” 
　　马军心里一跳，他在里面和李雯做爱就用了差不多十分钟，而且常欣走得慢
又耽误了时间，难怪刘艳会生出疑心，只能无奈说道：“艳姐，我什么也没干啊，
是常欣她害怕一直不敢走，所以我们只能等她，再说里面黑乎乎的，我们能干什
么啊。” 
　　本来刘艳见到马军和李雯迟迟不出来，怀疑两人在里面搞小动作，可是见到
马军神态坦然，而且想到还有一个常欣也在里面，想来李雯不敢当著常欣的面勾
引马军，这才哼了一声说道：“以后和李雯保持距离，听到没有？” 
　　“知道了，艳姐。” 
    马军心里松了口气，知道自己这一关总算是过了，只是见到刘艳胸前丰满豪
乳挺立，却又忍不住咽了口口水，几天没见，刘艳的奶子似乎更大了，今晚一定
要想办法好好玩一玩，过过瘾。 
                             【未完待续】　
    第一百二十六章  女教师寝室的激情时刻 
    马军惦记着刘艳的诱人肉体，也没心思再玩了，常洪涛便让司机开车把刘艳
她们送回了师范学院。 
　　这时天色已经晚了，常洪涛笑呵呵的说道：“马军，今天你就别回古县了，
就在我家住下吧，明天我再带你去市里转一转。” 
　　马军却有些头疼，他本来还想和刘艳单独相处呢，这下可泡汤了，不过他也
找不出理由拒绝常洪涛的好意，正在发愁的时候，刘艳却微微一笑对着常洪涛说
道：“常秘书长，不用麻烦您了，您工作这么忙，还是我来安排马军吧。” 
　　常洪涛一愣，旋即说道：“也好，是我煳涂了，你们是表姐弟，肯定有很多
话要说，那我就不当这个恶人了，那马军有事给我打电话吧。” 
　　马军却是有些意外的瞟了一眼刘艳，心里美滋滋的，心想看来刘艳也想和自
己好好温存一下，想着表姐那火热丰满的玉体，他下面肉棒又忍不住抬头了。 
　　这时常欣却走过来对着常洪涛说道：“爸，我想让李老师到家里做客可以吗？” 
　　常洪涛愣了一下，看了一眼站在旁边的李雯，犹豫了一下说道：“当然可以
了，对了，刘老师，我刚才和你说的事情，你考虑好了给我打电话吧。” 
　　他说完便带着常欣和李雯离开了师范学院，大门口只剩下马军和刘艳。 
　　“走吧，先回宿舍吧。” 
    刘艳见到马军那贼兮兮的眼睛在自己身上不停扫射着，知道对方肯定没想好
事，脸上一红，扭身就往学校里走去。 
　　马军跟在刘艳身后，见到刘艳裙子下露出的两截修长白皙的玉腿，高耸丰臀
摇曳生姿，散发着致命的诱惑，看的马军口干舌燥，不住吞咽着口水。 
　　刘艳走了几步，见马军没有跟上来，疑惑的回头一看，却看到马军盯着自己
的屁股流口水，不觉有些哭笑不得，狠狠瞪了他一眼说道：“别看了，这里可是
学校，让别人看到了多不好，也不知道你脑子里整天在想什么。” 
　　马军有些尴尬，快走两步和刘艳并肩而行，只是眼睛却又忍不住往刘艳裙子
领口里窥看进去，看着那两座高高耸立的雪白乳房在不停颤抖，兴奋的他心砰砰
直跳，看的他鸡巴很快又充血勃起了。 
　　刘艳也注意到了马军的目光，只觉得胸口一阵麻酥酥的，想到之前自己被马
军肆意玩弄乳房，甚至让马军在自己身上喷射出精，她也不由有些燥热起来。 
　　“不许看了。”刘艳捂着胸口，皱着眉头说道，“再看的话，我就……” 
　　她想了半天也不知道该怎么惩罚马军，见到马军眼巴巴的盯着自己，那样子
滑稽无比，心中又是好气又是好笑，不由噗嗤一声娇嗔道，“好了，马军，先回
宿舍好吗？” 
　　马军一听就更加激动了，三步并作两步走，挺着勃起的大鸡巴，很快便和刘
艳来到了宿舍。 
　　刘艳打开宿舍门，走了进去，还没来得及换上拖鞋，就被马军从身后一把抱
住，胸前豪乳被男生大手用力揉捏，而那根火热肉棒更是硬邦邦的顶在自己屁股
上。 
　　她不由娇吟一声，颤抖着说道：“马军，把窗帘拉上，别让人看到了。” 
　　马军赶紧把窗帘拉上，又把门给反锁了，回头看向刘艳，却见刘艳脸色红润，
美眸含情，那性感丰满的成熟玉体散发着诱人的魅力，饱满高耸的胸部不停上下
起伏，让人心驰神荡。 
　　马军再也忍不住了，直接扑上去，将刘艳压在墙壁上，一把抱住美艳表姐的
娇躯，贴到刘艳白皙如玉的脸蛋上开始亲吻起来 。 
　　“呜呜……”刘艳只觉得马军的舌头不停的往自己嘴里伸着，让她几乎要喘
不过来气，她体内积蓄已久的欲火，也瞬间被男生疯狂的侵犯给点燃了，下意识
的用手臂搂住马军的腰部，抬着头迎合着马军的亲吻。 
　　马军的舌头在刘艳湿滑口腔里搅动着，贪婪的吮吸着那琼浆玉液，只觉得刘
艳的口水无比香甜，在这炎炎夏日带给他无比清凉的感觉。可是那口水又彷佛最
致命的春药，让他体内的欲望不断膨胀起来，他一边和美艳性感的表姐亲吻，一
边用大手放在刘艳的胸口，揉捏着那浑圆坚挺的高耸乳房，只觉得那对极品豪乳
结实无比，弹性十足，带给他销魂的手感，让他全身的血液都沸腾起来，胯下肉
棒更是顶在美艳表姐的小腹上不住磨蹭着。
 
　　“啊啊啊……” 
    刘艳久旷之躯哪里经得起马军如此刺激挑逗，美艳娇颜变得通红无比，大口
大口的喘息着，全身娇软无力，只觉得下体酥麻难忍，淫穴也开始一阵阵抽搐，
渐渐分泌出了雨露，原本冰凉雪肌也变得滚烫起来。 
　　马军更是欲火难耐，一边玩弄着刘艳那对大奶子，一边和美艳表姐贪婪热吻，
而刘艳也热情迎合，吐出丁香小舌和马军的舌头纠缠在一起，暗吐津液，甚至还
会主动的用香唇吸吮马军的舌头，弄得马军心中痒痒，觉得刘艳像是变了个人一
样，不再像原来那么矜持冷澹了。 
　　其实刘艳自从马军将自己从冯昆魔爪里拯救出来的那个晚上之后，就对他放
开了身心，只是出于女人的矜持和有夫之妇的枷锁，才不敢回应马军的热情。 
　　可是这一周来她远离古县，反而更加怀念和马军在一起的时光，而且李雯的
存在也让她有一种危机感，下意识的想要把马军的心思给收回来，所以才会对马
军表现的如此主动热情。 
　　马军哪里享受过表姐如此亲热的举动，美的他鼻涕泡快要冒出来了，也毫不
客气的和刘艳脖颈纠缠，热情湿吻起来，一手揉捏刘艳硕大浑圆的豪乳，另外一
只手却顺着刘艳的玉背往下滑动着，很快便落到了那挺翘丰腴的臀部，即便是隔
着单薄的衣裙，也能感受到那滑嫩无比的臀肉在他手中滑动，他用手指用力揉捏
着那美妙臀肉，享受着美艳性感女教师肉体的滋味，飘飘然如同登天一般。 
　　“嗯嗯。”刘艳娇颜如火，高挑丰满的玉体不住颤抖，完全沉浸在马军那肆
无忌惮的侵犯中，只觉得被马大手触碰过的地方如同触电一般麻酥酥的，一个劲
的往她心里钻着，弄得她春心荡漾，媚眼迷离，蛮腰轻轻扭动，两条修长浑圆的
极品美腿更是紧紧并拢，下意识的磨蹭着，而在那幽深的淫穴中，一股湿滑热流
正在缓缓流淌着。 
　　马军不停啜吸着刘艳如同花瓣一般娇嫩的小嘴，一手揉奶一手摸臀，勃起肉
棒还顶在刘艳的下体，隔着单薄的衣裙可以感受到那肥美肉穴的滋味，全方位的
体验着和美艳表姐的性感肉体亲密接触的无与伦比的快感。 
　　虽然刘艳不像李雯那么淫荡风骚，可是那种欲拒还迎的娇羞神态，却更能激
发起马军的征服欲望，现在刘艳的身体已经被他探索的差不多了，只剩下几个关
键地方还没有解封，而马军的大鸡巴也只享受刘艳的手淫服务，不要说刘艳的诱
人蜜穴了，刘艳的小嘴和豪乳都没有玩过。 
　　有几次马军软磨硬泡，想要让刘艳用大奶子帮自己打奶炮，可是却都被刘艳
严词拒绝了，或许是因为刘艳觉得乳交太淫荡羞耻了，又或者是因为那天晚上刘
艳被蒙面淫魔蹂躏乳房之后留下了心理阴影，每次马军试探的把大鸡巴往她乳房
挺过去，都会被刘艳训斥一番。 
　　最后马军只能无奈放弃这个刺激的想法，好在刘艳答应自己等到期末考试后
可以帮自己口交，这也算是马军目前最为期待的目标，想到刘艳那娇艳红润的小
嘴含着自己的大鸡巴不停吞吐的淫靡神态，马军的肉棒越发膨胀坚硬起来，隔着
短裤硬邦邦的顶在刘艳丰腴饱满的肉穴上磨蹭顶撞着，顶的刘艳发出销魂的呻吟
声。 
　　马军玩弄了一会刘艳丰满浑圆的美臀，又悄悄的撩起了表姐的裙摆，用手抚
摸着刘艳那滑熘熘的大腿根部，然后慢慢的转移到大腿内侧，隔着内裤抚摸着那
隆起的肥美肉穴，只觉得内裤已经被淫水给打湿了，而那销魂肉缝也变得湿滑无
比。 
　　看来表姐也被自己玩的动情了，马军心中兴奋不已，用手指拨开了内裤的蕾
丝边缘，露出了那肥美多汁的大阴唇，直接用手指在上面拨弄起来。 
　　“啊……”刘艳的身体忽然一阵颤抖，没想到马军会突然袭击自己敏感的下
体，情不自禁的搂紧了马军，秀眉紧蹙，咬紧了牙关，只觉得马军的手指灵活的
在自己大阴唇上抚摸着，带给她一阵阵销魂的快感，让她几乎要魂飞魄散。 
　　她牙齿紧紧咬着嘴唇，双眸迷离，媚眼如丝，臀部扭动，只觉得花心传来一
阵阵刺骨的瘙痒，那熊熊欲火已经将她笼罩，她渴望着马军的手指能够继续深入，
可是却又不敢说出口，只能竭力克制自己心中那强烈的淫念。 
　　“表姐，你都湿了。”马军一边用手指在刘艳肉缝上拨弄着，一边凑到她耳
边笑嘻嘻的说道，“你是不是也想要了？” 
　　“小坏蛋，就知道欺负表姐。”刘艳气喘吁吁，风情万种的白了一眼马军，
咬着牙说道，“不要弄了，人家快不行了。
”
　　只是刘艳不说还好，她越这么说，马军就越发兴奋，手指飞快的拨弄着刘艳
肥美娇嫩的大阴唇，还用指尖在肉穴顶部的阴蒂上不住挑逗着，现在他对女人下
体可以说是十分熟悉，更知道如何才能挑逗起女人的欲望，就连李雯这样的淫荡
少妇都经不起马军的挑逗，更不要说像刘艳这样的久旷之躯了。 
　　在马军手指的挑逗下，刘艳蜜穴中淫水不住涌动，顺着阴道往外流淌着，很
快便打湿了马军的手指。
 
　　“表姐，我要进去喽。” 
    马军笑嘻嘻的说道，说完用湿漉漉的食指用力往肉缝里一捅，直接插进了美
艳表姐那紧致湿滑的肉穴。 
　　“啊啊啊……”刘艳顿时发出一声闷哼，双眉紧蹙，小嘴也张的大大的的，
两条雪白浑圆的美腿用力绷紧，整个人几乎要瘫软在地。而淫穴被马军的手指突
然插入，更是下意识的不住收缩，那阵阵快感如同潮水一般冲击着刘艳的身心，
很快便让她攀登到了极乐的巅峰，花心喷涌出一股股热流，竟然被马军的手指弄
到了高潮。 
                             【未完待续】

           第一百二十七章　不完美的口
    过了一会，刘艳才从那让她魂飞魄散的高潮快感中恢复过来，长长出了口气，
感觉到马军的手指还插在自己道里拨弄着，不由白了马军一眼，嗔道：“还不赶
紧拔出来，谁让你插进去的，手指都没洗。”
　　马军知道刘艳有些洁癖，赶紧把手指给拔出来，上面还沾着粘稠透明的淫液，
一滴滴的往地上掉落着，他笑嘻嘻的说道：“艳姐，刚才舒服吗？”
　　刘艳芳心羞涩，原本她一个已婚少妇被一个比自己小十几岁的男生弄得高潮
迭起已经是很难为情，此刻被马军挑逗，更有些无地自容，狠狠瞪了马军一眼说
道：“就知道胡闹，我不是说等晚上再说嘛，万一有人进来怎么办？”
　　马军一脸委屈，刚才明明是刘艳说到了宿舍再说的，而且刘艳分明被自己弄
得很舒服，可是现在却又把责任推到自己身上，简直是翻脸不认人。
　　刘艳整理了一下自己的衣服，走到自己床上坐了下来，对着马军说道：“还
愣着干什么，过来坐啊。”
　　马军这才走过去挨着刘艳坐了下来，感觉到刘艳的身子软绵绵的，散发着一
阵香气，让他不由意乱情迷，而胯下的肉棒依然高高耸立的，挺起来一座帐篷。
　　刘艳看着马军胯下的帐篷脸色微红，轻轻呸了一口，只是芳心却是有些躁动，
既担心马军会忍不住扑过来，可是又期待着两人进一步的身体接触。
　　虽然刚刚高潮了一次，可是刘艳内心的欲望却没有平息下去，反而更加强烈
了，肉穴里面如同被蚂蚁啃咬一般麻麻痒痒，渴望着男人阴茎的插入。
　　马军苦着脸说道：“艳姐，我那里憋得难受，要不你帮我用手弄出来吧。”
　　“活该，谁让你刚才乱来。”
    刘艳却是轻笑起来，不过她也知道男人的阴茎一直这么硬着对身体不好，在
马军的哀求下，她起身脱下来马军的短裤，露出了那根硬邦邦的粗长阴茎。
　　那肉棒足有二十公分，要比她丈夫许志鹏的长了七八公分，龟头更是红润发
亮，如同鸡蛋一样，看的刘艳心砰砰直跳，如果不是亲眼所见，谁能相信一个高
一男生能有这么大的阴茎。
　　刘艳用手握住马军的阴茎，感受到肉棒滚烫无比，呼吸也不由急促起来，饱
满高耸的胸部更是起伏不定。
    因为刘艳此刻正蹲在马军身前，马军一低头就能看到刘艳包裹在黑色乳罩中
的一对雪白豪乳，甚至还能看到那嫣红的乳头，刺激着马军的视觉，让他的肉棒
再次充血膨胀起来，几乎要从刘艳的手心挣脱出来。
　　刘艳赶紧握紧男生的大鸡巴，开始慢慢撸动起来，脸色红霞弥漫，春情无限，
而马军则是嘶嘶的吸着凉气，享受着那无与伦比的快感。
    虽然刘艳的手淫水平还是有些生疏，远不如李雯，更是比不上白晓艳的金蛇
缠丝手，但是带给马军的感觉却是十分刺激和强烈，尤其是刘艳娇嫩手指拨弄到
他敏感的龟头冠状沟上，那种强烈到极点的快感，让马军差点就要喷射出来，他
只能绷紧大腿，用力收缩精关，克制着那一阵阵的射精欲望。
　　可即便如此，在刘艳的玉手撸动下，马军只坚持了不到五分钟，就闷哼一声，
龟头马眼一张，直接喷射出了热乎乎的精液，大部分精液都射到了刘艳的手上，
还有几滴竟然飞到了刘艳光洁如玉的脸蛋上，乳白色的精液在白里透红的肌肤映
衬下显得淫靡无比。
　　马军大口大口喘息着，只觉得浑身通泰，舒服的无法用语言形容，让刘艳帮
自己打飞机甚至比和李雯做爱还要爽，更让他回味无穷。
 
　　刘艳红着脸用纸巾把手心的精液擦干净丢到了垃圾桶里，又拿着一块湿毛巾
帮马军仔细的清理着下身，那凉冰冰的毛巾在马军的肉棒上磨蹭着，刺激着他的
神经，很快已经变得软绵绵的肉棒竟然再次勃起了，高高的耸立着，如同即将发
射的导弹一样指向刘艳的红润小嘴。
　　“小流氓，怎么又起来了？”
    刘艳芳心一阵惊讶，马军这也太强悍了，刚刚射完不到一分钟就又勃起了，
要知道她以前和丈夫许志鹏做爱，每次许志鹏射完，最起码要隔上一个小时才能
再次勃起，而且硬度完全不如第一次射精之前，或许是因为年轻人体力充沛，又
是青春期，所以马军才会恢复的这么快。
　　“我也不知道啊，它自己硬起来的。”
    马军有些无奈的说道，好像自己和刘艳在一起的时候阴茎总是十分兴奋。
　　刘艳有些无语了，用手轻轻拍了一下那有些发红的龟头，开玩笑的说道：
“再不下去，我就把它给咬掉了。”
　　马军见到刘艳那红润小嘴不停开合，想着自己的肉棒插在美艳表姐的小嘴里
不停进出的淫靡场景，不由一阵兴奋，下意识的往上挺了一下腰部，而刘艳的嘴
巴距离马军的龟头又只有几公分的距离，结果马军的小半个龟头竟然直接插进了
刘艳的小嘴里。
　　“啊……”刘艳顿时愣住了，只觉得那浓郁的精液味道扑面而来，让她大脑
有些晕乎乎的，竟然下意识的用舌头舔了一下马军的龟头。
　　“嘶……好爽……”
    马军顿时倒吸一口凉气，只感觉自己的龟头被刘艳湿滑温热的口腔包裹的紧
紧的，而那湿漉漉的香舌在他龟头一舔，更是让他不由打了个冷战。
　　真是太爽了，马军只觉得那快感顺着肉棒一直窜到自己的天灵感，浑身上下
的毛孔全都张开了，刘艳的小嘴真是太销魂了，简直要让马军的大鸡巴融化掉。
　　可是这种刺激的快感只持续了几秒钟时间，刘艳很快便回过神来，赶紧吐出
了马军的肉棒，呸呸的吐了几口口水，又端着桌子上的杯子漱了漱口，柳眉倒竖，
气冲冲的说道：“马军你是不是故意的？”
　　以前刘艳只是帮丈夫许志鹏口交过几次，从来没有吃过其他男人的阴茎，虽
然她对她马军的阴茎并不厌恶，可是对口交这种方式还是有些抵触，要不是为了
督促马军好好复习，刘艳也不会硬着头皮答应马军帮他口交。
　　马军一脸无辜的说道：“艳姐，我就是坐的太累了，想站起来活动一下，没
想到会插进去，再说你不是答应我期末考试后帮我用嘴弄吗，现在我就是提前体
验一下。”
　　刘艳想了想当时的场景，也不确定马军说的是真是假，最后哼了一声说道：
“我说的是期末考试你要考一个好成绩才行，你要是考不好，你什么都别想了。”
　　“放心吧，艳姐，我肯定会好好准备考试的。”
    马军笑嘻嘻的说道，看着刘艳那妩媚娇艳的容貌，越看越觉得迷人，忍不住
上前搂住了刘艳的蛮腰，嘴巴往刘艳脸蛋上亲了过去。
　　“不要了，马军。”
    刘艳下意识的挣扎着，可是马军的胳膊搂的紧紧的，她根本挣脱不了，只能
无奈接受被马军轻薄的命运，或许此刻她也不知道自己到底是想迎合还是抗拒。
　　马军的嘴巴贪婪的亲吻着刘艳的小嘴，感觉到美艳表姐那对结实坚挺的豪乳
紧紧的贴在自己胸膛上，而平坦的小腹更是贴在自己肉棒上不住磨蹭着，他忍不
住把搂着刘艳蛮腰的手往下滑动，放在刘艳那浑圆挺翘的臀部轻轻抚摸着。
　　刘艳的眼中掠过一丝迷茫之色，她享受着和男生亲密无间的身体接触，可是
却又觉得自己和马军这样是不对的，她对不起丈夫许志鹏，对不起小姨宋萍，她
不希望自己成为一个背叛丈夫，只为了满足自己欲望的淫荡女人，那样自己和李
雯又有什么区别。
　　只是刘艳也知道自己现在的想法其实是掩耳盗铃，她现在的身体已经被马军
全都玩弄过了，除了最后一关她还在苦苦坚守着。夫妻之间能做的事情她几乎都
和马军做过了，和马军在一起的短短几个月，她达到的高潮要比和许志鹏在一起
的这几年都要多。
　　如果马军是一个成年男子，或许刘艳早已经沦陷了，可惜马军只是一个高中
生，而且还是自己的表弟，即便是刘艳和许志鹏离婚，也不可能和马军光明正大
的在一起。
　　毕竟刘艳不像张丽那样只需要身体的满足就够了，她需要的一个完完整整的
男人，可以给她肉体上的欢愉，更要带给她心灵上的慰藉，甚至还要成为她生活
上的支柱，为她撑起一片天，而这一切，马军能做到吗？
　　马军却不知道刘艳心中的想法，依然陶醉在美艳表姐那火热丰满的肉体中，
刘艳的身体太诱人了，无论是那一对硕大饱满的豪乳，还是盈盈一握的蛮腰，浑
圆高翘的臀部，修长笔直的玉腿都是那么的美妙，勾人魂魄，让人无法自拔。
　　每次和刘艳在一起的时候，马军都会觉得时间过得飞快，他心中感慨，许志
鹏真是太傻了，竟然舍得丢下这么性感迷人的妻子，一个人跑到南方去，不过要
不是许志鹏离开古县，他又怎么能品尝到表姐这成熟性感的少妇玉体呢。
　　“好了，不早了，我们去吃饭吧。”
    过了几分钟，刘艳见到马军依然抱着自己亲个不停，丝毫没有松口的意思，
她担心李雯会突然回来，才伸手在马军腰上掐了一下，让马军松口。
　　马军这才恋恋不舍的松开刘艳的玉唇，只是两人的嘴唇上还连着一条亮晶晶
的丝线，但很快就断掉了。
　　因为房间里还弥漫着马军精液的味道，刘艳又把窗户打开通了一会风，才带
着马军离开寝室往楼下走去。
　　马军却还在回味刚才龟头被刘艳小嘴含着的销魂感觉，虽然只是几秒钟，却
带给他极度刺激的快感，可惜龟头只插进去小半个，要是完全插到刘艳的小嘴里
捅上几下，那自己还不得爽死。
　　看刚才刘艳那吃惊的样子，估计许志鹏也很少让刘艳口交吧，以刘艳的性格，
恐怕也不会为了取悦丈夫而经常给许志鹏口交，这种淫荡举动也就李雯那种女人
能做得出来，不过李雯的口技是没话说，几下就能吸的男人精关失守，丢盔弃甲，
每次李雯帮马军口交，马军都撑不住一分钟就喷射出精。
　　要是李雯和刘艳能融合一下就完美了，马军看的黄色小说有很多这样的女人，
外表冷艳，内心淫荡，穿着衣服是女神，脱了衣服就变成了荡妇，最让男人受不
了，只是马军也不知道如果有一天刘艳真的变成这样一个双面娇娃，他还会不会
像现在这样迷恋对方。 
                          【未完待续】　
           第一百二十八章  销魂秋千架 
    傍晚六点半，白天的炎热逐渐退散，校园里变得凉快起来，女教师公寓里三
三两两的女教师走出来，结伴去食堂吃饭，年轻女老师大部分都穿着色彩鲜艳的
短裙，露出两条白生生的玉腿，看的马军眼花缭乱。 
　　虽然平时在三中也能看到女教师的短裙春光，可眼前的女老师足有上百名之
多，那一双双雪白长腿形成一片玉腿森林，蔚为壮观，让马军叹为观止。 
　　只是在高挑性感的刘艳面前，这些年轻的女老师全都黯然失色，刘艳一双修
长浑圆的美腿挺得直直的，胸前一对豪乳高高耸立，随着身体的动作不住上下颤
抖，荡出一阵诱人的乳浪，硕大饱满的臀部更是左右摇摆，散发着成熟少妇的魅
力。 
　　那些年轻女老师都向刘艳投来羡慕的目光，看看刘艳那呼之欲出的硕大乳房，
再看看自己的小山包，一个个露出无奈的表情，即便是在长济市里，像刘艳这么
大的奶子也十分少见。 
　　还有几个男老师端着饭缸目不转睛的盯着刘艳那上下跳动的豪乳，结果最前
面的一个男老师被石头绊了一跤，后面几个男老师全都跟着摔倒了，引起了一片
银铃般的笑声。 
　　马军走在刘艳身边，见到那些萦绕在刘艳身上的炙热目光，又是得意又是不
爽，毕竟这么漂亮性感的女人是自己的表姐，能够极大的满足他的虚荣心，可是
又不想让那些色眯眯的家伙吃自己表姐的豆腐，只能在心里安慰自己，那些家伙
只能看不能摸，反而是一种巨大的折磨，不像自己可以肆意玩弄刘艳的极品豪乳。 
　　刘艳却不太习惯这种被众人围观的感觉，拉着马军匆匆来到师范学院的食堂，
师范学院的食堂可是比三中的食堂要大多了，足足可以容纳五六百人同时就餐。 
　　刘艳让马军找个地方先坐下，自己去窗口打了两份套餐，然后回到座位上，
微微一笑说道：“马军，尝尝我们师范学院的饭，看有没有三中的好吃。” 
　　马军却是愣了一下，咂摸了一下刘艳的话，这才一个星期，却感觉刘艳已经
和三中有些疏远，把师范学院当成了家了。 
　　“对了，艳姐，刚才常叔叔和你说了什么事情？” 
    吃饱了饭，刘艳拉着马军在食堂旁边的花园里散步，马军忽然想到之前和常
洪涛分开时，常洪涛让刘艳考虑什么，便疑惑的问道。 
　　“哦，常秘书长想让我到市一中来当老师。”
 
    刘艳微微一笑，微风吹拂着她的秀发，一双水汪汪的大眼睛妩媚多情，脸蛋
白皙如玉，朱唇轻启，说不出的风情万种。 
　　“什么？！”马军却是大吃一惊，没想到常洪涛竟然会打刘艳的主意，他顿
时升起一种强烈的不安，“不行，你绝对不能来。” 
　　“为什么啊？”虽然刘艳还在犹豫要不要答应常洪涛的邀请，可是见到马军
那一脸不爽的态度却觉得有些好奇，故意说道，“市一中可是比三中条件好啊，
再说你不是也打算到一中读书吗，我正好可以过来陪你，一举两得。” 
　　“不行，绝对不行。” 
    马军还是态度坚决，虽然他感觉常洪涛这人还不错，可是刘艳这么漂亮性感
的女人，换成哪个男人都会想入非非的。 
　　上次要不是他跟着刘艳去了校长办公室，刘艳就已经被李建军骗得帮对方口
交了，而且就算是常洪涛只是单纯的好意，马军也觉得刘艳到市里不是一个好主
意。 
　　毕竟市一中优秀的男老师更多，万一再有几个像冯昆这样人面兽心的斯文败
类，刘艳可是防不胜防，要是万一被人占了便宜，马军可就欲哭无泪了。 
　　刘艳却是笑盈盈的看向马军说道：“马军，你有什么资格管我的事情啊，别
忘了我才是你表姐，我要是非要来市一中呢？
”
　　马军一时哑口无言，是啊，自己只不过是刘艳的表弟，又不是她老公，凭什
么不让刘艳到市里，而且刘艳能够从县三中调到市一中那绝对是一件好事，自己
也没有理由不让刘艳来啊，那样自己也太自私了。 
　　难道自己真的要跟着刘艳一起到市一中吗，可是就算自己真的来了市一中，
也未必能保护的了刘艳，马军脑子里乱糟糟的，也不知道该怎么劝刘艳。 
　　见到马军情绪低落，刘艳芳心暗叹，她很清楚马军是担心自己被人骚扰，可
是就算是在三中的时候，骚扰自己的人还少吗，最起码到了市里，还有常洪涛
的大人物帮自己撑腰，谁敢打自己的主意。 
　　现在刘艳最犹豫的就是常洪涛的态度，她能够感觉到常洪涛对自己是有好感
的，可是不知道常洪涛是不是真的想要追求自己，如果是那样，刘艳肯定不会来
一中当老师，她可不会用自己的身体做交易。 
　　可是如果常洪涛只是想随手帮个帮，刘艳却也不想轻易放弃这个难得的机会
啊，整个古县那么多中学，上千名老师，有几个能调到市一中工作。 
　　“好了，马军，我还没答应他呢。”刘艳轻轻叹了口气说道，“你如果真的
反对的话，我肯定不会过来的。” 
　　“真的吗？艳姐。” 
    马军顿时心中一喜，可同时又有些愧疚，他知道刘艳其实是想来市一中的，
只是顾忌自己的态度才会这么说。 
　　“那当然了。” 
    刘艳想了想，决定还是拒绝常洪涛的提议，毕竟常洪涛的身份太敏感了，就
算是她问心无愧，也无法阻止别人胡思乱想，她可不愿意每天生活在别人的议论
中，更何况她也不想让马军不高兴。 
　　“艳姐，你太好了。” 
    马军兴奋的抓住了刘艳的玉手，刘艳看了看周围没人，便没有挣扎，任凭马
军牵着自己的玉手，两人如同情侣一般在花园里闲逛着。 
　　很快两人来到一个秋千架旁边，马军坐了秋千晃了几下，见到刘艳在旁边看
着，便招手让刘艳也过来玩，刘艳却只是笑着摇头，马军少年心性也就罢了，她
好歹也是一名教师，让人看到像什么样子。 
　　不过马军却非要让刘艳来荡秋千，刘艳犹豫了一会只好答应，只是那秋千架
是木板做的，刘艳怕把裙子给刮花了，不想坐上去。 
　　马军想了想，便一屁股坐上去，对着刘艳笑嘻嘻的说道：“艳姐，你坐我身
上，我扶着你怎么样？” 
　　刘艳脸色微红，呸了一口说道：“就知道你这个家伙没什么好主意，我才不
坐呢，硌得慌。” 
　　“来吧，艳姐，就坐一下。” 
    马军却是死拉硬拽，最后刘艳半推半就的坐在了马军怀里，让马军搂着自己
的蛮腰，而刘艳那绵软温热的臀部则紧紧贴着马军的胯部。 
　　马军两脚一蹬，秋千便开始晃悠悠的前后飘荡起来，因为承载了两个人的重
量，秋千架发出了嘎吱嘎吱的响声，让人担心随时会断掉，刘艳更是脸色发白，
不时轻呼，两手紧紧抓着两侧的铁链不敢动弹。 
　　而马军则享受着刘艳那肥厚结实的臀部磨蹭自己肉棒的快感，很快他那根大
肉棒又开始充血勃起了，炙热的阴茎隔着刘艳的裙子往臀沟里不停的挤入，而马
军原本扶着刘艳蛮腰的大手也不由自主的往上移动着，最后直接攀上那两座高耸
乳峰，抓着两个硕大浑圆的乳球开始揉捏起来。 
　　刘艳的大奶子太销魂了，即便是隔着乳罩和裙子，依然能够感觉到那滑腻娇
嫩的乳肉在手指里滑动的感觉，马军一手握住一只大奶子不住揉捏，感觉两个大
奶子在自己手中不停变形，触感柔嫩结实，韧性十足，显示着惊人的弹性，胯下
肉棒更加膨胀起来，硬邦邦的顶入了刘艳的臀沟，向着那肥美肉穴不停进发着。 
　　刘艳脸色通红，低头看着马军的一双大手放在自己双乳上肆意揉捏玩弄，想
到马军比自己足足小了十几岁，而且还是自己的表弟，那种乱伦的刺激让她的身
体更加兴奋，嘴里也不由呻吟起来。 
　　“嗯嗯……”刘艳低声娇吟着，闭着眼睛靠在马军的怀里，任凭马军的大手
肆意玩弄自己饱满浑圆的乳房，而臀沟里那根火热坚硬的阴茎，还在不停的顶撞
着自己的蜜穴外围，带给她强烈的快感。 
　　听着表姐那高低起伏的呻吟声，马军越发兴奋起来，大力揉捏着表姐那圆滚
滚的大奶子，感觉到自己的龟头已经顶到了刘艳的大阴唇上，想到之前自己手指
插入蜜穴感受到的那种温热湿滑的销魂感觉，让他倍感刺激，而刘艳那结实的臀
肉紧紧包裹着自己的肉棒，彷佛是在阴道中抽插一样，他忍不住凑到刘艳的耳根，
伸出舌头轻轻舔着那小巧白皙的耳廓，还用舌尖伸到耳朵眼里舔弄着。 
　　“好痒啊，不要舔了，马军。” 
    刘艳的身体不由颤抖起来，虽然耳朵没有下身那么敏感，可是在马军舌头的
挑弄下，却依然带给她一阵阵的酥麻感觉，如同一道道电流刺激着她的神经，她
花心不停收缩着，一股股的粘稠的淫液顺着阴道往外流淌着，而身体依然在秋千
上不停前后晃动，那种感觉彷佛在云端漫步一样，让她如同沉浸在一个奇妙的梦
中。  
　　此刻成熟美艳的豪乳少妇脸色通红，两条雪白大腿贴在马军毛茸茸的大腿上
磨蹭着，而胸前一对硕大乳房被马军肆意玩弄着，臀沟也被炙热坚硬的肉棒攻陷
弄得她欲念高炽，娇躯不停颤抖，只觉得蜜穴如同虫咬蚁啮一般瘙痒难忍，玉手
紧紧抓着又粗又黑的铁链上下滑动，彷佛在撸动男人的肉棒。 
　　马军以前和刘艳亲热都是在家里，这还是第一次和表姐在外面亲热，那种担
心随时会被人发现的感觉让他倍感刺激，以前看成人小说里很多男主角都喜欢拉
着自己女朋友打野战还有些不理解，觉得在家里的床上应该更舒服，可是现在他
却觉得野战要比在家里刺激多了，只可惜自己和刘艳现在只是隔穴搔痒，还不算
是真正意义上的野战。 
　　或许只有等自己有一天真正攻陷了刘艳的最后一道防线，他才有机会和刘艳
好好享受一下野战的滋味吧。 
    之前马军无论是和张丽、曹梦还是李雯、高红梅都是很快就发生了关系，只
有在刘艳这里迟迟没有进展，让他郁闷不已，可是越是如此，他就越对刘艳难以
自拔，对两人之间的每一次小小的进展都会雀跃不已，欢欣鼓舞，或许得到的越
艰难，他才会越珍惜吧。 
                             【未完待续】　　

  第一百二十九章  激情仲夏夜 
    马军现在还记得他和刘艳的第一次牵手，第一次亲吻，第一次看到刘艳的裸
体，第一次玩弄豪乳，第一次射精，第一次手淫，第一次臀交，第一次同居，当
然还有刚才在女教师寝室内的那一次不完美的口交。 
　　现在刘艳的身体还没有解锁的也就剩下口交、乳交、肛交和性交了，口交刚
才已经尝试了一下，而且刘艳也答应期末考试后会帮自己用小嘴服务一次，马军
并不担心自己期末考试会考砸，所以口交很快也能实现，性交暂时不用想，而肛
交估计刘艳也不会接受，剩下的唯一目标就是乳交了。 
　　之前马军经常用张丽那对只比刘艳小一个罩杯的大奶子乳交，射的张丽肥腻
乳房上全都是白花花的精液，甚至还射到了张丽的脸上，可是最适合乳交的还是
刘艳那对３６Ｆ的极品豪乳。 
　　而且刘艳的乳房虽然大的惊人，但却不像张丽的大奶子因为年龄比较大而且
哺乳过，因此有些下垂而且有些软绵绵的，刘艳的乳房坚挺结实，弹性十足，如
同两个水球一样，绝对是打奶炮的利器，更是刘艳最为明显的特征。 
　　在三中一提到刘艳，每个人都会第一时间想到她一对巨大的极品豪乳，马军
认识的女人中，张丽丰乳肥臀，属于闷骚熟妇，曹梦身材娇小，肌肤胜雪，更有
极品名器，李雯作风放浪，身材苗条，拥有诱人的蝴蝶美臀，高红梅性格火辣，
身材高挑，两条修长大腿结实有力，各有各的特色，可在刘艳那对３６Ｆ的极品
豪乳面前，全都要甘拜下风，无法与之争艳。 
　　实在是因为刘艳这对极品豪乳给人的第一印象太震撼了，反而掩盖了她其他
的优点，只是这对刘艳来说不知道是幸运还是悲哀，即便是她如何努力，她也无
法摆脱豪乳老师这个有些色情的标签。 
　　就是马军也不得不承认，他之所以那么迷恋刘艳，很大程度上也是因为刘艳
那对无与伦比的极品大奶子，每次刘艳挺著一对颤巍巍的豪乳在三中的校园里穿
行，都会引起无数男生的围观，而马军也是其中的一员，只是当时的马军也想不
到，自己现在能够亲手玩弄这让无数男人都垂涎三尺的极品豪乳，弄得美艳老师
娇喘吁吁，春情荡漾。 
　　“好了，马军，不要再弄了，一会有人会过来的。” 
    刘艳被马军挑逗的媚眼如丝，香汗淋漓，只觉得自己的内裤已经完全被淫水
打湿了，又担心有人会看到自己和马军亲热，便让马军松开自己，从秋千上下来，
只是两条玉腿却是酥麻无力，便和马军走到一旁的椅子上休息。 
　　果然两人刚坐下不到一分钟，就有两个年轻女老师走过来，正好是古县的老
师，看到刘艳还和她打了个招呼，刘艳生怕对方误会，赶紧解释马军是自己表弟。 
　　一个短发女老师说道：“刘老师，你听说了吗，管浴室的老胡昨天晚上心脏
病犯了，被送到了医院，听说差一点就没抢救过来。” 
　　“没有啊，老胡怎么会突然犯病呢？” 
    刘艳心中雪亮，昨晚还是她帮老胡打的１２０电话，不过嘴上却在装糊涂，
她可不想让人知道自己和老胡的犯病有什么关系。 
　　另外一个圆脸女教师却撇了撇嘴巴说道：“肯定是干了什么见不得人的亏心
事了，那老胡不是什么好东西，眼睛贼兮兮不像好人，上次我一个人去澡堂洗澡，
他还在外面敲门问我水热不热，肯定是没安好心。” 
　　马军忍不住打量了一下圆脸女教师，见对方姿色平平，皮肤黝黑，乳房也小，
估计也就不到３６Ｂ的罩杯，应该和李婷差不多大，屁股也不翘，心想你真是太
自作多情了，哪个男人会看上你这搓衣板的身材。 
　　不过他看了看身边刘艳那傲然挺立的乳房，却又有些担心，要是澡堂这个老
胡真是个色狼，那刘艳还真有点危险，只是马军却不知道昨晚刘艳差点就被老胡
给强暴了，要不是老胡突然心脏病发作，刘艳那诱人蜜穴就要被老男人的阴茎给
插入了。 
　　刘艳想到昨晚的惊险场面，还有些心有余悸，在那种情况下，刘艳根本没有
机会逃脱，也根本反抗不了老胡的侵犯，只能说刘艳太幸运了。 
　　不过这也是因为老胡对自己的身体太自信了，本来他年纪大了心脏就有点问
题，而且还在澡堂里追逐刘艳，当然最重要的是刘艳的玉体对任何男人来说，都
是一种强烈的刺激，不要说老胡这样的老同志了，就是血气方刚的小伙子都受不
了。 
　　之前长济市就有新闻报道，说是一个六十多岁的老头偷偷去洗头发找小姐，
结果因为太兴奋猝死在小姐的肚皮上，最后闹得沸沸扬扬，成为长济市当年的一
大奇闻。 
　　两个年轻女教师又聊了会八卦，便和刘艳告别离开了，这时夜幕降临，夜空
中星星渐渐闪亮起来，夏夜凉风渐起，吹拂著两人的面孔，说不出的舒服，花园
里弥漫著淡淡的花香，沁人心脾，撩逗著每个人心底的欲望。 
　　马军扭头看著刘艳，只见表姐的侧颜曲线分明，睫毛长长的，一眨一眨的闪
动，红唇娇艳，开合之间露出洁白的皓齿，明眸善睐，顾盼生辉，一头柔顺秀发
随著微风轻轻飘动，透著少妇成熟妩媚的风情，而胸前玉乳高耸，随著呼吸上下
起伏，短裙下两条雪白浑圆的大腿并拢的紧紧的，诱人无比。 
　　马军忍不住伸手在刘艳那裸露的雪白大腿上抚摸起来，只觉得触感细腻光滑，
如同最上等的绸缎一般，带给他销魂刺激的手感。 
　　刘艳突然被马军轻薄，眉头微皱，看了一眼马军，却没有说什么，或许是夜
色带给了她更多的安全感，让她不再那么矜持，非但没有抵触，反而把丰满火热
的娇躯靠向马军，双眸包含春意看向马军，俏脸透著让人心跳的红晕，慢慢闭上
了眼睛。 
　　马军却是心中大喜，知道刘艳已经默认他的侵犯，把身体半侧过去，用半个
屁股支撑著身体，一手继续在刘艳光溜溜的大腿上抚摸著，嘴巴凑到刘艳的脸蛋
上，贴在刘艳的香唇上蜻蜓点水一般的亲吻起来。 
　　刘艳被马军摸的春情荡漾，娇躯发软，下意识的张开小嘴，伸出舌头和马军
湿吻起来，马军不住的吮吸著刘艳的嫩滑香舌，贪婪的吞咽著美艳表姐的香甜津
液。　
　
　　“嗯嗯。”刘艳任凭自己的嘴唇被马军大力吮吸，呼吸渐渐急促起来，虽然
她已经和许志鹏结婚三年了，可是许志鹏却很少会和妻子亲嘴，甚至做爱时连前
戏都省略了，简直就是直男一个。 
    而刘艳是那种心思比较细腻的女人，对情感的需求比肉体的需求更高，她之
所以能够接受马军，也是因为马军对她不仅仅是小男生对女人身体的好奇和渴望，
而且还有浓浓的爱慕和尊重，而不像其他男人只是觊觎她的身体。 
　　马军的手也顺著刘艳滑腻的玉腿慢慢滑进了裙子里，隔著内裤在那饱满肉穴
上按压起来。 
　　“不要啊，马军。” 
    刘艳有些受不了马军的挑逗，两条玉腿用力并拢，把马军的手夹得紧紧的，
脸蛋红润如火，不停呻吟起来，谁能想到这个平时冷艳高傲的豪乳老师，此刻竟
然会被一个比自己小十几岁的少年弄得春心荡漾，欲火难耐。 
　　与此同时，在女教师公寓的二楼，一个相貌俊秀的年轻男子正站在刘艳和李
雯寝室的门口，正是朱学文的儿子朱然，他手里拿著一个精致的包装盒，里面装
著他刚刚从商厦买的一根金项链，花了他足足八千块钱。 
　　本来朱然是不打算这么快就向刘艳表白的，可是今天见到常洪涛对待刘艳格
外热情的态度，朱然却感到了很大的压力，常洪涛可是市政府秘书长，虽然是自
己父亲的学生，可毕竟人家现在身份贵重，手握重权，要是他也看上了刘艳，自
己根本竞争不过对方。 
　　不过朱然觉得自己也有一定优势，常洪涛虽然是秘书长，可是毕竟已经四十
多岁了，自己和刘艳年龄相当，共同语言也更多，刘艳未必会选择常洪涛。 
　　可是朱然却不敢再拖下去了，想著要尽快试探出刘艳对自己的真实态度，这
几天他虽然一直都想和刘艳好好聊聊，却一直都没找到合适的时机，今天正好是
周末，他便想著约刘艳出去吃饭，顺便和刘艳告白。 
　　不过朱然见到刘艳寝室里黑漆漆的，却有些疑惑，难道刘艳她们这么早就睡
觉了，他不死心的轻轻敲了敲门，却没有人回应，或许刘艳只是出去了吧。 
　　朱然有些失望的准备离开，忽然一阵高跟鞋的声音传了过来，他扭头一看，
却是李雯回来了，只见她身材苗条，两条玉腿白嫩诱人，胸部丰满，露出深深的
乳沟，尤其是一双媚眼勾魂摄魄，让人神魂颠倒。 
　　“这不是朱大教授吗？”李雯见到朱然也是一楞，见到对方手里拿著的精美
包装盒，却是有些酸溜溜的说道，“又是来找刘老师的吧，她今天要陪她表弟马
军，恐怕没时间理会你了。” 
　　朱然这才想起白天见到的那个高中生马军，心里不免有些懊恼，皱著眉头说
道：“刘老师的表弟还没回古县吗，那他今晚住哪儿？” 
　　“咱们学校不是有招待所嘛。”李雯美眸一转，笑嘻嘻的说道，“可能刘老
师送马军去招待所了吧，要不朱教授你去找找？” 
　　“那就谢谢李老师了。” 
    虽然朱然觉得自己去招待所找刘艳有些不太礼貌，可是还是压不住内心的冲
动，犹豫了一下，便和李雯告别匆匆下楼，往招待所的方向走去。 
　　见到朱然一点没有留下的意思，李雯更是心中恼火，她好不容易争取到来市
里培训的机会，就是想要和市里搭上关系，可是无论是朱家父子还是常洪涛全都
盯著刘艳，把自己冷落在一边。 
　　李雯自觉身材相貌并不逊色刘艳，唯一的缺点就是乳房没有刘艳那么大，只
有３６Ｄ，不像刘艳那对３６Ｆ的极品豪乳那么让人震撼，男人毕竟是视觉动物，
本能的就喜欢大奶子的女人，有几次李雯甚至动了去医院隆胸的念头，可是隆胸
手术毕竟有一定风险，还有很多后遗症，而且她还在哺乳期，所以最后还是打消
了这个念头。 
　　可只要刘艳在一天，李雯就永远没有出头之日，所有的男人都只会围著刘艳
转，下午她费尽心机去了一趟常洪涛的家里，本来是想找机会和常洪涛接近，可
是常洪涛一回家就把自己关进了书房，李雯只能陪常欣聊天，根本没有和常洪涛
说话的机会，而常洪涛家里那个保姆更是像看贼一样看著自己，话里话外催促著
自己赶紧离开，让李雯心中郁闷不已，最后无奈灰溜溜的离开了。  
                              【未完待续】

     第一百三十章 李雯的算计
    不过李雯并不是那种容易放弃的女人，既然有了常欣这条线，她决定慢慢等
待机会，常洪涛再怎么说也是一个男人，只要是男人就没有不偷腥的。
　　而且李雯也知道常洪涛这几年一直都是单身，而且他才四十多岁，对女人还
是有需求的，只要自己能找机会让常洪涛知道自己的妙处，她就有把握让常洪涛
对自己死心塌地。
　　奶子大有什么了不起，最后还不是要让男人玩弄，李雯有些郁闷的回到寝室，
脱掉了身上的连衣裙，身上只穿着乳罩和内裤，那雪白丰满的乳房和浑圆挺翘的
蝴蝶美臀都暴露出来。
　　李雯迈着两条性感美腿走到穿衣镜前左顾右盼，欣赏着自己的身体，还用手
握住胸前双乳搔首弄姿，心想自己还是要从马军那里下手，毕竟常洪涛还是很看
重马军的，要是马军愿意帮自己说话，常洪涛很有可能帮自己调动工作。
　　只是马军这个家伙太可恶了，用大鸡巴操干自己的时候一点也不客气，捅自
己阴道又麻又痒，可自己让他帮忙办点事情，就推三躲四，简直是拔吊无情。
　　李雯伸手到背后摘下乳罩，顿时两个丰满的雪白乳球弹跳出来，她用手指捏
着自己凸起的嫣红乳头不住转动着，嘴里轻轻呻吟着，白天在鬼屋里虽然和马军
做了一次，可是太过匆忙，几分钟就结束了，根本没有让她满足。
　　李雯是一个性欲比较强烈的女人，尤其是生了孩子之后，感觉到欲望更加强
烈了，几天不和男人做爱，小逼就痒的和长了草一样，而她老公赵明德是个老实
男人，在床上没多少花样，根本不懂怎么玩女人，而且天天坐办公室，体力也不
行，每次插进去弄不上几十下就气喘吁吁，弄得李雯不上不下的难受。
　　所以后来李雯被冯昆侵犯后，觉得冯昆的表现比赵明德强多了，便半推半就
的和冯昆保持着偷情的关系，女人嘛不就是图个逼舒服吗，只是李雯不是那种容
易满足的女人，她想要出人头地，想要过更好的生活。
　　而冯昆除了能给李雯几个零花钱，根本帮不了她，所以后来李雯对冯昆也有
些疏远了，想要找到新的出路，她靠着勾引教研室主任陆启航上了中级职称，又
靠着陪李建军睡觉，得到了到市里培训的机会，现在要是能再抱上常洪涛的大腿，
那李雯就算是鱼跃龙门，脱胎换骨了。
　　可是想勾引常洪涛这样身份的男人不是那么容易的，市政府秘书长位高权重，
每天不知道接触多少漂亮女人，自己这点姿色在对方眼里根本算不了什么，就算
是刘艳，要不是她那对大奶子，未必能让常洪涛动心。
　　李雯腰肢摆动，扭动着自己挺翘的蝴蝶美臀，一手揉捏着凸起的乳头，一手
伸到内裤里拨弄着两瓣厚实的肉唇，嘴唇不住开合，眼睛也变得朦胧无比，身体
沉浸在欲望的冲击中，不一会她仰起头，大脑有些眩晕，两条长腿用力绷紧，下
身不可遏抑的喷出一股热流。
　　啊，高潮了，李雯喘息着，饱满雪白的乳房不住颤抖，她脱下湿漉漉的内裤，
丢到床脚的洗脸盆里，就那样一丝不挂的走到床上躺下来，雪白的胴体还泛着兴
奋的红晕，两条欣长挺拔的大腿往两侧分开，把厚实的阴唇完全暴露出来，如同
花朵一般绽放着。
　　就在这时，李雯的手机响了，她拿起手机看了一眼便接了起来，媚笑道：
“于科长，这么晚了找我什么事啊？”
　　“李老师，不用这么客气，叫我立东就行。”
    电话里一个男人的声音响了起来，于立东是市教育局的一个科长，负责这次
女教师的培训工作，李雯略施手段就把他迷得神魂颠倒，天天缠着李雯。
　　“那怎么能行呢？”李雯吃吃笑着说道，“你可是市教育局的大科长，我就
是县里的一个老师，和你没法比啊。”
　　“李老师快别这么说，我这个科长其实就是个小喽。”
　　于立东听得骨头都酥了，眉开眼笑的说道，“晚上你有时间吗，我搞了两张
电影票，想请你看电影。”
　　“现在啊，太晚了吧，改日吧。”
    李雯一脸慵懒的说道，翘起了丰满的雪白大腿，扭动着脚趾，指甲上涂着红
色的指甲油，显得十分淫荡。
　　原本李雯对这个于立东还想吊一吊胃口，毕竟对方是市教育局的科长，可是
现在她盯上了常洪涛，就觉得于立东有些鸡肋，不想和对方太热乎了。
　　“李老师，这时间还早呢，电影挺好看的，不看的话太遗憾了。”
    于立东还有些不死心，继续劝说着李雯。
　　自从第一次看到李雯，他就被这个妖娆性感的女老师给吸引住了，虽然李雯
只是县中学的一名老师，可是气质打扮却比市里的女人还要时尚新潮，那一颦一
笑勾人魂魄，让他无法自拔，晚上回家脑子里全都李雯那扭动的挺翘美臀，面对
自己的那个黄脸婆顿时就索然无味了。
　　他一心想要把李雯弄上手，可是这个李雯却滑不熘丢，如同一条泥鳅，根本
不让他摸到，可却又对他若即若离，撩逗的他心里痒痒的，越发追的起劲了。
　　“还是算了吧。”
    李雯更加矜持起来，她知道男人都是贱骨头，越是吃不到，越是惦记，虽然
她已经打算靠上常洪涛的大腿，可是却不会轻易断了于立东这条路，或许什么时
候还能用上。
　　好容易才算是打发了于立东，李雯丢下了手机，却觉得身子有些烦躁，想着
刘艳到现在还没有回来，搞不好是和马军留在招待所过夜了，她一直怀疑刘艳和
马军关系暧昧，绝对不仅仅是表姐弟的关系，可是又没有抓到刘艳的把柄。
　　想到刘艳现在有可能正在和马军那个家伙做爱，李雯顿时待不住了，勐地一
下翻身坐了起来，胸前两座丰满雪白的大奶子不住晃动着。
　　不行，凭什么刘艳大小通吃，挤兑的自己一点活路都没有，她想和马军快活，
自己偏要去给她捣乱，再说要是能抓到刘艳和马军偷情的把柄，以后刘艳就更逃
不出自己的手心了。
　　想到这里，李雯赶紧换上衣服，匆匆离开寝室往招待所的方向走去。
　　而在花园里，马军的手指再次插进刘艳的两瓣肉唇里拨弄着女人那敏感的蚌
珠，感觉到刘艳那两片肥腻的大阴唇不停的开合，肉缝里不住的汩汩流淌着热流，
而刘艳紧紧咬着嘴唇，被男生挑逗的情欲勃发，娇喘吁吁，两条雪白大腿不停颤
抖着，几乎快要到了崩溃的边缘。
　　“马军，别弄了，我快受不了了。”
    刘艳的声音已经带着哭腔，苦苦哀求着男生，即便是她已经和马军有了亲密
的身体接触，可是她还是觉得有些难为情，自己一个已婚少妇竟然被一个小男生
给弄得淫水直流，简直是太丢人了。
　　只是马军却没有停下手指的动作，反而插入的更加勐烈了，长长的手指在刘
艳的淫穴里不住搅动着，拨弄着内壁上敏感的皱褶，感觉到自己的手指被刘艳淫
穴的嫩肉紧紧包裹着，那又紧又湿的感觉让马军身体十分兴奋，呼吸也急促起来，
胯下肉棒更是硬邦邦的顶着裤衩。
    刘艳那许久没有被男人阴茎插入过的淫穴分外敏感，在马军手指的拨弄下，
一阵阵强烈的快感如同潮水一般冲击着刘艳的身体，她两条美腿伸得直直的，脚
尖更是紧绷起来。
　　虽然淫穴被马军弄的很舒服，可是刘艳却还是觉得羞愧不已，毕竟自己的阴
道还从来没有被其他男人给玩弄过，她只能安慰自己，马军插进来的只是手指，
并不是阴茎，自己这样算不上是背叛丈夫。
　　“啊啊啊，马军，表姐真的不行了，你别弄了，万一让人看到就糟糕了，嗯
嗯嗯，你弄疼我了。”
    刘艳扭动着肥臀，胸前一对豪乳不住抖动，两条大腿夹得紧紧的，感觉到淫
穴里如同有蚂蚁在啃咬爬行，又麻又痒，已经无法忍耐了。
　　见到刘艳那春情荡漾的诱人模样，马军的大鸡巴硬的快要爆炸了，他从刘艳
的蜜穴里抽出来手指，站起身来看了看周围无人，忽然扒下了自己的短裤，顿时
一根硬邦邦的阴茎张牙舞爪的跳了出来，在空气中不停晃动着。
　　“马军，你干什么啊，赶紧把裤子穿上。”
    刘艳吓了一跳，这里可不是自己的寝室，随时有人会过来，要是让别人看到
马军的样子，自己跳进黄河也洗不清了。
　　“没事，艳姐，我都看过了，花园里已经没人了。”
    马军却笑嘻嘻的晃动着大鸡巴，现在天色已经黑了下来，花园里也没有灯，
十米开外就看不清人了，就算是有人过来也只能看到自己站着，根本看不到自己
是不是穿着裤，他就是光着屁股也没人能看到。
　　“那也不行。”
    刘艳看着马军那如同蘑菰一般肥厚的龟头，马眼里正分泌着一滴滴晶莹的液
体，棒身青筋凸起，高高翘起，即便是隔着几十公分的距离，也能感觉到肉棒散
发的热力，让她芳心暗颤，下体酥麻，斥责的话再也说不出来了。
　　马军见状挺着大鸡巴慢慢靠近了刘艳，因为刘艳还坐在长椅上，马军勃起的
肉棒正好和她的嘴巴一个高度，只差几公分就能碰到刘艳红润的小嘴，他笑嘻嘻
的说道：“艳姐，你帮我舔一舔吧，我真的憋得难受。”
　　“不行，我不是说过嘛，等你期末考试之后再说。”
    刘艳脸色一红，想到刚才在寝室里不小心吞入马军肉棒的情景，又有几分动
摇。
　　不过她却不敢答应马军，毕竟她现在的底线已经一退再退，要是现在就答应
帮马军口交，说不定下一次马军就会想要和自己做爱，虽然刘艳知道早晚会有那
一天，可是她却不想这么快就把自己都交给马军。
　　“可是我憋得难受啊，艳姐，你就帮我弄一下吧，刚才你不是都帮我舔过了
吗？”
    马军却还不死心，看着刘艳那红润小嘴不住开合，忍不住大鸡巴一挺，就往
刘艳的玉唇上捅了过去。
                                【未完待续】

  第一百三十一章　和豪乳老师开房
    眼看马军的龟头就要碰到刘艳的嘴唇，刘艳下意识的把头往后一扬，伸手直
接抓着了马军火热的阴茎，用指甲在娇嫩的龟头上轻轻掐了一下，脸蛋红扑扑的
娇嗔道：“马军，别胡闹了，你再这样我可就生气了啊。”
　　马军的龟头被刘艳那长长的指甲掐了一下，顿时软了下去，见到刘艳脸色沉
了下去，知道对方真的生气了，这才无可奈何的把发软的肉棒塞了回去。
　　见到马军垂头丧气，刘艳又觉得自己语气太重了，轻轻叹了口气柔声说道：
“好了，马军，表姐答应过你的事情一定会做到的，只要你期末考试能考出一个
好成绩，我肯定会让你心满意足的，可是你现在这个状态，我真的很担心你期末
考试能不能考好，要是你成绩退步了，怎么和小姨交代，怎么和张老师交代，你
才高一，还是要把心思放在学习上，这些话我知道你不爱听，可是我不能眼睁睁
的看着你误入歧途，你年轻还小，以后有大好的前程，不要为了一时的刺激，毁
了自己一辈子，明白吗？”
　　“我知道了，艳姐。”`
　　马军听着刘艳语重心长的话，顿时如同一盆冷水浇了下来，心里的欲火一下
子熄灭了，他其实心里很清楚刘艳说的都对，只是刘艳太迷人了，和她在一起任
何男人都无法保持清醒，就连李建军那样老谋深算的男人都把持不住，更何况马
军这样正处于青春期的高中生。
　　不过马军也觉得自己这个学期有些太堕落了，自从和班主任张丽发生关系之
后，就一发而不可收拾，几个月时间，他就先后和五个女人上了床，从一个只知
道打飞机的青涩男生，变成了一个会挑逗女人的调情高手，沉湎于肉欲而不可自
拔。
　　只是马军幸运的是遇到了张丽和刘艳，两人都对马军的学业十分关心，经常
找机会敲打他，才没有让马军完全放任自流，一错再错。
　　现在马军和曹梦已经基本上断了联系，李雯那里也不敢光明正大的接触，而
高红梅才做了一次，就被张丽给发现了，逼着马军保证不再和对方来往，要不是
这样，换成任何一个男生周旋在四五个成熟丰满的性感熟妇之间，学习成绩肯定
会一路下滑，搞不好还会爆出丑闻被学校开除。
　　这也就是刘艳的魅力强大，才能让马军心甘情愿放弃那几个女人，毕竟无论
是曹梦还是李雯、高红梅，都是让男人垂涎三尺的极品美妇，无论是哪个男人拥
有这几个女人，都恨不得夜夜笙歌，日日狂欢，怎么能舍得放弃呢。
　　当然最重要是刘艳坚守着自己最后一关，让马军一直没能完整的得到她的身
体，所以马军才会对刘艳言听计从，就像是一头毛驴盯着挂着眼前的胡萝卜，不
停的跑，却怎么也吃不到。
　　当然刘艳可不是像李雯那样工于心计，在故意吊马军的胃口，一方面她的确
是没有完全做好背叛丈夫的准备，另外一方面也是怕真的给了马军，以后自己根
本没办法约束这个男生了。
　　“好了，时间不早了，我带你去招待所吧，今天下午肯定玩累了，你好好休
息一下，明天我带你去书店里买几本辅导书，你有时间好好看看，这样你期末考
试把握也更大一点。”
    刘艳嫣然一笑，主动拉起了马军的手，准备离开花园。
　　这也是她现在对待马军的基本原则，既不能让马军得寸进尺，也不能让对方
失去了念想，利用马军对自己身体的兴趣，慢慢的引导他把更多的注意力转移到
学习上去，只要马军的学习成绩不断提高，刘艳也能和宋萍有一个交代。
　　就在这时，刘艳的手机却响了，她看了一下竟然是朱然的电话，不知道对方
怎么这么晚给她电话，犹豫了一下才接了起来。
　　“喂，朱教授，找我有事么？”刘艳问道。
　　“刘老师，我刚才去寝室找你，李老师说你出去了。”朱然的声音从话筒里
传来，“我想找你谈点事情。”
　　马军听到对方是朱然，顿时心中暗骂起来，这个家伙白天看他就不顺眼，贼
眉鼠眼的老盯着刘艳，这么晚了给刘艳打电话肯定是心怀鬼胎。
　　“哦，有什么重要的事情，要不明天再说吧。”
    刘艳看了一眼旁边的马军说道。
　　“刘老师，我真的有很重要的事情想和你说，你在学校吗？”朱然说道。
　　“那好吧，我在花园这边，你过来找我吧。”刘艳无奈说道。
　　等到刘艳挂了电话，马军有些不高兴的说道：“艳姐，那个朱然找你干什么
啊，我看他不像好人，你别理他。”
　　刘艳微微一笑，摸了摸马军的头柔声说道：“好了，马军，你在这儿等我，
我去和朱教授谈点事就回来。”说着便往花园门口走去。
　　马军却有些不太放心，便悄悄跟在刘艳后面，来到花园门口，见到刘艳正和
朱然说话，只是距离有些远，听不清楚两个人在说什么，只是见到朱然拿出什么
东西要给刘艳，可是刘艳却不想要，一直在拒绝，朱然忽然抓着刘艳的手硬是把
东西塞过去。
　　“这个王八蛋，竟然敢占艳姐的便宜。”
    马军看的两眼冒火，现在他已经把刘艳当成了自己私人物品，哪个男人碰都
不行。
　　不过他现在要是过去，只怕会惹刘艳生气，马军左顾右盼，见到不远处的地
上有一摊狗屎，他眼睛一亮，弯着腰走过去，用几片树叶把狗屎给包裹起来，然
后从另外一侧绕了到了朱然身后。
　　“朱教授，这礼物太贵重我真不能要。”
    花园门口，刘艳还在竭力拒绝着朱然的礼物，那条金项链价值好几千块，刘
艳怎么可能收下对方这么贵重的礼物。
　　“刘老师，你就收下了，这就是我的一点心意。”
    朱然抓着刘艳光滑柔夷解释道，心里却是痒痒的不行，刘艳的小手摸起来太
舒服了，皮肤又滑又嫩，不知道那两座大奶子摸起来会是什么感觉，他想到这里，
顿时胯下肉棒充血勃起了。
　　就在这时，不知道从哪儿飞来一团东西啪一下砸在朱然后脑勺上，朱然赶紧
松开抓着刘艳的手，下意识的用手往脑后一摸，却感觉手上黏煳煳的，他触电般
的把手给缩了回来，借着路灯看到手上竟然是黑乎乎的狗屎，此刻还在散发着臭
烘烘的味道。
　　刘艳见状赶紧往后退了几步，捂住了鼻子，脸上露出嫌弃的表情，而朱然更
是一阵恶心，差点呕吐出来，也顾不上是谁丢的狗屎，狼狈的离开了花园门口。
　　这时马军才施施然冒了出来，对着刘艳说道：“艳姐，刚才发生什么事情了，
那个家伙怎么突然跑了？”
　　刘艳皱着眉头看着马军，哼了一声问道：“马军，刚才是不是你捣的鬼？”
　　学院里这个时间早就没人了，谁会没事干和朱然捣乱，也就马军能干出这种
事情来。
　　马军却是一脸无辜的说道：“艳姐，你怎么能怀疑是我呢，我可是一直都在
花园里等着你，结果你半天都没过来。”
　　见到马军装傻充愣，刘艳却有些无可奈何，不过她也被朱然纠缠的有些心烦，
便没有继续追究下去，拉着马军来到了招待所。
　　师范学院的招待所不大，是一栋三层小楼，一个服务员正在前台玩手机，看
到刘艳和马军进来头也不抬的说道：“开几个房间？”
　　“开一个标间。”
    刘艳递上了自己的身份证，似乎还有些不好意思，而旁边马军却是一脸兴奋，
虽然之前已经和刘艳同居了好几天，可是在外面开房却还是第一次，想到待会就
可以和刘艳放心大胆的亲热，不由胯下鸡巴又硬了起来。
　　服务员接过身份证，瞟了一眼刘艳，又看了看马军，似乎有些搞不清两人的
关系，刘艳赶紧解释道：“他是我表弟，来学校看我。”
　　服务员这次把一张房卡递给了刘艳，心里却有些嘀咕，什么表弟，我看是男
朋友还差不多，来招待所开房的人多了，用的借口都差不多，骗谁呢。
　　刘艳和马军上了二楼，来到最里面的一个房间，房间不大，有一个独立卫生
间，卧室里摆着两张单人床，对面放着一台彩电，床头柜上是一部老式电话。
　　“咦，这是什么？”
    马军看到门口地上有一张花花绿绿的纸片，好奇的捡了起来，上面印着一个
酥胸半露的艳女，旁边一行黑字写着清纯学生，成熟人妻，性感白领，过夜５０
０元，十八种姿势任选，最下面则是一个手机号码。
　　再翻到卡片背面，上面写着常规服务：按摩、指压、波推、胸推、吹箫、深
喉，ＶＩＰ服务：十指连心、蛊惑臀滑、云端漫步、制服诱惑、海底捞月。
　　“这不就是传说中的成人小卡片吗。”
　　马军顿时一阵激动，他还是第一次看到这种东西，正要好好研究一下，忽然
旁边刘艳伸手把那张卡片给抢了过去，直接撕成碎片，丢到垃圾箱里，寒着脸说
道：“看什么看，都是些乱七八糟的东西，以后这种东西不要乱捡。”
　　“哦，我知道了，艳姐。”
    马军心里却有些懊恼，早知道自己刚才就不该那么大声音，他倒不是真的想
打电话，毕竟眼前就有一个成熟人妻，他又何必舍近求远呢。
　　刘艳看了看房间，便对马军说道：“你早点休息，我先回去了。”说完就要
离开房间。
　　马军顿时傻眼了，没想到刘艳竟然这么快就要离开，赶紧上前拉着刘艳的手
嬉皮笑脸的说道：“艳姐，时间还早呢，你陪我聊会天呗，我一个人挺没意思的。”
　　“陪你聊天可以，不过你得保证不能对我动手动脚。”刘艳显然是看穿了马
军的心思，笑吟吟的说道，“你能做到吗？”
　　“我能做到。”
    马军想都没想，赶紧点点头。
　　刘艳这才走到床边坐了下来，两条雪白玉腿紧紧并拢，看着马军说道：“想
聊什么啊？”
　　“啊……”马军就是找个借口想让刘艳留下来，刘艳这么一问，他还真不知
道要聊点什么，一时间愣住了。
　　刘艳不由莞尔一笑，那娇媚动人的神态看的马军心中一荡，顿觉浑身上下燥
热不已，咽了口口水说道：“艳姐，你真漂亮，比电视上的女明星还好看。”
　　虽然马军只是一个高中生，比刘艳小了十几岁，可是他现在的性经验却比很
多成年人都要丰富，而且做爱对象除了张丽之外，曹梦、李雯和高红梅全都是极
品美妇，但马军每次和刘艳在一起，却还是和小处男一样紧张，患得患失，根本
不像和其他女人在一起的时候那么收放自如。
　　一方面是因为刘艳身为马军老师和表姐的双重身份，让马军有些放不开，另
外一方面也是因为马军还没有彻底占领刘艳的身体，底气不足。
　　刘艳听着马军毫无新意的赞美，心里却是甜丝丝的，忍不住说道：“你觉得
我像哪个女明星？”
　　这可把马军给难住了，他本来认识的女明星就不多，而且那几个女明星和刘
艳都不太一样，想了半天才说道：“高圆圆吧。”
　　其实刘艳要比高圆圆更漂亮，而且气质也不像高圆圆那么清纯，而是冷艳高
傲，让男人一下子就生出征服的欲望。
　　“真的吗？我有那么漂亮吗？”
    刘艳却是很高兴，她也挺喜欢高圆圆的，以前在大学的时候还看过高圆圆
《十七岁的单车》。
　　“不过艳姐你这里比她大多了。”
    马军指着刘艳胸前那一对饱满豪乳忍不住说道，说完却又有些紧张，生怕刘
艳会生气。
　　不过让他意外的是，刘艳这次却没有生气，或许是因为在这里没有人会打扰
她和马军，她也用不着伪装，反而笑吟吟的说道：“马军，你老实告诉我，你喜
欢我是不是就是因为我这里比较大呢？”
　　马军想要否认，不过又觉得刘艳肯定不会相信，便老老实实的点了点头，本
来像马军这样刚刚进入青春期的男生，就容易被成熟女老师的身体吸引，而刘艳
那一对３６Ｆ的豪乳，简直就是夜空里的月亮那么闪耀，让人根本无法抵御那致
命的诱惑。
                          【未完待续】
  第一百三十二章　刘艳的极品裸体 
    “算你还老实吧。”刘艳满意的点了点头，要是马军竭力否认，她反而会觉
得马军不够坦诚，忽然想到什么脸色微红说道，“那你觉得我和张老师谁的更大？” 
　　其实张丽和刘艳的乳房罩杯差距也就一个罩杯，只是刘艳的身材更为高挑苗
条，乳房也更为坚挺，所以看上去刘艳的那对豪乳给人的视觉效果也更加震撼。 
　　不过这个问题没有人比马军更有发言权了，他不但看过张丽和刘艳的乳房，
而且用手反复玩弄过，要从形状上看，张丽的乳房虽然很大，但因为年龄和哺乳
的原因，稍微有些下垂，而且腰身比较粗壮，反而显得乳房没有那么大，不过肉
感十足，散发着熟妇的气息，而刘艳的乳房浑圆坚挺，是完美的球型，如同两个
的白瓷碗一样，揉起来弹性十足，带给人销魂蚀骨的感觉。 
　　如果要给马军认识的女人列一个乳房排行榜的话，那么刘艳无疑是稳坐冠军
宝座，无论是大小还是形状都是无可挑剔，堪称完美，李雯乳房规模没有张丽那
么大，但一对蜜桃形状的乳房更加诱人，而且还有乳汁，所以是亚军，张丽排在
第三名，曹梦和高红梅的乳房大小差不多，但曹梦的乳房更白更嫩，所以排第四
名，而高红梅的优势是她的长腿翘臀，所以只能屈居最后一名了。 
　　“当然是艳姐你的大了。” 
    马军毫不犹豫的说道，别说和张丽比较了，就是在他看过的成人电影中，大
部分女优也没有刘艳那么大的奶子。 
　　刘艳不由轻笑起来，胸前那对豪乳更是不住颤抖，荡出一阵乳浪，看的马军
血液沸腾，眼睛都直了，胯下肉棒又很快勃起了，很想扑上去将美艳表姐压在身
下扒光衣服和她覆雨翻云，只是却不敢行动。 
　　“好了，你在这儿看会电视，我去冲个澡。” 
    刘艳刚才和马军在秋千上折腾了半天，弄得一身香汗，觉得衣服都黏黏的粘
在身上很不舒服，而且因为昨晚的事情，她也不敢再去女澡堂洗澡了，正好可以
在马军这里冲个澡。 
　　“艳姐，我身上也出汗了，要不我们一起去洗吧。”马军笑嘻嘻的说道。 
　　刘艳犹豫了一下，便答应了马军，起身拉上了窗帘，然后将身上的连衣裙给
脱了下来，顿时露出里面那雪白的赤裸玉体，胸前那对大奶子被黑色蕾丝乳罩紧
紧包裹着，那雪白的乳肉在黑色乳罩的衬托下越发显得耀眼，下身则穿着一件黑
色三角裤，那饱满肥厚的蜜穴将内裤撑得紧紧的，能够很清楚的看到那如同骆驼
趾一般的大阴唇，两条浑圆修长的玉腿光洁润滑，毫无瑕疵，简直就是两条玉柱
一般。 
　　虽然马军不是第一次看到刘艳的裸体，可是依然被眼前的诱人春光给刺激的
欲火焚身，尤其是刘艳穿的乳罩不是全罩杯的，而是露出了上面小半个乳房，甚
至还能看到嫣红乳晕，两个浑圆结实的乳球被乳罩挤得紧紧的，形成一道深深的
乳沟，看的马军心里火烧火燎的，胯下那根肉棒更是硬邦邦的顶在内裤上。 
　　“你看我干什么，你也赶紧脱啊。”刘艳见到马军死死盯着自己，简直像是
一头饿狼，不由有些难为情，下意识的用手遮挡着胸前春光，娇嗔着说道，“你
不洗，那我可自己洗了。” 
　　“我脱，我脱。” 
    马军这才如梦初醒，赶紧把身上的衣服扒光，晃着一根又粗又长的阴茎，龟
头已经涨得通红无比，看的刘艳脸色微红，赶紧走进了卫生间里，伸手摘下了胸
罩，顿时两个大奶子从乳罩里弹了出来，在胸前晃动不停，马军这时刚好走进浴
室，看到这一幕，鸡巴顿时再度暴胀，几乎成了九十度，紧紧贴着自己的小腹。 
　　刘艳弯下腰，将内裤脱了下来，两瓣美臀便完全暴露在马军面前，刘艳的身
材高挑苗条，臀部丰腴肥美，臀型是桃子型，和李雯的蝴蝶美臀不相伯仲，当然
比起高红梅那弹性十足，结实硕大的极品肥臀还有些差距，毕竟高红梅是体育老
师，经常锻炼身体，肌肤的弹性和柔韧性是普通女人没法比的，刘艳每天都坐办
公室，能有有这样挺翘的臀型已经很难得了。 
　　马军看到眼前雪白丰满，散发着成熟韵味的少妇胴体，顿时觉得燥热无比，
鸡巴更是发硬发胀，要不是刚才在寝室里已经射过一次，现在肯定会再次喷出来。 
　　刘艳扭过身来，看到马军色眯眯的看着自己，嘴角快要流下口水，不由噗嗤
一笑娇嗔道：“好了，又不是第一次了，怎么还这个德性啊，有什么好看的，快
过来洗吧。” 
　　只是刘艳却不知道自己的裸体对于男人的冲击力有多大，马军看着刘艳那白
皙光洁的肌肤，丰盈高挑的身子，不由咕咚一声咽了口口水，慢慢的走到刘艳身
边，看着刘艳那对坚挺浑圆的豪乳在自己眼前轻轻颤动着，乳房顶端两颗嫣红乳
头如同成熟樱桃一般娇艳欲滴，彷佛等待着他去采摘，那盈盈一握的蛮腰不停摆
动。 
　　虽然刘艳已经结婚了，可毕竟她还没有生育过，小腹依然十分平坦，臀部更
是挺翘丰腴，两条修长浑圆的美腿毫无瑕疵，而在那大腿根部则是一片浓密柔软
的黝黑阴毛，而两瓣肥厚滑腻的阴唇闭得紧紧的，遮挡着那诱人蜜穴。 
　　刘艳调好了水温，拿着淋浴头冲洗着自己和马军的身体，又用纤细玉手拿着
香皂在马军身上擦拭着，而马军也趁机用手在刘艳那丰满火热的玉体上抚摸着，
当然大部分时间他的手是在美艳表姐那对硕大丰盈的豪乳上摩挲着，感受着刘艳
那沉甸甸的乳球在自己手掌中不断变形，显示着惊人的弹性，那如同柚子一般的
浑圆乳房一只手根本无法掌握，马军索性用两只手捧着刘艳的一只雪白乳房轻轻
揉捏起来，还用手指头去捏着表姐敏感小巧的乳头。 
　　“嗯，马军，别弄了，弄得老师痒死了。” 
    刘艳脸色红润，神态娇媚，很快便被马军的手指弄得娇喘吁吁起来。 
　　“艳姐，你的皮肤好滑啊。” 
    马军爱不释手的在刘艳那如同凝脂一般的肌肤上抚摸着，只觉得刘艳的皮肤
比最上等的绸缎还要光滑细腻，而且娇嫩无比，似乎掐一下就能出水，在他认识
的几个女人中，也就曹梦那一身白肉能和刘艳媲美。 
　　刘艳只觉得浑身发痒，扭动着玉体咯咯直笑，轻轻打掉马军的手，看到马军
的阴茎翘的高高的，脸色微微一红，用手握着马军的大鸡巴，将包裹着龟头的包
皮翻下来，仔细帮他清洗着冠状沟里的污渍，柔声说道：“马军，以后洗澡的时
候都要把包皮里好好洗一洗，要不然会发炎的，知道吗？” 
　　“我知道，艳姐，嗯好舒服啊。” 
    马军被刘艳那纤纤玉指轻轻套弄着自己的肉棒，只觉得一阵阵销魂的感觉，
顺着龟头往往全身各处涌动着，刺激着他的神经，下意识的开始前后耸动起来，
让刘艳帮自己打起了飞机。 
　　“你这家伙，刚才不是才射了嘛。” 
    刘艳有些无奈，只是也知道不让马军射出来，他肯定不会放过自己的，便用
手指环住马军的阴茎开始套弄起来。 
　　“好爽啊。” 
    马军嘶嘶着倒吸着空气，忍不住伸手抱住刘艳滑熘熘的玉体，低头含住表姐
娇嫩乳头吮吸起来，很快便感觉到乳头开始变硬了，更加兴奋的用舌头舔弄着那
凸起的樱桃，大手更是抱着刘艳肉乎乎的雪白臀部开始揉了起来。 
　　“啊啊啊……好痒。” 
    刘艳只觉得胸口如同被电流袭击一样，又酸又麻，让她娇躯不由颤抖起来，
她玉手也情不自禁更加用力的握住马军的阴茎飞快套弄起来，想要让马军赶紧射
出来。 
　　只是马军虽然被刘艳的小手撸的很兴奋，可是毕竟刚刚射过了一次，所以刘
艳帮他套弄了足足十分钟也没有射出来。 
　　“马军，你怎么回事啊？是不是故意的。”刘艳无奈放开了马军的肉棒，感
觉到自己手腕都有些发酸了，语重心长的说道，“你这样硬憋着对身体不好。” 
　　“艳姐，我没有憋着啊。” 
    马军也觉得奇怪，明明自己被刘艳小手弄得浑身舒爽，有几次眼看就要射精
了，可偏偏就差了那么一点没到，让他也是心中郁闷不已。 
　　“那这是怎么回事？” 
    刘艳看着马军依然高高耸立的阴茎，皱起眉头，她知道有时候男人太兴奋了，
反而不容易射出来，早知道就不该和马军一起洗澡。 
　　马军见状便试探着说道：“艳姐，要不你用奶子帮我弄一下吧。” 
　　“不行。”刘艳却是脸色一变，用手捂住了胸前双乳，冷声说道，“好了，
我要出去了。” 
    说着便拿着浴巾擦干净身体离开了卫生间。 
　　见到刘艳的反应，马军顿时有些后悔，却又有些不解，虽然刘艳紧紧守着最
后一关不肯让他得逞，可是身体大部分区域都已经向他开放了，而且还答应期末
考试后帮他口交，按道理刘艳都能同意帮自己口交了，乳交应该也不在话下，可
是不知道为什么刘艳对乳交十分抵触，自己提了几次，刘艳的态度都是十分强烈，
让马军无可奈何。 
　　见到自己依然勃起的坚硬阴茎，马军叹了口气，他认识的几个女人中，刘艳
的性格是最难琢磨的，张丽是那种外冷内热的人，表面严厉，但其实对马军十分
宠溺，李雯虽然有点花花肠子，经常喜欢玩弄阴谋诡计，可在男女之事上却十分
简单，谁对她有用或者能满足她，她就会和谁上床，曹梦和高红梅都是和丈夫性
事不和谐，长期得不到满足，所以一旦遇到马军这样的大鸡巴男生便会主动勾引
挑逗。 
　　只有刘艳最让马军捉摸不透，以前不认识刘艳的时候，觉得刘艳是那种高冷
女神，不容易接近，可是后来认识了刘艳，却又觉得刘艳这个人平易近人，而且
十分善良。 
    不过当马军觉得他能够很快拿下刘艳的时候，现实却总是会让他清醒过来，
他能够感觉到刘艳内心的矛盾和纠结，随着他步步紧逼，刘艳节节败退，可是当
他想要乘胜追击的时候，刘艳却又会高挂免战牌，让他心灰意冷，可是他想要放
弃的时候，刘艳却又会给他一点点淼茫的希望，让他继续等待下去。 
　　有时候马军想想就算是和刘艳保持现在的关系也不错，反正他现在也不缺女
人，学校里有张丽和李雯，外面还有曹梦和高红梅，足够让他发泄欲望了，可是
男人的本能却让他想要彻底征服刘艳，那是每一个男人见到刘艳后都会出现的念
头，马军也不例外。 
　　马军打开淋浴，调到冷水的位置，让冰凉的水流浇灌在自己身上，平息着自
己体内的欲火，勃起的肉棒也慢慢的软了下去，看来今晚自己只能这样憋着了。 
                           【未完待续】
        第一百三十三章 半夜捉奸 
    刘艳走出浴室，换上了衣服，看向浴室的方向，心中却是幽幽一叹，她知道
自己刚才对马军的态度有些过了，毕竟马军的要求并不过分，他能够忍到现在已
经很不容易了。 
　　可是自从那个夜晚刘艳被蒙面淫魔凌辱，被迫帮对方乳交之后，刘艳就留下
了心理阴影，总觉得自己变脏了，下意识的想要忘记那天晚上发生的那些不堪回
首的事情，所以心里对乳交十分抵触。 
　　只是她又不想让马军知道那天晚上自己的遭遇，毕竟那个淫魔太可怕了，如
果马军知道自己被淫魔凌辱，说不定会去找淫魔帮自己报仇，可马军只是一个高
中生，肯定不是变态淫魔的对手，刘艳只能把这个秘密深深的藏在心底，免得马
军会受到伤害。 
　　这时浴室门吱呀一声，马军走了出来，神情有些沮丧，看到刘艳喊了一声艳
姐，便坐在床边呆呆坐着，也不吭气，房间里气氛有些凝重。 
　　刘艳心中一阵刺痛，上前拉着马军的手柔声说道：“马军，对不起，老师刚
才不应该对你那么严厉，老师只是心里还没有准备好，你如果真的特别想要，老
师可以试。” 
　　“真的吗？艳姐。” 
    马军没想到刘艳忽然又转变了态度，一脸惊讶的看向刘艳，“你不是在和我
开玩笑吧。” 
　　刘艳红着脸点了点头，不知道为什么刚才看到马军那失魂落魄的样子，她忽
然觉得自己太自私了，只考虑自己的感受，想到那次马军宁可自己打飞机也不侵
犯自己，刘艳觉得自己也应该为马军做点什么。 
　　于是在马军期待的眼神中，刘艳一脸羞涩的将自己的连衣裙再次脱了下来，
露出了那被花瓣还要娇嫩的玉体，胸前两个丰满诱人的雪白乳房再次暴露在马军
眼前，颤巍巍的轻轻抖动着。 
　　马军本来已经软掉的阴茎，被眼前这对肉感十足的淫荡大奶子刺激的腾的一
下再次充血勃起了，对着美艳老师的极品豪乳晃个不停。 
　　刘艳脸色红润，心情十分复杂，她想到了远在南方的丈夫，许志鹏肯定不会
想到自己娇艳性感的妻子，此刻竟然在用她那对迷人的大奶子取悦一个小男生，
自己真的要这么做吗？ 
　　而马军似乎已经迫不及待了，从床上站起身来，面对着坐着的刘艳，勃起的
阴茎正好对准了刘艳的乳房，腰臀往前一挺，龟头便直接顶在了刘艳的乳房上，
只觉得自己的龟头彷佛陷入了一团柔软的果冻之中，异常柔嫩，那雪白乳肉又软
又嫩，却又弹性十足。 
　　被马军的大鸡巴顶在乳房上，刘艳轻呼一声，娇躯微颤，身上的肌肤起了一
层鸡皮疙瘩，下意识的想要躲避，可是又不想让马军扫兴，只能把头扭到一边咬
着嘴唇忍受着。 
　　真是太爽了，马军用大鸡巴在刘艳乳房用力顶了两下，让龟头深深陷入到柔
软的乳肉中，只觉得那滑腻的乳肉包裹着自己的龟头，让他兴奋不已，很快马眼
便分泌出了亮晶晶的液体，涂抹在雪白乳肉上的，显得淫靡无比。 
　　只是这样程度的接触根本无法让马军满足，而且这也算不上是真正意义上的
乳交，马军咽了口口水说道：“艳姐，你用手托着乳房，让我弄几下吧。” 
　　刘艳一脸幽怨的看了马军一眼，这个家伙还真会得寸进尺，只是现在已经开
了头，总不能这样草草结束，只能红着脸用手托起自己两座沉甸甸的巨乳，两个
硕大浑圆的乳房挤压在一起，形成了一条诱人的雪白乳沟，深不见底。 
　　马军只觉得嘴唇发干，喉咙冒火，他用舌头舔了舔嘴唇，眼前香艳旖旎的风
光让他一时间无法呼吸，心也砰砰跳了起来，以前刘艳还从未做过这样淫荡风骚
的动作，一直都是被动的接受他的侵犯，即便是被马军挑逗的春心荡漾也是半推
半就，可是越是这样冷艳的少妇一旦做出淫荡的举动，更让人受不了。 
　　只是马军刚要将自己坚硬如铁的大鸡巴插进刘艳乳沟的时候，却见到刘艳眉
头紧蹙，身子还在不停颤抖，神色也显得十分紧张，看来刘艳还是十分抵触乳交，
只不过为了自己才努力的迎合自己。 
　　马军心中一阵感动，他知道刘艳是有洁癖的，本来就对乳交这种淫荡的举动
比较抵触，或许连刘艳的丈夫许志鹏也没有享受过刘艳的乳交，可是今天刘艳宁
可委屈自己，也要帮助自己乳交。 
　　如果自己不顾刘艳的感受，那自己又和李建军、冯昆那些人渣有什么区别呢，
马军深深吸了口气，忽然对着刘艳说道：“艳姐，还是算了吧，我不想勉强你，
我会等你接受的那一天。” 
　　听到马军的话，刘艳惊讶的抬起头看着这个面孔还有些稚嫩的高中生，她心
中荡漾着一种浓浓的幸福感，她没想到马军竟然会这么在意她的感受，即便是丈
夫许志鹏很多时候都是我行我素，从来不把她的想法放在心上，要不然许志鹏也
不会不顾刘艳的强烈反对，一意孤行去南方发展，而最体谅自己的人竟然是一个
比自己小十几岁的少年。 
　　“谢谢你，马军。” 
    刘艳声音竟然有几分哽咽，又带着几分伤感，可惜那个懂得尊重自己，理解
自己的男人却不是许志鹏，她不希望丈夫大富大贵，只希望能够和丈夫踏踏实实
的过日子，可是就连这一点简单的心愿竟然也成了奢望，她心里的天平再一次向
马军那边倾斜了一点。 
　　见到刘艳那泫然欲泣的表情，马军只觉得心里痛惜，把手放在刘艳的香肩上，
将对方赤裸的身体搂入怀中，只觉得那两座丰满高耸的乳房紧紧贴在自己胸前，
可是他此刻心中却没有半点情欲，他知道如果自己对刘艳用强的话，刘艳肯定不
会反抗的，可是那样他只是得到了一具没有灵魂的肉体，他何必为了一时的放纵
而失去刘艳的信任，那样只会让他后悔一辈子。 
　　只是被刘艳丰满的乳房不停挤压着自己的胸膛，马军的身体却不由自主的兴
奋起来，大鸡巴涨得直直的，他生怕让刘艳误会，赶紧用手把阴茎往下按着，可
是怎么都按不下去。 
　　刘艳见状忍不住噗嗤一声，破涕为笑了，娇嗔道：“马军，你为难它干什么
啊，它什么都不懂，再说这是正常的生理反应，老师不会怪你的，你能理解老师
的难处，老师真的很欣慰，我没有看错你。” 
　　其实刘艳还有一句话没有说出口，那就是如果马军不是她的表弟，而且年龄
再大一点的话，她或许会考虑真的和马军在一起，毕竟她最渴望的就是和一个能
够理解自己，尊重自己的男人一起生活，可惜马军足足比她小了十几岁，而且还
是她的表弟，在古县这种保守的小县城，两人是根本不可能走到一起的，唾沫星
子就能把她和马军给淹死。 
　　刘艳和马军拥抱了一会，便穿上了裙子，免得刺激对方的神经，少年血气方
刚，最受不了这样的诱惑。 
　　“好了，马军，时间不早了，我也该回去了。” 
    刘艳知道自己要是夜不归宿，李雯肯定会认为自己和马军在一起，她可不想
让李雯拿捏自己，所以起身往门口走去。 
　　马军恋恋不舍的把刘艳送到房间门口，虽然他很想让刘艳留下，可是也知道
这样对刘艳影响不好，便没有开口。 
　　刘艳见状便凑到马军脸上亲了一口，抿嘴一笑说道：“马军，你至于吗，明
天我们不是又见面了吗，再说我过一个星期就回古县了，到时候……” 
　　后面的话刘艳没有说下去，脸色却变得娇羞起来，似乎是想到了什么荒唐的
事情，不敢再看马军，匆匆离开了房间。 
　　马军这才一脸失落的回到了房间内，虽然没能享受到刘艳那对豪乳的服务，
可是他却并不后悔，而且他感觉自己和刘艳之间距离似乎又拉近了许多，虽然不
知道什么时候刘艳才会彻底向自己开放身心，可是他知道那一天已经不远了。 
　　床单上依然残留着刘艳身体的香气，马军趴在大床上，深深吸着那澹澹的香
气，下身依然坚挺着，他翻过身来躺在大床上，脱下短裤露出硬邦邦的阴茎，用
手慢慢套弄着，只是对于现在的马军来说，这样的刺激根本不足以让他射精，他
套弄了半天，龟头都被磨得麻木了，可是还是没有一点射精的欲望。 
　　马军正要放弃，却听到门口有人敲门，不由有些奇怪，难道是刘艳改变主意
回来陪自己了吗，想到这里他顿时一阵兴奋，从床上跳起来，跑到门口打开门，
却发现门口站着的竟然是李雯。 
　　“李，李老师，怎么会是你呢？”马军有些吃惊，李雯怎么会跑到招待所呢。 
　　“马军，你这是什么表情啊，看到我不欢迎吗？还是说你房间里有什么秘密？” 
    李雯轻哼一声，一闪身进了房间，四下查看了一下，却没有看到刘艳的身影，
不由有些失望，刘艳竟然没有和马军在一起，这太让她意外了。 
　　她刚才下楼想要来招待所捉奸，却不料被市教育局的那个科长于立东给拦住
了，一直缠着她要请她去看电影，李雯心里惦记着招待所，好容易才打发了于立
东，又从前台服务员那里套出马军所在的房间，本来想要把刘艳堵在屋子里，可
没想到竟然扑了个空。 
　　马军见到李雯进了房间不停乱砍，一开始还不知道她在干什么，后来才明白
过来，原来李雯是来搅局的，不由心中冷笑，却又暗呼侥幸，好在刘艳离开了，
要不然让李雯这个女人堵在屋子里，还真是个麻烦。 
　　“李老师，你这大半夜的不睡觉，到我这里干什么啊？”马军故作煳涂的问
道。 
　　“行了，马军你少装蒜了，我找什么你心里清楚。” 
    李雯气呼呼的往床上一坐，翘起了二郎腿，两条条雪白修长的性感大腿不停
晃动着，脚上是一双细跟高跟凉鞋，露出十个白嫩脚趾，脚指甲上还涂着红色的
指甲油，显得风骚诱人，因为翘着腿，那短裙的下摆滑落到大腿根部，露出雪白
丰满的大腿，甚至能够看到内裤的痕迹，胸前一对饱满乳房虽然没有刘艳那么大，
但却也坚挺浑圆，因为领口是Ｖ字领，反而显得更加凸出，在灯光的照耀下胸前
一片雪白乳肉不住晃动，给人一种强烈的性暗示。 
　　就连马军虽然心中不爽，但也不得不承认，李雯那股子骚劲的确是没人能比
得上，就这样随随便便的一坐，就能让男人阴茎勃起，恨不得直接将李雯的衣服
扒光，抱住那翘臀用力操干。 
　　“李老师，我真不知道你说的什么意思？” 
    马军原本火气就大，再看到眼前李雯充满肉欲的火辣玉体，更是欲火焚身，
眼睛直勾勾的盯着李雯那双大长腿看个不停，反正是李雯自己送上门的，他不看
白不看。 
　　见到马军胯下支撑起来的帐篷，李雯眼波流动，既然刘艳不在，自己就可以
好好享受这个高大男生那粗长肉棒的滋味了，她忽然伸出一条修长大腿，用脚尖
往马军的胯下一点，吃吃笑着说道：“马军，见到老师怎么变这么硬啊，你想干
嘛？”  
                           【未完待续】

  第一百三十四章  淫荡老师的肉体盛宴 
    马军感觉到李雯的脚趾不住的触碰自己的肉棒，不由一个激灵，刚刚平复下
去的欲火一瞬间又被点燃了，直接握住了李雯的玉足，毫不客气的说道：“李老
师，你的小骚逼是不是又痒了，想让我帮你再捅一捅啊？” 
　　“有本事你就来啊。” 
    李雯笑的花枝乱颤，从马军手里抽回了玉足，爬到了床上，翘起了蝴蝶美臀
不停扭动着，诱惑着马军。 
　　虽然刘艳警告马军不许再和李雯接触，可是此刻马军精虫上脑，哪里顾得了
那么多，看到眼前晃动的翘臀美腿，忍不住脱掉裤子，挺着大鸡巴就扑了上去，
直接掀起了李雯的短裙，露出高翘的浑圆美臀用手乱摸着，很快便摸到李雯的裙
底，手指碰到湿漉漉的内裤，手指一勾便将内裤直接脱了下来，露出了那肥美湿
润的大阴唇，此刻正一开一合的喷吐热气，看的马军眼睛都直了。 
　　马军直接抱住李雯的翘臀，大鸡巴插进臀沟，顶在淫穴口磨蹭了几下，弄湿
了龟头，然后用力往前一顶，只听噗嗤一声大鸡巴连根没入李雯的肉洞里。 
　　“啊……”李雯被马军粗长的肉棒直接插进去，忍不住张开了嘴巴，用力把
臀部往后拱着，显然已经陷入了淫欲之中，只觉得肉穴里被马军的龟头顶的又酥
又麻，舒服无比，忍不住大声呻吟起来。 
　　马军一口气把大鸡巴插到花心，只觉得肉棒被李雯那紧致幽深的阴道紧紧包
裹着，爽的他兴奋的发抖，不由开始用力抽插起来，大鸡巴在淫荡老师的淫穴里
进进出出，只听到肉棒插进阴道里发出噗嗤噗嗤的声音。 
　　李雯被男生操干的气喘吁吁，两臂支撑在床单上，胸前双乳在衣服里不停晃
动着，如同两个大灯笼，臀部扭来扭去，配合着马军的动作，嘴里还在不停浪叫，
“啊啊啊，马军，老师被你操的好美啊，人家的小骚穴好痒啊，你插得老师快要
不行了。” 
　　马军听到李雯的浪叫，更加兴奋了，他第一次和李雯做爱，就是因为看到了
李雯那挺翘的美臀才忍不住偷插对方的淫穴，此后和李雯做爱时最喜欢用后入式，
这样能够一边操干，一边欣赏李雯那挺翘浑圆的美臀，他双手抱住李雯结实滑腻
的臀部，挺动着腰臀，让大鸡巴在李雯肉穴里不停进出，淫水顺着两人下身不停
流淌着，打湿了身下的床单。 
　　“操操操，操死你这个骚货老师。” 
    马军狠狠的插着李雯的淫穴，撞得淫荡老师的翘臀啪啪作响，就连身下的床
都开始嘎吱嘎吱的响了起来。 
　　或许是马军太兴奋了，大鸡巴在李雯的阴道里插了一百多下，就觉得马眼一
阵酸麻，便勐地插了十几下，将龟头用力的顶入到花心，噗噗噗的射出了滚烫的
精液，烫的李雯浑身发抖。 
　　“啊，好爽啊。” 
    李雯娇躯发软，直接扑倒在床上，而马军则顺势趴在她软绵绵的娇躯上，只
觉得出了一身大汗，鸡巴还插在李雯的淫穴里被那紧致的穴肉套弄着。 
　　“小流氓，把人家的裙子都弄脏了。” 
    李雯喘息了一会，才推开马军翻身坐起来，看着身上裙子上沾着几滴精液，
有些抱怨的说道，“我昨天刚买的，三百多块呢，你怎么赔我？” 
　　马军嘿嘿笑着，摸着头显得有些尴尬，他就是个普通学生，哪有钱赔李雯，
李雯这么说分明是在故意为难他。 
　　“算了，谁让你是我的小男人呢。”李雯忽然又展颜一笑，将身上的裙子脱
了下来，又把胸罩给摘掉，露出一对丰满挺拔的雪白乳房，笑吟吟的说道，“马
军，想不想再爽一次，老师用奶子给你套出来。” 
　　马军本来就遗憾没能让刘艳帮自己乳交，听到李雯的话，顿时眼前一亮，下
意识的点了点头，而刚刚射精的肉棒竟然又兴奋的抖动了几下。 
　　“看把你给得意的。”李雯手指在自己乳房上轻轻揉捏着，吃吃笑着说道，
“老师帮你弄可以，不过你也得老师一个忙吧。” 
　　“什么忙？” 
    马军顿时有些警惕起来，他太了解李雯了，这个女人绝对不会做亏本的买卖。 
　　“我看常洪涛挺喜欢你的，你帮我说几句好话，说不定他一高兴就把我调到
市一中了。”李雯说道，“怎么样，这个要求不过分吧？成不成是他的事情，说
不说在你，只要你说了，我就领你的情，以后你想怎么玩，老师都答应你。” 
　　马军不由犹豫起来，要说自己帮李雯说几句好话也不是不行，只是李雯这个
女人野心太大，谁知道她万一到了市一中会不会安分下来，到时候要是把常洪涛
给拉下水了，那不是自己把常洪涛给害了吗。 
　　李雯见状便托着两只丰满奶子，俯下身子包裹住马军的肉棒开始套弄起来，
很快马军的肉棒开始充血勃起了，被女人的两个乳球紧紧夹在中间，不时露出粉
红色的龟头。 
　　马军躺在床上，只觉得李雯那滑腻结实的乳肉，不停磨蹭挤压着自己的肉棒，
龟头彷佛在一团果冻里搅动一样，那种销魂的快感让他嘶嘶的吸着凉气，两条大
腿下意识的绷紧，脚趾都不由自主的勾了起来，屁股也用力往上抬着，让大鸡巴
不住的在李雯的乳沟里进出着。 
　　李雯用两个乳房夹着男生的阴茎不住套弄着，甚至还伸出舌头在露出乳沟的
敏感龟头上，蜻蜓点水一般的舔着马眼，舔的马军鸡巴一抖一抖的，要不是刚刚
才射过，就这么几下哪个男人也受不了，恐怕会被直接套弄射精。 
　　“小色鬼，舒服吗？”李雯一边用乳房套弄马军的阴茎，一边笑吟吟的说道，
“只要你肯帮我的忙，老师以后会一直让你这么舒服的，老师还有很多招数你没
试过呢，肯定比你在录像上看的过瘾。” 
　　她这么卖力的讨好马军，就是想让马军之后能够帮他说话，所以使尽了浑身
解数，把个马军弄得的是神魂颠倒，欲罢不能，身体轻飘飘的如同置身仙境一般，
心中感叹，李雯果然是骚劲十足，这一点可是比刘艳强多了，哎，要是刘艳能有
李雯十分之一的骚劲就好了，那自己现在就能享受到刘艳那对极品豪乳包裹自己
肉棒的滋味了，也不知道什么时候刘艳才能打开心结。 
　　“太爽了，李老师，你太骚了。” 
    在李雯那丰满浑圆的乳房套弄下，马军闷哼一声，整个身体忽然绷紧，龟头
用力翘起，从马眼中射出一股乳白色的精液，直接喷射在李雯妖艳容颜上，顺着
下巴滴落在雪白乳房上，显得淫靡无比。 
　　“小色鬼，这下舒服了吧。”李雯蛊惑一笑，直起身子来，用手指将脸上沾
着的粘稠精液给刮下来，然后张开樱桃小嘴，伸出丁香小舌将手指上的精液一点
点舔掉，双眸春意浓浓，笑吟吟的说道：“味道还挺甜的，比那些臭男人的好吃
多了。” 
　　这个骚货真是太淫荡了，马军眼中冒火，心中纠结不已，从理智上他知道自
己不应该和李雯保持这种肉体关系，毕竟李雯这个女人太随便了，在他上过的几
个女人中是最淫荡的一个，而且自己根本驾驭不了这个女人，和李雯这种女人做
交易完全是在玩火。 
　　他和李雯之间根本没有任何感情，只是单纯的发泄肉欲，更不要说李雯之前
还设计陷害过刘艳，就冲这一点他就不应该偷偷和李雯偷情，可是他只是一个不
太成熟的高中生，根本抗拒不了李雯的魔鬼肉体，李雯那丰富的性经验以及放浪
的作风，对男人有着致命的吸引力，难怪李雯会自信，只要男人和她上了床，就
再也放不下她。 
　　“李老师我可以帮你说话。” 
    最后马军还是决定帮李雯这个忙，毕竟李雯这么卖力的讨好自己，自己要是
无情的拒绝对方，谁知道李雯会不会怀恨在心，她要是偷偷使点坏，自己还真是
防不胜防，“不过常叔叔他不一定会听我的，我不能保证你能调到市一中。” 
　　“只要你帮我说话就行，老师说话算数，不会亏待你的。” 
    李雯心中一喜，马上又趴在马军胯间，用红润湿滑的小嘴含着那根阴茎吞吐
起来，只是马军今天已经射了足足四次，刚才更是连射两次，就是铁打的身体也
受不了，尽管李雯卖力用小嘴套弄，可是马军的阴茎却是软绵绵的起不来。 
　　不过这却难不倒李雯，她眼珠一转，便从床上爬起来，光着屁股直接进了卫
生间，很快便拿着一块湿毛巾出来，而且手里还端着一杯水。 
　　“李老师你这是干什么？”马军有些好奇的问道。 
　　“一会你就知道了。” 
    李雯却是神秘一笑，然后用湿毛巾帮马军轻轻擦拭着肉棒和阴囊，凉冰冰的
毛巾擦得肉棒十分舒服，马军闭着眼睛躺在床上，享受着李雯无微不至的服务，
忽然觉得李雯其实也没那么讨厌。 
　　忽然他觉得自己的鸡巴进入了一个热乎乎的腔体中，被里面温热的液体泡的
暖洋洋的十分舒服，渐渐的又恢复了活力，马军不由睁开眼睛却见到李雯正含着
自己的鸡巴慢慢吞吐着，腮帮子鼓得高高的，不一会李雯吐出了鸡巴，将嘴里的
水吐到旁边的垃圾桶里，又拿着水杯喝了一口水，再次将马军的鸡巴给吞了进去。 
　　太爽了，马军顿时一阵激动起来，这不会就是传说中的冰火两重天吧，他以
前可是在很多黄色小说里看到过这个让男人神魂颠倒的招数，女人只要一出这一
招，男人就会乖乖的投降，果然是降服男人的大杀器啊。 
　　很快马军的阴茎就被李雯的冰火两重天弄得兴奋起来，硬邦邦的顶在李雯的
湿滑小嘴里抽插着，李雯卖力吞吐着马军的大肉棒，等到马军的鸡巴完全勃起了，
才将肉棒吐出来，直接坐在了马军身上，抬起自己的翘臀，用手握住马军的肉棒，
将龟头对准自己的大阴唇拨弄了几下，便直接坐了下去，一口气将整根肉棒吞了
个干干净净，顿时只觉得淫穴被男生的粗长肉棒给撑得满满的，花心更是被那大
龟头摩挲着，让她差点喘不过气来，忍不住呻吟起来，双手按在马军胸口，扭动
着臀部开始套弄着马军的大鸡巴。  
                          【未完待续】
 第一百三十五章  淫荡老师的过往 
    马军一边往上挺动臀部，将粗长阴茎一下一下的顶入到李雯的淫穴，一边伸
手握住李雯胸前两只丰满乳房肆意玩弄着。 
    李雯的乳房雪白浑圆，还散发着一股奶香，乳头更是粉嫩无比，如同少女，
周围一圈乳晕铜钱大小，此刻因为充血兴奋而变的嫣红无比。 
　　那柔软的乳肉被马军的手指揉的不断变形，但是又很快恢复原状，显示着惊
人的弹性，如果没有刘艳，李雯绝对是马军见过的最性感美艳的女人，可惜既生
瑜何生亮，李雯注定要是生活在刘艳的阴影下，或者这也是她竭力想要离开三中
的原因吧。 
　　“啊啊啊，好美啊，好舒服啊，小色鬼，你操的人家好舒服啊。” 
    李雯娇躯发抖，淫穴里被男生又粗又长的阴茎不停用力捅着，每次都捅到了
她敏感的花心，搅动着花蕊，那淫水如同潺潺溪水一样顺着阴道涌动着，最后顺
着两人性器交合的缝隙流淌出来，弄得下身湿淋淋的，那黝黑发亮的阴毛被淫水
打湿，又被马军的小腹磨蹭，变成了一绺一绺的。 
　　房间里回荡着肉体碰撞的响声和女人淫荡风骚的呻吟，听得人热血沸腾，大
床上李雯雪白丰满的躯体不住扭动着，大屁股上下套弄着男生的肉棒，彷佛一台
榨汁机一样，榨取着男生的活力，整个人如同一条滑熘熘的灵蛇一样，修长双腿
紧紧夹着马军的腰部，脖子用力往后扬起，脸上露出陶醉的表情。  
　　如果说刚才李雯只是在刻意的讨好马军，那么现在她就完全沉浸在和马军的
性爱中，马军的鸡巴又大又硬，比冯昆的阴茎还要长了一截，更不要说自己老公
了。 
　　至于说三中校长李建军虽然勃起后硬度还可以，可惜持久力不行，没几十下
就射了，而且恢复力也很差劲，不像马军这根大鸡巴，自己随便一挑逗就马上又
生龙活虎了，不愧是高中生啊，体力就是好。 
　　李雯以前从来不勾引三中的男生，一方面是顾忌影响，毕竟自己还是一名人
民教师，一方面也是觉得高中男生都是些小毛孩子，什么都不懂，而且特别容易
激动，还没怎么样呢就射了，就像上次马军那个同班同学黄国新，只不过看到自
己的裸体就直接射了。 
　　而大部分男生其实和黄国新差不多，却没想到居然有马军这样一个异类，李
雯现在发现和学生做爱的好处了，这些小男生想法单纯，对女人身体好奇，而且
对老师还有一种潜意识的畏惧，容易控制，不像成年人那么复杂，难怪刘艳会和
自己的表弟这么亲密，肯定也尝过马军大鸡巴的妙处了。 
　　或许自己也该再找几个男生玩玩了，李雯脑中忽然闪过一个清秀男生的面孔，
那是她班上的语文课代表唐风，唐风暗恋自己李雯是很清楚的，每次唐风到办公
室找自己神态都不太自然，而且眼睛会下意识的在自己身上扫射。 
　　李雯也喜欢挑逗这个纯情男生，看到唐风一脸窘迫的遮掩自己的生理反应，
李雯心中就有一种说不出的快感，也许自己可以让唐风尝点甜头，毕竟唐风的父
亲还是县公安局的副局长，说不定以后能用上这层关系，就是不知道那家伙有没
有马军这么能干，李雯可不想找一个银样J枪头，中看不中用。 
　　这样女上位的性爱姿势虽然刺激，可是马军却觉得不过瘾，便坐起身来，让
李雯躺在床上，双手分开大腿，大鸡巴顶在肉穴口上，屁股用力一挺，全根尽没，
龟头挤入了花心。 
　　“啊啊啊，小色鬼，你插得好深啊，人家的小穴都要被你插坏了。” 
    李雯被马军那大鸡巴一插到底，撑得她淫穴满满的，只觉得那火热龟头不住
磨蹭着她的花心，磨得她淫水直流，翘臀不住的扭动摇晃，淫穴更是不住收缩，
套弄着坚硬的大鸡巴，嘴里更是淫声不断，“啊啊，好美啊，小色狼，你插得太
深了，老师被你干的好舒服啊。” 
　　马军趴在李雯火热丰满的玉体上，一边用力挺动，看着李雯胸前浑圆的乳房
不住晃动，不由凑上去一口叼住一只乳房不住吮吸啃咬起来，而李雯则仰着脸蛋，
头发散乱，媚眼半闭，享受着男生那粗长坚硬的肉棒深深的插入自己体内。 
　　见到李雯那风骚淫荡的模样，马军更是操的起劲，挺动腰臀，把一根火热巨
棒用力插入李雯湿漉漉的肉穴，操的李雯大呼小叫，简直舒服的要死过去了。 
　　李雯被插得浑身酥麻，两手紧紧抓着身下的床单，两瓣挺翘浑圆的玉臀不住
扭动，竭力把肉穴往上迎合，小嘴半开不住呻吟，胸前那对饱满浑圆的雪白玉峰
更是不住晃动，被马军吸的啧啧作响，两条雪白大腿更是死死缠住马军的腰部，
简直就是一个饥渴难耐的荡妇。 
　　马军也被刺激的欲火狂燃，鸡巴再次暴胀，紧紧抓着李雯的两条白皙玉腿，
大力操干着淫荡老师的骚穴，每次大鸡巴拔出来都带的那两片大阴唇翻出来，而
淫水更是如同潮水一般涌动出来，将身下的床单都打湿了一大片。 
　　看到这个三中最淫荡性感的女老师被自己操的娇喘吁吁，香汗淋漓，马军也
是心中得意之极，大鸡巴越插越勐，只觉得李雯的淫穴一张一合的吮吸着自己的
龟头，带给他无限快感。 
    在他认识的几个女人中，李雯无疑是最懂得如何取悦男人了，所以尽管马军
知道李雯是一条美女蛇，搞不好会被她咬上一口，可是还是贪恋她的床上功夫，
被她迷得神魂颠倒，把刘艳的警告抛到脑后了。 
　　“啊啊啊，美死我了，小色鬼，你鸡巴太大了，老师快要被你操死了。” 
    李雯此刻完全暴露了她淫荡的本性，双手双脚如同八爪鱼一样死死缠着马军，
用力挺动臀部，往上迎合着马军的操干，小穴更是紧紧包裹着大鸡巴，如同婴儿
小嘴一样卖力吮吸，只觉得马军的大鸡巴又大又长，每次插入自己花心那种前所
未有的充实感都让她娇躯颤抖，如果说她以前和冯昆做爱时的兴奋有一多半是伪
装出来的，那么现在她的兴奋完全就是发至肺腑的。 
　　“啊啊啊啊，老师不行了，我要死了。” 
    李雯被马军的大肉棒捅了几百下，忽然娇躯绷紧，双手双脚用力缠着马军，
翘臀用力往上挺动着，几乎要把马军给顶起来，而花心中更是喷涌出一股热流，
浇灌在马军的龟头上。 
　　而马军被李雯的浪水一浇，只觉得浑身舒畅，龟头一阵酸麻，再也忍不住了，
闷哼一声，将鸡巴抵住花心，精关一松，热乎乎的阳精就喷射进了李雯的花心。 
　　两人紧紧搂在一起，马军大汗淋漓，气喘如牛，胸膛紧紧挤压着李雯那对高
挺如同竹笋的乳房，大鸡巴依然插在李雯那又暖和又紧凑的小穴里喷射着精液，
大手在淫荡女老师身上不住抚摸着，小腹，臀部，大腿，乳房，嘴巴更是在李雯
樱桃小嘴上亲个不停。 
　　李雯这才缓过起来，想到刚才那让自己几乎发狂的美妙境地，不由用丰腴火
热的娇躯贴在马军身上不住磨蹭，马军只觉得李雯那一身雪白肌肤滑腻无比，大
手继续在她光滑的胴体上抚摸着，而插在李雯淫穴里的肉棒竟然还没有发软，依
然硬邦邦的。 
　　李雯风骚十足的用光滑有力的大腿缠着马军的臀部，笑嘻嘻的说道：“小色
鬼，你可真够厉害的，老师还没见过比你更厉害的男人了，你刚才可把老师给操
美了，老师差点就死过去了。” 
　　马军更是心中得意，忍不住挑逗着李雯说道：“李老师，你老公是不是满足
不了你？” 
　　李雯脸上露出不屑的表情说道：“他算什么啊，三分钟就完事，那玩意还不
如小孩的东西呢，和你更是没法比。” 
　　马军想着难怪李雯会这么饥渴，原来也是老公不行，可惜李雯的老公恐怕还
不知道自己被带了绿帽子吧，不由笑着说道：“李老师，要不我当你老公吧。” 
　　“就你啊。”李雯格格轻笑起来，两条雪白藕臂搂住了马军的脖颈，媚眼如
丝的说道，“马军，老师承认你挺厉害的，可是老师要的可不光是大鸡巴，我想
要大房子，想要奔驰宝马，想要名牌衣服，想要过人上人的生活，想要让那些男
人见了我都点头哈腰，这些你都给不了我，再说你要是当了我老公，你就不怕我
给你戴绿帽子吗。” 
　　马军本来只是故意挑逗李雯，没想到李雯竟然如此坦率，把心里话都说了出
来，一时间还真不知道该说什么了。 
    其实李雯的想法本来也没什么错，谁不想过更好的活呢，只是大部人都只是
想想而已，不会付诸行动，而李雯却不甘心就这么过一辈子，所以也只能用自己
的身体来换取向上的机会。 
　　“其实你可以和丈夫离婚的。” 
    马军想了想说道，他认识的女人全都是有夫之妇，只是张丽、曹梦和高红梅
年龄都四十多了，想要离婚不是那么容易的，而且四十多岁的女人也不容易再找
到合适的对象，所以她们轻易不会和丈夫离婚，只是想在平澹如水的生活中给自
己找点刺激而已。 
    至于刘艳刚结婚三年，和丈夫许志鹏还有感情，要不然也不会坚守着自己的
底线，让马军郁闷不已。` 
　　而李雯的情况就比较特殊了，她和现在的老公赵明德结婚，只是觉得这个男
人工作还不错，性格也比较绵软，容易控制，算是一个理想的结婚对象，只是结
婚后却觉得丈夫生活没有情趣，工作也是按部就班，虽然在县政协工作，却只是
一个坐办公室的闲散人员，只想着上班完成本质工作。  
    李雯几次让他去找领导拉拢关系，可赵明德却推三躲四，根本不想去讨好领
导，反而觉得李雯这人太功利了，根本不像个老师，两人因为这个问题已经吵了
无数次了。赵明德觉得自己和李雯两个人都有正式工作，一个当老师，一个在县
政协，在县里已经很不错了，没有必要瞎折腾，而李雯却不满足现在的生活，她
想要风风光光的，成为万众瞩目的焦点，所以渐渐和赵明德的感情也出现了裂痕，
要不是因为有孩子，两人说不定已经过不下去了。 
                             【未完待续】

      第一百三十六章　公交车上的销魂时光 

    “离婚哪有这么简单啊。”李雯白了马军一眼，哼了一声说道，“你以为是
小孩子过家家吗，算了，说了你也不懂，以后等你长大结婚你就明白了。” 
　　马军一时间有些发愣，结婚对他来说，似乎是一个非常遥远的事情，毕竟他
现在才高一，还要两年才上大学，大学又要四年，至于大学毕业之后会是什么样
子，他一点概念都没有，只是想想和自己发生关系这些女人的老公，他对婚姻便
有些抵触。 
　　原本他觉得自己和张丽、曹梦、高红梅上床是你情我愿，反正她们从丈夫那
里得不到满足，自己这是在行侠仗义，可是仔细想想，要是自己是她们的丈夫，
知道自己的妻子和别的男人鬼溷又会是什么心情呢。 
　　见到马军趴在自己身上发呆，李雯往上抬了抬屁股，用湿漉漉的淫穴夹着马
军的阴茎媚笑着说道：“小色鬼，还想不想玩了，不玩了老师可要去洗澡了。” 
　　马军虽然厉害，可也不是超人，连射两次也有些累了，从李雯那诱人淫穴里
拔出了自己的阴茎，顿时一股乳白色的精液顺着李雯的肉缝缓缓流了出来。 
　　李雯赶紧抓着旁边的卫生纸在阴部擦了几下，然后起身去了卫生间冲洗，马
军却躺在床上盯着天花板，有些心乱如麻，虽然和李雯做爱的时候很兴奋，可是
一旦射精之后便觉得索然无味，对这个女人再没有半点留恋，不像自己和刘艳在
一起的时候那么甜蜜温馨，即便是射精了，他也想抱着刘艳绵软火热的娇躯睡觉，
甚至现在他还觉得有些内疚，刚才自己还和刘艳亲亲我我，结果刘艳刚走，自己
就和李雯滚到了床上，虽然是李雯勾引的自己，可是自己的意志也太不坚定了。 
　　这时李雯洗完澡走了出来，那白皙丰满的玉体彷佛散发着一层艳光，胸前双
乳轻轻颤抖，小腹下一片浓密的阴毛，遮挡着那神秘肉穴，美腿修长，臀部挺翘，
脸上露出骚浪之态，对着马军媚态十足的说道：“小色鬼，要不要老师陪你过夜
啊？老师还有好多花样没使出来呢。” 
　　马军哪敢留下李雯过夜，这招待所里人多眼杂，万一让别人知道自己和李雯
在房间里呆了一个晚上，刘艳肯定会和自己翻脸的，赶紧打了个哈欠说道：“李
老师，你还是回宿舍吧，我今天有点累了，想好好睡一觉。” 
　　李雯见马军一点也不挽留自己，知道他还是害怕刘艳知道，撇了撇嘴巴说道：
“行了，小溷蛋，知道你那点心思，老师就不为难你了，不过你别忘了老师拜托
你的事情，那我就先走了。” 
说完便飞快的穿上衣服，又用手摸了摸马军的大鸡巴才恋恋不舍的离开。 
　　马军这才松了口气，赶紧把房间整理了一下，免得让人看出痕迹，看了看时
间已经快十二点了，便拉上被子呼呼大睡起来，睡梦中却梦到自己和刘艳在激情
做爱，美艳表姐的紧致蜜穴吸的他舒爽不已，后来李雯又加入了战团，顿时变成
了三人大战，马军一会玩弄刘艳的豪乳，一会操干李雯的淫穴，忙得不亦乐乎。 
　　第二天一早，马军醒来想到自己昨晚的荒唐春梦，还觉得有些意犹未尽，心
想要是有一天自己真的能同时和刘艳和李雯做爱就爽了，不过这明显是不可能，
刘艳和李雯水火不容，就算是李雯同意，刘艳也是绝对不会答应的。 
　　他简单洗漱了一下，便下楼准备去教职工公寓去找刘艳。 
昨天刘艳说是今天要带他去书店，马军刚下楼就见到刘艳走了进来，刘艳今天没
穿连衣裙，而是穿着一件格子衬衫和一条牛仔裤，头发也扎了起来，显得十分年
轻活泼，只是单薄的衬衣被那两座浑圆高耸的乳房撑得紧紧的，胸前的纽扣让人
担心会随时崩掉，而紧身牛仔裤更是凸显着刘艳的翘臀长腿，那少妇成熟丰满的
韵味，看的马军直流口水。 
　　“马军，昨天晚上睡得还好吗？”刘艳微微一笑说道，牵着马军的手往学校
外面走去，“你还没吃饭吧，我先带你去吃个早饭，然后我们去新华书店。” 
　　“挺好的。”马军看着刘艳饱满高耸的乳房，想到昨晚梦中的旖旎春光，又
有些想入非非起来，胯下阴茎慢慢开始抬头了。 
　　刘艳见到马军盯着自己胸部看个不停，口水都快流下来了，不由莞尔一笑，
轻声说道：“别看了，昨晚还没看够吗？” 
　　马军嘿嘿一笑，有些不好意思的移开眼睛，两人来到校门口的一家早点摊，
要了两笼热气腾腾的小笼包和两碗丸子汤，老板还十分热情的送了一碟子小咸菜。 
　　只是马军见到那老板眼睛一直在刘艳高耸的胸口晃动着，心中不悦，三口两
口便吃完了早饭，拉起刘艳就去坐公交车，这时一辆奥迪车开了过来，停在两人
身边，常洪涛从车上下来，对着刘艳说道：“刘老师，我还正想找你和马军呢，
你们这是要去哪儿？” 
　　“常秘书长，我想带马军去趟新华书店，买几本参考书，他马上就要期末考
试了。”刘艳脸色微红，细声解释道。 
　　“哦，是这样，我还想着带马军去好好玩玩呢。”常洪涛笑着说道，“不过
去书店也好，那让常欣也跟着你两个去吧，我正好去市里开个会。” 
　　常欣也从车上跳了下来，亲热的对着马军说道：“马军哥哥，你带我去书店
好不好？” 
　　马军见到常欣穿着一条粉红色的连衣裙，露出两条纤细白皙的小腿，脚上穿
着黑皮鞋，白袜子，显得青春靓丽，胸口微微鼓起，如同肉包子大小，如同含苞
欲放的花朵，虽然比不上身边的刘艳那对傲然挺立的硕大豪乳，但也别有一番风
味。 
　　马军虽然想和刘艳单独相处，可是当着常洪涛的面却又不好拒绝，只能无奈
的点了点头，接受了常欣这个小电灯泡。 
　　常洪涛开车离开后，刘艳正要带着马军和常欣去车站坐公交车，常欣的电话
却响了，她接了起来说了几句，便对着刘艳说道：“刘老师，李老师也想和我们
一起去新华书店，可以吗？” 
　　刘艳知道常欣说的李老师就是李雯，不由眉头一皱，但很快舒展开了，说道：
“好啊，让她一起来吧。” 
　　虽然刘艳不想和李雯一起去书店，不过当着常欣的面，她也找不到合适的理
由拒绝，只能答应下来。 
　　马军更是有些无奈，本来想着今天能和刘艳好好过一下二人世界，却不想多
了李雯和常欣两个电灯泡，还好两个都是美女，让马军还能勉强接受。 
　　过了一会，李雯踩着高跟鞋从校门走了出来，笑眯眯的对着刘艳说道：“刘
老师，不好意思啊，我正好也想去新华书店买几本书，一个人去挺没意思的，所
以就想和你们结伴，你不会介意吧。” 
　　李雯都把话说到这个地步了，刘艳还能说什么，只能拉着马军往车站走去，
李雯则拉着常欣在后面有说有笑。 
　　马军却是一阵头大，这个李雯简直是故意捣乱，也不知道她是怎么想的，明
明知道刘艳不愿意和她在一起，还非要一起去书店。 
　　很快公交车来了，车上乘客很多，四个人走到车厢后面站在一起，马军生怕
刘艳被人吃豆腐，便用身体护着刘艳，只是公交车开动之后，停停走走，马军和
刘艳的身体也一直碰撞着，挤压着刘艳那对挺拔豪乳，很快马军就兴奋的勃起了，
下体硬邦邦的顶在刘艳的小腹上。 
　　“马军，你干什么呢？” 
刘艳脸色微红，有些窘迫的说道。 
　　“刘老师，车上人太多了，我也没办法。” 
马军一脸无奈的说道，他想往后退一下，可后面全都是人，他这么一挤，后面的
人全都叫唤起来，让他不要乱动。 
　　刘艳见状也只能任由马军贴在自己胸前，一下一下的撞击着自己的身体，很
快刘艳就觉得下身有些酥麻起来，胸部也有些感觉，只能竭力控制着自己的情绪，
毕竟李雯可还在旁边看着。 
　　马军则是十分兴奋，他以前看过很多黄色小说都有这种公交车玩弄美女的套
路，没想到今天自己总算也能享受到了，便借着车厢的颠簸不停的用身体挤压磨
蹭着刘艳那火热成熟的玉体，感觉格外刺激，甚至还伸出手放在刘艳挺翘臀部轻
轻抚摸着。 
　　刘艳脸色更红了，狠狠瞪了马军一眼，却又不敢说话，不过车厢里十分拥挤，
倒是不用担心被其他人发现。 
　　马军正享受着和刘艳玉体紧密接触的快感，忽然感觉到一只小手伸到自己屁
股上捏了一把，他侧过头一看，却看到李雯冲着自己飞了个媚眼，吓得他赶紧扭
过去，不敢再看李雯，生怕会被刘艳发觉，可是李雯却把手慢慢的往前面伸了过
去，很快绕到马军的身前，从短裤里伸进去，直接握住了他已经有些发硬的鸡巴，
还用手指拨弄着他的马云。 
　　马军嘶的一声倒吸一口凉气，真是太刺激了，他动也不敢动，毕竟李雯的手
就在他和刘艳身体之间，稍有不慎就会让刘艳发觉，而他的手则继续在刘艳的臀
部上抚摸着，游走在危险的边缘，感觉分外刺激。 
　　李雯一边用手套弄着马军的大鸡巴，一边和旁边的常欣聊着天，心中却是得
意之极，说起挑逗男人来，一百个刘艳也赶不上自己，恐怕刘艳怎么也想不到自
己竟然会当着她的面玩弄马军的大鸡巴。 
　　马军被李雯的小手套弄的欲火焚身，鸡巴涨得越来越硬了，忍不住轻轻挺动
腰臀，让大鸡巴在李雯的小手里抽插起来。 
　　而刘艳此时也受不了马军的挑逗，干脆扭过身子，背对着马军，看向了窗外
的风景，马军松了口气，大胆的享受着李雯的玉手套弄。 
　　“马军哥哥，你脸怎么红了？” 
常欣正在和李雯聊天，忽然余光看到马军脸色红扑扑的，有些疑惑的问道。 
　　“哦，我没事，可能是太热了吧。” 
马军吓了一跳，赶紧解释道，而李雯的手也忽然停住不动，似乎是怕常欣发现自
己的动作。 
　　“今天是挺热的啊，没事，待会下车我去买几瓶汽水。” 
常欣笑着说道，又和马军聊起了天。 
　　马军却是心不在焉，随口敷衍着常欣，心里却想着让李雯继续帮自己套弄鸡
巴，可是李雯却把手给缩了回去，让马军有些郁闷不已。 
　　不过很快李雯的手又伸了回来，这次却抓起来马军的手放在她挺翘臀部上，
李雯今天穿着一条黑色短裙，马军大手撩起李雯的短裙，一把抓住对方光熘熘的
屁股揉捏起来，可是半天没有摸到内裤的痕迹，他心里打了个突，李雯竟然没穿
内裤，他手很快伸到李雯臀沟里一掏，竟然直接碰到了李雯毛茸茸的阴户。 
                             【未完待续】
     第一百三十七章  刺激的公车性爱
    马军顿时兴奋起来，没想到李雯竟然这么风骚，出门连内裤也不穿，他手指
伸到臀沟里，在那肥厚的大阴唇上拨弄起来，很快就感觉到李雯的淫穴变得湿漉
漉的。
　　李雯被马军的手指弄得媚眼如丝，气喘吁吁，饱满高耸的胸部上下起伏着，
常欣也好奇的问道：“李老师，你是不是也觉得热啊？真奇怪，我没觉得有那么
热啊。”
　　“嗯嗯，老师怕热啊。”李雯咬着嘴唇断断续续的说道，心想　要是你的小
骚逼也被人用手指捅进去肯定比我还觉得热呢。
　　马军把手指伸到李雯湿滑的肉缝里乱扣起来，只觉得李雯的淫穴不停紧缩，
挤压着自己的手指，让他异常刺激。
　　到了下一站，上来的乘客更多了，马军和李雯紧紧贴在一起，他突然有了一
个大胆的念头，把手指从李雯淫穴里拔出来，然后将自己的鸡巴从短裤里掏出来，
顺着李雯的臀沟直接插了进去，很快龟头便顶到了那湿滑的唇皮。
　　李雯还有些不过瘾，忽然感觉到一根硬邦邦的火热东西顶到了自己肉穴口，
不由心里一惊，马军这家伙胆子太大了，竟然把阴茎都插了进来，不过她也觉得
十分刺激，想着反正现在这种状态，就算让马军的鸡巴插进来也没有人能发觉，
便配合的往后翘起了臀部。
　　马军顺势往前一顶，龟头挤开李雯的肥厚的大阴唇，插入了淫穴之中，只觉
得里面又紧又热，因为阴道里充满了淫水，所以抽插起来十分顺畅，马军动作不
敢太大，轻轻的抽插着，享受着龟头和李雯阴道磨蹭的快感，而李雯更是销魂无
比，感觉到那前所未有的肉体快感如同潮水一般涌来，让她浑身酥软，几乎站立
不住，赶紧抓着面前的扶手，咬着嘴唇生怕自己忍不住会呻吟出来。
　　李雯面前坐着一个二十多岁的年轻男子，本来正在和女朋友发短信聊天，结
果李雯一上车，男子就注意到了相貌艳丽，身材火辣的李雯，等到李雯走到他跟
前站着，这男子更是心花怒放，因为李雯的两个乳房就在他头顶的位置，他只要
一抬头就能看到那两个又大又圆的丰满乳房，看的他热血沸腾，鸡巴直硬，可是
却不敢妄动。
　　只是等了一会却见到李雯呼吸急促，脸色红润，胸前一对丰满乳房也不住晃
动，男子觉得奇怪，仔细一看却见到李雯身后一个身材高大的男生正贴在她身后，
显然是在侵犯李雯。
　　妈的，男子心中暗骂，只是见到李雯没有反抗，只是默默忍受，胆子也大了
起来，想着这个女人肯定是个骚货，既然别人能摸，自己也能摸，便鼓起勇气伸
手往李雯的大腿上摸去。
　　可是他手指刚碰到李雯的大腿，李雯却忽然瞪了他一眼喝道：“你干什么？
信不信我报警。”
　　那男子吓得赶紧把手给缩回来，心中却是郁闷不已，一脸怨恨的看向李雯身
后的马军，对马军又是羡慕又是嫉妒，凭什么这小子能碰自己就不能碰呢。
　　马军依然在偷偷插着李雯的淫穴，虽然不敢插得太勐了，可是那种刺激的感
觉还是十分强烈，就在他快要射精的时候，公交车却忽然停了下来，原来新华书
店已经到了。
　　马军赶紧拔出了湿漉漉的阴茎，塞回了裤子里，跟着人流下了车，心里却觉
得有些遗憾，毕竟差一点就完成了这次刺激无比的公交性爱。
　　四人走进新华书店，常欣却是脸色一变，哎呀一声说道，“糟糕了。”
　　李雯说道，“怎么了，常欣？”
　　常欣苦着脸嘟囔着说道，“前面那个女人是我们学校的政教处主任许可馨，
这个女人特别变态，不让女生穿裙子，必须穿校服，我们都讨厌死她了。”
　　马军闻言也好奇的看了过去，只见不远处站着一个女人，相貌平平，皮肤黝
黑，体型壮硕，却偏偏穿着一件韩版的修身黑色短裙，越发显得圆滚滚的，两条
大腿又粗又壮，让人望而生畏。
　　李雯笑嘻嘻的说道，“常欣，我看你们这位许主任就是个男人吧，这哪有一
点女人样子。”
　　就在这时许可馨忽然回头看见了常欣，常欣硬着头皮说道，“许主任好，她
们是古县三中的老师，来市里参加培训。”
　　刘艳和李雯都是年轻貌美的女教师，一个冷艳娇媚，一个妩媚动人，顿时把
许可馨给比下去了。
　　见到刘艳胸前那高耸豪乳，许可馨更是看不顺眼，冷哼一声说道，“两位是
老师啊，我还以为是歌厅的小姐呢，县里的中学招人太随便了，什么人都要。”
　　刘艳气的脸色通红，“你怎么能这么说呢？”
　　李雯却挽住刘艳的胳膊，故意挺了挺乳房，笑嘻嘻的说道，“小姐也比你强
啊，看你那穿个像头肥猪，你老公能下得去嘴，我真是同情你老公，每天都要面
对你这张猪脸，我劝你啊还是赶紧去整整容，别哪天自己老公跟小姐跑了都不知
道。”
　　“小骚货，你说谁呢？”许可馨气的快晕过去了，
“臭婊子，穿的跟只鸡一样，男人都是被你这种女人给带坏的。”
　　“我就是骚货，怎么了？我有这个资本啊。”李雯晃了晃胸前丰满双乳，
“一个女人连自己老公都拴不住，真是悲哀啊，活着还有什么意思，我要是你啊，
早就跳粪坑里淹死算了。”
　　许可馨气冲冲的离开了新华书店，常欣一脸崇拜的说道，“李老师，许主任
的父亲是市政协副主席，平时一向都很任性，在学校也没人敢惹，你真是太厉害
了。”
　　李雯得意洋洋的说到，“对付这种烂人，你得比她还烂才行，这种人我见多
了，就是欺软怕硬。”
　　刘艳看着李雯，心情却是十分复杂，说实话刚才李雯嘲讽许可馨的时候，她
也觉得十分痛快。
　　可是李雯说的那些话她根本说不出来，只会被许可馨羞辱，或许李雯这样的
女人才适合去市一中当老师，自己还是在三中老老实实的待着吧。
　　刘艳想要挑一些自己用的参考书，便让马军和常欣自己去挑选辅导书，自己
上了楼，而李雯却跑到一边的杂志区，挑了一本女性美容健身的杂志津津有味的
看了起来，她产后身材虽然恢复的不错，可是总觉得没有生孩子前那么苗条性感，
所以想要好好锻炼一下。
　　马军和常欣则来到中小学辅导材料区挑选书籍，马军在书架中随意走动着，
忽然看到一个意想不到的身影，竟然是三中的学姐宋思薇。
　　宋思薇的父亲宋楚河是古县常务副县长，位高权重，而宋思薇也是品学兼优，
算得上是古县三中的风云人物了，像马军这样的普通男生压根没机会认识，只是
上次马军和黄国新在ＫＴＶ里玩游戏，因为意外才和宋思薇有过短暂的接触，之
后就再没有碰过面了。
　　宋思薇看到马军也是愣了一下，旋即微笑着说道：“好巧啊，马军，没想到
在这里能碰到你。”
　　马军见到宋思薇穿着一身休闲装，曲线毕露，气度不凡，贵气十足，一双明
眸清澈见底，双手插在裤兜里，又流露几分与年龄不相称的成熟，不由有些发呆，
不知道该说什么好了。
　　宋思薇看向不远处的常欣，轻笑着说道，“那女孩和你一起的？女朋友吧。”
　　“额，不是。”马军赶紧否认，“是我叔叔家的女儿。”
　　“哦？你在长济市还有亲戚啊，你叔叔是做什么的？”宋思薇饶有兴趣的问
道。
　　“其实他是我爸以前的同事，现在是市政府秘书长。”马军有些尴尬，没想
到宋思薇会追问下去。
　　“你叔叔是常洪涛？”宋思薇有些意外，“她是常洪涛的女儿？”
　　马军点了点头，心想宋思薇对市里的领导还挺熟悉的，不愧是副县长的女儿。
　　“那你可是要走运了。”宋思薇笑吟吟的说道，“据可靠消息，常洪涛要提
拔了，可能会担任某个部门一把手或者去下面区县任职，你要是当了常欣男朋友，
以后还发愁找工作吗。”
　　听到宋思薇的话，马军却是脸色一沉，有些不悦的说道，“我可没这么想过，
我是我，他是他，我才不会靠别人。”
　　“你还挺有志气的嘛。”　宋思薇眨了眨眼睛说道，“好了，算我说错了，
向你道歉。”
　　“没什么。”　见到宋思薇道歉，马军反而有些不好意思了，觉得自己有点
反应过度，或许他只是不想让宋思薇看不起自己。
　　宋思薇扬了扬手里的资本论，微微一笑说道，“好了，我该走了，有空再聊，
拜拜。”
　　等到宋思薇离开，马军还有些怅然若失，对于这个比自己高一届的学姐，他
也十分好奇，无论是谈吐还是处事方式，宋思薇都比同龄女生要成熟许多，而且
身体也发育的很快，尤其是胸部颇为壮观，已经有了波霸的苗头，难怪会引起苏
建新的觊觎之心。
　　不过马军也知道自己和这种官二代不是一路人，宋思薇一看就不是那种单纯
的小女生，要不是上次在ＫＴＶ里自己去捣乱，宋思薇未必能记住自己。
　　如果说李婷是一只还没有发育成熟的小天鹅，那么宋思薇就是已经含苞待放
的花朵，只是不知道哪个男生才能采下这朵牡丹花。
　　这时常欣走过来好奇的问道，“马军哥哥，那个女孩是谁啊？”
　　“哦，她是我们学校的，比我高一届。”马军随口说道。
　　“她长的挺漂亮的，你们男生是不是都喜欢这种成熟女生呢？”常欣语气酸
熘熘的说道。
　　马军一愣，言不由衷的说道，“没有啊，萝卜白菜各有所爱嘛。”
　　其实常欣也长的挺漂亮，但比起宋思薇总感觉少了一点味道，那种可以让人
回味悠长的东西。
　　两人挑好了辅导书，却不见李雯和刘艳过来，便分头去找，马军来到三楼，
这里是专业书籍区，基本上没人来，马军走到一个角落，眼前一亮，看到刘艳靠
在一个书架前专心致志的看书，便蹑手蹑脚的走过去，来到书架后，把手从格子
里伸过去在刘艳的翘臀上摸了一下，然后飞快的缩回去，蹲了下来。
　　刘艳感觉到自己屁股被人摸了一把，吓了一跳，赶紧回头看去，却没有看到
人影，心里嘀咕了一下，难道是自己在做梦吗，她左右看了看，然后往旁边挪了
挪身子继续看书。
　　马军心中好笑，又把手伸出去，这次却是狠狠在屁股上捏了一把。
　　刘艳被捏的娇呼一声，丢下手里的书，一脸紧张的盯着书架说道，“谁在哪
儿，快给我出来？”
　　马军却已经神不知鬼不觉的绕到了刘艳身后，一把搂住了刘艳的蛮腰。
　　刘艳吓的花容失色，差点叫出来，等她看到是马军才松了口气，气呼呼的说
道，“马军你干什么啊，快吓死我了，你什么时候过来的？”
　　马军搂住刘艳火热丰满娇躯，用下身磨蹭着对方挺翘解释的臀部，笑嘻嘻的
说道，“艳姐，我早就过来了，喊了你好几遍你都没理我，谁让你看书太专心了。”
　　“胡说，我根本没听到你喊我。”刘艳白了马军一眼，只觉得臀部被一根坚
硬火热的东西盯着，不由娇躯发软，呼吸也急促起来，轻轻扭动腰肢说道，“马
军，快放开我，别让人看到了。”
　　“没事，艳姐，我刚才都看过，三层除了我们两个一个人都没有，我就想抱
抱你。”马军大手撩起了衬衣，放在刘艳平滑的小腹上抚摸着，然后又顺着小腹
往上移动着。
　　“不要，马军，这里太不安全了，等回宿舍好吗？”刘艳只觉得马军的大手
抚摸着自己的肌肤，小腹上一阵阵酥麻感觉，让她的欲望一点点被唤醒了，大腿
根部的蜜穴也有些异样的感觉，让她难以自己，只能咬着嘴唇苦苦哀求着。
                           【未完待续】
    第一百三十八章 书架后的香艳臀交
    只是刘艳的话非但不能阻止马军的行动，反而对他是一种强烈的刺激，他大
手很快攀上刘艳两座豪乳揉捏起来，弄得刘艳娇喘吁吁，低声呻吟起来。
　　“没事，艳姐，就让我玩一会吧。”
    马军笑嘻嘻凑到刘艳耳朵边，往她耳朵眼里吹著气，大手继续肆意玩弄著性
感老师的大奶子，感觉沉甸甸的，分量十足，却又充了弹性，带给他销魂的手感，
鸡巴也不由自主的勃起，顶在刘艳臀沟里缓缓磨蹭著。
　　这双重刺激让刘艳很快变得春情荡漾起来，浑圆翘臀扭来扭去，两条修长大
腿也紧紧贴在一起互相磨蹭著，而被蕾丝内裤包裹著的诱人蜜穴也是又酥又痒，
恨不得让男人的大鸡巴插进来用力操干。
　　而马军也不满足于这样隔穴搔痒，一手继续玩弄表姐的豪乳，一手伸到刘艳
小腹，从牛仔裤的缝隙伸进去，隔著单薄的内裤拨弄著刘艳的大阴唇，很快便感
觉到肉穴里分泌出淫液，弄湿了内裤而两片大阴唇一开一合咬著自己的手指。
　　艳姐的小穴真是太淫荡了，这么快就湿的一塌糊涂，马军此刻也是欲火焚身，
见到刘艳被自己挑逗的淫水直流，便悄悄解开了她牛仔裤的纽扣，又把拉链给拉
下来，等到刘艳回过神来，马军已经把她的牛仔裤扒到了膝盖，那两瓣浑圆饱满
的雪白臀部完全暴露出来，中间一条黑色内裤勾勒出诱人的曲线，越发衬托著臀
肉晶莹如雪。
　　“马军，不可以，老师求求你了。”
    刘艳有些惊慌失措的说道，要是在寝室里说不定她也就半推半就了，这里毕
竟是公共场合，谁知道有没有人会过来，而且还有那个李雯也在，要是让她看到
自己现在这个样子，以后自己可再也抬不起头来。
　　“艳姐，就让我弄一下吧，我实在是憋得不行了。”
    马军气喘吁吁的说著，又将刘艳那条湿漉漉的小内裤给扒了下来，只见那臀
肉如同象牙一般白腻，又圆又翘，玉腿修长，臀沟幽深，溪水潺潺，看的他口干
舌燥，直接掏出大肉棒，对著刘艳的臀部就插了进去。
　　刚才在公交车上，他已经被李雯的小穴弄得差点射精，可最后却差了一步没
射出来，憋得他浑身难受，现在抓到机会哪肯轻易放过，火热坚硬的阴茎直接插
入了刘艳臀沟里抽插起来。
　　“啊啊啊，马军，快拔出来，不要啊。”
    刘艳只觉得马军的鸡巴在自己臀沟里撞击著，龟头都顶到了自己的肉唇上，
不由娇躯发软，眉头紧蹙，蜜穴里更是如同虫咬蚁啮一般瘙痒难忍，忍不住扭动
著雪白臀部，用自己结实的臀肉挤压著马军的肉棒，不让他继续深入。
　　马军生怕刘艳生气，不敢真的插进去，只是让龟头在刘艳的阴唇上磨蹭著，
感觉到那两片肥厚结实的大阴唇不停夹著自己的龟头套弄著，那种被肉穴吮吸的
快感传遍他全身各处，美的他鸡巴猛跳，几乎就要射出来，心想刘艳的小穴真是
太美了，自己只不过是在肉穴口上蹭了蹭，这要是插进去自己还不要爽死。
　　刘艳见到马军没有插进去，虽然有些失落，但却放下心来，反正以前她也这
样用臀交的方式帮马军发泄过，倒也不会太过抵触，双手扶著书架，雪白翘臀不
住扭动，迎合著马军的抽插，只是马军的鸡巴太长了，有时候稍微一用力，龟头
就挤开唇皮，顶入肉穴中，弄得刘艳一阵呻吟，刚想要阻止马军，可马军却已经
把龟头给抽了出去，如此几番这般，弄得她小穴淫水汩汩流淌著，俏脸红晕如
火，只觉得体内的欲望被马军的大鸡巴给激发出来，再难忍受了。
　　“不要啊，马军。”
    刘艳整齐的贝齿紧紧咬著嘴唇，心中却是一阵哀鸣，她知道自己已经无法抵
御马军的侵犯了，即便是马军真的把阴茎插进自己的身体，她也不会阻拦，她现
在只是处在最后的矛盾阶段，还没有彻底放弃自己的底线。
　　马军的龟头不停触碰著刘艳娇嫩滑腻的蜜穴口，龟头上传来一阵阵销魂的快
感，让他舒爽无比，他真想不顾一切把大鸡巴插进刘艳的阴道，彻底占领这个美
艳性感的表姐，可是他却不想硬来，毕竟他对刘艳不仅仅只有肉体上的渴望，不
想因为一时的冲动，伤害到他和刘艳之间的感情。
　　不过面对刘艳的诱人蜜穴却不能插入，这对任何男人都是一种巨大的煎熬，
马军喘著粗气，挺动著腰臀，将大鸡巴在刘艳的臀沟一下一下抽插著，小腹撞击
著刘艳浑圆结实的臀部，大厅内回荡著啪啪啪的清脆响声。
　　“啊啊啊，马军，你快，快点，待会要有人过来了。”
    刘艳娇喘吁吁，神态娇艳迷人，扭动著白皙丰臀，迎合著马军肉棒的抽插，
随著龟头不停触碰她的大阴唇，她肉穴中一阵阵酥麻，从花心慢慢的涌出一股股
淫液，顺著阴道往外流淌著，随著马军的阴茎抽插，弄得臀沟也全是粘稠的淫水，
越发操干的顺滑起来。
　　马军也担心李雯和常欣会找过来，用力操干了几十下，最后觉得自己阴囊里
的精液实在憋不住了，才抱住刘艳的臀部猛地射出来一股股的精液，那白花花的
精液顺著刘艳丰腴臀部往下流淌著，空气中散发著淫靡的气氛。
　　感觉到马军的鸡巴依然插在自己臀沟里抖动，刘艳红著脸颤声说道：“马军，
快拔出来。”
　　马军这才心满意足的将肉棒抽了出来，而刘艳拿著纸巾飞快的擦拭著屁股上
的精液，然后提起牛仔裤匆匆进了不远处的卫生间里。
　　这时常欣和李雯也来到了三楼，见到马军一个人便问他刘艳去向，马军解释
说刘艳上厕所了。
　　常欣忽然吸了吸鼻子，有些奇怪的说道：“这是什么味道，不会是什么东西
烧焦了吧。”
　　李雯也闻了闻，却一下子闻出来那是男人精液的味道，她若有所思的看向马
军，心想难道马军刚才是在和刘艳偷偷做爱不成，心里不免有几分吃味。
　　马军有些心虚，不过脸上却是一副若无其事的样子，这时刘艳从卫生间里出
来，见到李文和常欣都在，脸色微红，低头快步往楼下走去。
　　李雯走在最后面，似笑非笑的说道：“马军，你刚才是不是把刘艳给弄了？”
　　“李老师，你说什么啊，我怎么听不懂呢？”
    马军心中一跳，却故作糊涂的看著李雯。
　　“行了，装什么装？别以为我看不出来。”
    李雯气呼呼的在马军腰上掐了一把，在车上自己被马军的大鸡巴捅了半天，
没想到最后却被刘艳捡了便宜，看刘艳那一脸遮不住的红晕，肯定是被马军的大
鸡巴给操爽了。
　　只是不管李雯如何试探，马军就是咬死自己什么都没干，李雯也拿他没办法，
最后靠在马军身上，用自己高耸双峰磨蹭著马军的胳膊，媚笑道：“马军，我也
不管你和刘艳有什么勾当，反正老师这里永远都欢迎你，只要你想要，老师随时
奉陪，只要你能帮老师办成了事，老师以后就是你的人了。”
　　马军心里很清楚，李雯这女人说话虚虚实实，不知道是真是假，不过他也就
只是帮李雯说句话，自己也没什么损失，反而能享受到这个淫荡老师的丰腴肉体，
何乐而不为呢。
　　四人来到了一楼收银台，马军挑了两本辅导教材和几套习题集，常欣却只拿
了一本课外读物，刘艳和李雯抢著要结账，常欣却笑嘻嘻的掏出一张会员卡说道：
“李老师，刘老师，你们别争了，还是我来吧，这是我爸给我办的，买书还能打
折呢。”说著便把会员卡递给了收银员。
　　很快收银员把会员卡和购物小票递给了常欣，马军瞥了一眼见到小票上显示
余额还有五千三百多块，不由吓了一跳，心想常洪涛对女儿还真够大方的，自己
平时除了学校必须买的课本和辅导材料，根本不会和母亲宋萍伸手要钱，总是从
自己零花钱里省，他一个月也就几十块钱的零花钱，再看看常欣随便一张会员卡
就几千块钱，顿时感觉到了自己和常欣之间的差距。
　　在班里马军的家庭条件算是比较差的，不要说和黄国新、李婷以及苏建新这
几个官二代比了，就是那些普通职工家庭他也比不了，如果不是马军父亲英年早
逝，或许马军也和黄国新一样根本不用为零花钱发愁。
　　李雯笑嘻嘻的说道：“常欣，那老师就谢谢你了，以后有机会的话可一定要
来我们古县做客，老师带你好好玩一玩。我们古县虽然是小县城，可是好玩的地
方也挺多的。”
　　“是吗，李老师，那放暑假的时候我可真的去找你们了。”
    常欣眼睛一亮，拉著李雯的手亲热的说道，不过目光却看向了马军，显然她
想找的人是马军，不过却不好意思明说。
　　刘艳也笑著说道：“是啊，常欣，欢迎你到我们古县来玩，我们县里有一个
水上乐园，是天然泉水，我去过去一次，挺好玩的。”
　　她对常欣的印象也不错，虽然常欣有点高干子弟的傲气，但是却很懂事，对
刘艳和李雯也都很尊敬。
　　马军却没吭气，常欣长得挺漂亮，身材也不错，可是毕竟只是一个高中生，
缺少成熟女性的那种吸引力，尤其是和李雯、刘艳一比，就显得有些青涩稚嫩。
    现在马军可不是什么都不懂的小男生了，每天面对的全都是性感成熟的漂亮
女老师，一个个风格各异，张丽闷骚，李雯放浪，刘艳冷艳，高红梅热情，所以
马军根本看不上同龄的这些黄毛丫头。
　　见到马军没有表态，常欣心里有些失落，因为父亲的关系，常欣在学校里一
向都是十分高傲的，被班里那些男生追捧，每天书桌里全都是男生送的零食和情
书，可是常欣却是不屑一顾，觉得这些男生都是别有用心。
　　可是昨天第一次见到身材高大，阳光帅气的马军，常欣就很对他很有好感，
虽然中间有了一段不愉快的插曲，可是后来马军主动和常欣道歉，常欣对马军的
印象就更好了。少女的心思最为简单，喜欢就是喜欢，没有那么多道理可言，只
是她落花有意，马军却是流水无情，这份单相思注定是无果而终。
　　四人走出新华书店，李雯见到斜对面就是一座商厦，便想去转一转，刘艳却
说自己有点累，想要回寝室休息。
    马军本来也想再逛逛，见状只能和李雯，常欣告别，和刘艳坐公交车离开了
新华书店。 
                              【未完待续】
                  第一百三十九章  西郊公园之行
    公交车上人不多，不像之前那么拥挤，马军和刘艳走到最后一排坐了下来，
公交车走了两站，马军忽然觉得有些不对劲，有些迟疑的问道：“艳姐，这好像
不是回师范学院的路线啊，我们是不是坐错了？”
　　“没坐错。”刘艳轻轻一笑，撩了撩头发，有些得意的说道，“我就是那么
一说，我来了长济市也没时间出去玩，咱们两个人单独转转不好吗？”
　　原来刘艳只是找个借口和李雯她们两个分开，马军心中一热，没想到刘艳还
有这样的小心思，看来她对自己是越来越依赖了，不由有些庆幸，自己刚才没有
强行进入刘艳的蜜穴内，要不然怎么能享受到性感表姐的如水深情呢。
　　马军放在刘艳的手背上摸了摸，觉得柔软滑腻，而且凉冰冰十分舒服，好奇
的说道：“艳姐，你要带我去哪儿？”
　　“咱们去西郊公园吧。”刘艳扭过手腕，和马军十指相扣，宛如一对真正的
情侣，笑吟吟的说道，“公园里有一个很大的人工湖，好像还可以划船。”
　　看来艳姐这是打算和自己去约会啊，马军心里顿时美滋滋的，看来自己在刘
艳心中的位置也越来越重要了，说不定哪天就能把她老公许志鹏给挤出去，到时
候自己来一个鹊巢鸠占，每天和刘艳同宿同眠，玩乳弄穴，岂不美哉。
　　马军一边想着未来的性福生活，一边抓着刘艳的滑腻玉手，吹着习习凉风，
看着车窗外的风景，只希望这辆公交车就这么一直开下去，永远也不要到站。
　　只是没过十分钟，公交车就开到了西郊公园门口，马军和刘艳手拉手下了车，
见到不远处一座彷古式的大门，上面龙飞凤舞写着西郊公园四个大字，古色古香
的大门两侧摆着两个石狮子，大门里面是一条水泥路，两侧都是高大的柳树，洒
下一片树荫。
　　“艳姐，我们走吧。”
    马军拉着刘艳的手走进了公园大门，见到水泥路尽头是一座巨大的花坛，看
不到后面的风景，水泥路往左右分成两条小路，弯弯曲曲，曲径通幽。
　　两人走到尽头，顺着左边的小路慢慢走着，马军自从和刘艳认识以来，还是
第一次和刘艳像情侣一样逛公园，心情十分兴奋，抓着刘艳的手也不停的出汗，
弄得刘艳的手心湿漉漉的。
　　“马军，你怎么出这么多汗啊。”刘艳松开了马军的手，皱着眉头说道，
“看你把我的手都弄湿了。”
    说着便给了马军十块钱，让他去不远处的小商店买瓶水洗洗手。
　　马军知道刘艳喜欢干净，便小跑着去小卖部买了两瓶矿泉水，等他回来却看
到一个男人正和刘艳说话，原来那人是在向刘艳问路，刘艳告诉对方自己也是第
一次来，可那人还是不停问东问西。
　　马军发现那个男人眼睛一直盯着刘艳胸口高耸的乳房，知道这家伙是不怀好
意，便走过去拦在刘艳身前，毫不客气的说道：“你干什么？”
　　那男子正在看着刘艳胸口一对大奶子，突然被马军挡住了视线，有些不悦的
说道：“管你什么事啊？”
　　“管我什么事？”马军一伸手搂住了刘艳的蛮腰，示威的说道，“她是我女
朋友，你说管不管我的事？”
　　男子见到马军人高马大，恋恋不舍的看了一眼刘艳傲人的双峰，才灰熘熘的
离开了。
　　马军回头对着刘艳说道：“艳姐，以后不要和这种不三不四的人说话，我看
他就是想占你便宜。”
　　“你想多了，人家就是问个路。”刘艳笑着说道，瞅了瞅马军搂着自己的手
臂，“再说，占我便宜的人是你这个小流氓才对吧。”
　　马军嘿嘿一笑，用手在刘艳丰腴柔软的腰肢上捏了几下，得意的说道：“反
正以后离这种人远点就对了，你没看见他眼睛光往你胸口看嘛，我是怕你吃亏。”
　　刘艳白了马军一眼，娇嗔道：“你怎么这么霸道啊，只能让你摸，不能让别
人看，我看你干脆把我关起来算了。”
　　马军笑嘻嘻的说道：“好啊，艳姐，等我有了钱，我就买一套大别墅，咱们
两个住进去，你也不用上课了，就每天负责给我做饭，晚上陪我睡觉。”
　　刘艳脸色微红，一扭腰挣脱了马军的胳膊，一边往前走，一脸鄙夷的说道：
“就你还买别墅，别吹牛了，你先考上大学再说吧。”
　　马军顿时有些郁闷，跟在刘艳屁股后面说道：“艳姐，你不相信我将来能挣
大钱吗？”
　　“我凭什么相信你啊？”见到马军逗他，“你要是能考全年级第一名，我就
相信你，而且还可以答应你一个要求。”
　　马军彻底傻眼了，有李婷那个超级学霸在，别说全年级第一名了，就是班级
第一名他也没戏啊，不由一脸沮丧的说道：“艳姐，这要求也太高了吧，要不年
级前十怎么样？”
　　马军现在的成绩稳定在全班前十，全年级前一百，等到期末考试的时候进入
班级前五，年级前五十问题不大，要是豁出去拼了命，进入年级前十也不是没有
可能，到时候就算不能和刘艳做爱，让刘艳帮自己用那对极品豪乳来个销魂乳交
也不错。
　　“那可不行。”
    刘艳却不敢答应马军，本来她已经答应马军期末考试后帮他口交，要是马军
真的冲进了年级前十，自己又该拿什么奖励他了，她觉得自己就像是一个在比赛
中被对手逼得步步后退的选手，让她能够妥协的空间越来越少了。
　　谁让自己一开始就没有抵挡住马军的非分要求，搞到现在自己进退两难，刘
艳心中一阵哀怨，原本这种调动马军积极性的奖励方案就是饮鸩止渴，早晚有自
己走投无路的时候，可是现在刘艳后悔也来不及了，只能走一步看一步了。
　　西郊公园比马军想象的还要大，中央是一个巨大的人工湖，围绕着人工湖布
置着许多建筑物和大片的草坪，环境十分优美，因为是周末，来公园里游玩的人
很多，大部分都是成双入对的年轻情侣。
　　刘艳走了一会觉得有些累了，便走到湖边的木质长椅上休息，旁边不远处的
长椅上正坐着一对小情侣，只不过那女孩却坐在男朋友的大腿上，搂着男朋友的
脖子说着悄悄话，而男孩的手正放在女生那白生生的大腿上轻轻抚摸着，女孩被
摸的发痒，格格直笑扭动着身体，胸前一对乳峰不住颤抖，显得十分诱人。
　　马军见状十分羡慕，对着刘艳说道：“艳姐，你也坐到我腿上来吧，你看人
家。”
　　刘艳看了一眼小情侣亲热的样子，脸色微红，瞪了马军一眼，“你瞎看什么，
是不是觉得人家女朋友漂亮啊？”
　　“她哪有艳姐你漂亮啊。”马军笑嘻嘻的瞟了一眼刘艳那对高耸浑圆的乳房，
色眯眯的说道，“而且你胸也比她大多了。”
　　“你想死啊。”刘艳有些紧张的看了一眼那对小情侣，“让人家听见就糟了。”
　　“听见怎么了？我说的都是实话。”
    马军却不服气的说道，别看公园里年轻女孩不少，可是没有一个比刘艳漂亮，
身材更是比刘艳差多了，一路走来，刘艳这对夸张的豪乳可是引起了不少男人的
主意。
　　或许是因为马军和刘艳说话的声音有点大，正在和女朋友亲热的男孩扭头看
向刘艳，只是他目光落到刘艳胸前那对丰满坚挺的大奶子上，顿时睁大了眼睛，
嘴巴也下意识的张大，估计是从来没见过这么大的乳房。
　　他怀里的女孩和他说了几句话，男孩却置若罔闻，女孩气的从他怀里跳下来，
扭头就往远处走去，男孩这才如梦初醒，赶紧追了过去，路上还没忘回头看一眼
刘艳。
　　“都是你惹的祸。”刘艳皱起眉头，推了一把马军娇嗔道，“人家要是分手
了，你罪过可大了。”
　　“这怎么能怪我呢。”
    马军却是一脸无辜，心里却觉得那男孩自作自受，谁让他盯着刘艳胸部看个
不停，这就是对他偷看刘艳的惩罚。
　　“就怪你。”刘艳伸手来掐马军的耳朵，马军一闪身躲过刘艳的手，却又飞
快的在刘艳胸口抓了一把，笑嘻嘻的说道：“好弹啊。”
　　刘艳又羞又恼，起身便去追马军，可是马军身手矫健，她根本追不上，而马
军又故意逗她，一会偷袭她胸口，一会摸她屁股，弄得刘艳娇喘吁吁，浑身发软，
俏脸发红，体力有些不支，蹲在地上休息。
　　马军却走过来笑着说道：“艳姐，你怎么不追我了？”
　　结果刘艳忽然伸出手隔着短裤一把抓住了马军的肉棒，笑吟吟的说道：“你
倒是跑啊？”
　　马军只觉得自己的命根子被刘艳抓的紧紧的，一动就被扯得生疼，顿时龇牙
咧嘴起来，哪里还敢动弹，只好举手投降。
　　“让你再胡闹。”刘艳胜利一笑，又轻轻捏了几下，却发现手中肉棒迅速膨
胀起来，不由娇呼一声，丢开了正在勃起的阴茎，脸上浮现一阵红晕，嗔道：
“要死啊，怎么又硬了，真不知道你一天到晚脑子都在想什么？”
　　马军一阵郁闷，高中生正在青春期，本来荷尔蒙就比较旺盛，据统计正常高
中男生每天都要勃起十几次之多，何况自己肉棒又被美艳表姐握在手里又揉又捏，
换成谁也受不了啊。
      第一百三十九章  西郊公园之行
    公交车上人不多，不像之前那么拥挤，马军和刘艳走到最后一排坐了下来，
公交车走了两站，马军忽然觉得有些不对劲，有些迟疑的问道：“艳姐，这好像
不是回师范学院的路线啊，我们是不是坐错了？”
　　“没坐错。”刘艳轻轻一笑，撩了撩头发，有些得意的说道，“我就是那么
一说，我来了长济市也没时间出去玩，咱们两个人单独转转不好吗？”
　　原来刘艳只是找个借口和李雯她们两个分开，马军心中一热，没想到刘艳还
有这样的小心思，看来她对自己是越来越依赖了，不由有些庆幸，自己刚才没有
强行进入刘艳的蜜穴内，要不然怎么能享受到性感表姐的如水深情呢。
　　马军放在刘艳的手背上摸了摸，觉得柔软滑腻，而且凉冰冰十分舒服，好奇
的说道：“艳姐，你要带我去哪儿？”
　　“咱们去西郊公园吧。”刘艳扭过手腕，和马军十指相扣，宛如一对真正的
情侣，笑吟吟的说道，“公园里有一个很大的人工湖，好像还可以划船。”
　　看来艳姐这是打算和自己去约会啊，马军心里顿时美滋滋的，看来自己在刘
艳心中的位置也越来越重要了，说不定哪天就能把她老公许志鹏给挤出去，到时
候自己来一个鹊巢鸠占，每天和刘艳同宿同眠，玩乳弄穴，岂不美哉。
　　马军一边想着未来的性福生活，一边抓着刘艳的滑腻玉手，吹着习习凉风，
看着车窗外的风景，只希望这辆公交车就这么一直开下去，永远也不要到站。
　　只是没过十分钟，公交车就开到了西郊公园门口，马军和刘艳手拉手下了车，
见到不远处一座彷古式的大门，上面龙飞凤舞写着西郊公园四个大字，古色古香
的大门两侧摆着两个石狮子，大门里面是一条水泥路，两侧都是高大的柳树，洒
下一片树荫。
　　“艳姐，我们走吧。”
    马军拉着刘艳的手走进了公园大门，见到水泥路尽头是一座巨大的花坛，看
不到后面的风景，水泥路往左右分成两条小路，弯弯曲曲，曲径通幽。
　　两人走到尽头，顺着左边的小路慢慢走着，马军自从和刘艳认识以来，还是
第一次和刘艳像情侣一样逛公园，心情十分兴奋，抓着刘艳的手也不停的出汗，
弄得刘艳的手心湿漉漉的。
　　“马军，你怎么出这么多汗啊。”刘艳松开了马军的手，皱着眉头说道，
“看你把我的手都弄湿了。”
    说着便给了马军十块钱，让他去不远处的小商店买瓶水洗洗手。
　　马军知道刘艳喜欢干净，便小跑着去小卖部买了两瓶矿泉水，等他回来却看
到一个男人正和刘艳说话，原来那人是在向刘艳问路，刘艳告诉对方自己也是第
一次来，可那人还是不停问东问西。
　　马军发现那个男人眼睛一直盯着刘艳胸口高耸的乳房，知道这家伙是不怀好
意，便走过去拦在刘艳身前，毫不客气的说道：“你干什么？”
　　那男子正在看着刘艳胸口一对大奶子，突然被马军挡住了视线，有些不悦的
说道：“管你什么事啊？”
　　“管我什么事？”马军一伸手搂住了刘艳的蛮腰，示威的说道，“她是我女
朋友，你说管不管我的事？”
　　男子见到马军人高马大，恋恋不舍的看了一眼刘艳傲人的双峰，才灰熘熘的
离开了。
　　马军回头对着刘艳说道：“艳姐，以后不要和这种不三不四的人说话，我看
他就是想占你便宜。”
　　“你想多了，人家就是问个路。”刘艳笑着说道，瞅了瞅马军搂着自己的手
臂，“再说，占我便宜的人是你这个小流氓才对吧。”
　　马军嘿嘿一笑，用手在刘艳丰腴柔软的腰肢上捏了几下，得意的说道：“反
正以后离这种人远点就对了，你没看见他眼睛光往你胸口看嘛，我是怕你吃亏。”
　　刘艳白了马军一眼，娇嗔道：“你怎么这么霸道啊，只能让你摸，不能让别
人看，我看你干脆把我关起来算了。”
　　马军笑嘻嘻的说道：“好啊，艳姐，等我有了钱，我就买一套大别墅，咱们
两个住进去，你也不用上课了，就每天负责给我做饭，晚上陪我睡觉。”
　　刘艳脸色微红，一扭腰挣脱了马军的胳膊，一边往前走，一脸鄙夷的说道：
“就你还买别墅，别吹牛了，你先考上大学再说吧。”
　　马军顿时有些郁闷，跟在刘艳屁股后面说道：“艳姐，你不相信我将来能挣
大钱吗？”
　　“我凭什么相信你啊？”见到马军逗他，“你要是能考全年级第一名，我就
相信你，而且还可以答应你一个要求。”
　　马军彻底傻眼了，有李婷那个超级学霸在，别说全年级第一名了，就是班级
第一名他也没戏啊，不由一脸沮丧的说道：“艳姐，这要求也太高了吧，要不年
级前十怎么样？”
　　马军现在的成绩稳定在全班前十，全年级前一百，等到期末考试的时候进入
班级前五，年级前五十问题不大，要是豁出去拼了命，进入年级前十也不是没有
可能，到时候就算不能和刘艳做爱，让刘艳帮自己用那对极品豪乳来个销魂乳交
也不错。
　　“那可不行。”
    刘艳却不敢答应马军，本来她已经答应马军期末考试后帮他口交，要是马军
真的冲进了年级前十，自己又该拿什么奖励他了，她觉得自己就像是一个在比赛
中被对手逼得步步后退的选手，让她能够妥协的空间越来越少了。
　　谁让自己一开始就没有抵挡住马军的非分要求，搞到现在自己进退两难，刘
艳心中一阵哀怨，原本这种调动马军积极性的奖励方案就是饮鸩止渴，早晚有自
己走投无路的时候，可是现在刘艳后悔也来不及了，只能走一步看一步了。
　　西郊公园比马军想象的还要大，中央是一个巨大的人工湖，围绕着人工湖布
置着许多建筑物和大片的草坪，环境十分优美，因为是周末，来公园里游玩的人
很多，大部分都是成双入对的年轻情侣。
　　刘艳走了一会觉得有些累了，便走到湖边的木质长椅上休息，旁边不远处的
长椅上正坐着一对小情侣，只不过那女孩却坐在男朋友的大腿上，搂着男朋友的
脖子说着悄悄话，而男孩的手正放在女生那白生生的大腿上轻轻抚摸着，女孩被
摸的发痒，格格直笑扭动着身体，胸前一对乳峰不住颤抖，显得十分诱人。
　　马军见状十分羡慕，对着刘艳说道：“艳姐，你也坐到我腿上来吧，你看人
家。”
　　刘艳看了一眼小情侣亲热的样子，脸色微红，瞪了马军一眼，“你瞎看什么，
是不是觉得人家女朋友漂亮啊？”
　　“她哪有艳姐你漂亮啊。”马军笑嘻嘻的瞟了一眼刘艳那对高耸浑圆的乳房，
色眯眯的说道，“而且你胸也比她大多了。”
　　“你想死啊。”刘艳有些紧张的看了一眼那对小情侣，“让人家听见就糟了。”
　　“听见怎么了？我说的都是实话。”
    马军却不服气的说道，别看公园里年轻女孩不少，可是没有一个比刘艳漂亮，
身材更是比刘艳差多了，一路走来，刘艳这对夸张的豪乳可是引起了不少男人的
主意。
　　或许是因为马军和刘艳说话的声音有点大，正在和女朋友亲热的男孩扭头看
向刘艳，只是他目光落到刘艳胸前那对丰满坚挺的大奶子上，顿时睁大了眼睛，
嘴巴也下意识的张大，估计是从来没见过这么大的乳房。
　　他怀里的女孩和他说了几句话，男孩却置若罔闻，女孩气的从他怀里跳下来，
扭头就往远处走去，男孩这才如梦初醒，赶紧追了过去，路上还没忘回头看一眼
刘艳。
　　“都是你惹的祸。”刘艳皱起眉头，推了一把马军娇嗔道，“人家要是分手
了，你罪过可大了。”
　　“这怎么能怪我呢。”
    马军却是一脸无辜，心里却觉得那男孩自作自受，谁让他盯着刘艳胸部看个
不停，这就是对他偷看刘艳的惩罚。
　　“就怪你。”刘艳伸手来掐马军的耳朵，马军一闪身躲过刘艳的手，却又飞
快的在刘艳胸口抓了一把，笑嘻嘻的说道：“好弹啊。”
　　刘艳又羞又恼，起身便去追马军，可是马军身手矫健，她根本追不上，而马
军又故意逗她，一会偷袭她胸口，一会摸她屁股，弄得刘艳娇喘吁吁，浑身发软，
俏脸发红，体力有些不支，蹲在地上休息。
　　马军却走过来笑着说道：“艳姐，你怎么不追我了？”
　　结果刘艳忽然伸出手隔着短裤一把抓住了马军的肉棒，笑吟吟的说道：“你
倒是跑啊？”
　　马军只觉得自己的命根子被刘艳抓的紧紧的，一动就被扯得生疼，顿时龇牙
咧嘴起来，哪里还敢动弹，只好举手投降。
　　“让你再胡闹。”刘艳胜利一笑，又轻轻捏了几下，却发现手中肉棒迅速膨
胀起来，不由娇呼一声，丢开了正在勃起的阴茎，脸上浮现一阵红晕，嗔道：
“要死啊，怎么又硬了，真不知道你一天到晚脑子都在想什么？”
　　马军一阵郁闷，高中生正在青春期，本来荷尔蒙就比较旺盛，据统计正常高
中男生每天都要勃起十几次之多，何况自己肉棒又被美艳表姐握在手里又揉又捏，
换成谁也受不了啊。
　　刘艳也知道男人的阴茎有时候不受控制，越是想硬的时候硬不起来，而想软
的时候也很难马上软下来，不敢再去刺激马军。
　　等到马军好不容易恢复正常了，两人才又说说笑笑的往前面逛去，湖边的小
路铺着鹅卵石，蜿蜒曲折向前伸展着，湖面上波光粼粼，几艘小船随意飘荡，两
人手拉着手，享受着这难得的温馨时刻。
　　马军也不想说话，生怕打破这难得的浪漫气氛，眼前鸟语花香，绿草如茵，
让人心情舒畅，他抓着刘艳滑腻娇嫩的小手，只想这么一直走下去。
　　而刘艳也沉浸在这久违的湖畔漫步中，当年她和许志鹏谈恋爱的时候，也曾
经像现在这样手牵手，在公园里亲亲我我，享受甜蜜的二人时光，可是等到两人
关系确定下来之后，许志鹏也越来越忙，根本没有时间再陪她逛公园了，后来两
人又回到了偏僻的古县，柴米油盐成了生活的主要内容，每天都要为生活奔波。
　　可是刘艳毕竟是一个十分感性的女人，内心一直都渴望那种如诗如画的浪漫
生活，可是她的想法和周围的环境却是格格不入的，就连丈夫有时候都觉得她太
小资情调了，所以刘艳只能把所有的浪漫情怀全都藏起来，心中那朵娇艳的玫瑰
也渐渐枯萎凋谢了，可现在她牵着身边高大男生的手，漫步在这公园湖畔，似乎
又找回了一丝当年大学时代风华正茂，青春无限的味道。
　　如果陪在自己身边的是许志鹏该多好啊，刘艳不无遗憾的想着，马军再怎么
说也只是一个高中生，根本无法取代许志鹏的位置。
                          【未完待续】

         第一百四十章　　湖中谈心 
    刘艳叹了口气，或许是自己太贪心了，明明陪伴在自己身边的是马军，可是
自己却惦记着许志鹏，未免对马军不太公平。 
    可是她现在却很难把马军和丈夫摆在同等重要的位置上，她能够让马军进入
到自己的生活，并且和马军发生了超越普通师生的身体接触，已经是最大限度的
妥协了，只是她内心深处还是有着深深的罪恶感，觉得对不起丈夫许志鹏。 
    毕竟许志鹏也是为了他们的生活能够更好才去南方打工的，自己这么做其实
已经背叛了丈夫，不过刘艳现在只能用自己没有和马军发生关系来安慰自己。 
    可是这不过是掩耳盗铃，刘艳心里很清楚，她的身体已经不再清白，就算是
没有马军，自己的身体也被好几个男人给触碰过了，当然马军是唯一一个走进她
心里的异性。 
    自己到底该怎么办呢？刘艳心中愁肠百结，她享受着和马军在一起的甜蜜时
光，可是又觉得两人的关系根本没有前途，一旦曝光她更是难以在古县立足。 
    不过让她现在彻底断掉和马军的联系根本不现实，刘艳觉得自己已经离不开
马军了，她享受马军大手的感觉，享受对方的嘴巴含住自己的乳头吮吸的快感，
更享受两人赤条条肌肤相亲的那种灵肉合一的美妙，这是她和丈夫许志鹏在一起
都无法感受到的体验。或许自己本质上就是一个堕落女人吧，和李雯并没有太多
区别。 
    刘艳叹了口气，看了看身边一脸阳光的高大男生，决定等到暑假就去南方找
丈夫好好谈一谈，只有让许志鹏回到古县，她才能彻底回归家庭，摆脱现在这种
让她欲罢不能的堕落生活。 
    马军却不知道刘艳正转着和他分开的念头，他只是单纯的享受着和性感表姐
在公园徜徉的幸福时刻。 
    曾几何时，他在三中校园中远远看着刘艳那高挑性感的身影，见到对方美臀
摇曳，豪乳起伏，无数次幻想过和刘艳在一起的情景，却没想到此刻自己却能和
刘艳一起在湖边漫步，此刻他心中没有半点情欲，拉着刘艳的小手，看着周围那
些情侣，觉得世界无比美妙。 
    很快两人便来到了码头，刘艳想要坐船，上前和管理员询问价格，一个小时
一百块钱，不由有些犹豫。 
    马军上前对着管理员说道：“师傅，我是学生，我姐是学校老师，你就给我
们便宜一点嘛。” 
    “你是学校的老师？” 
    管理员上下打量着刘艳，见到刘艳胸前那两团呼之欲出的巨乳，不由有些失
神，现在学校老师的质量也太高了吧，自己上学时怎么没碰到。 
    刘艳红着脸点了点头说道：“师傅，我真的是学校老师，您要是便宜点我们
就坐了。” 
    也不知道是因为马军的话，还是刘艳的身份起了作用，管理员又看了刘艳几
眼说道：“好吧，你们两个掏五十块钱吧，这已经是最优惠的价格了，不过没发
票啊。” 
    “谢谢师傅。” 
    刘艳嫣然一笑，一脚踏上了摇摇晃晃的木船，结果没有站稳，惊呼一声，身
子往后倒去，管理员眼睛一亮，正要上前去扶，结果旁边人影一闪，马军已经迎
了上去，直接抱住了刘艳的身子，两只手正好握住刘艳胸前两座高耸浑圆的乳峰。 
    我操，管理员眼睛都快掉出来了，看着马军的大手在刘艳那两个大奶子上用
力抓着，嘴巴张的大大的，小腹一阵热流涌动，胯下鸡巴也很快勃起了，心中懊
恼不已，自己刚才要是动作快一点，抓着这个漂亮少妇大奶子的人就是自己了，
妈的，那奶子也太大了，简直和两个大木瓜一样，看的人受不了。 
    “马军，快把我放开。” 
    刘艳脸色一红，身子一扭，挣脱了马军的大手，毕竟在外人面前，她不能太
随便了。 
    马军见到那个管理员目光充满羡慕嫉妒恨，心中一阵得意，毕竟换成谁能够
和刘艳这样性感迷人的女人在一起都会有一种强烈的自豪感。 
    小船慢慢从岸边飘荡着，向着湖心移动着，船身晃悠悠的，凉风吹过，让人
精神一震。 
    刘艳坐在船头，头发被风吹得不住跳动，而胸前浑圆坚挺的乳房也在轻轻颤
抖，高贵典雅中却又带着一丝性感，两条修长美腿并拢的紧紧的，越发显得臀部
挺翘无比。 
    马军一边划着船，一边贪看着刘艳的成熟玉体，不由咽着口水，要不是周围
还有别的船，他真想扑上去把刘艳的衣服扒个精光，然后和刘艳在这小船上大战
一场。 
    以前马军看过一篇黄色小说，书里的主人公就是一名高中生，和学校性感美
艳的女老师上了床，每天就在老师家里翻云覆雨，享受女老师的魔鬼肉体，不过
很快高中生就厌倦了这种单调的性爱，女老师为了挽留高中生，便经常和他在户
外做爱，教室里、办公楼的女厕所，操场上，甚至还在公园里都留下了两人做爱
的痕迹，那香艳刺激的情节看的马军欲火焚身，每次都看着兴奋的打着飞机，射
出了浓浓的精液。 
    不过那个时候马军还是一名从来没碰过女人的小处男，只能每天看着学校里
那些或者成熟或者清纯的女老师，脑中幻想自己和她们在不同场合发生关系的刺
激场景，只是没想到和班主任张丽的一次意外身体接触，却开启了他性启蒙的大
门，这短短几个月就和五个女人发生了关系，让马军一下子成熟起来，再也不是
那个见到女生大腿就会兴奋勃起的小男生了。 
    当然最让马军感到有成就感的，是刘艳这个三中最性感迷人的豪乳老师，也
慢慢的向他敞开了胸怀，虽然刘艳还守着最后一关不让他得逞，可是单单能够玩
弄刘艳那对３６Ｆ的极品豪乳，就足以让马军成为三中最幸福的男生，毕竟他们
５７班大部分男生连女人裸体都没有见过。 
    每次马军在厕所听到那些男生凑在一起讨论女人身体就觉得有些好笑，根本
不屑于参与这种无聊的讨论，当然那些男生难免会讨论起刘艳的那对尺寸惊人的
大奶子，说的话也不堪入耳，马军听得有些恼火，只是又没有理由去制止他们，
毕竟几个月前他也是这些男生中的一员，想想这些男生也挺可怜的，每天只能看
着刘艳的乳房流口水，却永远没有机会享受那种一手无法掌握的感觉，马军也就
不那么生气了。 
    不过刘艳班里那个语文课代表郑松却是一个不得不防的家伙，想到上次郑松
竟然大晚上跑到刘艳家门口，马军就有些警惕，这个家伙一看就对刘艳心怀不轨，
而且还是刘艳班里的语文课代表，每天和刘艳接触的机会很多，要是他色胆包天
想干点什么事情，还真是让人头大，马军想着回头得好好警告一下郑松，离刘艳
远点，当然最好的就是让刘艳换一个女生当语文课代表。 
    马军正在胡思乱想，刘艳却用脚踢了踢马军皱着眉头说道：“马军，你怎么
不说话了，一个人在那儿想什么呢，怪没意思的。” 
    见到刘艳那宜嗔宜喜的明艳容颜，马军心中感慨，女人有时候挺奇怪的，你
越是想要和她接近，她总是推三脱四，一旦你不理睬她了，她又觉得被冷落了，
不过这也似乎也说明刘艳越来越依赖自己了。 
    “艳姐，你真的不打算来市一中吗？” 
    马军随口问道，虽然刘艳之前和他保证不会来市一中，可是他还是不太放心，
毕竟从县里调到市里中学，那对一个老师来说绝对是充满了诱惑力，说不定刘艳
过几天就会后悔，而且马军也没有权力阻止刘艳。 
    刘艳猜到了马军的想法，叹了口气说道：“马军，我既然答应了你了就不会
后悔，说我一点也没有心动那是假的，人往高处走，水往低处流，谁不想要更好
的生活呢，只是任何选择都是有弊有利，我也仔细考虑过了，到市一中固然是好，
可是这里的好老师也多，竞争压力更大，对我来说未必是一件好事，反正我现在
已经上了中级职称，离上高级还有好几年呢，再说李校长这几年把三中建设的也
挺好的，老师的待遇也提高了，学校升学率也提高了，呆在三中也不错。” 
    其实刘艳这话说的有些违心，县里的中学再好也不可能和市一中相提并论，
毕竟市一中的校长可是实打实的正处级干部，和县委书记一个级别，而古县三中
校长也就是一个科级，而且实权和县教育局局长差的很多。刘艳是正儿八经的大
学毕业，个人能力又强，而且还得到了朱学文的看重，如果真的能够调到市一中
肯定发展要比留在县里强。 
    可是刘艳之所以不想来市一中，一方面是因为马军反对，另外一方面她也是
不想领常洪涛这个人情，毕竟把一名普通老师从县里调到市里的中学那可不是一
件小事，肯定会惊动市县两级教育机构，到时候所有人都知道刘艳是常洪涛看上
的人，她在市一中还怎么面对其他老师，毕竟刘艳不是李雯那种为了目的不择手
段的女人，她还是很在乎自己的名声的。 
    而且刘艳的考虑也不能说不好，她刚上了中级职称，按照正常程序，想上高
级职称除了论文业绩等相关条件，还要等五年时间，这几年她也的确想潜下心来
好好写几篇有质量的论文，用实力来回击那些质疑的声音，免得别人说她是靠一
对大奶子讨好了李建军才上了中级的。 
    事实上，她和李雯这次能够这么顺利的上了中级职称，也的确是李建军运作
的结果，李建军虽然是想借此来示好刘艳，但是作为三中校长，他也的确想要重
用年轻教师，让三中更有活力，所以一些能力不强但是资历老的女老师就不高兴
了，背地里编排了很多流言蜚语，说刘艳和李雯两个人每天晚上都去李建军办公
室里脱得光光的，一个挺着大奶子让李建军吃奶，一个噘着屁股让李建军操逼，
把李建军伺候的爽歪歪，这才跑到教育局拍着桌子要了两个指标。 
    当时刘艳听到这些传闻气的掉眼泪，可是李雯却是无所谓，还笑眯眯的说那
几个老女人送上门让人操都没人稀罕，把那几个老女人给怼的差点吐血。 
    这次她和李雯两个人代表三中来市里参加培训更是让那些女老师羡慕不已，
当然也让那些传闻听起来更像是真的，要不是李建军得到了天大的好处，他怎么
会不遗余力的培养刘艳和李雯呢，对于李建军的好意，刘艳无法拒绝，也只能想
办法在工作中好好表现来回应那些不堪入耳的无耻谣言了。  
                            【未完待续】
 第一百四十一章　船上激情 
　　听到刘艳提到李建军，马军却是心中有些腻歪，虽然他不得不承认李建军是
个有能力的校长，可是每次一想到那天晚上李建军在办公室里让刘艳帮他打飞机，
马军心中就极为不爽，要不是他及时赶到，刘艳就要被忽悠着帮李建军口交了，
那可是自己都没有享受过的待遇，怎么能让李建军那个老色鬼先享受呢，不对，
就是后享受也不行，总而言之，刘艳的身体只能属于自己，任何男人也不能染指，
甚至包括刘艳的丈夫许志鹏。 
　　可是马军也知道以自己现在的身份很难保护刘艳，除非他二十四小时形影不
离的跟着刘艳，或者刘艳离开三中，可是即便是刘艳换个地方，以她那傲人的身
材和迷人风情总会引起男人的觊觎之心，诸如冯昆、黄鸿发之流的男人比比皆是，
难道马军还真能把刘艳给金屋藏娇不成。 
　　想到这里，马军有一种无力的感觉，要是自己像小说的主角那样无所不能就
好了，那样他就可以直接让刘艳和许志鹏离婚，再辞掉工作，每天就在家里给自
己做饭，辅导自己的作业，晚上在用她那对极品大奶子帮自己打奶炮，等到周末
两人就像小说里那对师生一样在户外野战，只是那样的生活马军只能想想而已，
现实中他不过是一个一无是处的高中生。 
　　一时间船上的空气陷入了沉闷中，过了一会刘艳才叹了口气，轻笑着说道：
「好了，马军，今天好不容易我们出来玩一趟，不说这些不开心的事情，只是你
耽误了两天学习，等我回了古县，还得给你好好补补课才行，还有把你那个叫黄
国新的死党也叫来吧。」 
　　「艳姐，叫黄国新干什么啊？」马军却有些不情愿，他还想和刘艳享受亲亲
我我的二人世界，怎么会给自己找一个大电灯泡呢，而且黄国新这家伙本来对刘
艳就有想法，每天念叨刘艳那对大奶子，只是后来知道刘艳是马军的表姐才不敢
继续这么肆无忌惮了，马军可不想引狼入室。 
　　「当然是监督你了，要不然你怎么会好好学习呢？」刘艳看到马军的样子，
微微一笑，风情万种，惹人遐思，那水汪汪的明眸清澈透明，红唇娇艳，吹弹可
破的脸蛋，在阳光照耀下显得美艳不可方物，而胸前白色衬衣被浑圆坚挺的大奶
子撑得紧紧的，让人担心随时会被撑裂，比起那种暴露的低胸装，紧绷的衬衣似
乎更能显示出刘艳那对极品豪乳的壮观。 
　　想到以后自己让刘艳辅导功课时，要多一个人，马军十分郁闷，苦着脸说道，
「艳姐，我保证老老实实的，认真听讲，你就别让黄国新来了。」 
　　「那可不行，黄国新必须过来。」见到马军反对，刘艳更是想要让黄国新过
来了，刚才在书店二楼，她已经完全无法抵挡马军的侵犯了，撅着屁股开始主动
求操了，要不是马军没有领会她的意图，她早就被马军的大鸡巴给插进去了。 
　　以后她要是单独和马军辅导功课，马军想做什么她根本抵挡不了，所以才想
要把黄国新拉过来，给自己当挡箭牌，免得马军太肆无忌惮了，「要是你不想学
可以啊，那我就单独辅导黄国新哦。」 
　　「那可不行。」马军顿时着急了，黄国新那家伙也不是什么省油的灯，连李
雯这种女人都敢招惹，更不要说刘艳了，要是让他单独和刘艳在一起，谁知道他
会不会占刘艳的便宜，就算黄国新没这个胆，可一个单身少妇，一个饥渴男生，
有点意外就会擦出火花，马军和张丽还有曹梦都是因为意外才发生关系，马军可
不会让别人挖了自己的墙角。 
　　「那你自己选择吧，要么和黄国新一起来，要么我就辅导黄国新一个人。」
刘艳笑吟吟的说道。 
　　「那我选第一个吧。」马军有些无奈的说道，虽然他和曹梦上了床有些内疚，
想要补偿黄国新，所以才会创造机会让黄国新去干李雯，可惜黄国新太没出息，
见到李雯的裸体就早泄了，马军还想着回头有机会帮黄国新上了李雯，可是他绝
对不会拿刘艳来补偿黄国新，刘艳可是他的心头肉，绝对不会和其他人共享的。 
　　「好了，马军，这段时间你就踏踏实实的复习，等到考试结束，老师再好好
补偿你。」见到马军一脸沮丧，刘艳又有些不忍，可是为了马军的前途，她也只
能硬着心肠这么做了。 
　　刘艳和马军一边闲聊，一边划着小船在湖上飘荡，享受着难得的假日时光，
过了一会，马军划船划得累了，刘艳便要和马军换位置，替他划船。 
　　可是马军却笑嘻嘻的说道：「艳姐，你坐到我怀里吧，这个座位太凉了，而
且我们还能说说话。」 
　　「这样也能说话啊，你这家伙就会想坏事。」刘艳脸色一红，飞快的看了看
周围，看到没有人，便起身坐在马军的怀里，顿时那丰满火热的少妇娇躯便压在
马军身上。 
　　马军顿时眯起了眼睛，享受着刘艳那成熟少妇娇躯的销魂触感，两条腿分开
往前伸出去，夹着刘艳的浑圆大腿，而小腹则不停挤压着那柔软丰腴的美臀，胯
下肉棒变得坚挺起来，隔着牛仔裤顶在臀沟里不停蠕动着。 
　　「嗯嗯嗯……」刘艳也早已经习惯了和马军这样隔穴搔痒的身体接触，主动
往后挺动玉臀，享受着男生大鸡巴的顶撞，眼睛水汪汪的，俏脸更是红润无比，
樱桃小嘴轻轻张开，低声呻吟起来。 
　　马军见到刘艳春情勃发的样子，更加兴奋起来，伸手放在刘艳的大腿上肆意
抚摸着，即便是隔着单薄的牛仔裤也能感受到刘艳大腿那嫩滑结实的肌肤，可惜
刘艳没有穿裙子，要不然就能直接触碰到那滑溜溜的大腿，当然刘艳或许是故意
穿着牛仔裤，就是怕马军会忍不住侵犯自己，可惜即便如此，她最后还是逃不过
马军的魔爪。 
　　马军隔着牛仔裤摸着刘艳的大腿，然后又往上移动，顺着小腹往上移动，很
快把手放在那高耸结实的浑圆豪乳上开始玩弄起来，手指更是解开了刘艳衬衣的
纽扣，直接伸进去握住那饱满的肉丘尽情的揉捏着。 
　　「啊啊啊，马军，不要啊。」刘艳扭动着火热玉体，身体紧紧靠在马军怀里，
头使劲往后仰着，整齐洁白的牙齿紧紧咬着红润嘴唇，身体变得越来越热，下身
则越来越痒，感觉到自己蜜穴里又开始分泌出了一丝丝的淫液。 
　　「艳姐，你的大奶子好有弹性啊。」马军凑在刘艳耳边笑嘻嘻的说着，让性
感表姐那丰满白皙的乳肉在自己手掌里不断扭曲变形，手指还灵活的夹着顶端两
颗凸起的嫣红乳头不住转动，刺激着女人最敏感的地带。 
　　「马军，你不要说了，好痒啊。」刘艳美艳绝伦的俏脸上一片潮红，媚眼如
丝，低声喘息着，耳根都变的通红无比，高耸乳房更是不住起伏，被马军的手指
拨弄着敏感的乳头，只觉得一阵阵电流顺着自己乳头向全身各处传递着，让她身
心俱醉，春潮涌动。 
　　马军继续用手揉捏着刘艳那对让自己神魂颠倒的奶子，而衬衣上的纽扣也被
他一颗颗解开，露出了里面黑色的蕾丝胸罩，一对白生生的乳房被乳罩挤压出深
深的乳沟，看的马军口干舌燥，欲火焚身，鸡巴也更加暴胀起来，硬邦邦的顶在
刘艳臀沟里磨蹭着，心里想着在网上总是看什么车震，自己要是能够和刘艳在船
上做上一次，就可以叫船震了。 
　　「马军，你干什么啊，小心让别人看到。」一阵风吹过，刘艳只觉得自己胸
口凉凉的，顿时清醒过来，看到自己衬衣已经全都被马军解开，春光外泄，赶紧
坐直了身子，伸手把扣子再次扣上，娇嗔道，「就知道胡闹，好了，赶紧把船划
回去吧，我们该回去了。」 
　　马军有些无奈，他刚才也有些忘乎所以了，毕竟这是不是寝室，要是真被其
他男人看到，那自己真是亏大了，赶紧把船划到了码头，那个管理员热情的走了
过来对着刘艳笑嘻嘻的说道：「美女，怎么不划了？今天天气这么好，可以多划
一会嘛。」一边说着，一边肆无忌惮的欣赏着刘艳胸前那对大波，越看越觉得心
里冒火，这么大的奶子就在眼前晃荡，要是能摸上一把就好了。 
　　虽然刘艳今天穿的比较保守，把成熟丰满的玉体遮挡的严严实实，一点肉都
没露出来，可是那前凸后翘的火辣曲线却是遮挡不住，反而更加让人想入非非，
尤其是刘艳刚才被马军又搂又抱，弄得脸色红润，头发散乱，眼睛也是蒙着一层
雾气，看上去就像是刚刚经历过一场性爱一样。 
　　管理员心里也有些狐疑，这个大奶子老师不会刚才在船上被那个少年给操逼
了吧，妈的，现在的小鬼真他妈胆子大，连老师都敢上，不过这女老师也太诱人
了，尤其是那对大奶子，又圆又挺，换成哪个男人都受不了，要是自己能和这个
女老师干一炮，死了也值了。 
　　刘艳见到那个管理员色眯眯的盯着自己胸口猛看，还留下了口水，不由脸色
一红，赶紧用手捂着胸口，只是刚才被马军的大鸡巴顶撞臀沟，弄得她有些尿急，
看了看周围没有厕所，无奈对着管理员说道：「请问厕所在哪儿？」 
　　「哦，你看前面有一座假山，假山后面就是，要不我带你过去吧。」管理员
笑嘻嘻的说道。 
　　「不用了，我自己去吧。」刘艳白了管理员一眼，回头对着马军说道，「马
军你在这儿等我一会，我去上个厕所就回来。」 
　　「好的，艳姐。」马军也没在意，看着刘艳急匆匆的往假山后面走去，自己
便在附近溜达，忽然看到不远处有一个游乐场，里面有很多娱乐设施，旋转木马，
过山车，卡丁车，玩的人很多，而且都是十几岁的学生，马军看的心里痒痒，便
不由自主的往游乐场走去。 
　　　　　　　　　　　　　　 【未完待续】
     第一百四十二章  女卫生间的对峙  
    而那个管理员见到刘艳孤身一人去上厕所，心中一喜，赶紧把码头的门一锁，
急匆匆的往假山后面跑了过去。 
　　巨大的假山后果然有一座公共厕所，管理员平时总来这里上厕所，所以轻车
熟路的来到了厕所后面的山坡上，这里一般没有人过来，周围全都是树木遮挡得
严严实实，而且从这里正好能够看到女厕所的窗户。 
　　他趴在女厕所窗户上往里面看去，见到刘艳刚刚走进格子间，不过从他的角
度什么都看不到，听着格子间里传来的哗啦啦的排尿声，急得他抓耳挠腮，索性
把脑袋伸进了厕所的小窗户用力往里面看着，活脱脱像是一只觅食的乌龟一样。 
　　刘艳在格间里脱下了牛仔裤，蹲了下来，清亮的水珠很快从下面激射而出，
很快她起身准备提上内裤，却看到内裤中间湿漉漉的一片，不由有些责怪起马军，
都是那个家伙害的自己下面湿漉漉的，看来以后不能再和他单独相处，实在是太
危险了，这样下去早晚有一天自己会抵挡不住，和马军擦枪走火的。 
　　可是刘艳虽然嘴上埋怨马军，可是心里很清楚自己根本不可能做到拒绝马军，
现在她越来越离不开马军了，来到市里这几天心里都是空荡荡，直到昨天突然看
到马军那一刻，心情才突然好了起来。 
　　所以这两天她一直纵容着马军，不再像原来那么严厉，就在书店里，马军的
龟头挤入她蜜穴时，她其实已经快要放弃了，身体开始不由自主的迎合起来，就
差开口求马军操她了，在那种情况下马军就是真的把阴茎插进去，刘艳也不会说
什么。 
　　可惜马军以前每次尝试都会被刘艳无情拒绝，已经形成了条件发射，龟头刚
插进去就赶紧拔出来，生怕刘艳会生气，刘艳也拉不下脸来向这个比自己小了十
几岁的表弟求欢，不过事后还是觉得心有余悸，要是自己当时一煳涂，自己最后
的底线也就崩溃了，她也再无法面对丈夫许志鹏了。 
　　许志鹏啊，许志鹏，刘艳心中喃喃自语道，你何苦去南方打工呢，难道留在
古县不好吗，你可知道我已经快要坚持不住了。 
　　刘艳提上牛仔裤走出隔间洗了个手，正要离开，忽然觉得身上的乳罩刚才被
马军弄得有些偏了，看了看女厕所里没人，便慢慢解开衬衣，想要把乳罩调整一
下，顿时那对３６Ｆ的极品豪乳就暴露出来。 
　　管理员顿时呼吸急促起来，虽然因为乳罩的遮挡不能一睹那两个大奶子的全
貌，可是毕竟能够看到一部分春光，见到在黑色乳罩下若隐若现的雪白乳沟，他
的阴茎顿时发硬发胀起来，下意识的用手掏出了肉棒，眼睛盯着刘艳那坚挺浑圆
的雪白乳房开始打起了飞机。 
　　刘艳不知道有人正在窗户外窥看自己的身体，她调整好乳罩的肩带，又觉得
自己乳房有些不舒服，便走到水池便对着镜子轻轻扯下乳罩，露出一只丰满雪白
的乳房，用手指在乳肉上轻轻按压着，担心会是乳腺炎，毕竟乳房越大越容易得
乳腺炎，而且刘艳又是一个人，平时没有人帮她按摩乳房，她前一段时间还不得
不找张丽帮自己检查身体。 
　　不过这可便宜了窗户外的管理员，透过镜子他能够看到刘艳那巨大结实的乳
房，甚至还可以看到小巧粉红的头高高的挺立着，也只有像刘艳这样刚结婚几年
又没有生育过的少妇才能拥有这样丰满坚挺的完美胸部。 
　　“操，这奶子太淫荡了，要是能摸一摸就爽了。” 
    管理员眼睛都红了，用力的套弄着鸡巴，恨不得冲进女厕所，把刘艳扑倒在
地上，肆意玩弄对方那对诱人的大奶子。 
　　刘艳手指按压着乳房，脑子却不由想起之前马军抱着自己的乳房又吸又舔的
样子，也不知道男人为什么都喜欢玩女人的乳房，而且乳房越大越让他们兴奋，
可是在刘艳看来，乳房大除了给自己增添了负担和无穷无尽的烦恼，根本一点用
处都没有，要是有可能，刘艳倒希望自己的胸部能够小一点，不用这么显眼，或
许自己就没有那么多麻烦事了。 
　　她挺起胸部靠近镜子仔细检查着乳房，臀部用力往后翘起，两条修长浑圆的
长腿蹦的紧紧的，那高挑丰满的玉体显得格外迷人，看的管理员浴火焚身，鸡巴
都快被他给撸破皮了，想着遇到这么一个极品少妇简直是太难得了，不玩一玩自
己恐怕会后悔一辈子，再说这个厕所平时也没什么人来，管理员顿时心一横，直
接从窗户钻进去，扑通一声跳进了女厕所里。 
　　刘艳正在检查乳房，忽然听到旁边扑通一声，顿时吓了一跳，回头一看竟然
是刚才那个管理员，见到对方一淫笑，心知不妙，赶紧就往门口跑去，结果那个
管理员直接拦在了门口，笑嘻嘻的说道：“美女，去哪儿啊？” 
　　“你想干什么？”刘艳赶紧把乳罩拉起来，又用衬衣挡住胸口，颤声说道，
“我警告你，你要是再过来，我可就喊人了。” 
　　“喊人？”管理员眼珠一转嘿嘿冷笑着说道，“好啊，你喊吧，你不是老师
吗，让大家看看你这个淫荡老师躲在厕所里摸奶，刚才被那个小男生干的挺爽吧，
小逼是不是还痒呢。” 
　　“你胡说什么，我们根本不是那种关系。” 
    刘艳心中一惊，知道对方看穿了自己和马军的关系，她还真怕自己和马军的
关系曝光，一时间竟然有些犹豫起来。 
　　看到刘艳有些心虚的样子，管理员知道自己猜中了，眼睛再次往刘艳胸前看
去，因为刘艳只是用手拽着衬衣，从缝隙中能够看到那雪白的乳肉在轻轻晃动，
撩逗着男人的欲望。 
　　“你放心，我不会给你说出去的，不过嘛你得答应我一个条件。”管理员笑
嘻嘻的说道。 
　　“什么条件？” 
    刘艳有些忐忑的问道，只要对方的条件不太过分，她都会答应对方。 
　　“我的条件很简单。”管理员拖着长音，慢悠悠的说道，“那就是让我玩一
下你的奶子。” 
　　这也是管理员聪明的地方，毕竟这是大白天，又是公共场所，要是刘艳不配
合，自己就算想要霸王硬上弓，恐怕也很难得逞，而且还有可能惊动别人，别到
时候肉吃不到，反而弄了一嘴毛，还不如退而求其次更容易得手，再说女人只要
被突破了一次，就会有第二次，或许自己把她弄爽了，这个大奶子老师主动让自
己求着操也有可能。 
　　“绝对不行！” 
　　刘艳毫不犹豫的断然拒绝了对方的无理要求，她现在也不是刚走出校园的女
大学生了，自从上次被李建军诱骗差点帮对方口交之后，刘艳就知道男人都是不
能相信的，更何况她根本不可能让别人触碰自己的胸部。 
　　“那就别怪我出去乱说了啊。”管理员笑嘻嘻的说道，“老师和学生乱伦，
这可是大新闻啊，要是你学校领导和同事知道了，你还怎么当老师啊。” 
　　刘艳脸色顿时变得苍白，这也是她最担心的事情，不过庆幸的是对方并不知
道她不是长济市的老师，而是古县的，可是要是对方真的去到处宣扬，万一有熟
人认出自己，那就麻烦了。 
　　“你要多少钱，我可以给你。” 
    刘艳咬着嘴唇说道，这个管理员和自己素不相识，现在不过是见色起意，或
许可以用金钱来收买他。 
　　“好啊，给我五千块钱，我替你保密。” 
    管理员想了想说道，反正这钱自己不拿白不拿，拿了照样可以继续要挟对方。 
　　只是刘艳也不傻，猜到了对方的念头，冷哼一声说道：“要是你拿了钱，到
处乱说怎么办？我凭什么相信你。” 
　　管理员一下子愣住了，没想到这个大奶子老师还真不是胸大无脑的女人，他
有些不耐烦的说道：“你爱信不信，你快点选择，要不就让我摸一摸，要不然你
就等着身败名裂吧。” 
　　刘艳被对方这么一催，反而激起她的反抗之心，她脸色一沉说道：“那你去
说吧，看看有没有人相信你的鬼话，不过你要是真的敢去污蔑我的清白，你以后
就别想在长济市溷了。” 
　　管理员一呆，还真有些摸不准刘艳的来路，毕竟这么漂亮的女人谁知道背后
到底站着什么样的男人，万一自己真的碰到什么手眼通天的大人物那就糟糕了。 
　　以前长济市就出过一次这种事，几个小溷溷在闹市区调戏一个女孩，还把女
孩的男朋友给打了一顿，结果那个女孩的父亲是当地驻军的团长，直接派了一个
排把那几个小溷溷给带走了，当地派出所连问都不敢问一声，大家都传说那几个
小溷溷被拉到军队的靶场给直接枪毙了。 
　　可是就凭对方几句话就放过这么一个性感少妇，管理员还真有些不甘心，他
看着刘艳衬衣缝隙中雪白乳沟，咽了口口水嘿嘿笑着说道：“美女，有话好好说
吗，凡事都可以商量，你看我也没有别的意思，要不你让我看一眼，看一眼我就
走，这总行了吧。我说话算数。” 
　　现在刘艳也看透了眼前这个猥琐男人，对方不过是一个有色心没色胆的家伙，
要不然怎么会被自己几句话就吓得乱了方寸，见到对方只是要看一眼，刘艳却是
犹豫起来，虽然她刚才态度坚决，那是因为对方的要求实在是太过分了，可是现
在这个男人已经妥协了，自己要是还是那么强硬，一点也不让步，搞不好会激怒
对方，她只能想办法脱离这个险境或者等到有人来上厕所。 
　　“你真的看一眼就走？” 
    刘艳深深吸了口气问道，她心里已经做好了最坏的打算，反正自己的身体也
不是没有被别的男人看过，而且更过分的事情也做过，就算是被对方看几眼也没
什么打紧的，只要自己以后再也不来这个公园就没事了。 
　　“就看一眼，我马上就走。” 
    管理员顿时眼前一亮，一脸期盼的看向刘艳，看来刘艳是被自己说动了。 
　　“那好，我就让你看一眼，希望你说话算数。” 
    刘艳咬着牙，慢慢的松开胸前遮挡着的衬衣，眼看那丰满高耸的乳房一点点
的开始暴露出来。 
                            【未完待续】
　游乐场里，马军正在一个投篮游戏机前看着一个男生投篮，旁边还有一个挺
漂亮的女生帮他加油，看样子两人有些暧昧，不过那男生虽然长得挺帅，可投篮
技术不怎么样，投了十次，才进了三次，要是换成马军，肯定能十发十中。
　　男生大概也觉得有些丢人，便把篮球交给女生来头，女生举着球用力一丢，
没想到居然正中篮筐，高兴的她原地直蹦，两条白皙小腿十分诱人，胸前一对大
白兔更是活蹦乱跳，看的周围的男生都是一阵发呆。
　　马军却是心中不屑，这女生的胸部比起刘艳差多了，要是让刘艳过来投篮，
恐怕这些男生全都要鼻血狂流，只是比起刘艳那成熟少妇的韵味，这个女生却多
了几分娇憨可爱，一条短裙包裹着曲线玲珑的身材，显得青春健美，倒有几分李
婷的风采。
　　想到李婷，马军又有些感慨，李婷长相甜美，身材苗条，学习成绩又好，当
初他对李婷也有些小心思，不过因为李婷家庭条件太好了，他根本不敢追求对方。
　　而且当时学校很多男生追求李婷，结果都吃了闭门羹，连班长苏建新都铩羽
而归，所以马军也就熄了这份心思，后来他注意力又被刘艳吸引，同时黄国新又
开始追求李婷，所以马军也就把李婷给放下了。
　　只是黄国新那家伙太没出息了，一直都没有把李婷给追到手，马军也不知道
该怎么帮他，这种事情只能靠缘分，李婷眼光那么高，除非黄国新把学习成绩提
上去，否则根本得不到李婷的认可。
　　不过想要在学习上超过李婷太难了，李婷现在的成绩稳居全年级第一，和第
二名拉开了将近一百分的差距，可以说遥遥领先，根本没有被追上的可能性。
　　马军准备找机会和黄国新好好谈一谈，让他干脆放弃追求李婷，反正学校里
女生那么多，何必吊死在这棵树上，班里的英语课代表方蕾对黄国新有些意思，
而且也不比李婷差多少，感觉更适合黄国新。
　　那个女生再次出手投篮，只是这次篮球却砸偏了了，在篮筐上跳了几下，往
马军的方向飞了过来，马军一伸手将篮球接住，随手一丢，便丢到篮筐里，直接
投了个空心。
　　「哇，好厉害啊。」那个女生眼中冒出了小星星，对高大帅气的马军十分佩
服。
　　那个男生却是冷笑一声说道：「不过是瞎猫碰到死耗子了，有什么了不起的，
有本事你全投进去。」
　　马军也顿时来了脾气，对着那个男生说道：「我要是能全投进去，你说怎么
办？」
　　那男生咬咬牙说道：「你要是能十投十中，我就给你一百块钱，你输了给我
一百。」
　　一百块钱对于高中生来也是一笔不小的巨款了，这个男生看来家境比较不错。
　　「好，一言为定。」马军笑嘻嘻的拿着篮球走到投篮机前，开始投篮，一个，
两个，三个，很快连续投进去九个。
　　周围的人都开始为马军加油，那个男生却是脸色大变，他没想到马军投篮竟
然这么厉害，眼看就剩下最后一个球了，他看到站在旁边的女生，轻轻一推对方
的后背，女生不由自主往前扑去，直接往马军身上扑去。
　　马军正要投篮，见到女生扑过来，下意识的想要躲开，可是又怕对方会摔倒，
一手继续投篮，一手伸开，将那女生搂在怀里。
　　女生娇呼一声，胸前凸起的双峰直接挤压在马军胸口，柔软无比，身上一阵
香风扑鼻而来，弄得马军心猿意马，胯下肉棒顿时硬邦邦的翘了起来，顶在女生
柔软的小腹。
　　那篮球划出一道弧线往篮筐飞去，在众人期待的目光中砸在篮筐下，顿时众
人一阵叹息，可是没想到那篮球在篮筐上转了一圈，竟然又掉了进去。
　　「哇，太厉害了，简直就是流川枫啊。」周围的学生都欢呼起来，虽然投篮
机的篮筐要比篮球场的篮筐更大更低，但要做到十投十中也不是那么容易的，马
军能投中也是有些运气的成分。
　　马军知道这个女生突然扑过来肯定是那个家伙使坏，想要干扰自己投篮，他
也差点没投进去，因此搂着怀里的女生也不放手，享受着女生饱满乳房磨蹭自己
胸膛的感觉，胯下肉棒更是用力的顶着女生，对着那个男生说道：「你输了，快
给钱。」
　　那男生郁闷不已，自己这次真是赔了夫人又折兵，掏出一把零钱塞给马军，
伸手去拉那女生的手说道：「我们走吧。」
　　那女生却是瞪了对方一眼，嗔道：「谁要跟你走了，我自己不会走吗。」说
着从马军怀里挣扎出来，又神情复杂的瞟了一眼马军，然后才扭着挺翘的小屁股
离开了，虽然刚才马军趁机占她便宜，不过她心里却并没有太过气恼，反而对男
朋友的行为有些恼火。
　　那男生露出尴尬的表情，赶紧追了上去，拉着女生又是解释又是求饶，马军
却是把一百块钱收起来继续闲逛，要不是那家伙使坏，他也不会故意占女生的便
宜，这也算是给对方一个教训吧。
　　游乐场里女生很多，大部分都穿着短裙，露出白生生的小腿，结伴而行，马
军不时欣赏着眼前春色，偶尔人多的时候还能和女生充满活力的身体触碰到一起，
感觉十分刺激，那些女生看到身材高大的马军也并不反感，只是如同受惊的小鹿，
一脸羞涩的躲开，和同伴窃窃私语，发出银铃般的笑声，搞得马军心里直痒痒。
　　本来马军是想逛一逛就回去等刘艳的，可是手里有了一百块钱就忍不住了，
在游乐场里玩的不亦乐乎，等玩累了才到中央的长椅上坐下休息。
　　游乐场中央是一个水池，还有音乐喷泉，此刻正有不少女孩在水池里嬉戏玩
耍，身上裙子被水打湿，玲珑玉体若隐若现，旁边长椅上坐着七八个男生看的眉
飞色舞，还在肆无忌惮的点评着女孩们的身材。
　　「这个不错啊，奶子挺大，看的老子鸡巴都硬了。」一个长头发男生嘿嘿笑
着，一手放在裤裆上摸着自己勃起的肉棒，两眼放光，显然正在意淫。
　　「看这个，看这个内裤都露出来了，居然是蕾丝的，真他妈够骚的，肯定不
是处女了，妈的，也不知道被多少男生操过了。」？另外一个男生流着口水说道。
　　「那还用说吗，现在的女生都特别随便，只要给钱，直接带出去开房都没问
题，我上个礼拜就干了一个小骚货，那逼特别紧，水又大，叫的还很淫荡，老子
干了她足足八次，真他妈过瘾。」？一个染着黄毛的男生得意洋洋的吹嘘道。
　　「真的假的，又是你在网上认识的吧，肯定是歌厅小姐冒充的，我就不信学
校的会这么开放。」？一个男生质疑道。
　　「狗屁小姐，她可是给我看过学生证了还是市一中的学生，说是想买个苹果
手机，家里不给买，所以自己出来挣点外快，还是当女生好啊，没钱了撇开大腿
往床上一躺就能挣钱，花了老子五百块钱，比小姐可贵多了。」
　　黄毛男生一脸心痛的说道，现在经济不景气，歌厅小姐的生意也不太好，普
通的洗头房口交胸推打炮一条龙才188，不过歌厅小姐让男人鸡巴干的太多，小
逼都松松垮垮的，鸡巴插起来一点也不过瘾，不像女学生的嫩穴又紧又水大，感
觉就是不一样。
　　马军在旁边椅子听着这帮男生吹嘘，却觉得这场景十分熟悉，以前自己和班
里那帮男生不也是这样讨论男女之间那点事，谁弄到一本小黄书都要迫不及待当
然和死党分享。
　　当然这里面出力最多的是黄国新了，经常能弄到一些从港台那边流传过来的
成人漫画和色情杂志，课间操就躲在厕所传着看，杂志里那火辣辣的女人裸体看
的他们一群处男热血沸腾，上课时鸡巴还一直硬邦邦的挺着。
　　不过后来马军搞上了张丽，被班主任那丰乳肥臀的熟妇肉体迷的神魂颠倒，
没事就去找张丽操逼，很少再参与男生之间的这种交流了，毕竟他现在已经是过
来人，和那些只会纸上谈兵的小男生没有共同语言了。
　　旁边那几个男生里明显只有那个黄毛男生不是处男，说起来头头是道，其实
他也就是家里有钱，玩过几个小姐，又在网上约过几个学生妹，俨然成了这些男
生的导师，在那里指点江山。
　　忽然从远处走过来一个个头不高的女人，打着一把遮阳伞，看不清长相，身
材却是惹火至极，一件黑色紧身T恤被丰满坚挺的乳房撑得紧紧的，甚至可以看
到里面胸罩的模样，T恤下摆很短，露出腰部的白皙嫩肉，肉感十足，可爱小巧
的肚脐眼也暴露在外面，显得十分性感，牛仔短裤包裹着挺翘的臀部，不住扭动，
下面是两条雪白浑圆的修长大腿，脚上穿着一双粉色凉鞋，整齐的脚指头上还涂
着红色的指甲油，散发着成熟妖艳的气息。
　　旁边那几个正在高谈阔论的男生顿时都看的傻眼了，一个个目瞪口呆盯着这
个身材火辣的成熟女人，那女人走到水池边，伸出一只脚凑到喷泉上洗着自己的
凉鞋，那一条白花花的丰腴美腿看的这些小男生口干舌燥，裤裆里顶起了一个个
高高的帐篷。
　　「我操，这女人太带劲了吧，那奶子真挺，真想扑上去咬一口啊。」一个男
生咽了口口水，盯着女人胸前呼之欲出的一对乳房看个不停，目光如同X光射线
几乎要穿透T恤看到里面去。
　　「还是少妇身材好啊，比那些小女生强多了，看那屁股又圆又翘，看那大腿
白的，要是能摸一摸就爽了。」另外一个男生喃喃自语说道。
　　「你们就别做白日梦了。」黄毛男生紧紧盯着女人胸部和大腿，感慨着说道，
「这样的女人在歌厅绝对是头牌，打一炮至少得两千，就是不知道她是不是小姐，
要真是的话，老子花多少钱也得把她给干了，太他妈骚了，看一眼都受不了。」
　　马军也看着那个女人凹凸有致的娇躯，虽然对方个头没有刘艳那么高挑，但
却别有一番风情，尤其是暴露在外面的肌肤雪白无比，在阳光照射下散发着耀眼
的光芒，让人睁不开眼睛，只是对方的面容一直都被遮阳伞挡着，让人心里直痒
痒，想要一睹对方的庐山真面目。
　　就在这时，那个黄毛男生有些忍不住了，吹了一个响亮的口哨，大声喊道：
「美女，来和哥哥玩会儿吧。」其他几个男生也跟着哄笑起来。
　　很快那个成熟女人扭过头来，往这边看去，只见她脸上戴着一副大大的太阳
镜，遮住了大半张脸，只露出精致光滑的下巴和樱桃小嘴，绝对是美女一个。
　　那女人见到是几个高中男生在大呼小叫，不由皱起眉头，可是余光看到旁边
坐着的马军，却是眼睛一亮，竟然迈着两条雪白长腿，扭着屁股风情万种的走了
过来。
  第一百四十四章  冷饮店里狂操美艳熟妇 
    本来那几个男生还在不停说笑，可是看到那个女人竟然径直走了过来，他们
反而有些不知所措起来，一个男生一脸紧张的说道：“不会吧，她是不是听到咱
们刚才说的话了，不是要报警吧。” 
　　“行了，不用自己吓自己，说话又不犯法。”黄毛也有些心里发虚，恶狠狠
的说道，“待会你们都给我闭上嘴，她问什么咱们也不能承认，看她能怎么办？” 
　　只是这几个男生的担心完全是多余的，因为那个漂亮女人根本没有理睬他们，
而是直接走到了马军面前，笑吟吟的说道：“马军，你怎么在这儿呢？” 
　　本来等那个女人转过身来的时候，马军就看着对方有些眼熟，直到对方走到
面前一开口，他才认出对方竟然是黄国新的母亲曹梦，他有些惊讶的站起身来说
道：“曹阿姨，你怎么来市里了？” 
　　“哦，市里昨天不是有一个明星开演唱会吗，国新非要来，我就带他来看看，
今天也没事干就到公园散散心。” 
　　曹梦摘下了墨镜，一双明眸春情荡漾，声音腻到人心里，“马军，你最近怎
么都不到家里来了，是不是真的讨厌阿姨了，你不是答应有时间就要来找阿姨的
吗，男人可不能说话不算数啊。” 
　　听到曹梦的话，马军顿时有些尴尬，上次在水上乐园他在卫生间里用大鸡巴
狠狠操了曹梦的小骚穴，而且还答应对方回去家里看他，可是事后马军却又有些
后悔，不应该答应曹梦，毕竟曹梦是黄国新的母亲，自己这么做既对不起好友，
又对不起刘艳，所以一直都没去曹梦家里，可是没想到今天竟然在市里碰到对方。 
　　“曹阿姨，我真是这段时间太忙了，马上就要期末考试了，要不等暑假我有
时间了再去吧。” 
    马军无奈说道，面对曹梦这么一个娇滴滴的美艳熟母，他还硬不起心肠拒绝，
只能尽量往后推了。 
　　“那我们拉钩，谁骗人谁是小狗。” 
    曹梦也知道马军的确是很忙，毕竟连黄国新这段时间都抱怨班主任张丽又拖
堂了，她也不想影响马军的学习，所以想了想也就不再逼马军了。 
　　马军只好伸出手和曹梦那白皙娇嫩的手指拉在一起，曹梦格格直笑，胸前一
对饱满乳房不住晃动，诱人无比，那雪白大腿更是贴在马军腿上轻轻磨蹭着，弄
得马军心猿意马，要不是这里人太多，他恐怕早就把这个美熟母给按倒在地大干
特干起来。 
　　旁边那几个高中男生看到马军竟然和这个美艳熟妇如此亲昵，一个个都露出
羡慕嫉妒的表情，那个黄毛男生更是看的两眼冒火，心中暗骂好白菜都让猪给拱
了。 
　　曹梦见到旁边那几个男生不停往这边看，也觉得这样当着别人和马军太过亲
热不好，便拉着马军的手笑着说道：“马军，看你热的都出汗了，走吧，阿姨请
你喝汽水去。” 
　　其实马军哪是热的，根本就是被曹梦那火热肉体给烤的出汗了，他一边跟着
曹梦往前走着，一边心虚的说道：“曹阿姨，怎么没见黄国新呢？” 
　　“他呀，一熘烟就没影了，咱们不管他。” 
    曹梦难得有机会和马军单独相处，也不管儿子去哪儿了，拉着马军便去了附
近的一家冷饮店里，给马军要了一杯可乐，自己要了一杯冰咖啡慢慢喝着，询问
着马军最近的学习情况。 
　　听说马军能够考到班级前五名，曹梦有些苦恼的说道：“马军，你说你和国
新他都是一个班的同学，平时形影不离，怎么学习成绩就差这么多呢，平时在家
里他要什么，我就给他买什么，可他倒好，每次都考四五十名，这样的成绩能拿
得出手吗，马军，你学习成绩这么好，能不能帮帮国新呢？” 
　　马军心想就是因为你给黄国新买的东西太多了，让他不能专心学习才影响了
成绩，不过这话他可不会和曹梦说，万一曹梦真的把黄国新的电脑和游戏机全都
没收了，那黄国新非和自己拼命不可。 
　　“曹阿姨，你别担心，国新他就是一时贪玩。”马军赶紧说道，“对了，我
表姐不是语文老师吗，她说可以让国新和我一起到她家里辅导我们的功课，就看
国新愿不愿意了。” 
　　“真的吗，那太好了。”曹梦眼睛一亮，气呼呼的说道，“什么愿不愿意，
他这个学期要是不能给我考一个像样的成绩，我就再也不管他了。” 
　　“放心吧，曹阿姨，你就把黄国新交给我吧。”马军拍着胸脯说道，“我保
证让他这个期末成绩提高到前二十名。” 
　　黄国新脑子不笨，就是不喜欢学习，成绩总是在四十名开外徘徊，只要稍微
用功成绩就能上来，所以马军还是很有信心的。 
　　“马军，要是国新真的能考一个好成绩，阿姨一定会好好感谢你的。” 
    曹梦一双水汪汪的大眼睛风情万种的瞟了一眼马军，忽然把手伸到马军的大
腿上轻轻抚摸起来，“你让阿姨做什么都行。” 
　　曹梦本来就是那种天生媚骨的女人，此刻又故意去诱惑马军，那一脸妩媚动
人的样子看的马军食指大动，只觉得自己身体又开始变得火热起来，大腿被曹梦
那滑腻手指摸的一阵发痒，鸡巴兴奋的勃起了，他赶紧端着冰镇可乐咕咚咕噜喝
了几口，生怕会出丑。 
　　只是曹梦的手却继续往上摸去，很快便在马军裤裆上停了下来，隔着短裤握
住了男生的大鸡巴，感受着那惊人的硬度和热力，曹梦芳心暗颤，娇躯一阵发软，
眼波流动，她自从和丈夫闹翻之后，一直找借口不和丈夫同床，而马军又一直不
到家里来，下面早已经是饥渴难耐，想要让马军的大鸡巴来填充，此刻握住马军
火热的肉棒根本舍不得放手，凑到马军耳边轻声说道：“马军，阿姨下面痒死了，
你帮阿姨捅一捅吧。” 
　　两人坐在冷饮店的角落，面前正好有一个冷饮柜挡着，马军看到周围无人，
便大胆的坐在曹梦身边，伸手搂住肥美熟母的蛮腰，另外一只手则放在雪白大腿
上贪婪的抚摸起来，曹梦软绵绵的娇躯靠在马军身上，一个劲的扭动着，眼睛微
微闭上，享受着男生的爱抚。 
　　曹梦平时很注意保养，经常在家里洗牛奶浴，还时不时去美容院做保养，虽
然已经是四十岁的女人，可是一身肌肤却是白皙娇嫩，堪比婴儿肌肤，吹弹可破，
摸上去滑熘熘的十分舒服，马军在曹梦软绵绵的大腿上摸了一会，很快便把手伸
到对方的短裤里，摸到了大腿根部，只觉得那里已经一片潮湿的热气，他把手指
伸上去，放在有些潮湿的内裤上轻轻按下。 
　　“嗯嗯嗯……” 
    曹梦的娇躯开始轻颤起来，脸上一脸红霞，其实她刚在拉着马军大手走在路
上的时候，下身就开始流水了，此刻被马军手指一碰就更忍不住了，淫水一股股
的往外流淌着，很快把马军的手指给弄湿了。 
　　马军的手指隔着内裤在曹梦饱满的淫穴上抚摸着，只觉得两片大阴唇又软又
滑，便拨开内裤，直接用食指触碰着肥厚阴唇，还在那凸起的阴蒂上拨弄几下，
弄得曹梦娇喘吁吁，大屁股扭来扭去，肉穴更是不住收缩，淫水汩汩流动，被男
生弄得淫欲勃发，恨不得让马军的大鸡巴马上插进来操干。 
　　马军也被曹梦的淫态弄得鸡巴发硬，看到旁边有一个储物间，此刻门虚掩着，
他便拉起曹梦进了储物间里，看到里面整整齐齐堆着十几箱饮料，剩下的空间仅
仅能让两人站着。 
    马军有些犹豫，曹梦却已经受不了了，直接把门给关上，然后蹲下来，将马
军的短裤往下一扯，露出一根又粗又长的大鸡巴，顿时眉开眼笑，笑吟吟的说道：
“马军，阿姨先让你舒服几下。” 
    说着便张开红润小嘴将大龟头慢慢吞了进去吸吮起来。 
　　马军岔开腿站着，看着美艳熟妇蹲在自己胯下卖力的帮自己吞吐肉棒，心里
十分受用，龟头更是被曹梦的舌头舔的又酥又麻，心想要是现在帮自己口交的人
是刘艳就更完美了。 
　　曹梦双手握住马军长长的棒身，小嘴含着紫红色龟头吃的啧啧作响，下身更
是痒的难受，最后吐出了马军的大鸡巴，站起身来，将自己的牛仔短裤给褪到膝
盖上，然后扭过身躯趴在门板上，噘起白花花的大屁股，媚笑着说道：“马军，
来吧，操阿姨的小骚逼吧。” 
　　马军此刻也已经是箭在弦上，不得不发了，直接趴在曹梦身后，把硬的和铁
棒一样的阴茎往曹梦的屁股沟里一顶，那软绵绵的臀沟挤压着他的肉棒，那阵阵
销魂快感让马军差点就射出来，他倒吸一口凉气，很快把龟头顶到了肉穴口，钻
了几下，让龟头涂抹上淫水，然后一挺身，长长的阴茎便噗嗤一声刺入了肥美熟
妇的浪穴中。 
　　“啊……”曹梦被大鸡巴勐地插入，不由发出一声呻吟，又赶紧闭上嘴巴，
生怕惊动外面的人，马军也不客气，用力挺动腰部，飞快的操干着美艳熟妇的肥
穴，在他上过的几个女人中，曹梦的小穴水最多，每次操起来都是水花四溅，干
完之后床单全都湿透了，此刻马军的大鸡巴在曹梦肥穴里进进出出，那淫水便顺
着曹梦的雪白大腿往
下流淌着。 
　　曹梦体态丰腴，身材娇小玲珑，如同肉弹一样，被身材高大的马军操的娇躯
颤抖，整个人几乎贴在了门板上，胸前两座乳房更是被挤压的有些生疼，只不过
她此刻却顾不上那么多，用力往后噘着肥臀，扭动蛮腰，迎合着男生的剧烈操干。 
　　她只觉得马军那根粗长肉棒深深的插入到自己阴道深处，将她的小穴撑得满
满的，龟头甚至顶入到自己子宫颈口，磨得那花心又酸又麻，淫水更是不住喷涌，
这是曹梦和丈夫做爱时从来也体验不到的畅快感觉，难怪她尝过马军的大鸡巴之
后，就再也提不起兴致和丈夫行房了，女人一旦堕落起来，绝对比男人更加决绝
和果断。 
　　可是谁能想象到堂堂古县城建局长夫人竟然会被自己儿子同班同学的大肉棒
给操的死去活来，几个月前，曹梦自己也不会相信自己会像淫荡母狗一样噘着肥
臀让男人的阴茎操干自己的骚穴，可是这一切就顺其自然的发生了，曹梦对丈夫
却没有那么多的内疚，谁让丈夫经常夜不归宿，这些年她总是一个人睡觉，不知
道熬过了多少个难眠之夜，即便不是马军，曹梦早晚也会背叛丈夫，这个年龄段
的女人需要的只不过是一根能够塞满自己阴道的大鸡巴而已。 
                          【未完待续】

　　 第一百四十五章　卫生间被迫暴露的豪乳老师 
　　豪乳老师刘艳第二部 by tttjjj_200 
　　2021-4-1 
　　狭窄的储物间内回荡着肉体撞击的啪啪声和女人压抑的呻吟声，马军此刻火
力全开，大鸡巴肆意冲撞着性感熟妇的阴道，小腹贴在曹梦肥厚结实的雪白臀部，
享受着这个迷人美熟母的风韵。 
　　「用力啊，马军，用你的大鸡巴狠狠操阿姨的小骚穴，阿姨的小骚穴好痒啊。」
曹梦被马军操的浑身舒畅，蛮腰不住晃动，大屁股更是用力往后撅着，让马军的
鸡巴能够插得更加深入，每一次马军的龟头深深插入到她的花心，曹梦娇躯都会
一阵战栗，而花心更是不住包裹吮吸着马军的龟头，如同无底漩涡一般不住旋转
磨蹭，让马军也享受到美艳熟妇那极品名器的销魂滋味。 
　　而这时，冷饮店里走进了五六个男生，正是刚才坐在马军旁边的那几个男生，
黄毛走到柜台前豪爽的掏出一百块钱说道：「老板，来六杯可乐，加冰，妈的，
这天也太热了，这才走了几步路，就出了一身汗。」 
　　一个男生笑嘻嘻的说道：「我看你不是因为天热吧，是不是因为刚才被那个
骚货给刺激的，不过我看那骚货年龄可不小了，你不是喜欢年轻的小女生吗，怎
么口味变了。」 
　　黄毛一脸叹息着说道：「你们懂个屁，那些小女生是嫩，可要说舒服还是这
种熟妇玩起来过瘾，什么花样都懂，而且放得开，操起来绝对过瘾，刚才那个女
人绝对是个极品，妈的，竟然让一个傻逼男生给勾搭上了，对了，你们认识那个
傻逼吗。」 
　　「不认识，好像以前没见过，应该不是附近学校的。」几个男生都是摇头。 
　　几个男生说说笑笑来到角落坐下，正好坐在刚才马军和曹梦坐的位置上，很
快服务员端上了饮料，黄毛咕咚咚一口气喝了半杯可乐，打了个饱嗝，笑嘻嘻的
说道：「你们别不信我的话，改天我带你们去洗头房见识一下，我以前可是玩过
一个老逼，下面又紧水又大，夹得我爽死了，没几下就射了，结果那老逼又用嘴
帮我给舔硬了，我又插进去干了她两个小时才射。」 
　　几个男生听得悠然神往，鸡巴都硬了，一个男生忽然说道：「不对吧，你干
两个小时下面不会干吗？」 
　　「你听不懂我这话的重点吗？」黄毛哼了一声说道，「就算是干又怎么样，
老子不会用润滑油啊。」 
　　「我就觉得奇怪。」那个男生还在比划着，「插那么久，真的不会干吗？」 
　　黄毛气的七窍生烟，他其实最长时间也就十几分钟，以前去洗头房被小姐的
骚逼一夹，屁股一扭，不到三分钟就射了，二百块钱顿时打了水漂，感觉自己的
钱花的太不值，后来就索性不去洗头房，开始学会从网上约炮了，小女生大部分
没经验，不知道怎么让男人快速射精，这才让黄毛找回点男人的自信。 
　　不过他也不敢再找那些性经验丰富的小姐做爱，生怕自己被对方嘲笑，而刚
才那个女人虽然诱人，可是那肥臀又大又圆，一看就不是自己能够招架的了的，
真让他和这样的女人做爱，他估计也没这个勇气，心想别看那个男生勾搭上了这
个骚货，搞不好两下就让女人的骚逼给夹得射精了，个头高有什么用，说不定鸡
巴还没自己的大呢，这时一个男生忽然咦了一声，小声说道：「你们听这是什么
声音？」 
　　几个男生都不说话了，听到附近隐约传来女人的呻吟声，都有些惊讶，黄毛
顿时兴奋了，笑嘻嘻的说道：「这肯定是谁家在放黄色电影，找找看。」 
　　大家顿时起身找了起来，最后发现声音竟然是从旁边的储物间传过来的，一
个男生试着推了推储物间的门却发现门被反锁了，他把耳朵贴到门板上听去，声
音变得十分清楚，竟然真是有人在储物间里做爱。 
　　「不会吧，这两个家伙胆子够大了，竟然躲在这里面操逼。」黄毛也是一阵
惊愕，旋即又觉得有些刺激，趴在门板上听着里面的动静，那女人的呻吟声很大，
显然是被男人干的很爽，把门板都撞得碰碰直响。 
　　可惜储藏室没有窗户，而且门关的很严，连一条缝隙都没有，黄毛只能贴在
门板上偷听着里面激烈的性爱，幻想着那个发出淫荡叫声的风骚女人是什么模样，
一只手忍不住伸到裤裆里握住肉棒撸动起来，其他几个男生也都精虫上脑，一边
听着储藏室内的诱人呻吟，一边兴奋打起了飞机。 
　　就在马军抱着肥美熟母的大屁股猛操的时候，假山后的女厕所内，刘艳却正
经历着煎熬，虽然她竭力想要拖延时间，可是厕所里却始终没有人出现，眼看管
理员已经有些不耐烦了，刘艳只好慢慢的将身上的衬衣给脱了下来，那欺霜赛雪
的雪白上身便暴露在管理员眼前。 
　　管理员呼吸变得急促起来，吞咽着口水看着眼前这让所有男人都要疯狂的诱
人春光，虽然刚才他不是一次见到女人的裸体，可是像刘艳这样的美艳少妇却是
第一次遇到，他目光在刘艳曼妙的玉体上逡巡着。 
　　只见刘艳那光滑白皙的娇躯散发着耀眼的光泽，如同最上等的象牙雕刻而成
的艺术品，让人想要用手触摸享受那丝滑的滋味，而胸前一对硕大坚挺的豪乳被
黑色蕾丝乳罩紧紧包裹着，雪白乳球此刻还在轻轻颤抖，那深深的乳沟如同黑洞
一样吸引着男人的目光，让人想要抱着这对大奶子揉捏吮吸。 
　　那高耸浑圆的乳房下面则是平坦结实的小腹和纤细的腰肢，可惜下半身却被
一条紧身牛仔裤遮挡的严严实实，即便如此也能看到刘艳大腿根部那微微隆起的
三角地带，可以想象那肥美肉穴是多么饱满诱人，两条修长浑圆的大腿紧紧并拢
着，向着陌生男人展示着那高挑丰满的火辣身材。 
　　看到管理员那火辣的目光死死盯着自己胸口，刘艳忍不住用手抱着胸口，强
忍着心中的厌恶，冷冷说道：「看够了吧，你可以离开了。」 
　　「快了，快了，再让我看一分钟，我看完就走。」管理员嗓子都有些干涩了，
眼睛盯着刘艳的半裸玉体，胯下阴茎硬邦邦的顶在裤裆里，他感觉到自己身体燃
烧着一阵欲火，烧的他快要失去理智了，他想要占有眼前这个绝色少妇，哪怕就
是坐牢也心甘情愿。 
　　刘艳有些无奈，只能又让对方看了一分钟，然后说道：「时间到了，你该走
了。」说着便要把衬衫穿起来。 
　　「等一下。」管理员却笑嘻嘻的说道，「你把乳罩脱下来让我看一眼，刚才
我什么都没看清楚。」 
　　因为刘艳没脱乳罩，而且手还在胸口挡着，他很难一睹对方那对大奶子的全
貌，要是就这么离开太不甘心了，所以才又提出了新的要求。 
　　刘艳却是一阵气恼，只是她也知道自己这么遮遮掩掩的很难让对方满意，还
不如赶紧让对方看一眼，打发他离开，免得另生枝节，咬了咬嘴唇说道：「你保
证看一眼就走。」 
　　「我保证，看完就走。我要是骗你，天打五雷轰，让我不得好死。」管理员
赶紧赌咒发誓，心里却是一阵得意，这女人也太好骗了吧，看来学校的老师还是
单纯，比外面的女人好对付多了，搞不好一会还能玩玩对方那对大奶子。 
　　刘艳不是那种胸大无脑的女人，知道这种人发誓和放屁差不多，可是她现在
也没有更好的办法，毕竟她现在被对方捏住了把柄，也不想惊动警察，只想着用
最小的代价打发了这个家伙，所以即便是她不相信对方的话，也只能先顺着对方，
她把手伸到背后解开了黑色蕾丝胸罩的扣子。 
　　很快那被乳罩紧紧包裹着的饱满乳肉就弹了出来，那高耸浑圆，如同蜜柚一
般的一对极品豪乳顿时暴露在管理员面前颤巍巍的抖动着，而高耸乳房顶端那粉
嫩无比的乳头更是轻轻颤动着，如同雪地上盛开的红梅一般娇艳诱人，让人想要
吮吸啃咬。 
　　管理员顿时觉得自己体内压抑的欲望一瞬间便爆发出来，近距离面对着这一
对极品豪乳，没有任何男人能够保持理性，他下意识的迈步就往刘艳身上扑了过
去，此刻他脑子里只有一个念头，就是把这个美艳少妇压在身下，狠狠蹂躏对方
那对淫荡豪乳，再把自己硬的快要爆炸的鸡巴插进女人的骚穴里操干。 
　　「不要过来！你想干什么？」刘艳虽然已经有了心理准备，可是她还是低估
了自己这对大奶子对男人的诱惑力，见到管理员扑了过来，她赶紧往旁边一闪，
双手抱着胸前那对雪白豪乳，厉声说道，「你不讲信用，说好看一眼就走的，你
再过来的话，我可就喊人了。」 
　　「嘿嘿，男人的话你也信，你也太天真了吧。」管理员此刻索性暴露了他的
真实意图，直接将裤子往下一脱，露出胯下那一大坨黝黑的东西，笑嘻嘻的说道，
「美女，反正你也不是第一次了，让谁干不是干啊，你让我弄一下，我保证弄完
就走。」 
　　刘艳看着男人胯下高高挺起的一根阴茎，顿时心里咯噔一下，没想到自己还
是被对方给欺骗了，而且这次的情况比那天晚上在浴室里被老胡侵犯还要危险，
毕竟女厕所比女澡堂小多了，自己根本没有和对方周旋的空间，而且老胡是因为
受刺激心脏病发作才让自己逃过一劫，而眼前这个男人正值壮年，根本不可能犯
病。 
　　「师傅，你何必非要做这种事情呢。」刘艳深深吸了口气，想要劝说对方放
弃侵犯自己的念头，「看你的年龄你应该结婚了吧，如果你爱人有一天也遇到坏
人，被别人这样欺负，你会是什么心情，再说你要是被警察抓住了，你这辈子可
就毁了，以后别人会怎么看你呢，为了一时的冲动这样做，值得吗？你现在离开，
我保证不会追究你的责任，我会当什么事情都没有发生过。」 
　　听到刘艳语重心长的话，管理员愣了一下，顿时有些犹豫不决，他本来也不
是那种流氓成性的人，只是刚才被刘艳那对大奶子给刺激到了，一时冲动才会尾
随刘艳到了女厕所，如果不是刘艳在厕所里检查乳房，他也不会失去理智冲进女
厕所，只能这一切发生的都太突然了，让他根本没有机会去思考这么做的后果，
不过此时被刘艳这么一说，他还真有些心虚了，一时间女厕所里变得十分安静。 
　　刘艳见到管理员站着不动，又担心马军等不到自己会着急，抓着衬衣和乳罩
就往外面跑去，只是这一跑却反而刺激到了男人的神经，管理员下意识的扑上去，
抱住了刘艳的娇躯。 
　　「放开我，我要喊人了。」刘艳竭力挣扎着，想要摆脱男人的束缚，胸前一
对雪白丰满的豪乳上下晃动着，刺激着管理员的眼球，他喘着粗气，将刘艳两只
手抓的紧紧的，用力往两边扯着，将这个美艳少妇的身子压在墙上，胸口紧紧挤
压着那两只结实浑圆的肉球，感受着那弹性十足的乳房美妙的触感，让他脑子顿
时兴奋起来，再也顾不上许多，挺着勃起的肉棒就往刘艳下身顶去，而脑袋更是
往刘艳晃动的雪白豪乳上贴了过去。
      第一百四十六章  不扣纽扣的豪乳老师 
    “啊，救命啊！” 
    眼看男人那湿漉漉的大舌头就要舔到自己乳房上去，刘艳终于放弃了最后的
坚持，开始大声喊叫起来，她两只胳膊被男人按得不能动弹，两条大腿却是没有
被控制，下意识的用膝盖往上一顶，正好撞到管理员的肉棒上。 
　　管理员惨叫一声，下意识松开了刘艳的胳膊，弯下腰用手捂著自己的阴茎，
脸色扭曲，显然正在承受剧烈的痛苦。 
　　或许是因为刘艳之前有些软弱的态度让管理员放松了警惕，根本没有想到对
方竟然会攻击自己的下身，所以才会被刘艳一击得中，男人的阴茎可是最为脆弱
的部位，而膝盖又是一个人身上最硬的地方，刘艳这么用力一撞，差点把他的阴
茎给撞折了。 
　　刘艳赶紧跑出了女卫生间，看到门口没人，便赶紧把乳罩和衬衣穿好，又整
理了一下头发，只是听不到女卫生间里的动静，又有些忐忑，那个家伙不是是被
自己给顶晕过去了吧。 
　　可是刘艳又不敢进去查看，正在犹豫中，忽然从男厕所里走出一个个头矮小
的男生，看著十分眼熟。 
　　“刘老师，你怎么会在这里？”那男生露出一脸惊讶的表情，正是马军的同
班同学黄国新，“我说刚才好像听到有人在喊救命，刘老师，到底出什么事情了？” 
　　“你是黄国新吧。”刘艳见到熟人，顿时松了口气，脸色微红说道，“刚才
老师在里面上厕所，不小心看到一只大老鼠，你帮我看看老鼠还在不在里面了。” 
　　刘艳在黄国新心目一直都是梦中女神的形象，经常把刘艳当成手淫时的幻想
对象，只是后来知道刘艳是马军的表姐，便不好意思再这么干了，把幻想对象换
成了自己母亲和李雯，可是对刘艳还是有些念念不忘，想著自己有这么一个性感
美艳的表姐就好了。 
　　却没想到今天竟然会在市里碰到刘艳，难道自己和刘艳有缘不成，黄国新心
中胡思乱想起来，听到刘艳的请求，便毫不犹豫的走进了女厕所，只是女厕所里
静悄悄的什么都没有，他便又走了出来。 
　　听黄国新说女厕所没有老鼠，刘艳心想肯定是那个家伙从窗户逃走了，她长
长出了口气，迈步就要离开厕所，却被黄国新给拦住了，有些尴尬的说道：“刘
老师，你衬衣扣子没有扣好。” 
　　“啊…… ” 刘艳低头一看，果然胸口位置的一颗纽扣因为慌乱没有扣上，
露出了里面黑色的乳罩，甚至还能看到雪白的乳沟，要是这样走出去的话，那就
太丢人了。 
　　她赶紧把扣子扣好，又仔细检查了一下衬衣，觉得脸上有些滚烫，不敢去看
黄国新，毕竟对方是马军的同班同学，过了一会她才说道，“谢谢你，国新，我
们走吧，你怎么会在这里呢？” 
    “哦，我和我妈一起过来的，她在游乐场那边等我呢，刘老师你是一个人来
的吗？“ 
    黄国新一边和刘艳聊著天，一边回想著刚才无意中看到的诱人春光，心中十
分兴奋，刘艳的乳房太大了，换成别的女人就算是一个纽扣没有扣好，也不可能
扯开那么大的缝隙，可惜自己只看了一眼，就不敢再看了，只是那白花花的乳肉
却总是在他眼前晃动著，刺激著他的神经。 
　　马军那个家伙太幸福了，好像他这段时间每天中午都去刘艳家里吃饭午休，
也不知道能不能偷看到刘艳换衣服，哎，要是自己有一天也能去刘艳家里做客就
好了，不过黄国新也只敢想想而已，马军对自己表姐十分在意，肯定不会让别的
男生去刘艳家的。 
　　“嗯，我在市里培训，今天周末没事，就出来散散心。” 
    刘艳犹豫了一下，却隐瞒了马军和自己一起过来的真相，虽然马军是自己表
弟，就算是让黄国新知道也没关系，可是刘艳此刻却十分心虚，不想让任何人知
道自己和马军在一起。 
　　黄国新也知道刘艳和李雯来市里培训的事情，看著自己心目中的性感女神，
觉得这是一个和刘艳拉近关系的好机会，便鼓起勇气说道：“刘老师，反正你也
一个人，要不我们中午一起吃饭吧。” 
“不用了，国新，老师还有点事要办，你们好好玩吧。” 
    刘艳却拒绝了黄国新，毕竟她在厕所折腾了半天，马军肯定已经等著急了。 
　　“刘老师，你就去吧，要不我和我妈说一声，我们单独去吃饭。” 
    黄国新以为刘艳是不想见自己母亲，赶紧掏出手机给母亲打电话，可是曹梦
的手机却一直没人接听，也不知道在忙什么。 
　　“算了，国新，老师真的有点事，以后有机会再说吧。”刘艳笑著说道，
“对了，国新，你想不想到老师家里做功课，老师可以帮你辅导作业。” 
    黄国新顿时楞住了，心顿时砰砰砰跳了起来，刘艳竟然会主动邀请自己到家
里帮他辅导功课，美艳性感的女教师和性苦闷的男学生，简直就是自己看过的日
本电影中的刺激情节，难道说刘艳对自己有意思吗，这不会是在故意诱惑自己吧。 
　　“刘老师，就我们两个人吗？” 
    黄国新下意识的问道。 
　　“当然不是，你放心，马军也在，你们可以一起过来，到时候你们可以互相
督促各自的学习，这样学习效率会更高。” 
    刘艳微微一笑说道，心想自己把黄国新叫过来，看马军那家伙还敢不敢乱来。 
　　黄国新顿时有些沮丧，看来是自己想多了，刘艳怎么可能会单独辅导自己呢，
只是马军未必会同意让自己去吧，他犹豫著说道，”刘老师，马军他愿意吗？” 
    “愿不愿意他都得接受，他要是有意见，那老师就单独辅导你一个人。”刘
艳撩了一下头发，笑吟吟的说道，“怎么感觉你有点怕马军呢？他是不是平时老
欺负你呢？” 
    “那倒不是，就是马军对刘老师你特别在意。”黄国新赶紧解释道，“平时
在班里，哪个男生要说你的坏话，马军都会狠狠教训那个家伙。 
    “你们班男生为什么要说我的坏话啊，我又不是你们班主任，也不是你们语
文老师。”刘艳有些疑惑，眨著眼睛问道。 
　　“他们就是说一些乱七八糟的话，反正不太好听。” 
    黄国新有些扭捏起来，不知道该怎么解释。 
　　平时那些男生没事就对学校这些女老师评头论足，说这个屁股翘，肯定是让
校长李建军操得，说那个奶子挺，肯定是让李建军抓的，说李雯那骚逼不知道被
几个男人操过，还说刘艳奶子那么大，乳交最过瘾了，黄国新以前也没少参与，
这些话当然不能和刘艳直说了。 
　　刘艳见状不由脸色绯红，知道这些男生说的话肯定不堪入耳，要不然黄国新
不会连说都不敢说。 
　　不过这个年龄段当然男生本来就在青春期，对女老师感到好奇很正常，当初
马军对自己不也是充满了幻想吗，还偷看自己换衣服，让自己好好教育了一顿。 
　　只是听到马军私底下为了维护自己和班里男生发生冲突，刘艳心中又有些感
动，知道马军是真心在乎自己，比那些只知道惦记自己身体的男人强了几百倍，
可惜马军是自己表弟，又只是个高中生，两人肯定没有什么结果。 
　　“好了，国新，这事就这么说定了，等老师回去了，你和马军就到老师家里
做功课。” 
    刘艳心中叹息一声，和黄国新告别，匆匆往码头的方向走了过去。 
　　而在储藏室内，马军和曹梦的性爱大战也到了高潮，马军小腹不停撞击著肥
美熟母的大屁股，将火热的阴茎深深的插入曹梦湿漉漉的肉穴，双手伸到紧身T
恤里隔著乳罩揉捏著两个丰满乳房，只觉得曹梦花心如提供无底漩涡一般不住收
缩，包裹吮吸著他的龟头，带给他强烈到极点的快感，他猛干了几十下，便把龟
头顶在花心上，射出来一股股炙热粘稠的精液。 
　　而门外那几个高中生听著曹梦那夸张的呻吟声，一个个也都忍不住喷射出了
白花花的精液，弄得地板上脏兮兮的，他们生怕服务员找麻烦，便赶紧溜走了。 
　　“马军，阿姨被你干死了。” 
    曹梦趴在门板上剧烈喘息著，身上香汗淋漓，脸色更是一片潮红，只觉得马
军的鸡巴更加厉害了，刚才那一波差点没把她给插晕过去。 
　　马军美美的在曹梦小穴里发泄出来，意识才清醒过来，想到刘艳可能在码头
等自己，便赶紧拔出了湿漉漉的肉棒，塞回到短裤里，对著曹梦说道：“曹阿姨，
咱们赶紧出去吧，省得被人发现。” 
    “你著什么急吗？人家还没舒服够呢，马军，你再和我做一次吧。” 
    曹梦却是有些舍不得，自己好不容易才碰到马军，怎么会轻易让他离开呢，
她扭过身来，伸手搂住马军，用自己湿滑的下身贴在马军的肉棒上轻轻磨蹭起来，
而饱满高耸的乳房更是不住在男生结实的胸部挤压著。 
　　在美艳熟母的诱惑下，马军刚刚射完精的肉棒很快又抬起头来，感受著曹梦
那丰腴火热的玉体在自己怀里扭动著，他顿时把刘艳抛到脑后，双手托著曹梦光
溜溜的肥腻臀部，直接将她托起来，抱在怀里。 
　　曹梦两条雪白大腿紧紧夹著马军的腰部，双手搂住男生脖颈，凑到马军脸上
和他激情热吻起来，马军大鸡巴顶在那湿滑阴户上，胳膊一松，曹梦的身子往下
一沉，淫穴便直接将火热肉棒吞了进去，开始用力吞吐起来，而储藏室里再次响
起了一阵阵肉体撞击的响声。 
　　黄国新走到游乐场里转了几圈，却没看到母亲的身影，又拿出手机给母亲打
电话，可是还是没人接，这个时候快到中午了，阳光越来越毒辣，他热的冒汗，
看到旁边有一家冷饮店便走了进去，要了一杯可乐咕咚咕咚喝了几口，看著窗户
外面人来人往的街道，心中有些纳闷，母亲到底去哪儿，怎么连自己电话都不接
了，难道是出什么事了？毕竟自己母亲也算是大美女一个，搞不好是被流氓惦记
上了。 
　　不过黄国新很快又觉得自己实在杞人忧天，这光天化日的怎么可能有人敢骚
扰母亲呢，而且游乐场里都是一些中学生，或许是母亲有事临时离开了吧。 
　　黄国新却不知道就在几米远的储物间内，母亲正被马军抱著光溜溜的大屁股
用力操干著骚穴，他喝著凉冰冰的可乐，脑海里又浮现出刚才在厕所看到刘艳衬
衣内的无限美景，胯下鸡巴不由有些兴奋起来，刘艳的大奶子实在是太诱人了，
也不知道刚才刘艳是不是故意没扣纽扣。想到以后自己可以有机会去刘艳家里复
习，黄国新觉得自己又有些燥热起来，恨不得时间快点过去，自己能早点去刘艳
家学习。 
                           【未完待续】
       第一百四十七章。校长的私人饭局
    黄国新喝完饮料，便离开冷饮店继续寻找母亲的身影，而几分钟后储藏室的
门也打开了，曹梦脸蛋红扑扑的走了出来，两眼水汪汪的媚态四射，显然是极为
满足马军也跟着走了出来，两条腿却有些发软，虽然曹梦的身材娇小玲珑，可是
抱在身上用力操干对他来说也是不小的负担，而且连射两次也让马军有些精疲力
尽了“马军，看你出了一头汗，来，阿姨帮你擦一擦。”曹梦见到马军头发都变
得湿漉漉的，不由有些心疼的，拿着纸巾帮他擦着脸上的汗水。
    “阿姨，我没事。”马军嘿嘿一笑说道，“就，是里面太闷了。”
    “马军，你现在越来越厉害了。”曹梦妩媚一笑，想到刚才马军抱着自己肥
臀用力操干的情景，不由小穴还有些麻酥酥的，虽然这两次时间都不太长，可是
带给曹梦的感觉却是十分刺激销魂，让她高潮不断，淫水四溢，这段时间积蓄的
欲望一下子得到了释放，整个人也变得艳光四射，勾魂摄魄，别有一番韵味。
    “曹阿姨你下面也越来越紧了。”马军听到曹梦的夸奖，也是一阵得意洋洋，
毕竟他一个高中生能够把一个成年熟妇操的欲仙欲死，绝对是一件值得夸耀的事
情。
    “小色狼，那你还想不想操阿姨了？”曹梦凤情万种的日了一眼马军，飞快
的用手抓了一下他的鸡巴，弄得马军激灵一下，倒吸一口冷气，不得不说营梦的
手法现在也越来越娴熟了，快要赶上李雯那勾魂玉手，当然比起上次在KTV 里遇
到的老板娘白晓艳的金蛇缠丝手还有点差距“曹阿姨，等我考完试再说吧。”马
军有些尴尬的说道，刚才他精虫上脑，什么也顾不得了，可是现在冷静下去，却
又觉得对不起黄国新，也无法和刘艳交代，所以面对美艳熟母的热情邀请有些心
虚，不敢一口答应下来。
    “小情头，刚操完阿姨就翻脸不认人了。”曹梦假意生气，哼了一声说道，
“就知道你们男人都是一个德行，占完人家便宜就想溜之大吉，你是不是又认识
别的女人了？”
    “曹阿姨，你误会了。”马军大汗，都说女人第六感觉特别灵敏，果然如此，
赶紧解释道，“我妈说了，这次期末考试要是考不好就不给我零花钱了。”
    “就这点事啊，看把你给愁的。”曹梦一愣，旋即格格直笑说道，“放心，
你妈不给你零花钱，阿姨给你，以后你没钱了就和阿姨要，就算是阿姨多养了个
干儿子”
    “曹阿姨，我怎么能要你的钱呢，这不太台适吧。”马军一听赶紧拒绝，本
来他和曹梦上床就有些心虚，要是再拿曹梦的钱成什么了，何况母亲宋萍可是经
常教育他，穷可以，但是要有骨气，不能随便拿别人的钱。
    “怕什么，不就是点零花钱嘛。”曹梦也知道马军这个人很有骨气，自己硬
给他他肯定不要，笑嘻鸣的说道，“这样吧，以后我给国新买东西的时候直接买
两份有他―份就有你一份，马军，你可别辜负阿姨这份苦心啊。”
    马军无语了，对曹梦的好意想拒绝又有些说不出口，惦记着刘艳还在码头等
待自己，便找了个借口和曹梦告别，匆匆往码头的方向跑去。
    等他跑到码头，发现刘艳正在码头前面的十字路口翘首张望，脸上有些焦急
显然是等的自己有些着急，便赶紧上前说道：“艳姐，我来了。”
    “马军，你去哪儿了？让我等了你半天。”刘艳见到马军跑过来，脸色一沉
气冲冲的说道，“不是说好让你在这里等我吗，你怎么乱跑，这里可不是古县，
到处都是人，万一你走丢了怎么办？”
    “艳姐，对不起，我看那边有游乐场挺热闹的，就过去看了看，一下子忘了
时间。”马军赶紧解释道。
    其实刘艳也不是要训斥马军，只是刚才在厕所里被管理员骚扰，心中有些不
痛快，现在下意识的对着马军发泄出来，见到马军垂头丧气的让自己训斥，刘艳
突然又有些心软了，或许自己真的是把马军当成了亲人，才会这么随意的向他发
泄情绪，换成别人她根本不会这么做。
    “好了，马军，我也不是想和你发火，以后你不管去哪儿都要和我打个招呼，
刚才我找不到你，你知道我有多着急吗？”刘艳想到刚才自己看不到马军，心里
还真有些担心，不由眼圈一红，幽怨的说道。
    “我知道了，艳姐，你放心吧，我以后再也不会这样做了。”
    马军赶紧说道，见到刘艳着急的样子，他也觉得自己这次做的有些过分了，
在古县的时候他一直想着什么时候能见到刘艳，可是真的有机会陪刘艳逛公园，
他却不珍惜，反而背着刘艳和曹梦亲热，还把刘艳晾了这么长时间，仔细想想自
己真的还挺混蛋的。
    “好了，你知道错了就好，我们走吧，你不是想去游乐场吗，没钱你怎么玩
呢，我跟你一起去吧。”
    刘艳看着马军一脸紧张的样子，又是好气又是好笑，不过转头一想又觉得自
己对马军可能太苛刻了吧，总把他当成一个成人看待，其实马军也不过是一个高
一学生，男孩子本来就贪玩，加上马军平时一直都在古县，很少到市里来，看到
游乐场忘了和自己的约定也很正常。
    “不用了，艳姐，我有点饿了，我们还是找个地方吃饭吧。”马军却是吓了
一跳，曹梦现在搞不好还在游乐场里，以前自己和曹梦在阳台上做爱的时候，可
是被刘艳撞到过，要是让刘艳看到曹梦，搞不好会认出对方，他现在可不敢让两
个人碰面。
    “那好吧，对了，我听说长济市里有一条小吃衔，那里好吃的东西特别多，
我们去那儿看看吧。”刘艳也不以为意，被马军这么一说，也有些饿了，便拉着
马军往公园大门口走去。
    两人刚走到公园外面的车站准备坐公交去小吃街，忽然刘艳的手机响了，她
看到是李雯打过来的，不由皱起眉头，瞥了马军一眼，便走到一边接起了电话。
    “喂，李老师，有什么事情吗？”
    “刘老师，真不好意思，没有打扰到你和马军的二人世界吧？”李雯轻笑着
说道。
    刘艳心里有些腻歪，这个李雯分明是怀疑自己和马军的关系，才会这样试探
自己，她冷冷说道：“李老师，到底有什么事情，没事的话，我挂了。”
    “刘老师，别生气嘛，我就是和你开个玩笑而已。”李雯赶紧解释道，“李
校长来市里了，想请我们两个吃饭，让我通知你一下。”
    “李校长？哪个李校长？”刘艳一时间有些反应不过来，虽然她们在师范学
院上了一周的课，可是学院的校长也就是在培训班开始的时候露了一面，刘艳也
忘了对方是不是姓李了。
    “刘老师，你装什么傻啊，当然是咱们三中的李校长了。”李雯心中一阵冷
笑，她最看不惯的就是刘艳假正经，私底下说不定早让李建军给操的嗷直叫，
表面还装出和李建军不熟的样子，简直是当了婊子还要立牌坊。
    “李校长来市里了？”刘艳顿时心里一惊，李建军怎么会突然来市里呢，她
犹豫着问道，“李雯，李校长还叫谁了？”
    “没有别人，就是我们两个。”李雯说道，“刘艳，李校长可说了，今天你
要是不来，我们就在酒店一直等你，看看他到底有没有这个面子能请动你，刘艳，
李校长面子可是给足你了。”
    刘艳一听就有些头大了，她还真不想去参加这种饭局，尤其是只有她和李雯
两个人，也不知道李建军到底有什么目的。
    可是李雯都已经把话说到这个地步，自己要是再不去，那也太不识趣了，毕
竟自己能来市里参加培训全都是夺建军一手拍板的，自己还从来没有感谢过李建
军，想到这里刘艳有些无奈的说道：“好吧，我马上就赶过去。”
    “那你可快点啊，别让李校长等你，我们在丽都大酒店二楼的芙蓉厅，你找
不到的话就给我打电话。”李雯说完就把电话给挂了。
    刘艳拿着电话，顿时有些发愁，李建军那里不能不去应酬一下，可是要是让
马军知道自己去陪李建军吃饭，他肯定会不高兴，毕竟之前两人就因为李建军发
生过矛盾，所以刘艳决定不告诉马军自己去和李建军吃饭的事情。
    “艳姐，到底是谁的电话，我肚子都快饿扁了。”马军搂着肚子有些夸张的
说道，他刚才就喝了一瓶可乐，什么也没吃，还和曹梦在诸物间里做了半天运动，
肚子早就空了。
    “马军，我学校里突然有点急事，我得回去一趟。”刘艳从包里掏出一百块
钱递给马军说道，“你先在附近随便找个饭店吃点，一会我忙完了再回来接你吧。”
    “艳姐，什么事这么着急啊，非要现在回去。”马军有些不高兴的说道，
“要不我和你一起回去吧。”
    “不用了，我的事你也帮不上忙。”刘艳有些慌乱的说道，“我最多一个小
时就回来了。”说着她走到路边叫了一辆出租车匆匆离开了。
    马军拿着一百块钱看着远去的出租车，心里有些疑惑，也不知道刘艳到底出
了什么事情，感觉好像有什么事情瞒着自己，不过他又很快打消了这个念头，艳
姐怎么会有事瞒着自己呢，肯定是自己想多了。
    他看到门口有一家小吃店，便走了进去，要了一份面皮和两个夹肉饼，大口
大口的吃了起来，不过没有刘艳在身边，马军也有些意兴阑珊，想着待会吃完去
哪儿消磨时间。
    就在这时，门口走进了一男一女，马军指头一看，对方居然是刚才在篮球场
和自己赌球的那个男生，那男生看到马军在里面吃东西，脸色有些不太好看，迟
疑着想离开，不过那女生却嚷着走不动了，走到马军对面坐了下来，那男生也只
好走进了坐在女生旁边，一脸警惕的看着马军，好像生怕马军把他女朋友抢走一
样。
    马军觉得有些好笑，心想刘艳可是比你女朋友要漂亮多了，身材更是没法比，
自己怎么会看上你女朋友呢，真是小家子气，不过见到那男生紧张兮兮的祥子，
不由生出游戏之心，故意对着那个女生眨了眨眼睛。
    那女生早就认出了马军，只是当着男朋友面没好意思和马军打招呼，见到马
军冲自己眨眼睛，脸色一红，低下头来，脑子里却浮现出刚才在游乐场里乳房挤
压到马军胸口的一幕，不由觉得乳头又有些麻痒起来，两条白生生的大腿也忍不
住夹得紧紧的，饱满胸部更是不住起伏，显然已经动了春心。

                第一百四十八章 被迫脱衣的漂亮女生
    “喂，你瞎看什么？”男生见状忍不住拍了一下桌子大声说道。
　　“我看什么，管你屁事啊。”
    马军毫不示弱，故意盯着女生看个不停，看的那个女生更加不好意思了，心
里却又几分窃喜。
　　男生气的火冒三丈，可是看到马军人高马大，却不敢发作，只能拉着女生的
手想离开饭店，不过女生却有些不满的说道：“我脚都走酸了，再说我肚子也饿
了，我要吃东西。”
　　男生无可奈何，只好帮女生去买了一碗酸辣粉，那酸辣粉极辣，女生吃了几
口，脸色变得通红，红润小嘴不住喘着气，丁香小舌飞快的伸进伸出，显得极为
诱人。
　　马军看的有些发呆，想象着那女生张开小嘴帮自己吞吐肉棒，身子不由有些
燥热。
　　不过马军刚刚和曹梦做了两次，对异性也没有那么渴望，而且这个女生虽然
漂亮，但无论是曹梦还是刘艳都要比她性感诱人多了，所以马军只是过过眼瘾，
并没有什么想法。
　　马军很快就把东西吃完了，身上出了不少汗，这时从门口走进几个男生，为
首的正是刚才偷听马军和曹梦做爱的黄毛。
　　黄毛看到马军愣了一下，不过没有见到曹梦又有些失望，心中却是冷笑，搞
不好这个家伙已经被那个成熟美艳的女人给甩了，却不知道马军刚刚才和曹梦连
做两次，而他只能在门外一边意淫一边打飞机。
　　几个人嘻嘻哈哈的坐了下来，黄毛看到马军对面的女生，不由眼睛一亮，吹
了个口哨说道：“美女，一个人啊，交个朋友呗。”周围几个男生也都跟着起哄。
　　女生见到他们人多势众吓得脸色发白不敢吭气，埋头吃着酸辣粉，而刚才对
马军吹胡子瞪眼的男生却是蔫了，在旁边假装没听到黄毛在搭讪他女朋友。
　　黄毛见状胆子更大了，忽然伸手摸了一下女生的大腿，笑嘻嘻的说道：“还
挺滑的，穿这么短的裙子是不是想勾引男人啊，小逼痒痒了吧。”
　　女生顿时尖叫一声，颤声说道：“你们要干什么，我可是有男朋友的，赵宇，
你快保护我。”
　　旁边那个叫赵宇的男生只得站起身来，硬着头皮说道：“你们不要乱来。”
　　“老子就是要乱来，你能怎么样？”黄毛直接伸手扇了那个男生一个耳光，
狞笑着说道，“给我跪下，不然老子弄死你。”
　　虽然赵宇比黄毛还要高半头，可是面对黄毛的威胁，却一点也不敢反抗，反
而被吓得扑通一声跪倒在地，哀求道：“求求你了，放过我们吧，我把钱都给你
们。”说着从口袋里掏出好几张百元大钞。
　　黄毛一把抢过赵宇手里的钱，冷笑着说道：“小子，你家里挺有钱啊，老子
就看不惯你们这种富二代，有点钱就N瑟，学校里的漂亮女孩都被你们给祸害了，
不行，今天我要替天行道，把你女朋友借我玩一会。”
　　马军在旁边看的眉头大皱，原本他以为县里的中学很乱，没想到市里也有不
良少年，而且大白天就敢这么肆无忌惮的欺负同龄人，又是调戏女生，又是抢钱，
简直是无恶不作，比起黄毛这些人，自己班上的苏建新倒算是个老实人了。
　　那女生一听顿时有些害怕，看到男朋友跪在地上求饶更是一阵绝望，而赵宇
只是不停的哀求对方放过他和女朋友，只是他软弱的表现只能引来黄毛等人的一
阵嘲笑。
　　“妈的，你这种孬种也配找这么漂亮的女朋友，真是好白菜都让猪给拱了。”
    黄毛骂骂咧咧的说着，扭头在女生胸口摸了一把笑嘻嘻的说道，“奶子这么
挺，是不是让你男朋友给揉大的？让哥哥也玩一玩吧。”
　　“没有，我们只是谈恋爱。”女生吓得哭了起来，哭哭啼啼的说道，“我们
就拉过手，什么也没干过。”
　　“不会吧，你还是处女？”黄毛眼睛顿时亮了起来，拉着女生的手就往小吃
店外走去，嘿嘿笑着说道，“哥哥帮你检查检查身体，看你有没有说谎。”
　　“赵宇，救我啊。”
    女生虽然不停挣扎，可是还是被黄毛拉着往门口走去，那个叫赵宇的男生却
跪在地上动也不敢动，分明是被黄毛给吓坏了。
　　马军几次想要起身阻止，不过最后还是没有行动，对方人多势众，而且还是
本地人，他一个县城来的学生根本不是这几个男生的对手，当然如果对方调戏的
人是刘艳，他肯定会第一时间冲上了，只是那个女生自己又不认识，他也不会傻
乎乎的多管闲事。
　　只是见到那几个男生拉着女生出了小吃店，显然已经超出了调戏的程度，马
军再也坐不住了，他肯定不会眼睁睁的看着这几个男生侮辱这个女生，便悄悄的
跟在对方身后，见到那几个男生在黄毛的带领下拉着女生进了附近的一片小树林。
　　马军便猫着腰从旁边钻进了小树林，躲在一棵大树后偷看，只见那个女生被
几个男生围在中间，黄毛笑嘻嘻的说道：“美女，快脱啊，让我看看你到底是不
是处女了，我最讨厌别人骗我。”
　　女生白皙如玉的脸蛋上挂着泪水，惊恐的看着眼前的几个男生，惊恐的说道：
“你们放过我吧，我给你们钱。”
　　“美女，我们不要钱，就想看看你是不是处女了。”黄毛不耐烦的说道，
“赶紧给老子脱，要不然老子帮你脱。”
　　女生一看就是那种乖乖女，哪里见过这种阵势，竟然真的开始脱起了身上的
衣服，她上面是一件粉色Ｔ恤，下面是一条短裙，很快女生便把Ｔ恤脱了下来，
露出里面被白色胸衣包裹着的丰满乳房，乳房白生生的，应该只有Ｂ罩杯，和刘
艳那对36F的极品豪乳相差甚远，不过在同龄女生中已经是发育的很不错了。
　　几个男生呼吸都变得急促起来，黄毛也是不住咽着口水，胯下肉棒已经变硬
了，看到女生抱着胸部不动，吼道：“怎么不脱了，继续给我脱。”
　　马军躲在大树后面，见到几个男生注意力都集中那女生身上，便捡起一块石
头用力的往黄毛后脑勺砸去。
　　“哎呀。”黄毛只觉得脑后一阵剧痛，伸手一摸竟然出血了，顿时怒不可遏，
大声说道，“谁他妈砸我，不想活了，你们去看看。”
　　那几个男生赶紧往黄毛指的方向跑去，可是马军早已经绕到了另外一侧，见
到那几个男生被自己调开，只剩下黄毛一个人，便赶紧冲了过来。
　　“妈的，是你。”
    黄毛看到马军突然出现，知道刚才是他在捣鬼，正要上前教训马军，马军却
一扬手，洒出一把土，直接扬了黄毛一脸，黄毛的眼睛进了土，顿时看不见了，
大喊大叫起来。
　　“快跑！”
    马军趁机拉着那个女生向着相反的方向飞快的跑去，等到跑出了小树林，女
生已经是上气不接下气，那被白色内衣包裹的一对椒乳更是上下抖动，颇为诱人。
　　“我背你跑。”
    马军担心黄毛等人追过来，便蹲下来让女生爬到自己背上，然后托着女生的
屁股，撒腿就往远处跑去，等到黄毛和几个男生追出小树林，马军早已经跑的无
影无踪了。
　　马军背着女生跑了有二里地才停了下来，把女生从身上慢慢放下来，大口大
口的喘息着，虽然他平时经常锻炼，体力充沛，不过背着一个女生跑这么远十分
消耗体力，他已经出了一头大汗。
　　“谢谢你。”那女生捂着胸口红着脸说道，她的Ｔ恤刚才早不知道丢在什么
地方了，“你能帮我找一件衣服穿吗？”
　　马军便直接把自己的Ｔ恤脱下来，让女生穿上，自己只穿着一件二股筋的背
心，只是马军身材高大，那女生身材中等，穿上马军的Ｔ恤，倒像是一件袍子。
　　“我叫邓夏，你叫什么？”
    女生一脸感激的说道，要不是马军及时出手，后果不堪设想。
　　“我叫马军。”马军说道，“现在没事了，你赶紧回家吧。”
　　“那怎么能行，我帮你买件衣服吧。”邓夏说道，“我家其实离这儿不远，
旁边就是服装批发市场。”
　　马军也觉得自己这样光着膀子不太雅观，而且背心已经穿了好几年，上面全
都是补丁，便跟着这个叫邓夏的女生来到了服装批发市场里。
　　邓夏显然经常来这里，对批发市场轻车熟路，很快上了二楼，来到一家男装
店，对着一个三旬美妇说道：“大姨，这是我同学，他外套被小偷给偷了，你帮
我挑一件他能穿的尺寸。”
　　“行，没问题。”那美妇瞟了马军一眼，笑嘻嘻的说道，“邓夏，这是你男
朋友吧，还什么同学，和二姨还不说实话，还怕二姨把他给吃了不成。”
　　马军见邓夏这二姨长相虽然一般，身材却十分丰腴，穿着一件宽大的Ｔ恤，
露着两条大白腿，里面看不到短裤，好像光着屁股一样，让人想入非非，心想这
个女人的性格倒是有些像高红梅，都是那种外向爽朗的脾气，只是这女人无论是
身材还是相貌都远不如高红梅那么火辣性感。
　　“二姨，你别瞎说，他真是我同学。”邓夏脸色顿时通红，娇嗔道，“你再
这样，我以后再也不来了。”
　　“好好，就当二姨说错了。”
    美妇轻笑一声，随手从货架上拿了一件韩版的黑色修身T恤递给马军说道，
“小伙子试试吧，换衣间在里面。”
　　马军拿着Ｔ恤走进换衣间，里面其实十分简陋，地上放着一双妥协，墙上有
一排挂钩，连一个凳子都没有，而且空间很窄，一个人站着刚刚好，再多一个人
就要挤在一起了。
　　不过马军还真在换衣间和曹梦亲热过，那个时候他刚脱离处男的身份没多久，
对女人的肉体十分饥渴，一有机会就会想办法和对方做爱，还因此差点和刘艳闹
翻了。
　　马军想着那个时候自己简直就是喂不饱的饿狼，周旋在几个女人中间，几乎
每天都要和女人发生关系，当然做的最多还是张丽，其次就是曹梦，和李雯就更
没几次了，不过最会挑逗男人的还是李雯，每一次和李雯做爱都让马军欲仙欲死，
无法自拔，要不是张丽和刘艳一直在努力引导他，马军还真有可能被李雯给勾引
的变成一个沉湎于肉欲的不良少年。
　　马军脱下背心，准备穿上Ｔ恤，忽然换衣间的门被人拉开，邓夏的二姨突然
挤了进来，见到马军一脸惊讶，一边关门一边对着马军小声哀求道：“帮帮忙，
我在这儿躲一会，一会我就出去。” 
                             【未完待续】

                  第一百四十九章  换衣间偷干饥渴少妇
    马军顿时愣住了，不知道发生了什么事，只是换衣间里本来空间就窄，再挤
入一个人就更没地方了，两个人紧紧贴在一起。
    马军只穿着一条短裤，裸着上身，而邓夏二姨穿着一件Ｔ恤，里面没有穿乳
罩，两个丰满柔软的乳房隔着一层薄薄的布料贴在马军胸口，他能感觉两颗硬硬
的凸起磨着自己的身体，他低下头透过对方的领口可以看到又白又大的乳肉，在
视觉的刺激下，他下面的肉棒很快便勃起了，直接顶在了邓夏二姨的小腹上。
　　“啊……”邓夏二姨身子一阵颤抖，抬起头看向马军，大概是没想到对方竟
然会有了反应，羞的脸色通红，可是却又有一丝惊讶，这个男生的阴茎太大了，
她不用手摸也能感觉到那东西有多长，只觉得那蘑菰头顶的自己下身发痒，下意
识的扭了几下屁股，结果下身被磨的更难受了。
　　马军也有些尴尬，毕竟自己和邓夏的二姨才第一次见面，而且自己和邓夏也
不熟，他扭着身子想要背对邓夏的二姨，可是他个头高大，换衣间空间狭窄，他
根本扭不过去，反而挤得邓夏二姨乳房一阵发麻，下面鸡巴更是在对方大腿根部
胡乱顶弄着。
　　“你别动了，我很快就出去了。”
    邓夏二姨有些受不了了，气喘吁吁的说道，只觉得换衣间里越来越热，让人
喘不上气来，下面更是被男生一条肉枪顶的浑身发软，有些后悔自己不该躲到换
衣间里。
　　这时马军听到外面传来一个男人的声音，“邓夏，你怎么在这儿？你二姨呢？”
　　“二姨夫，我二姨有事出去了，让我帮她看着点。”
    邓夏语气显得有些冷澹，显然对这个二姨夫不太欢迎。
　　“嘿嘿，你二姨不会是故意躲我呢吧，怎么我每次来她不在，我在这儿等她，
看她回不回来？”
    男人的声音有些不满。
　　马军有些奇怪，邓夏叫那个男人二姨夫，那就是应该是她二姨的老公，可为
什么她二姨要躲起来呢，难道就不怕她老公发现她和一个男人挤在换衣间里误会
吗。
　　邓夏二姨见到马军的表情，便凑到他耳朵边解释起来，原来邓夏二姨的老公
一直在外面沾花惹草，有一次还把女人带到家里乱搞，邓夏二姨忍无可忍，便提
出了离婚，可是她老公却死活不离，还经常跑到她店里纠缠，所以她每次都找借
口躲出去，不想看对方的丑恶嘴脸。
　　马军这才恍然大悟，不过听着那个男人的声音有些熟悉，自己好像在哪儿听
过，可是一时半会又想不起来。
　　只是邓夏二姨凑在他耳朵边说话，鼻息喷在他耳朵眼里，弄得他浑身痒痒，
怀里还抱着对方火热丰满的肉体，搞得马军意乱情迷，血液沸腾，下面的肉棒越
来越硬了，只想把眼前的女人扒光，然后将鸡巴插进对方的小穴用力操干，只是
对方是邓夏的二姨，而且对方老公就在门外，所以马军也不敢轻举妄动，只能苦
苦忍耐。
　　“你别顶了，顶的我那里都湿了。”
    邓夏二姨和老公分居了有一年多，一直没有和男人做爱，她不过才三十多岁，
正是如狼似虎的年龄，被马军的鸡巴一顶，顿时勾起了体内的欲火，心中春情涌
动，宽大Ｔ恤下包裹着的一对奶子不住起伏，骚穴也又热又烫，只觉得花心中分
泌着淫水，打湿了单薄的内裤，鬼使神差的说了一句。
　　马军见到眼前这个少妇一脸媚态，脸色红润，眼睛水汪汪的看着自己，一副
任凭采摘的模样，哪里还忍得住，大手直接放在少妇的挺翘肥臀上试探的揉捏起
来。
　　“啊，轻点。”
    邓夏二姨扭着臀部，有些扭捏的说道，似乎在抗拒，又彷佛是在迎合，脸上
媚态撩人，搞得马军色心顿起，再也顾不上许多，手指顺着Ｔ恤两侧伸了进去，
直接攀上了两座高耸乳房，肆意玩弄起来，少妇那弹性十足的乳房被马军的手指
不停揉搓，乳头很快便高高凸起了。
　　马军大力揉捏着少妇的乳房，一只手则伸到女人大腿根部，开始隔着内裤撩
逗起了女人的蜜穴，很快少妇的蜜穴就变得湿漉漉的。
　　“啊啊，不要啊。”
    邓夏二姨身体不住颤抖着，眼睛也眯了起来，眉头紧皱，咬着嘴唇，不敢发
出呻吟声，只是下身却不住扭动迎合着男生的玩弄。
　　很快马军就受不了了，也顾不上门外还有别人，直接将邓夏二姨的Ｔ恤脱了
下来，露出了光熘熘的雪白肉体，又将那条湿漉漉的内裤扯了下来，露出了毛茸
茸的淫穴，然后脱掉自己的短裤和内裤，挺着鸡巴往前面一捅，直接顶在穴口转
动着，弄得龟头上都是湿漉漉的粘液。
　　邓夏二姨被马军龟头磨得受不了了，用手抱住马军，用力的压着他的屁股，
将那根粗长阴茎直接吞进了自己淫穴，那许久没有被男人阴茎造访的肉穴顿时被
撑得紧紧的，龟头直接顶到了花心，让她直翻白眼。
　　“啊，好大啊。”
    邓霞二姨脸上露出满足的表情，没想到这个男生的肉棒竟然比自己老公的大
多了，一杆子就顶到了底部，让她一时间难以承受。
　　“好紧啊。”
    马军只觉得少妇的肉穴又紧又热，包裹着自己的龟头不住蠕动，爽的他浑身
舒爽，顿时开足马力大干起来。
　　而在换衣室外面的柜台前，邓夏正在和一个中年男子不咸不澹的聊着天，那
中年男子赫然便是马军和刘艳在西郊公园里遇到的那个游船管理员，没想到竟然
会是邓夏的二姨夫。
　　“二姨夫，你还是先走吧，二姨她一时半会回不来。”邓夏见到对方赖着不
走，皱着眉头说道，“再说二姨她也不想见你，你又何必自讨没趣呢。”
　　“邓夏，看你这话说的，我是她老公，我啥时候想来就啥时候来。”
    管理员翘着二郎腿，眼睛看着邓夏那两条白生生的小腿，不由又想到刚刚在
女厕所里看到的刘艳裸体，鸡巴忍不住又有些蠢蠢欲动，可是很快一阵剧痛传来，
刚才下身被刘艳膝盖狠狠顶了一下，差点让他晕过去，见到刘艳跑出去，他只能
忍着剧痛，从窗户再次爬了出去。
　　他生怕刘艳叫人找他的麻烦，也不敢再去码头，跑到附近的小诊所让医生看
了看，医生说是软组织挫伤，让他先回家观察，三个月不要过性生活，要是有问
题得去市里的医院复查，搞得他郁闷不已，自己这可真是没吃到狐狸，反而惹了
一身骚，不过那风骚老师的奶子的确是销魂，又大又挺，摸上去弹性十足，可惜
就摸了几下，根本没过瘾，让他颇为遗憾。
　　管理员一想这段时间自己暂时不能去码头，手里也没钱了，便想着去找自己
开服装店的老婆要点零花钱，可没想到过来一看，老婆竟然躲了出去，只剩一个
侄女应付自己，顿时心里不快，他站起身来在店里转悠着，“她不会是躲起来了
吧，那个换衣间怎么关着，是不是她在里面。”
　　邓夏赶紧上前有些心虚的说道：“二姨夫，你别瞎猜了，二姨真的出去了，
里面是换衣服的客人。”
　　“客人？我才不相信呢。”管理员走上前去，啪啪啪使劲拍着门，大声吼道，
“唐琴，我知道你在里面，别躲着不吭气，我看你能躲多久。”
　　管理员叫赵子高，他老婆，也就是邓霞二姨名叫唐琴，两人结婚五年了，一
直没要上孩子，再加上赵子高生性风流，一直喜欢在外面沾花惹草，所以和唐琴
的感情一直不太好，现在索性分居了，赵子高每次过来都是和唐琴要钱。
　　马军正抱着唐琴的大屁股用力操干着湿滑的淫穴，唐琴虽然貌不惊人，不过
体态丰腴，奶大屁股翘，尤其是阴道特别紧，在马军鸡巴的操干下不停收缩，夹
得马军的鸡巴特别舒坦，如果说和曹梦做爱像是在西餐厅吃了一道味道香甜的法
式甜品，回味无穷，那么和唐琴操逼那就是在路边小店里吃了一碗冰粉，酣畅淋
漓。
　　唯一遗憾的就是唐琴的奶子不够大，没有刘艳那两个３６Ｆ的极品豪乳双手
无法合拢的成就感，这也是马军现在的胃口被养刁了，唐琴的奶子最起码也有
３６Ｃ，和曹梦差不多，也算得上是颇有规模，可是马军玩弄惯了刘艳那两个比
柚子还大的巨乳，看别的女人都觉得不够大。
　　当然对于送上门来的免费大餐，哪个男人也不会放过，要不是唐琴自己挤进
来，马军未必会对她动心，可在这种密闭环境中，一个血气方刚的男生和一个欲
求不满的少妇紧紧抱在一起，肌肤相亲，很容易擦枪走火，马军也是一时冲动，
被少妇的肉体诱惑，这才和唐琴发生了关系。
　　马军双手搂住唐琴的腰部，坚硬如铁的肉棒在紧窄的肉洞中一下下的顶撞着，
龟头每一次都深深的插入到子宫颈口，蹂躏着少妇娇嫩的花瓣，而蜜汁也一股股
的流淌着，在肉棒的抽插下发出轻微的噗噗噗的声音。
　　“啊啊啊。”唐琴久旷之躯，哪里受得了威勐少年如此粗野的冲撞，神志都
有些模煳了，头靠在马军的肩膀上，小嘴不住的呻吟着，只觉得男生火热肉棒一
涨一缩刺挑着她的花心，阴道因为强烈的刺激而不住蠕动收缩，那湿滑的肉壁包
裹着棒身，涂抹着粘稠的蜜汁。
　　就在这时门板却传来一阵巨响，然后是赵子高熟悉的声音，唐琴吓得魂飞魄
散，赶紧咬着牙不敢吭气，而马军也被吓了一跳，没想到对方会来敲换衣间的门，
鸡巴都有些蔫了，可是身体还在不由自主的往前挺动，紧张之余还有一丝说不出
的刺激和兴奋。
　　“唐琴，你给我出来，我知道你在里面躲着。”赵子高还在不停的拍着门板，
冷笑着说道，“你以为躲起来我就没办法了吗，我就在这儿守着，看你能躲多久。”
　　唐琴顿时心中叫苦，她本来以为赵子高找不到自己就会离开，可对方竟然不
走了，早知道如此，她还不如真的躲出去，现在自己赤身裸体和一个男生抱在一
起，而且对方的阴茎还深深的插在自己肉穴深处，要是让赵子高看到了，自己可
真的无地自容了。
                              【未完待续】
         第一百四十八章 被迫脱衣的漂亮女生
    “喂，你瞎看什么？”男生见状忍不住拍了一下桌子大声说道。
　　“我看什么，管你屁事啊。”
    马军毫不示弱，故意盯着女生看个不停，看的那个女生更加不好意思了，心
里却又几分窃喜。
　　男生气的火冒三丈，可是看到马军人高马大，却不敢发作，只能拉着女生的
手想离开饭店，不过女生却有些不满的说道：“我脚都走酸了，再说我肚子也饿
了，我要吃东西。”
　　男生无可奈何，只好帮女生去买了一碗酸辣粉，那酸辣粉极辣，女生吃了几
口，脸色变得通红，红润小嘴不住喘着气，丁香小舌飞快的伸进伸出，显得极为
诱人。
　　马军看的有些发呆，想象着那女生张开小嘴帮自己吞吐肉棒，身子不由有些
燥热。
　　不过马军刚刚和曹梦做了两次，对异性也没有那么渴望，而且这个女生虽然
漂亮，但无论是曹梦还是刘艳都要比她性感诱人多了，所以马军只是过过眼瘾，
并没有什么想法。
　　马军很快就把东西吃完了，身上出了不少汗，这时从门口走进几个男生，为
首的正是刚才偷听马军和曹梦做爱的黄毛。
　　黄毛看到马军愣了一下，不过没有见到曹梦又有些失望，心中却是冷笑，搞
不好这个家伙已经被那个成熟美艳的女人给甩了，却不知道马军刚刚才和曹梦连
做两次，而他只能在门外一边意淫一边打飞机。
　　几个人嘻嘻哈哈的坐了下来，黄毛看到马军对面的女生，不由眼睛一亮，吹
了个口哨说道：“美女，一个人啊，交个朋友呗。”周围几个男生也都跟着起哄。
　　女生见到他们人多势众吓得脸色发白不敢吭气，埋头吃着酸辣粉，而刚才对
马军吹胡子瞪眼的男生却是蔫了，在旁边假装没听到黄毛在搭讪他女朋友。
　　黄毛见状胆子更大了，忽然伸手摸了一下女生的大腿，笑嘻嘻的说道：“还
挺滑的，穿这么短的裙子是不是想勾引男人啊，小逼痒痒了吧。”
　　女生顿时尖叫一声，颤声说道：“你们要干什么，我可是有男朋友的，赵宇，
你快保护我。”
　　旁边那个叫赵宇的男生只得站起身来，硬着头皮说道：“你们不要乱来。”
　　“老子就是要乱来，你能怎么样？”黄毛直接伸手扇了那个男生一个耳光，
狞笑着说道，“给我跪下，不然老子弄死你。”
　　虽然赵宇比黄毛还要高半头，可是面对黄毛的威胁，却一点也不敢反抗，反
而被吓得扑通一声跪倒在地，哀求道：“求求你了，放过我们吧，我把钱都给你
们。”说着从口袋里掏出好几张百元大钞。
　　黄毛一把抢过赵宇手里的钱，冷笑着说道：“小子，你家里挺有钱啊，老子
就看不惯你们这种富二代，有点钱就N瑟，学校里的漂亮女孩都被你们给祸害了，
不行，今天我要替天行道，把你女朋友借我玩一会。”
　　马军在旁边看的眉头大皱，原本他以为县里的中学很乱，没想到市里也有不
良少年，而且大白天就敢这么肆无忌惮的欺负同龄人，又是调戏女生，又是抢钱，
简直是无恶不作，比起黄毛这些人，自己班上的苏建新倒算是个老实人了。
　　那女生一听顿时有些害怕，看到男朋友跪在地上求饶更是一阵绝望，而赵宇
只是不停的哀求对方放过他和女朋友，只是他软弱的表现只能引来黄毛等人的一
阵嘲笑。
　　“妈的，你这种孬种也配找这么漂亮的女朋友，真是好白菜都让猪给拱了。”
    黄毛骂骂咧咧的说着，扭头在女生胸口摸了一把笑嘻嘻的说道，“奶子这么
挺，是不是让你男朋友给揉大的？让哥哥也玩一玩吧。”
　　“没有，我们只是谈恋爱。”女生吓得哭了起来，哭哭啼啼的说道，“我们
就拉过手，什么也没干过。”
　　“不会吧，你还是处女？”黄毛眼睛顿时亮了起来，拉着女生的手就往小吃
店外走去，嘿嘿笑着说道，“哥哥帮你检查检查身体，看你有没有说谎。”
　　“赵宇，救我啊。”
    女生虽然不停挣扎，可是还是被黄毛拉着往门口走去，那个叫赵宇的男生却
跪在地上动也不敢动，分明是被黄毛给吓坏了。
　　马军几次想要起身阻止，不过最后还是没有行动，对方人多势众，而且还是
本地人，他一个县城来的学生根本不是这几个男生的对手，当然如果对方调戏的
人是刘艳，他肯定会第一时间冲上了，只是那个女生自己又不认识，他也不会傻
乎乎的多管闲事。
　　只是见到那几个男生拉着女生出了小吃店，显然已经超出了调戏的程度，马
军再也坐不住了，他肯定不会眼睁睁的看着这几个男生侮辱这个女生，便悄悄的
跟在对方身后，见到那几个男生在黄毛的带领下拉着女生进了附近的一片小树林。
　　马军便猫着腰从旁边钻进了小树林，躲在一棵大树后偷看，只见那个女生被
几个男生围在中间，黄毛笑嘻嘻的说道：“美女，快脱啊，让我看看你到底是不
是处女了，我最讨厌别人骗我。”
　　女生白皙如玉的脸蛋上挂着泪水，惊恐的看着眼前的几个男生，惊恐的说道：
“你们放过我吧，我给你们钱。”
　　“美女，我们不要钱，就想看看你是不是处女了。”黄毛不耐烦的说道，
“赶紧给老子脱，要不然老子帮你脱。”
　　女生一看就是那种乖乖女，哪里见过这种阵势，竟然真的开始脱起了身上的
衣服，她上面是一件粉色Ｔ恤，下面是一条短裙，很快女生便把Ｔ恤脱了下来，
露出里面被白色胸衣包裹着的丰满乳房，乳房白生生的，应该只有Ｂ罩杯，和刘
艳那对36F的极品豪乳相差甚远，不过在同龄女生中已经是发育的很不错了。
　　几个男生呼吸都变得急促起来，黄毛也是不住咽着口水，胯下肉棒已经变硬
了，看到女生抱着胸部不动，吼道：“怎么不脱了，继续给我脱。”
　　马军躲在大树后面，见到几个男生注意力都集中那女生身上，便捡起一块石
头用力的往黄毛后脑勺砸去。
　　“哎呀。”黄毛只觉得脑后一阵剧痛，伸手一摸竟然出血了，顿时怒不可遏，
大声说道，“谁他妈砸我，不想活了，你们去看看。”
　　那几个男生赶紧往黄毛指的方向跑去，可是马军早已经绕到了另外一侧，见
到那几个男生被自己调开，只剩下黄毛一个人，便赶紧冲了过来。
　　“妈的，是你。”
    黄毛看到马军突然出现，知道刚才是他在捣鬼，正要上前教训马军，马军却
一扬手，洒出一把土，直接扬了黄毛一脸，黄毛的眼睛进了土，顿时看不见了，
大喊大叫起来。
　　“快跑！”
    马军趁机拉着那个女生向着相反的方向飞快的跑去，等到跑出了小树林，女
生已经是上气不接下气，那被白色内衣包裹的一对椒乳更是上下抖动，颇为诱人。
　　“我背你跑。”
    马军担心黄毛等人追过来，便蹲下来让女生爬到自己背上，然后托着女生的
屁股，撒腿就往远处跑去，等到黄毛和几个男生追出小树林，马军早已经跑的无
影无踪了。
　　马军背着女生跑了有二里地才停了下来，把女生从身上慢慢放下来，大口大
口的喘息着，虽然他平时经常锻炼，体力充沛，不过背着一个女生跑这么远十分
消耗体力，他已经出了一头大汗。
　　“谢谢你。”那女生捂着胸口红着脸说道，她的Ｔ恤刚才早不知道丢在什么
地方了，“你能帮我找一件衣服穿吗？”
　　马军便直接把自己的Ｔ恤脱下来，让女生穿上，自己只穿着一件二股筋的背
心，只是马军身材高大，那女生身材中等，穿上马军的Ｔ恤，倒像是一件袍子。
　　“我叫邓夏，你叫什么？”
    女生一脸感激的说道，要不是马军及时出手，后果不堪设想。
　　“我叫马军。”马军说道，“现在没事了，你赶紧回家吧。”
　　“那怎么能行，我帮你买件衣服吧。”邓夏说道，“我家其实离这儿不远，
旁边就是服装批发市场。”
　　马军也觉得自己这样光着膀子不太雅观，而且背心已经穿了好几年，上面全
都是补丁，便跟着这个叫邓夏的女生来到了服装批发市场里。
　　邓夏显然经常来这里，对批发市场轻车熟路，很快上了二楼，来到一家男装
店，对着一个三旬美妇说道：“大姨，这是我同学，他外套被小偷给偷了，你帮
我挑一件他能穿的尺寸。”
　　“行，没问题。”那美妇瞟了马军一眼，笑嘻嘻的说道，“邓夏，这是你男
朋友吧，还什么同学，和二姨还不说实话，还怕二姨把他给吃了不成。”
　　马军见邓夏这二姨长相虽然一般，身材却十分丰腴，穿着一件宽大的Ｔ恤，
露着两条大白腿，里面看不到短裤，好像光着屁股一样，让人想入非非，心想这
个女人的性格倒是有些像高红梅，都是那种外向爽朗的脾气，只是这女人无论是
身材还是相貌都远不如高红梅那么火辣性感。
　　“二姨，你别瞎说，他真是我同学。”邓夏脸色顿时通红，娇嗔道，“你再
这样，我以后再也不来了。”
　　“好好，就当二姨说错了。”
    美妇轻笑一声，随手从货架上拿了一件韩版的黑色修身T恤递给马军说道，
“小伙子试试吧，换衣间在里面。”
　　马军拿着Ｔ恤走进换衣间，里面其实十分简陋，地上放着一双妥协，墙上有
一排挂钩，连一个凳子都没有，而且空间很窄，一个人站着刚刚好，再多一个人
就要挤在一起了。
　　不过马军还真在换衣间和曹梦亲热过，那个时候他刚脱离处男的身份没多久，
对女人的肉体十分饥渴，一有机会就会想办法和对方做爱，还因此差点和刘艳闹
翻了。
　　马军想着那个时候自己简直就是喂不饱的饿狼，周旋在几个女人中间，几乎
每天都要和女人发生关系，当然做的最多还是张丽，其次就是曹梦，和李雯就更
没几次了，不过最会挑逗男人的还是李雯，每一次和李雯做爱都让马军欲仙欲死，
无法自拔，要不是张丽和刘艳一直在努力引导他，马军还真有可能被李雯给勾引
的变成一个沉湎于肉欲的不良少年。
　　马军脱下背心，准备穿上Ｔ恤，忽然换衣间的门被人拉开，邓夏的二姨突然
挤了进来，见到马军一脸惊讶，一边关门一边对着马军小声哀求道：“帮帮忙，
我在这儿躲一会，一会我就出去。” 
                             【未完待续】
    第一百四十九章  换衣间偷干饥渴少妇
    马军顿时愣住了，不知道发生了什么事，只是换衣间里本来空间就窄，再挤
入一个人就更没地方了，两个人紧紧贴在一起。
    马军只穿着一条短裤，裸着上身，而邓夏二姨穿着一件Ｔ恤，里面没有穿乳
罩，两个丰满柔软的乳房隔着一层薄薄的布料贴在马军胸口，他能感觉两颗硬硬
的凸起磨着自己的身体，他低下头透过对方的领口可以看到又白又大的乳肉，在
视觉的刺激下，他下面的肉棒很快便勃起了，直接顶在了邓夏二姨的小腹上。
　　“啊……”邓夏二姨身子一阵颤抖，抬起头看向马军，大概是没想到对方竟
然会有了反应，羞的脸色通红，可是却又有一丝惊讶，这个男生的阴茎太大了，
她不用手摸也能感觉到那东西有多长，只觉得那蘑菰头顶的自己下身发痒，下意
识的扭了几下屁股，结果下身被磨的更难受了。
　　马军也有些尴尬，毕竟自己和邓夏的二姨才第一次见面，而且自己和邓夏也
不熟，他扭着身子想要背对邓夏的二姨，可是他个头高大，换衣间空间狭窄，他
根本扭不过去，反而挤得邓夏二姨乳房一阵发麻，下面鸡巴更是在对方大腿根部
胡乱顶弄着。
　　“你别动了，我很快就出去了。”
    邓夏二姨有些受不了了，气喘吁吁的说道，只觉得换衣间里越来越热，让人
喘不上气来，下面更是被男生一条肉枪顶的浑身发软，有些后悔自己不该躲到换
衣间里。
　　这时马军听到外面传来一个男人的声音，“邓夏，你怎么在这儿？你二姨呢？”
　　“二姨夫，我二姨有事出去了，让我帮她看着点。”
    邓夏语气显得有些冷澹，显然对这个二姨夫不太欢迎。
　　“嘿嘿，你二姨不会是故意躲我呢吧，怎么我每次来她不在，我在这儿等她，
看她回不回来？”
    男人的声音有些不满。
　　马军有些奇怪，邓夏叫那个男人二姨夫，那就是应该是她二姨的老公，可为
什么她二姨要躲起来呢，难道就不怕她老公发现她和一个男人挤在换衣间里误会
吗。
　　邓夏二姨见到马军的表情，便凑到他耳朵边解释起来，原来邓夏二姨的老公
一直在外面沾花惹草，有一次还把女人带到家里乱搞，邓夏二姨忍无可忍，便提
出了离婚，可是她老公却死活不离，还经常跑到她店里纠缠，所以她每次都找借
口躲出去，不想看对方的丑恶嘴脸。
　　马军这才恍然大悟，不过听着那个男人的声音有些熟悉，自己好像在哪儿听
过，可是一时半会又想不起来。
　　只是邓夏二姨凑在他耳朵边说话，鼻息喷在他耳朵眼里，弄得他浑身痒痒，
怀里还抱着对方火热丰满的肉体，搞得马军意乱情迷，血液沸腾，下面的肉棒越
来越硬了，只想把眼前的女人扒光，然后将鸡巴插进对方的小穴用力操干，只是
对方是邓夏的二姨，而且对方老公就在门外，所以马军也不敢轻举妄动，只能苦
苦忍耐。
　　“你别顶了，顶的我那里都湿了。”
    邓夏二姨和老公分居了有一年多，一直没有和男人做爱，她不过才三十多岁，
正是如狼似虎的年龄，被马军的鸡巴一顶，顿时勾起了体内的欲火，心中春情涌
动，宽大Ｔ恤下包裹着的一对奶子不住起伏，骚穴也又热又烫，只觉得花心中分
泌着淫水，打湿了单薄的内裤，鬼使神差的说了一句。
　　马军见到眼前这个少妇一脸媚态，脸色红润，眼睛水汪汪的看着自己，一副
任凭采摘的模样，哪里还忍得住，大手直接放在少妇的挺翘肥臀上试探的揉捏起
来。
　　“啊，轻点。”
    邓夏二姨扭着臀部，有些扭捏的说道，似乎在抗拒，又彷佛是在迎合，脸上
媚态撩人，搞得马军色心顿起，再也顾不上许多，手指顺着Ｔ恤两侧伸了进去，
直接攀上了两座高耸乳房，肆意玩弄起来，少妇那弹性十足的乳房被马军的手指
不停揉搓，乳头很快便高高凸起了。
　　马军大力揉捏着少妇的乳房，一只手则伸到女人大腿根部，开始隔着内裤撩
逗起了女人的蜜穴，很快少妇的蜜穴就变得湿漉漉的。
　　“啊啊，不要啊。”
    邓夏二姨身体不住颤抖着，眼睛也眯了起来，眉头紧皱，咬着嘴唇，不敢发
出呻吟声，只是下身却不住扭动迎合着男生的玩弄。
　　很快马军就受不了了，也顾不上门外还有别人，直接将邓夏二姨的Ｔ恤脱了
下来，露出了光熘熘的雪白肉体，又将那条湿漉漉的内裤扯了下来，露出了毛茸
茸的淫穴，然后脱掉自己的短裤和内裤，挺着鸡巴往前面一捅，直接顶在穴口转
动着，弄得龟头上都是湿漉漉的粘液。
　　邓夏二姨被马军龟头磨得受不了了，用手抱住马军，用力的压着他的屁股，
将那根粗长阴茎直接吞进了自己淫穴，那许久没有被男人阴茎造访的肉穴顿时被
撑得紧紧的，龟头直接顶到了花心，让她直翻白眼。
　　“啊，好大啊。”
    邓霞二姨脸上露出满足的表情，没想到这个男生的肉棒竟然比自己老公的大
多了，一杆子就顶到了底部，让她一时间难以承受。
　　“好紧啊。”
    马军只觉得少妇的肉穴又紧又热，包裹着自己的龟头不住蠕动，爽的他浑身
舒爽，顿时开足马力大干起来。
　　而在换衣室外面的柜台前，邓夏正在和一个中年男子不咸不澹的聊着天，那
中年男子赫然便是马军和刘艳在西郊公园里遇到的那个游船管理员，没想到竟然
会是邓夏的二姨夫。
　　“二姨夫，你还是先走吧，二姨她一时半会回不来。”邓夏见到对方赖着不
走，皱着眉头说道，“再说二姨她也不想见你，你又何必自讨没趣呢。”
　　“邓夏，看你这话说的，我是她老公，我啥时候想来就啥时候来。”
    管理员翘着二郎腿，眼睛看着邓夏那两条白生生的小腿，不由又想到刚刚在
女厕所里看到的刘艳裸体，鸡巴忍不住又有些蠢蠢欲动，可是很快一阵剧痛传来，
刚才下身被刘艳膝盖狠狠顶了一下，差点让他晕过去，见到刘艳跑出去，他只能
忍着剧痛，从窗户再次爬了出去。
　　他生怕刘艳叫人找他的麻烦，也不敢再去码头，跑到附近的小诊所让医生看
了看，医生说是软组织挫伤，让他先回家观察，三个月不要过性生活，要是有问
题得去市里的医院复查，搞得他郁闷不已，自己这可真是没吃到狐狸，反而惹了
一身骚，不过那风骚老师的奶子的确是销魂，又大又挺，摸上去弹性十足，可惜
就摸了几下，根本没过瘾，让他颇为遗憾。
　　管理员一想这段时间自己暂时不能去码头，手里也没钱了，便想着去找自己
开服装店的老婆要点零花钱，可没想到过来一看，老婆竟然躲了出去，只剩一个
侄女应付自己，顿时心里不快，他站起身来在店里转悠着，“她不会是躲起来了
吧，那个换衣间怎么关着，是不是她在里面。”
　　邓夏赶紧上前有些心虚的说道：“二姨夫，你别瞎猜了，二姨真的出去了，
里面是换衣服的客人。”
　　“客人？我才不相信呢。”管理员走上前去，啪啪啪使劲拍着门，大声吼道，
“唐琴，我知道你在里面，别躲着不吭气，我看你能躲多久。”
　　管理员叫赵子高，他老婆，也就是邓霞二姨名叫唐琴，两人结婚五年了，一
直没要上孩子，再加上赵子高生性风流，一直喜欢在外面沾花惹草，所以和唐琴
的感情一直不太好，现在索性分居了，赵子高每次过来都是和唐琴要钱。
　　马军正抱着唐琴的大屁股用力操干着湿滑的淫穴，唐琴虽然貌不惊人，不过
体态丰腴，奶大屁股翘，尤其是阴道特别紧，在马军鸡巴的操干下不停收缩，夹
得马军的鸡巴特别舒坦，如果说和曹梦做爱像是在西餐厅吃了一道味道香甜的法
式甜品，回味无穷，那么和唐琴操逼那就是在路边小店里吃了一碗冰粉，酣畅淋
漓。
　　唯一遗憾的就是唐琴的奶子不够大，没有刘艳那两个３６Ｆ的极品豪乳双手
无法合拢的成就感，这也是马军现在的胃口被养刁了，唐琴的奶子最起码也有
３６Ｃ，和曹梦差不多，也算得上是颇有规模，可是马军玩弄惯了刘艳那两个比
柚子还大的巨乳，看别的女人都觉得不够大。
　　当然对于送上门来的免费大餐，哪个男人也不会放过，要不是唐琴自己挤进
来，马军未必会对她动心，可在这种密闭环境中，一个血气方刚的男生和一个欲
求不满的少妇紧紧抱在一起，肌肤相亲，很容易擦枪走火，马军也是一时冲动，
被少妇的肉体诱惑，这才和唐琴发生了关系。
　　马军双手搂住唐琴的腰部，坚硬如铁的肉棒在紧窄的肉洞中一下下的顶撞着，
龟头每一次都深深的插入到子宫颈口，蹂躏着少妇娇嫩的花瓣，而蜜汁也一股股
的流淌着，在肉棒的抽插下发出轻微的噗噗噗的声音。
　　“啊啊啊。”唐琴久旷之躯，哪里受得了威勐少年如此粗野的冲撞，神志都
有些模煳了，头靠在马军的肩膀上，小嘴不住的呻吟着，只觉得男生火热肉棒一
涨一缩刺挑着她的花心，阴道因为强烈的刺激而不住蠕动收缩，那湿滑的肉壁包
裹着棒身，涂抹着粘稠的蜜汁。
　　就在这时门板却传来一阵巨响，然后是赵子高熟悉的声音，唐琴吓得魂飞魄
散，赶紧咬着牙不敢吭气，而马军也被吓了一跳，没想到对方会来敲换衣间的门，
鸡巴都有些蔫了，可是身体还在不由自主的往前挺动，紧张之余还有一丝说不出
的刺激和兴奋。
　　“唐琴，你给我出来，我知道你在里面躲着。”赵子高还在不停的拍着门板，
冷笑着说道，“你以为躲起来我就没办法了吗，我就在这儿守着，看你能躲多久。”
　　唐琴顿时心中叫苦，她本来以为赵子高找不到自己就会离开，可对方竟然不
走了，早知道如此，她还不如真的躲出去，现在自己赤身裸体和一个男生抱在一
起，而且对方的阴茎还深深的插在自己肉穴深处，要是让赵子高看到了，自己可
真的无地自容了。
                              【未完待续】
第一百五十章 野心勃勃的美艳女教师
豪乳老师刘艳第二部 by tttjjj_200
就在这时，邓夏却冲过来对着换衣间里面说道：“马军，你换好衣服了没有？”
　　马军赶紧说道：“还没呢，衣服的拉链有点问题，拉不上去，我正在弄呢，外面谁在拍门呢，是不是有病啊，不知道里面有人吗。”
　　“没事，就是一个闲人。”邓夏说道，扭头看着赵子高冷冷说道，“二姨夫，里面是我同学，他正在换衣服，你不会觉得我二姨躲在里面吧？”
　　“那可不一定，她现在老是一个人睡，谁知道她会不会偷偷勾引小白脸，邓夏，你二姨我看肯定是外面有人了，要不然怎么会和我分居呢，还想和我离婚，想的倒挺美的。”
　　赵子高听到里面马军的声音，倒是打消了几分怀疑，邓夏才上高一，里面的人如果是她同学也不过是个高中生，唐琴就是想找相好的，也不可能找个比自己小十几岁的高中生，不过现在的高中生也不能小看，就像自己今天在公园碰到的那个大奶老师不就是找了一个男生吗，也不知道那家伙吊毛长齐了没，就学着大人操逼，可惜那个漂亮老师水灵灵的骚逼都被别人给透了。
　　换衣间里的唐琴听到赵子高污蔑自己，气的脸色通红，可是又不能出言反驳，仅有的一点愧疚也没有了，反而生出了强烈的报复欲望，看到马军鸡巴插在自己肉穴里不动，便主动扭着腰，用小穴夹着马军的鸡巴。
　　马军的肉棒被少妇紧致的肉壁包裹的死死的，只觉得花心不停蠕动收缩刺激着他敏感的龟头，一阵阵快感袭击着男生的神经，让他快要忍不住了，也配合的开始缓缓操干起来。
　　赵子高不知道就在换衣间里自己老婆正在被男生的大鸡巴操的欲仙欲死，他见到唐琴不出面，又不甘心空手离开，对着邓夏说道：“你把抽屉给我打开，我要拿点钱有急用。”
　　“不行，这店是我二姨开的，和你没关系。”邓夏却是脸色一沉，见到赵子高想去拉抽屉，赶紧拦住他面前大声说道，“你要是再不走，我可报警了啊。”
　　“告诉你二姨，我还会再来的，看她能躲到什么时候？”赵子高见到邓夏一副要和自己拼命的架势，也不敢太过纠缠，冷哼一声然后灰溜溜的离开了。
　　“什么东西？”看着赵子高离开的背影，邓夏呸了一口，然后才来到换衣间门口轻轻敲了几下说道：“二姨，马军，你们出来吧，他已经走了。”
　　而换衣间内，激战正酣的二人却无暇顾及邓夏，正享受着这无与伦比的性爱刺激，马军双手托着女人浑圆结实的肥臀，火热鸡巴带着粘稠的淫液噗嗤噗嗤的抽插着，感觉到那紧致肉唇不住套弄自己的肉棒，他越发操干的猛烈，而唐琴更是眉头紧锁，每次被大肉棒顶入蜜穴身子都会一阵颤抖，花心里汩汩流出淫液，逐渐攀登到了快感的巅峰，让好如同潮水一般的快感完全淹没了自己的身心。
　　马军也控制不住了，只觉得龟头被唐琴娇嫩花心夹得舒爽无比，忍不住鸡巴猛跳，噗噗噗从马眼喷射出一股炙热精液，浇灌进少妇的花心。
　　就在马军和饥渴少妇如胶似漆纠缠不已之时，丽都大酒店二层芙蓉厅内，李建军正坐在沙发上悠闲的等待着李雯和刘艳的到来。
　　李建军这次是来市教育局办事的，为三中争取一笔教学经费，每次他来市里出差都会住在丽都大酒店，这里距离市教育局不远，酒店刚刚装修过，不但房间住的舒服，而且服务员也都很漂亮，让人赏心悦目。
　　一名穿着红色紧身旗袍的服务员走过来帮他倒了一杯茶水，透过旗袍的开口，可以窥见一抹诱人的雪白，让李建军有些喉咙发干，赶紧端起茶水抿了一口，然后让服务员离开，起身来到窗户跟前，往外面看着。
　　比起不起眼的古县县城，长济市俨然是大城市的气派，大街上车水马龙，川流不息，女人也更加时尚，一个个穿着吊带短裙，露着白花花的胸脯和雪白大腿，在街头搔首弄姿，引得无数人驻足欣赏。
　　只是李建军已经过了那个荷尔蒙分泌旺盛的年龄，倒退二十年，他一晚上还能和妻子舒美玉大战四五个回合，可现在就是舒美玉脱光了站在他面前他都没有一丝波动，甚至会觉得压力山大，或许这就是中年男人的悲哀吧，老婆再漂亮，时间长了也会平淡如水，连碰一下的欲望都没有。
　　可是要说自己清心寡欲也不对，毕竟李建军面对刘艳，却是兴致盎然，每次看到刘艳那高挑性感的身影出现在校园里，他都会兴奋不已，感觉自己回到了二十多岁的时候，那时候自己真是年轻啊，碰一下女人的胳膊都会硬起来，半天都下不去，那才是一个男人最自信的年龄。
　　李建军也搞不清自己到底是对刘艳的肉体感兴趣，还是怀念自己当年朝气蓬勃，无所不能的状态，或许两者兼而有之。
　　总而言之，自从刘艳来到三中当老师之后，李建军觉得自己似乎又焕发了工作热情，不像原来那么死气沉沉，等着熬时间退休，他想要有所作为，想要让刘艳崇拜自己，他天天跑教育局要经费，又大力引进新鲜血液，还筹划着给学校老师盖教师公寓，三中的教师也干的热火朝天，渐渐有追赶县一中的架势，而李建军也得到了县教育局的肯定和表扬。
　　只是李建军并不在意这些，他只想要一个人的赞美，那就是刘艳，可惜刘艳却总是躲着自己，很少会到自己办公室汇报工作，这个女人太过高傲，和同事的关系也不太融洽，总是被人排挤，经常有人打小报告，不过因为李建军的存在，没人敢真的把刘艳怎么样，那些关于刘艳和李建军的流言蜚语在一定程度上也是对她的保护。
　　这时身后传来一阵高跟鞋的响动，李建军回身看去，见到李雯走了进来，身上的红色短裙如同一团火焰，两条丰腴长腿穿着黑色丝袜，显得性感无比，翘臀左右摇摆，散发着致命的性暗示，尽管李建军对李雯评价不高，这一刻也不得不承认，李雯很懂得抓住男人的心。
　　李建军走上前去，笑呵呵的说道：“李老师，我这次过来主要是去教育局办事，顺便看望一下咱们学校培训的老师，怎么样？在这里还习惯吗？有什么困难没有？”
　　看到李建军嘘寒问暖，李雯却是心中暗骂，这老东西最会装正经了，那天晚上在县招待所的房间里又是手又是嘴，搞了自己好几回，弄得自己下面都肿了，回家都没敢和老公亲热，现在却装的正气凛然，似乎和自己一点关系都没有。
　　不过她现在认识了不少市里的大人物，眼界更开阔了，也不会再像以前那样把李建军当成什么了不得的人物了，更不会再刻意去讨好他，笑吟吟的说道：“谢谢李校长关心，我挺好的，倒是李校长您可得注意身体啊，别太忙碌了，看您脸上皱纹又多了，三中这么大一个家，您要管好的确很不容易啊。”她一边说着一边坐到旁边的沙发上，两条玉腿翘了起来，一晃一晃的颇为诱人。
　　见到李雯对自己的态度有了微妙的变换，李建军眉头微皱，有些不太舒服，不过他也知道李雯这个女人野心很大，一心想着往上爬，这次到市里培训，肯定是有了别的心思，他也不揭破对方，反正他和李雯也是一场交易，依然笑呵呵的帮李雯倒了一杯茶说道：“李老师这次参加培训，收获不小吧。”
　　李雯接过茶杯，优雅的抿了一小口，矜持一笑说道：“也没什么收获，就是多认识了几个人而已，哦，对了，昨天正好和市政府常秘书长吃了顿饭”
　　“常秘书长？”李建军心中一惊，他当然知道市政府秘书长常洪涛，那可是市里的实权人物，年轻有为，很受市里领导重用，李雯怎么会认识常洪涛呢。
　　“是啊，常秘书长人挺和气的，还邀请我去他家里做客呢，别看常秘书长官这么大，可家里很简朴，人家这才是人民公仆呢。”李雯笑眯眯的说道。
　　“李老师，你认识常秘书长？”李建军犹豫着问道，他还真不相信李雯能搭上常秘书长，要是她认识市教育局局长都不会让他感到惊讶，可是常洪涛和李雯根本没有交集啊。
　　“是啊。”看到李建军有些紧张的表情，李雯一脸得意的说道，心中更是一阵快意，李建军一向十分强势，没想到听到常洪涛也会紧张，可惜自己和常洪涛的关系也就是一顿饭，用来唬唬人还可以，不行，回头还得让马军帮自己在常洪涛面前说说好话，争取把自己调到市一中，到时候区区一个李建军又算得了什么。
　　李建军刚想继续询问，忽然看到门口出现一道熟悉的身影，他眼前一亮，却是刘艳走了进来，和李雯那火辣打扮相比，刘艳无疑要朴实多了，T恤加牛仔裤的打扮十分休闲，只是那丰满性感的身材却是十分醒目，胸前一对豪乳更是颤巍巍的晃动着，看的李建军心潮澎湃，心跳加速。
　　“刘老师来了。”李建军赶紧起身，招呼刘艳和李雯一起到餐桌前就坐，又招呼服务员点菜，一个星期没有看到刘艳，似乎更加娇艳动人，看的李建军心中升起一团火，两眼发热。
　　很快服务员就送上了一道道精美佳肴，李建军点的都是酒店的招牌菜，三文鱼，澳洲龙虾，小米扣辽参，佛跳墙，看的两人大开眼界，李雯和刘艳平时那里吃过这些珍馐美味，一时间都有些拘束不敢动筷子。
　　李建军又让服务员拿了一瓶法国干红，只是这瓶酒就要两千多块，虽然没有八二年的拉菲那么名贵，但也算是比较奢侈了。
　　“来，李老师，刘老师，你们来市里培训，代表着我们古县三中的形象，一定要好好学习。”李建军举起酒杯，笑呵呵的说道，“这一杯我代表学校敬你们两个，希望你们能戒骄戒躁，百尺竿头更进一步。”
　　“李校长，我们刚上了中级职称，怎么进步啊。”李雯端着酒杯笑嘻嘻的说道。
　　按照学校规定，中级职称需要五年时间才能评高级，无论是李雯还是刘艳暂时都不可能评高级了，想进步还要等五年。
　　李建军瞥了一眼刘艳，笑眯眯的说道：“事在人为嘛，评高级未必需要五年，我们还可以破格，当然前提是你们表现足够优秀。”
       第一百五十一章　被人玩弄乳房的醉酒少妇 
    李雯顿时眼睛亮了起来，虽然高级职称比中级难度要大多了，可是想要钻空
子也不是没可能，李建军作为校长，想要破格聘用几个老师并不难，既然李建军
说出来了，就说明他能做到，就看她和刘艳能不能让李建军满意了。 
　　想到这里，李雯赶紧站起来，举着酒杯说道：“李校长，感谢您百忙之中还
能想到我们两个，我嘴笨不知道说什么，这一杯我干了，您随意。” 
    说着一仰脖便将一杯红酒咕咚一下喝了下去。 
　　“好。”李建军笑呵呵的说道，“李老师果然是年轻有为啊，我们三中就需
要你这样有闯劲的老师。” 
　　“多谢李校长表扬，我能不能干您是最清楚了。” 
    李雯语带双关的说道，看到旁边刘艳还坐着不动，便笑嘻嘻的说道：“刘老
师，李校长平时对你那么照顾，你也该表示表示吧，要不然李校长该寒心了。要
不然咱们学校那么多老师，这上职称要等到猴年马月啊。” 
　　“哪里哪里。”李建军说道，“我当初去教育局给你们要指标可不是为了别
的，就是觉得你们两个特别优秀，尤其是刘老师更是出类拔萃，老公又不在家，
一门心思扑在工作上，我这个当校长就要帮助老师解决实际问题，这是我应该做
的，刘老师，我知道你不能喝酒，要不你还是喝饮料吧。” 
　　刘艳反而有些不好意思起来，想想李建军的确帮了自己很多，就说上职称和
培训，那是多少人梦寐以求的机会，花钱都找不到门路，可自己一分钱没有话，
李建军就帮自己办了，不管他是不是对自己有心思，自己要是连杯酒都不敬，的
确说不过去，想到这里，她也端起面前的酒杯轻声说道：“李校长，谢谢您，我
敬您一杯。” 
　　李建军见到刘艳神态娇艳迷人，那高贵典雅的气质加上丰满性感的身躯带给
他无法抗拒的诱惑，端着酒杯和刘艳轻轻碰了一下，小手指不小心碰了一下刘艳
的玉手，那细嫩滑腻的感觉让他有些意乱神迷，下身也不免有些亢奋起来，只是
当着李雯的面，他只能竭力控制着自己的欲望。 
　　刘艳却是手抖了一下，差点把红酒洒出来，那荡漾的红色液体恰如她此刻的
心情忐忑不安，抿了一口红酒便匆匆坐了下来，又不留痕迹的拿着湿巾擦了一下
被李建军碰到的肌肤。 
　　“刘老师，你怎么才喝一口啊，我可是全都喝完的。”李雯见到刘艳高脚杯
的酒几乎是满的，轻笑着说道，“和李校长喝酒你怎么也得喝完吧，要不然李校
长一生气，回去给你穿小鞋怎么办？” 
　　“李老师真会开玩笑，我心眼可没那么小。”李建军哈哈一笑，对着刘艳一
脸关切的说道，“刘老师，能喝多少喝多少，千万不要勉强，今天咱们不论职务，
就是朋友在一起聊天吃饭，不要太拘束了，我这个人看起来古板，但很喜欢和年
轻人交流，和你们这些年轻人在一起，我也感觉到自己变年轻了。” 
　　李雯却是心中冷笑，心想你是喜欢和年轻漂亮的女老师在一起吧，变没变年
轻不知道，反正那地方肯定是变大变硬了，不过人年龄大了就是不行了，再怎么
着也不如年轻人，人家马军的大鸡巴又粗又长，稍微一碰就硬邦邦的翘起来，捅
进去和电动马达一样，几下就把自己操出浪水，可李建军那玩意看起来挺唬人，
可启动慢，而且经常半路哑火，刚有点感觉就抛锚了，搞得人不上不下的难受，
还比不上冯坤那家伙。 
　　刘艳被李雯这么一挤兑，不免有些尴尬，想着红酒应该问题不大，便将那杯
红酒慢慢喝掉了，可是她本来就不能喝，而且红酒后劲大，过了一会，她便感觉
到头变得晕乎乎的，耳根有些发烫，身子也软绵绵的没有力气，李建军和李雯在
说什么也听不清楚了。 
　　李雯见状知道刘艳肯定是不胜酒力了，见到李建军眼神不住在刘艳胸前那对
壮观的豪乳上瞟着，眼珠一转，笑嘻嘻的说道：“刘老师好像喝多了，李校长，
你不是在这里订的房间吗，我看不如让刘老师上去休息一下，要不然这样回学校
让别人看到也不太好。” 
　　看着面容艳如桃花的刘艳，李建军不免有些意动，只是不想表现的太露痕迹，
迟疑的说道：“这不太合适吧，要不李老师你去前台再开一间房，你和刘老师都
在这里休息一下算了。” 
　　“那多浪费啊，李校长反正你的房间现在空着也是空着，让刘老师躺一下也
没什么。”李雯心中暗笑，这老色鬼还在装正经，说不定心里早就乐开花了，
“学校的经费这么紧张，您就委屈一下吧。” 
　　“嗯李老师你说的也有道理，那我就不上去了，你扶着刘老师去我房间休息。”
李建军掏出房卡交给李雯说道，“我正好出去转转。” 
　　“这可不行。”李雯赶紧说道，“我一个人可扶不动她，李校长你总得帮我
把刘老师送上去吧。” 
　　李建军也不再坚持，和李雯两个人搀扶起喝的微醺的刘艳离开餐厅，就往电
梯口走去，他抓着刘艳一条雪白玉臂，手背却紧紧贴着刘艳的乳根，隔着衬衣和
乳罩，依然能感觉到乳肉浑圆丰腴，弹性十足，一阵阵诱人体香传来，让他欲望
暴涨，浑身燥热，胯下肉棒也有些蠢蠢欲动起来。 
　　很快李建军和李雯把刘艳搀扶到六楼的房间，刘艳晕乎乎的，还有几分意识，
看到自己被送到了一个陌生的房间里，心中一惊，大声说道：“李雯，这是什么
地方？我要回学校。” 
    说着挣扎着就要离开，可是身体却软绵绵的使不出力气，几乎要摔倒在地。 
　　李雯笑着说道：“刘老师，你不用紧张，李校长看你喝多了，让你在酒店房
间里休息一下，我在这儿陪着你，你怕什么？” 
　　李建军也赶紧说道：“刘老师，你和李老师好好休息，我正好出去办点事。”
说着便离开了房间。 
　　刘艳看到李建军离开，这才放下心来，却死活不肯去床上躺着，只是坐在沙
发闭着眼睛，想着等酒劲缓过来就赶紧离开酒店，毕竟马军还在公园等着自己，
可是她眼睛一闭，竟然不知不觉的睡着了。 
　　“刘艳，刘艳。” 
    李雯见状轻轻喊了几声，见到刘艳没有反应，脸色红润，嘴巴微微张开，饱
满高耸的乳房随着呼吸上下起伏着，那美人春睡的样子不要说男人了，就是女人
看的都会心动。 
　　李雯俯下身子靠近刘艳白皙光滑的脸蛋，此刻脸上透着两片红晕，玉口吐气
如兰，眼睫毛还在轻轻闪动，不知道在做什么好梦，她忽然生出戏谑之心，竟然
伸出舌头在刘艳的脸上舔了一下。 
　　“别闹，马军。” 
    刘艳睡得迷迷煳煳，只觉得脸上有些发痒，恍惚间自己彷佛回到了古县的家
中正在卧室床上午睡，而身边马军正在不安分的挑逗着自己，不由扭动起了娇躯，
似乎在反抗，又像是在迎合。 
　　听到刘艳睡梦中喊着马军的名字，李雯先是一愣，然后心中一阵冷笑，刘艳
果然和马军有一腿，平时却在自己面前装的一本正经，简直是想当婊子又立牌坊，
她又伸手靠近了刘艳的胸部，用手指隔着衬衣拨弄着对方的乳头。 
　　“嗯嗯。”刘艳下意识的呻吟起来，小嘴也不停的喘息着，娇躯轻轻颤抖起
来，睡梦中她感觉到自己光熘熘的躺在床上，而马军笑嘻嘻的趴在自己胸前，伸
着舌头舔着自己敏感的乳头，弄得自己乳房一阵阵酥麻，如同触电一般，带给她
一阵阵强烈的快感。 
　　“刘艳，你怎么这么骚啊，被人一摸就硬了，想男人的大鸡巴了吧，要不要
我帮你找个男人啊。” 
    李雯手指轻轻捻着那凸起的肉粒，觉得肉粒开始变硬凸起，知道刘艳已经有
了生理反应。 
　　刘艳意识依然沉浸在和马军香艳缠绵的美梦中，梦中她完全放开了一切，竭
力迎合着马军，让马军的肉棒用力插进自己的蜜穴快速抽插，只觉得自己许久没
有被男人滋润的肥美揉穴被男生的大龟头顶撞的酸麻无比，那压抑许久的欲望如
同洪水一般泛滥，她两条修长大腿并拢的紧紧的下意识的磨蹭着，挺翘臀部扭来
扭去，而蜜穴里也开始分泌出了一股股淫液。 
　　“真够骚的，一说男人你就原形毕露了吧，让你给我假正经。” 
    李雯越想越不平衡，凭什么自己费尽心机，陪着李建军搞了一晚上才能得到
培训的机会，可刘艳什么都不用做就能得到，不行，今天说什么也得把这个骚货
的伪装撕下来，让她以后再敢在自己面前装纯。 
　　李雯用手解开刘艳衬衣的纽扣，很快露出了黑色乳罩包裹着的一对雪白乳房，
她又把手伸到后面解开了乳罩搭扣，顿时那对颤巍巍的极品豪乳就蹦了出来。 
　　看到眼前这对比自己大了足足两个罩杯的乳球，李雯也有些失神，咬着嘴唇
心想要是自己的胸部也这么大就好了，也不知道刘艳是吃什么长这么大的，简直
是怪胎，她拿出手机对准刘艳诱人的乳房拍了十几张照片。 
　　本来李雯还想把刘艳的牛仔裤也脱下来偷拍对方的下身，可是刘艳的牛仔裤
太紧，而且刘艳只是喝醉了，还有残留的意识，李雯费了半天劲也没有脱下来，
只能无奈放弃，心想有这些照片也足够她威胁对方了，便又帮刘艳把衣服给穿好，
想了想便从刚才拍的照片中挑出一张角度最好的给李建军发了过去。 
　　李建军正坐在一楼大厅的沙发上心神不宁的等待着，原本他以为李雯是故意
才给自己创造机会，让自己有机会得到刘艳，可是他在楼下等了半天也没见李雯
下楼，顿时又有些怀疑，李雯不会是在耍自己吧，这个女人一向心机深沉，和她
打交道必须小心，一不留神就会被对方下套，李建军可是吃过亏的，所以对李雯
特别警惕。 
　　就在这时，他手机突然响了一下，是李雯给他发来的一条彩信，他打开一看，
眼睛顿时瞪圆了，胸口气血翻涌，手机里竟然是一对硕大浑圆的雪白乳房，那小
巧粉红的乳头硬邦邦的凸起，周围一圈殷红乳晕，看得他下身顿时硬了起来。 
                           【未完待续】
  第一百五十二章 临阵退缩的李建军 
    本来李建军以为是李雯勾引自己，发了她自己的自拍，可是仔细一看那乳房
可是比李雯的要大多了，而且现在房间里只有李雯和刘艳两个人，如果不是李雯，
那就是肯定是刘艳的乳房，李建军再次仔细看着手机那对极品大奶子，呼吸不由
急促起来。 
　　他可是无数次幻想过刘艳的乳房全貌，可是一直都没机会看到，没想到今天
竟然能够看的如此清楚，可惜只是在手机里，不能近距离观察，即便如此，那硕
大浑圆的豪乳也看的李建军心驰神荡，欲罢不能，恨不得马上上楼将刘艳扒个精
光，肆意玩弄对方那对诱人的豪乳。 
　　只是李雯怎么会给自己发刘艳的艳照呢，李建军深深吸了口气，定了定神，
平稳了一下自己的情绪，然后给李雯发了条短信，“李老师，你这是什么意思？
这可是犯法行为。” 
　　“李校长，您就别客气了，就问你动不动心？想不想亲手摸一摸？” 
    李雯的短信看的李建军倒吸一口凉气，这个女人还真是抓住了自己的心思。 
　　李建军当然想要得到刘艳，不过他并不想用这种下三滥的手段，要不然作为
三中校长，他可是有很多机会能够占有刘艳的身体，他更想得到的是刘艳的心，
让这个高傲冷艳的豪乳老师心甘情愿的献上她的肉体才是他的梦想，而且他也不
想让李雯这个女人来摆布自己，他也有自己的尊严。 
　　李建军又看了一眼手机上香艳惹火的照片，内心天人交战，他知道只要自己
愿意，此刻就可以得到刘艳的肉体，肆意玩弄对方的豪乳，可是要是就这么简单
的占有了刘艳，他很难享受到那种征服刘艳身心的成就感。 
　　对于李建军这样的男人来说，比起单纯的肉体刺激，他更享受那种让女人一
步步屈服沦陷的心理快感，有什么事情能比把一个贞洁烈妇调教成淫妇更能让男
人兴奋吗。 
　　李建军最终还是放弃了侵犯刘艳的念头，深深吸了口气，给李雯打了过去，
语气严厉的问道：“李雯，你到底想干什么？你知道你这么做是什么行为吗？你
马上把你手机的照片全都删了。” 
　　“李校长，干嘛这么认真啊，你当初在县招待所和我睡觉的时候可不是这么
认真吧。” 
    李雯笑嘻嘻的说道，她还真不相信李建军看了那张照片就不动心。 
　　“李雯，你应该知道我们之间只是一次交易，如果你觉得用这个可以威胁我，
那你就太天真了。” 
    李建军冷笑着说道。 
　　“我哪有这个胆子啊，李校长，我就是觉得你胆子太小了，这么长时间都拿
不下刘艳，我只是想帮帮你而已。”李雯咯咯直笑说道，“你今天要是把刘艳睡
了，保证她以后都对你死心塌地，女人嘛我比你更了解，越是正经的女人心里越
淫荡，就看你有没有这个能耐了。” 
　　“李雯，我的事情不用你操心。” 
    原本李建军的确有那么一点遗憾和不舍，可是李雯这么一说，他反而完全清
醒过来，刘艳的性格和李雯完全不同，别看刘艳平时表现的软弱，可是这个女人
外柔内刚，如果自己真的用这种手段侵犯了刘艳，谁也不知道她事后会有什么反
应，李建军可不会干这种没把握的事情，只是他现在也必须安抚李雯，不能让李
雯坏了自己的事情，“你想要什么？” 
　　“李校长真是痛快，我就想上高级职称，您吃饭的时候不是说可以破格吗？”
李雯这才把把自己的真实意图亮明，“您觉得我够资格吗？” 
　　“这件事我会考虑的。”李建军沉吟道，“下个学期我会安排你担任班主任，
这样你硬性指标就够了，到时候你再想办法拿几个奖，我就可以帮你破格了，李
雯你是聪明人，但是我希望你不要自作聪明，那样对你我都不好。” 
　　“李校长，放心，我这个人最知足了，只要能高级职称，我就心满意足了。” 
    李雯得到了李建军的承诺，得意一笑挂掉了电话，看着旁边依然沉睡的刘艳，
她轻轻叹了口气，觉得有些遗憾。 
　　李雯刚才给李建军发刘艳的艳照就是想让这个老狐狸上钩，只要李建军忍不
住侵犯了刘艳，就会让自己抓到把柄，而且自己还能让刘艳这个骚货原形毕露。 
　　可是没想到李建军看破了自己的用意，没有上钩，倒是让刘艳逃过一劫，不
过这样也好，李雯想了想，毕竟马军那家伙对刘艳也十分痴迷，要是让他知道自
己陷害刘艳，搞不好会和自己翻脸，她虽然不怕马军的报复，可是却舍不得马军
那根又粗又长的大鸡巴，所以也就放弃了拉刘艳下水的念头。 
　　虽然说李雯在市里认识了不少大人物，像师范学院的朱学文教授，还有市政
府秘书长常洪涛，可是这两个人也不过是看在刘艳的面子上才会敷衍她，让李雯
心中有些不踏实，所以三中这边她还不敢放弃，如果能够调到市里自然是好，如
果调不过来，她也得在三中把自己的高级职称解决了，这样以后就是自己找到关
系，进行调动也方便一些。 
　　不过看到沙发上酣睡的刘艳，李雯又有些愤愤不平起来，不管是李建军，还
是朱学文和常洪涛，这几个男人似乎都对刘艳另眼相看，难道这些男人就是看上
了刘艳那对大奶子不成，尤其是昨天吃饭的时候，常洪涛对刘艳可谓是十分在意，
明眼人都看得出来，要是刘艳肯牺牲色相，搞不好常洪涛还真有可能帮刘艳调动
工作的。 
　　只是李雯却不知道常洪涛私下已经和刘艳表露过这个意思，却被刘艳给拒绝
了，不然她只怕是会更加郁闷，毕竟自己孜孜以求的东西在刘艳眼里却是可有可
无的。 
　　李雯觉得身上有些汗津津的，想着刘艳一时半会醒不来，便进了浴室想洗个
澡，她脱掉衣服，露出少妇的雪白胴体，挺着一对肥美大奶打开淋浴，让水流冲
刷着自己的身体，双手在胸前两个肉团团上抚摸着，虽然李雯的乳房没有刘艳那
么惊人，但也是傲然挺立，浑圆丰满。 
　　李雯手指顺着自己平坦紧致的小腹一直滑到下身，从顺滑的黑亮阴毛上划过，
轻轻的拨弄着厚实的唇瓣，那唇瓣颜色暗红，不像刘艳的蜜穴那么娇艳粉嫩，分
明是长期和男人做爱的结果。 
　　这几年除了丈夫，她还和好几个男人保持着不正当关系，冯昆只是其中时间
最长的一个，不过现在李雯也慢慢开始改变自己的作风了，渐渐和过去那些男人
断了来往，除了上次陪李建军过夜，也就和马军那家伙做的多一点。 
　　想到马军那根粗大阴茎，李雯不由有些情动，眼睛也变得朦胧起来，手指轻
轻探入阴唇中开始缓缓插动，嘴巴在快感的刺激下不住开合，两条长腿也轻轻颤
抖着，花心内汁液开始汩汩流淌，把她少妇敏感而饥渴的身体带入漩涡之中。 
　　现在她越来越迷恋和马军做爱了，成年人的世界总是充满了算计和贪婪，时
间一长让人厌恶，李雯一开始和马军做爱是出于新鲜刺激，可是发现马军的大鸡
巴比冯昆更能带给自己快感，便有些放不下了。 
　　而且马军这样的高中生对自己没有任何威胁，可以单纯的享受性爱的乐趣，
用不着太过提防，可惜马军那家伙明显对自己心不在焉，大部分心思都放在刘艳
身上，李雯摸着自己不大不小的乳房，又有些气馁，自己真就比不过刘艳么，刘
艳凭什么占据这一切，就凭她两个36F的大奶子吗。 
　　“哦，马军，来操老师的小骚逼吧，老师的小逼痒死了。” 
    李雯一边想着，一边飞快的用手指在蜜穴里抽插着，蝴蝶美臀夹得紧紧的，
一点点攀上了快感的巅峰。 
　　…… 
　　换衣间内，马军喘着粗气拔出了湿漉漉的阴茎，龟头马眼还在不住喷涌着粘
稠的精液，喷射在唐琴的肥臀上这短暂而刺激的性爱来得快去得快，让马军自己
都有些惊讶，没想到自己和唐琴见面不超过十分钟就发生了性关系。 
　　以前他看小黄书里那些主角几分钟就能勾搭上一个女人，还觉得太夸张了，
没想到自己也遇到了这种事情，只能说女人要放纵起来，比男人还要急色，刚才
他感觉不是自己侵犯了唐琴，而是唐琴把自己给强奸了。 
　　而唐琴也是一脸羞红，她也没想到自己会变得如此淫荡，和一个陌生男生主
动发生了关系，而且还表现的那么风骚饥渴，一方面她这段时间一直没有夫妻生
活，欲望一直被压制着，一旦被挑拨出来让她根本防不胜防，另外一方面她也是
下意识的想要报复丈夫，所以才会那么主动。 
　　只是这个刚刚把阴茎从自己阴道里拔出来的男生是自己侄女的同学，这让她
以后该怎么面对邓夏呢。 
　　“二姨，马军，你们怎么还不出来啊？”邓夏又在外面使劲敲着门，“你们
没事吧。” 
　　“哦，邓夏，我们马上就出来。” 
    唐琴这才清醒过来，赶紧把衣服穿好，慌慌张张的打开换衣间的门走了出来。 
　　“二姨，你这是怎么了，脸怎么这么红？”邓夏有些疑惑的问道，“对了，
里面是什么味道啊，不会是什么东西烧焦了吧？” 
　　“没有，里面太闷了，又不通气，而且门插销有点问题，半天打不开。”唐
琴红着脸解释道，“回头把里面喷点清新剂。” 
　　幸好邓夏还没有经历过男女之事，要不然那么浓郁的精液味道她怎么可能闻
不出来呢。 
　　马军也从换衣间走了出来，只是神色有些萎靡，今天他可是没少射精，上午
在书店就抱着刘艳的性感美臀发泄了一次，后来在西郊公园的储物间又和曹梦来
了两发，现在又和邓夏的二姨唐琴做了一次，即便马军体力再好，这么连续作战
也有些吃不消了，感觉龟头都有些肿胀起来。 
　　“邓夏，咱们走吧。” 
    马军瞥了一眼唐琴，见到对方目光闪烁，不敢和自己对视，也有些尴尬，想
要赶紧离开这里，免得另生枝节，毕竟一会刘艳还要回公园，要是发现自己不在
又要生气了。 
　　“那好吧，二姨，你一个人小心点啊，我们先走了。” 
    邓夏也没有多想，只觉得马军和二姨都有些古怪。 
                                【未完待续】
 第一百五十三章　妒火中烧的马军 
　　“等一下。”唐琴从旁边货架上拿了两件男士Ｔ恤塞到马军怀里说道，“马
军，你第一次来，这是二姨一点心意。” 
　　马军拿着Ｔ恤，也不知道该不该接受，毕竟刚才自己刚和唐琴做爱，占了一
个大便宜，现在又拿对方的东西，有些不好意思。 
　　“马军，我二姨让你拿着你就拿着吧。”邓夏笑嘻嘻的说道，“我和二姨都
得谢谢你呢。” 
　　“那我就不客气了。”马军只好硬着头皮接过Ｔ恤，看着唐琴说道，“谢谢
二姨。” 
　　唐琴看着马军那稚气未脱的脸，想到刚才被对方火热肉棒插进干涸许久的阴
道肆意冲撞的销魂感受，不由夹紧了大腿，感觉到马军射进去的精液顺着大腿根
部缓缓流淌着，赶紧往下扯了扯Ｔ恤，遮挡着雪白大腿，免得被邓夏发觉。 
　　等到马军和邓夏离开后，唐琴才一屁股坐到座位上，心乱如麻，自己真是昏
了头了，竟然和一个比自己小十几岁的男生发生了关系，这要让别人知道还不笑
话死自己，可是那被龟头顶到花心的感觉太美妙了，她和丈夫还从未有过如此酣
畅淋漓的性生活，更没有体验过女人渴望的性高潮，却没想到这一切竟然让一个
高中生帮自己实现了，可是以后自己又该怎么办呢？ 
　　马军和邓夏离开批发市场，往邓夏的住处走去，邓夏笑嘻嘻的说道：“马军，
我二姨还挺喜欢你的，以前我带其他同学过去，她可没送过别人衣服。” 
　　“哦，可能是你二姨今天心情好吧。” 
    马军有些心虚，心想这衣服不会是唐琴送给自己的辛苦费吧，他现在两条腿
都还有些发软，走路都像是踩着棉花，不行了，今天身体的确有些透支了。 
　　“好什么啊，刚才是我二姨夫过来了。”邓夏冷哼一声说道，“那个男人对
我二姨一点也不负责任，就知道和我二姨要钱，他自己在公园当游船管理员挣的
钱一分也不往家里拿，也不知道给哪个野女人花了。” 
　　“你二姨夫是游船管理员？” 
    马军突然一愣，不会是自己上午和刘艳碰到的那个家伙吧。 
　　“是啊，就在西郊公园。”邓夏点了点头说道，“那有一个游船码头，他在
码头上当管理员，你要是去湖边就能看到。” 
　　马军有些惊讶，世界真是太小了，想到那个管理员当时还盯着刘艳的胸部勐
看，他又觉得十分解气，你不是偷看我表姐胸部吗，没想到我把你老婆都给干了
吧，怎么说都是自己占了便宜，不过马军还不知道赵子高在女厕所想要侵犯刘艳，
要不然他肯定不会这么轻易放过唐琴，最起码要多操几十下再射。 
　　“对了，马军，你在哪所学校上学啊？”邓夏又问道，“我在市一中。” 
　　“我在古县三中，和你没办比。” 
    马军听到邓夏在市一中上学，顿时有些不好意思起来，这个时候他才意识到
县城和城市的区别。 
　　“那有什么啊，县里中学也有很多厉害的学生。”邓夏却并没有看不起马军，
笑着说道，“再说现在上什么学校不重要，最后能考上好大学才重要，你也要好
好努力啊，说不定以后我们还能考到一所学校呢。” 
　　马军心想自己真的该努力了，要不然以后只会和这些城市女孩的差距越来越
大，现在两人还能在一起有说有笑，可是等到三年以后，别人考上了名牌大学，
而自己却只能上三流大学，邓夏还会记得自己吗。 
　　两人又交换了ＱＱ号码，约定以后经常在ＱＱ上交流学习经验，很快邓夏回
到家门口，忽然摸了摸口袋说道：“糟糕了，我的家门钥匙忘拿了，这可怎么办
呢？” 
　　马军想着搞不好是在小树林里脱衣服的时候掉到草丛里了，可是他又担心黄
毛那帮人还在公园门口等待，不敢回去，对着邓夏说道：“邓夏，你不要着急，
实在不行，你再去你二姨那儿待会。” 
　　“算了，我直接去找我妈拿钥匙吧。”邓夏叹了口气说道，“明天要上课了，
我还得赶紧回家写作业呢。” 
　　马军决定送邓夏去找她妈拿钥匙，然后直接去西郊公园门口等刘艳，邓夏打
了一辆出租车，来到一栋大厦跟前下了车说道：“我妈就在这里上班，她是客房
部主管，平时特别忙。” 
　　马军抬头看去，见到大厦十分壮观，足足有三十层，旁边写着丽都大酒店五
个大字，心想这酒店还挺气派的，邓夏的妈妈能在这里当主管，看来家里条件很
不错。 
　　邓夏和马军走进富丽堂皇的酒店大厅，马军好奇的四下张望，觉得十分新奇，
忽然他看到远处沙发上坐着一个人，看起来有些眼熟，仔细一看，心顿时咯噔一
下，那人不是三中的校长李建军吗，他怎么会在这里？ 
　　“马军，你怎么不走了？”邓夏见到马军停下脚步，有些疑惑的问道，“是
不是看到熟人了？” 
　　“没有。”马军赶紧跟着邓夏往电梯跟前走去，心里却开始嘀咕起来，刚在
刘艳在公园门口接电话显得神色慌张，说是学校有事让她马上回去，当时马军没
觉得有什么不对劲，可是看到李建军的出现，他心里顿时冒出一个念头，搞不好
当时刘艳接的电话是李建军打过来的，刘艳根本就不是回学校，而是来酒店见李
建军的。 
　　想到这里，马军心里顿时有些不舒服，刘艳为什么要瞒着自己来见李建军，
难道她真的和李建军有什么见不得人的勾当不成，不过这也难怪，自己不过是一
个穷学生，而李建军则是三中校长，掌握着刘艳的前程，刘艳怎么可能不去讨好
李建军呢。 
　　只是为什么李建军会一个人在大厅坐着，而刘艳又去哪儿了呢，难道刘艳已
经和李建军见过面离开了，或者此刻正在某个酒店房间里等着李建军的宠幸，想
到李建军那丑陋的身体趴在刘艳白嫩水灵的玉体上肆意冲撞，大手玩弄着她那对
高耸浑圆的极品豪乳，马军心中燃起强烈的妒火，对刘艳产生了强烈的恨意。 
　　她为什么要欺骗自己，玩弄自己的感情，早知道刘艳是这么一个随便的女人，
自己当初又何必那么苦苦忍耐呢，马军原来对刘艳有多么喜欢，现在就有多么厌
恶，他现在唯一的念头就是找到刘艳，质问她为什么要这么对待自己，为什么要
装出一副玉洁冰清的样子，为什么不愿意让自己得到她的身体，却可以对李建军
投怀送抱。 
　　“马军，你脸色怎么这么难看，是不是生病了？” 
    邓夏看着马军不吭气，脸色阴沉，忍不住问道。 
　　“哦，我没事，邓夏，就是有些累了。” 
    马军勉强挤出一个笑容，心里却盘算着怎么才能知道刘艳和李建军在哪个房
间。 
　　很快邓夏带着马军来到客房部的办公室，迎面走过一个穿着红色旗袍的中年
女人，皮肤白净，五官俊秀，体态风流，气质端庄，走起路来旗袍缝隙中雪白大
腿若隐若现，诱人无比。 
　　“邓夏，你怎么来了，是来找你妈的吧？”旗袍女人见到邓夏笑嘻嘻的说道，
“你妈去开会了，你到我办公室里等一会吧。” 
　　“好的，林阿姨。” 
    邓夏笑着说道，带着马军进了办公室。 
　　姓林的女人也跟着进来，倒了两杯水，放在茶几上，看着马军媚笑着说道：
“你是邓夏的男朋友吧，叫什么名字？” 
　　那女人俯着身子，领口露出一大片雪白乳肉，白花花的晃动着，看的马军有
些眼晕，先不说大小，这女人皮肤真够白的，都快赶上曹梦了。 
　　“林阿姨，你别胡说，他就是我一个普通朋友。”邓夏羞红了脸，跺着脚说
道，“你再胡说，我以后都不理你了。” 
　　“好好，阿姨不和你开玩笑了，你们坐一会，阿姨先去忙了。” 
    姓林的女人妩媚一笑，转身离开，只是那摇曳的挺翘臀部又看的马军有些失
神，这女人有点李雯的味道，但却不像李雯那么刻意的风骚，心想真不愧是大酒
店啊，随便碰到一个女人都这么诱人，在这里上班的男员工肯定特别幸福。 
　　邓夏看到马军盯着旗袍女人的背影，也没有多想，和他介绍了了对方的身份，
原来那女人是客房部的副主管，算是她母亲的手下，名叫林h，和老公离婚了，
孩子也判给了对方，一直都是单身状态。 
　　马军觉得有些奇怪，林h长相身材都不错，而且又是大酒店的中层干部，她
老公怎么舍得和她离婚呢，不过其中有什么缘由他也不清楚，也懒得去猜，很快
他脑子里又满是刘艳和李建军在房间里鬼溷的虐心场面，让他有些坐立不安，只
是酒店里有几百个房间，他总不能一间间去找吧。 
　　忽然邓夏有些扭捏的说道：“马军，我去一下洗手间，那边有电脑你自己先
玩一会，我很快就回来。”说着便匆匆往办公室外面走去。 
　　马军心不在焉的走到办公桌前，看着电脑开着，忽然他看到上面有一个客房
管理系统的图标，不由心中一动，看了看门口，起身把门关上，然后回到座位上，
点开了那个管理系统，顿时里面出现了一个界面，竟然没有密码，里面是一个搜
索界面。 
　　马军直接输入刘艳的名字，很快便出现了一条记录，房间号是５０５，马军
顿时手脚冰凉，没想到刘艳竟然真的在这里开房了，他咬牙切齿，正要去找刘艳
问个清楚，却忽然看到对方的年龄是４２岁，不由愣住了，刘艳才上班五年，今
年是２７岁，年龄不对，再看对方的开房时间是昨天晚上九点十五分，那个时候
刘艳正和自己在学校招待所里聊天亲热，怎么可能跑到酒店开房呢，时间也对不
上。 
　　马军顿时松了口气，看来应该是另外一个叫刘艳的女客人，他接着又输入了
李建军的名字，很快下面出现了三条记录，马军扫了一眼，很快锁定了其中一个，
年龄４８岁，入住时间昨天晚上七点二十五分，房间号６０１，应该这个就是三
中校长李建军了。 
　　知道了李建军住的房间号，马军再也坐不住了，起身就要去找刘艳，可是他
没有房卡怎么开门呢，他一时间又皱起眉头，盯着电脑屏幕发呆，过了一会他突
然想到了什么，这里既然是客房部主管的办公室，说不定会有备用房卡。 
　　马军赶紧翻箱倒柜找了起来，他拉开第一个抽屉，里面是一些酒店的管理文
件和报销发票，他又拉开第二个抽屉，里面放着女人用的小物件，口红，小镜子，
梳子，卫生巾，摆的整整齐齐的，看得出林h是一个做事十分有条理的女人。 
　　他拉开了第三个抽屉，里面放了一个黑色的盒子，看不出来里面放的是什么，
马军想着搞不好房卡可能在里面，便拿出了盒子，感觉沉甸甸的，他费力的打开
盒子，只是看到里面的东西，不由愣住了。 
                             【未完待续】 

                    第一百五十四章　卫生间的女人裸体 
    盒子里面装着的并不是房卡，而是一根塑胶材质的电动阳具，制作的十分精
良，无论是龟头马眼还是冠状沟都做的十分逼真，乍一看和真人的阴茎几乎一模
一样。 
　　马军看的目瞪口呆，虽然说他早就听说过很多女人都会用电动阳具自慰，可
是还是第一次看到实物，他忍不住拿起那根粗长的电动阳具仔细端详，手指不小
心碰到了按钮，顿时那根电动阳具开始震动起来，还发出了嗡嗡嗡的响动。 
　　马军顿时吓了一跳，手忙脚乱的把电动阳具关掉，心想也不知道这东西塞到
女人阴道里会是什么感觉，看来林h离婚后一直没有找男人，要不然也不会用这
种东西来满足自己，想到林h那丰乳肥臀的身材，马军忽然很同情对方。 
　　女人到了四十岁正是如狼似虎的年龄，像张丽、曹梦、高红梅全都是这个年
龄的女人，就算是有老公，却也因为各种原因欲望得不到释放，苦苦压抑着自己
的性欲，结果最后便宜了马军这个高中生。 
　　马军生怕邓夏会回来，赶紧又把电动阳具放回了抽屉，把最下面的抽屉拉开，
里面整整齐齐摆着几张卡，上面分别写着应急卡、总卡和服务员卡。 
　　马军也搞不懂这些卡的区别，心想总卡肯定都能打开，便拿了一张总卡把抽
屉管好，然后离开办公室，坐电梯来到六楼，很快便找到了６０１房间，只是面
对着冷冰冰的房门，他忽然又有些犹豫。 
　　如果他打开房门，发现刘艳真的和李建军有苟且的行为，自己又该怎么办呢，
他又不是刘艳的老公，有什么资格去指责对方，再说自己还和张丽、曹梦、李雯、
高红梅等几个女人发生了关系，如果说刘艳和李建军在一起是欺骗自己的话，那
自己的行为又算是什么，那不是比刘艳还要恶劣几倍。 
　　或许自己想多了，刘艳和李建军并没有那种关系，只是来找李建军谈公事，
现在也不在房间里，马军扭身走了几步，想要离开，可是心里却总是觉得不太踏
实，他知道自己现在真的离开，肯定放不下这件事情，到时候他看到刘艳就会怀
疑她和李建军的关系，还不如这次把事情搞清楚。 
　　马军在门外徘徊了半天，最后还是下定了决心，要进去看个究竟，他拿着房
卡，心砰砰跳着，在门锁上刷了一下，滴的一声轻响，房门开了。 
　　他推开门，蹑手捏脚的走了进去，看到房间的床上丢着女人的衣服，而旁边
卫生间里传出哗哗的水响，显然是有人在里面洗澡。 
　　马军的心顿时抽紧了，卫生间里的人是谁？是刘艳还是别的女人，为什么这
个女人会在李建军的房间了洗澡，会不会是刚刚和李建军做完？ 
　　这一系列疑问让马军焦躁不已，他脑中再次闪过种种不堪入目的画面，彷佛
看到了刘艳一丝不挂噘着雪白的屁股跪在床上，让李建军从后面肆意操干着她的
淫穴，胸前两座豪乳不住晃荡着，嘴里还发出淫荡的呻吟声，李建军一边撞击着
刘艳的肥臀，一边抚摸着女人滑熘熘的大腿，把粗大的阴茎用力插入湿滑的阴道，
发出噗嗤噗嗤的声音。 
　　马军眼睛一下子红了，他一下子推开了卫生间的门，里面水气弥漫，淋浴头
下正站着一具雪白丰饶的女人胴体，正背对着门口冲澡，那背部光滑细致，白皙
无比，两条胳膊丰腴粉嫩，腰部纤细，雪白臀部又大又圆，肉滚滚，白花花，看
得人直晃眼，两条雪白修长的玉腿微微弯曲，越发显得屁股挺翘凸出，臀型浑圆，
那水流顺着女人的背部冲击着雪白臀肉，让那臀肉不住颤抖。 
　　女人又弯下腰擦拭身体，雪白肥臀噘了起来，能够看到那诱人的肥美阴户，
两瓣大阴唇微微开启，露出里面的肉缝，还能看到黑色的阴毛，显得性感撩人。 
　　马军此刻脑中充满怒火，看到刘艳的性感裸体，顿时生出报复的念头，他要
彻底占有表姐的淫荡肉体，让她成为自己的女人，见到女人还没有察觉自己的出
现，马军直接脱掉了短裤，露出了自己的鸡巴，只是因为之前刚刚和唐琴做过一
次，所以现在还软绵绵的没有恢复过来。 
　　“艳姐，对不起了，李建军能操你的小穴，我也能操。” 
    马军大脑中充斥着报复的念头，看着眼前女人的赤裸肉体，用手握住肉棒快
速撸动起来，想要让鸡巴赶紧硬起来。 
　　可是他今天的确是做的次数太多了，身体透支的太厉害，虽然他不停撸动肉
棒，可是肉棒却没有半点反应，依然软绵绵的，让马军有些着急，平时面对着刘
艳的裸体总是能一下子硬起来，今天这是怎么了，竟然一点都不兴奋，他不免有
些后悔，早知道自己刚才就不该和唐琴发生关系。 
　　就在这时，洗澡的女人却突然转过身来，胸前一对丰满高耸的雪白乳房不住
晃动着，马军见到那女人的脸却惊呆了，这个女人竟然不是刘艳，而是刚刚在办
公室见到的林h，她怎么会在李建军的房间里洗澡呢。 
　　马军顿时大脑一片空白，不知道如何是好，幸好林h此时正闭着眼睛冲洗着
头发，根本没有发现卫生间里多了一个人，还用手揉搓着两个结实坚挺的乳房，
虽然林h的乳房规模也不小，但是比刘艳那一对３６Ｆ的极品豪乳还有距离，应
该和张丽的差不多，而且乳头很大，如同两颗大枣一样凸起，乳晕颜色也很深，
不像刘艳的乳头娇嫩，乳晕粉红，看上去就让人心动。 
　　现在该怎么办？马军屏住呼吸，赶紧提上裤子，慢慢的往后退去，结果胳膊
不小心撞到了卫生间的门，发出砰的一声响动。 
　　林h正在揉搓乳房，忽然听到声音，身子一僵，停下了动作，伸手关掉了淋
浴，侧耳听着动静，马军动也不敢动，卫生间只有水流在地板上流动的声音。 
　　过了一会林h没有听到什么动静，还以为自己听错了，便又继续打开淋浴冲
洗着身子，马军这才松了口气，赶紧一步步退出了卫生间，又轻轻把门给关上，
又蹑手蹑脚的离开了６０１房间，觉得自己已经出了一身冷汗。 
　　这到底是怎么回事，林h怎么会在李建军房间里呢，难道李建军在这里开房
是为了和林h偷情吗，其实仔细想想，林h和刘艳还真有几分相似，两人身高差
不多，都是那种高挑性感的身材，丰乳蛮腰翘臀长腿，只不过刘艳长得更漂亮，
奶子也更大，性格比较高冷，不像林h那么随和，当然在马军心中，不管哪个女
人都无法和刘艳相提并论，刘艳就是他唯一的性感女神。 
　　既然李建军在这里是和林h偷情，那刘艳就不是来找李建军，马军顿时又觉
得自己的不满情绪一下子烟消云散，甚至为自己怀疑刘艳而感到愧疚，他怎么能
随随便便就怀疑刘艳呢，幸好这只是一场误会，如果让刘艳知道自己这么不相信
她，搞不好又会和自己生气。 
　　马军觉得自己的心情像是坐了过山车一样，一直跌宕起伏，直到此刻才算是
落了地，他也不敢在逗留下去，准备回到林h的办公室把卡给放回去，只是他顺
着走廊往电梯口走的时候，忽然旁边一个房间的门被人打开，从里面走出一个高
挑的身影，差点和马军撞到一起。 
　　“马军，你怎么在这儿？” 
    对方一声娇呼，语气显得十分吃惊，马军更是一脸惊讶，眼前的人正是刘艳，
刘艳居然真的在酒店里，只是为什么不是在李建军的房间。 
　　“啊，艳姐，我来办点事。” 
    马军飞快的看了眼门牌号码，上面赫然写着６０１，心里更煳涂了，如果这
里是６０１，那么刚才那间是几号，难道是自己刚才太着急，所以看错了房间号
不成。 
　　马军越想越觉得有可能，只是心又提了起来，刘艳是从李建军的房间里走出
来，难道他们真的……“你来办事？”刘艳一脸狐疑的看着马军，“你来办什么
事啊？” 
　　看到刘艳那审视的目光，马军有些尴尬，只得把自己碰到邓夏被人欺负，又
护送她回家的事情说了一遍，当然其中和邓霞二姨唐琴在换衣间那荒唐一幕被他
略过去了。 
　　“真的假的？” 
    刘艳却是半信半疑，事情竟然会这么巧，那个女孩的母亲正好就在丽都大酒
店上班，而且自己又刚好碰到了马军，搞不好是马军偷听到了自己的电话内容，
所以才跟踪自己过来的。 
　　“艳姐，我说的都是真的，不信你可以跟我去客房部办公室。” 
    马军大声说道，他还真不怕刘艳质疑，毕竟自己来酒店的确是为了送邓夏，
只是偶然看到了李建军。 
　　见到马军一脸坦然，刘艳觉得他不可能在这种事情上撒谎，看来就是一个巧
合了，要不然自己只要去客房部一问就能拆穿他的谎言。 
　　“对了，艳姐，你怎么会在这里呢？你不是去学校了吗？” 
    马军犹豫了一下，还是鼓起勇气问道，如果他什么都不问，反而会让刘艳怀
疑。 
　　刘艳一下子迟疑起来，犹豫着要不要告诉马军真相。 
　　刚才她酒醒之后，发现自己躺在酒店的房间里，也是吓了一大跳，以为自己
被李建军哄骗了，等发现自己只是躺在沙发上，而且身上的衣服也都在，才放下
心来，听到卫生间的声音，她又悄悄过去看了看，见到是李雯在洗澡才松了口气。 
　　她隐约记起自己和李建军，李雯吃饭的事情，迷迷煳煳知道自己被人搀扶着
离开，却没想到会被送到酒店房间，自己真是太大意了，要是李建军真有什么歹
意，自己肯定是在劫难逃，后悔也来不及了。 
　　刘艳不敢在逗留下去，悄悄想要离开房间，却没想到刚出门就碰到了马军。 
　　见到马军那充满期待的神色，刘艳终于做了决定，她拉着马军来到了电梯旁
边的楼梯间，叹了口气说道：“马军，是表姐不好，不该骗你，在公园门口时打
电话的是李雯，她说李校长请我们两个吃饭，我不去不太合适，可是又怕你会多
心，所以就找了个借口，结果我不小心喝多了，就和李雯在房间里休息了一下，
现在李雯还在房间里洗澡呢，这就是事情的经过。” 
                            【未完待续】 

                   第一百五十五章  楼梯间玩弄刘艳豪乳 
    马军看着刘艳那亮晶晶的眼睛，知道对方没有欺骗自己，一开始听到刘艳的
确是和李建军一起吃饭，他的确有些生气，不过听说还有李雯一起吃饭，马军又
觉得事情可能不像自己想的那么糟糕，而且刘艳毕竟是是三中的老师，李建军的
邀请她也很难推脱，现在刘艳又把事情原原本本都告诉了他，他还有什么不满意
的呢。 
　　“艳姐，其实我也骗了你，我来酒店一开始的确是为了送邓夏，可是在大厅
我碰到了李建军，就以为……” 
    马军也不想欺骗刘艳了，把自己隐瞒的事情都告诉了刘艳。 
　　“你以为什么？你以为我是来陪李建军开房的吗？” 
    刘艳越说越气，饱满高耸的乳房一起一伏，显得格外诱人，“难道我在你心
里就是这么一个不知道羞耻的女人吗？” 
　　马军顿时脸上火辣辣的，有些无地自容，他刚才的确是这么想的，见到刘艳
流下了眼泪，他赶紧上前搂住刘艳，用手帮她擦着泪水，一脸悔恨的说道，“艳
姐，都是我不好，你打我几下吧。”说着便抓着刘艳的手在自己脸用力扇了一巴
掌。 
　　刘艳顿时愣住了，原本她对马军怀疑自己十分生气，可是见到马军脸被打的
红了，气一下子就消了，皱着眉头娇嗔道，“马军，你这是干什么？” 
　　“艳姐，我不该怀疑你。”马军红着眼睛说道，“我该死，你打我出出气吧。” 
　　“我打你干什么？”刘艳撇了撇嘴巴说道，“你以后少惹我生点气比什么都
重要。” 
　　马军见状知道刘艳算是原谅了自己，双手不由搂住了刘艳的蛮腰，嘴巴凑上
了刘艳红润的双唇，亲吻着表姐湿滑的香唇，胸膛挤压着那一对结实挺拔的乳房。 
　　“嗯，干什么，讨厌死了。” 
    刘艳含煳不清的说道，想要摆脱马军，可是却不由自主的迎合着马军的动作，
甚至还张开小嘴，让马军的舌头深入到自己的口腔里搅动着，吮吸着她香甜的津
液。 
　　马军舌头触碰到刘艳那嫩滑香舌，贪婪的吮吸着性感表姐甜丝丝的口水，大
手顺着腰部往下滑动，很快落在紧身牛仔裤上，抚摸着她浑圆丰腴的臀部，而胯
下本来软绵绵的肉棒在美艳表姐肉体的刺激下也再次抬头，硬邦邦的顶在了刘艳
的下身磨蹭着。 
　　“嗯嗯嗯。” 
    刘艳被马军的肉棒顶在下身，顿时那强烈的欲望笼罩了她的身体，她双手搂
住马军的脖颈，忘情的和男生热烈湿吻起来，媚眼迷离，发出销魂的呻吟声，急
促的鼻息喷在马军的脸上，弄得马军兴奋不已。 
　　过了一会，刘艳才推开马军，大口大口的喘息着，只见她那娇媚动人的容颜
上红润无比，双眸更是水汪汪的，荡漾着春情，这个三中最性感漂亮的豪乳老师
已经被马军挑逗的欲火难耐，无法克制了。 
　　马军嘴角还挂着亮晶晶的口水，他舔了舔嘴唇，看着刘艳胸前那急剧起伏的
高耸豪乳，不由有些口干舌燥，大手便往刘艳的胸口抓了过去，隔着衬衣和乳罩
揉捏着表姐那坚挺结实的大奶子。 
　　“啊，马军，你摸的人家好难受啊。” 
    刘艳咬着嘴唇，气喘吁吁，纤纤玉手抓着马军的手腕，似乎在抗拒，又彷佛
在迎合。 
　　“好大好舒服。” 
    马军一边揉捏着那两团硕大浑圆的乳球，一边再次凑到刘艳光滑白皙的脸蛋
上，亲着表姐的香唇，两人舌尖纠缠在一起，交换着津液，享受着那种蚀骨销魂
的美妙感觉。 
　　而马军已经不满足隔着衬衣玩弄刘艳的乳房，伸手开始解起了衬衣扣子，而
刘艳已经被马军亲吻的迷迷煳煳，很快便被马军将衬衣的扣子全都解开，露出了
被黑色乳罩包裹着的雪白乳房，那硕大坚挺的乳球在黑色蕾丝乳罩的映衬下越发
显得白皙晶莹，彷佛是用最上等的象牙凋刻出来的一样，看的马军鸡巴勐跳，他
手绕到刘艳背后，摸到了胸罩的扣子想要解开，可是费了半天劲都没解开，急的
他抓耳挠腮。 
　　“让我来吧。” 
    刘艳见状不由嫣然一笑，把手绕到背后一拉一放，便解开了蕾丝胸罩，顿时
一对颤巍巍的挺翘豪乳便跳了出来，那迷人性感的大奶子看的马军有些失神，只
觉得浑身上下的血液都要沸腾起来，双手分别握住刘艳的两个大奶子开始大力揉
搓起来，只觉得手中乳球又大又圆，几乎难以把握，触感弹性十足，柔软坚韧，
带给他无与伦比的享受。 
　　面对着这让无数男人都梦寐以求的３６Ｅ豪乳，马军兴奋的浑身哆嗦，虽然
已经不是第一次看到刘艳这两个妖艳大奶子，可是每次都会让他如痴如醉，神魂
颠倒，心中充满了成就感和自豪感，这就是三中第一波霸老师刘艳的乳房，却被
自己一个高中生肆意玩弄，那种感觉让马军飘飘然彷佛在做梦一样。 
　　“嗯嗯嗯。” 
    刘艳此刻上半身几乎完全赤裸，那雪白丰满的玉体在阳光照射下显得熠熠生
辉，散发着少妇迷人的韵味，两个又大又圆的乳房被男生揉捏的不断变形，传来
一阵阵酥麻的快感，让这个寂寞难耐的美艳少妇发出了一声撩人心弦的呻吟声。 
　　马军忽然低下头，张开嘴巴，伸出湿漉漉的舌头，在刘艳一只乳房上舔了起
来，舌头在那滑腻结实的乳肉上不住转着圈舔弄着，最后用舌尖在已经有些兴奋
的粉嫩乳头上舔了几下，弄得刘艳娇喘连连，然后又一口将包括乳头在内的小半
个乳房吸入口中不住吮吸着，还用牙齿轻轻咬着乳头，这一连串刺激弄得刘艳不
住娇呼，身体轻轻颤抖起来，双臂搂住了男生的脑袋，紧紧压在自己胸前。 
　　而马军的脸被深深埋入刘艳丰满的乳沟里，口鼻几乎被封死，让他差点喘不
过气来，可是他依然贪婪的用舌头舔着那娇嫩的乳肉，用大脸磨蹭着结实坚挺的
乳房，享受着刘艳两个大奶子帮自己脸部按摩的滋味，鼻子里传来一阵阵诱人的
乳香，让他胯下鸡巴一阵肉紧，恨不得马上把眼前这个成熟美艳的诱人表姐给扒
的光熘熘的，挺枪上阵，和她大战一百个回合。 
　　刘艳两个浑圆坚挺的乳房被马军又啃又吸，又揉又捏，雪白乳肉上全都是亮
晶晶的口水，只觉得乳头一阵阵酥麻，让她的身体更加兴奋起来，两条修长美腿
发软，有些站立不住，靠在楼梯间的墙上大口大口的喘息着，感觉到自己下身阴
道里已经是淫水直流，花心如同被虫咬蚁啮一般瘙痒难耐，她两只手用力的搂住
马军的脖子，往自己胸口挤压着，仰起头闭着眼睛，任凭高大男生在自己胸口肆
意轻薄，这个成熟美艳的少妇已经完全沦陷在少年的侵犯中而不可自拔。 
　　马军大手放开刘艳一只乳房，往刘艳的牛仔裤伸了过去，想要解开牛仔裤的
纽扣，刘艳虽然觉得不太妥当，毕竟这里是楼梯间，可是她此刻已经被淫欲控制，
根本不想反抗，很快马军便解开了牛仔裤的扣子，将拉锁往下一拉，双手抓着牛
仔裤的边缘一扯，直接将牛仔裤拖到了膝盖，顿时两条雪白诱人的美腿暴露出来，
只见下身一条黑色蕾丝三角内裤包裹着那肥美丰腴的肉穴，平坦光滑的小腹下方
露出了一片乌黑浓密的阴毛，那单薄的布片已经变得湿漉漉的，包裹着两片大阴
唇，能够清楚的看到中间那一条诱人肉缝还在一开一合，似乎已经做好了交合的
准备。 
　　可就在这个时候，一阵清脆的手机铃声响了起来，刘艳顿时清醒过来，见到
自己快要被马军扒光了，脸色通红无比，赶紧伸手将牛仔裤提了起来，又从裤兜
里掏出手机，见到是李雯打来的，犹豫了一下便接了起来。 
　　“喂，刘老师，你在哪儿呢？”李雯问道，“刚才你喝的有些多，我就扶你
到房间里休息了一下，对了，李校长一直都在大厅里等着呢，你看我们要不要去
和他打个招呼？” 
　　“哦，李老师，不好意思，我有点事先走了，就麻烦你和李校长说一下吧。” 
    刘艳看了一眼马军说道，她可不想再去和李建军见面了，要不然马军肯定又
不乐意了。 
　　李雯又劝了一会，看到刘艳态度坚决，只能不甘心的挂了电话，眼珠一转对
着镜子拍下了自己的裸体，然后给李建军发了过去，然后发了一条短信，“李校
长，刘艳走了，我在房间等你怎么样？” 
　　李建军在楼下有些心神不宁，想着在自己房间沉睡的刘艳，也不知道什么时
候自己才能真正得到这个诱人少妇，忽然手机响了一下，他打开手机看了一眼，
见到竟然是李雯给自己的发的裸照，不由一阵冷笑，这个李雯还真把自己当回事
了。 
　　那天晚上他去参加舞会，被李雯勾引忍不住和这个三中有名的淫荡老师开了
房，之后便十分后悔，他现在已经过了那个看到女人就走不动路的年龄，就算是
有年轻漂亮的女老师送上门来，他也不会动心，何况是李雯这样野心十足的女人，
一旦沾上就是一个麻烦，可是做都已经做了，李建军后悔也没用，不过他也不会
白干李雯，既然对方只是想要一个培训的机会，给了她也没什么大不了，不过李
建军却不会再和她上床了，免得李雯产生不必要的幻想。 
　　李建军看了几眼李雯的裸体，心中感叹，虽然李雯的身材比刘艳差不了不少，
可是为什么自己只会对刘艳的身体感兴趣呢，难道就因为刘艳的奶子大吗，好像
是，又好像不是，只能说每个人的品味不一样，有的男人就喜欢身材丰满的美女，
有的男人喜欢苗条的女人，还有人就喜欢那种骨干女人，而李建军觉得自己对刘
艳着迷，不仅仅是因为对方那对无人能及的大奶子，更重要的是刘艳那种冷艳高
傲的气质，能够唤起他内心深处深藏着的征服欲，他已经有很久没有过这种强烈
的冲动了。 
　　李建军犹豫了一下，把李雯的裸照给删除了，然后给李雯发了一条短信，
“李老师，以后不要再这么做了，我答应你的事情一定会做到，请你珍惜这次培
训的机会，认真学习，做好本职工作。”  
                           【未完待续】 

                   第第一百五十六章　林h的劝告 
    看到李建军发来的短信息，李雯气的肺都要炸了，脸色发青，对于一个女人
来说最大的耻辱就是被男人嫌弃，她恨恨的说道：“好你个李建军，真不要脸，
简直是提上裤子不认人。” 
　　李雯气呼呼的把李建军骂了半天，心里还觉得愤懑不已，其实刚才李建军已
经答应了会帮她上高级职称，她根本没有必要再勾引对方，可是李雯也是心高气
傲的人，就是想要证明自己不比刘艳差，所以才故意用裸照诱惑李建军，却没想
到李建军毫不犹豫的就拒绝了自己，刚才自己给他发刘艳的艳照，他可是还犹豫
了好一会呢。 
　　男人就是贱，越是得不到的越是惦记，要怪就怪李雯太主动，反而让自己变
得一钱不值，男人只会把她当成一个活生生的充气娃娃，射完就扔，没人会在乎
她的感受，更不会把她当成女神供奉。 
　　李雯也想改变自己的作风，可是她骨子就是那种随性的女人，已经习惯用自
己的身体来做交易了，或许在普通人眼里，她是可望而不可求的女人，但在那些
有权势的人眼里，李雯就是一个玩物。 
　　李雯穿上衣服，心中一阵冷笑，李建军心心念念想要得到刘艳，又是帮她上
职称，又是给她机会让她来市里培训，可是刘艳和自己不一样，根本不会因为这
些事情就对李建军投怀送抱，只怕会对李建军的戒心越来越重，除非李建军来硬
的，否则他一辈子也别想让刘艳主动迎合。 
　　倒是马军那个家伙也不知道使了什么手段，竟然悄悄的把刘艳给拿下了，刘
艳在喝醉后的反应绝对不是装出来的，她和马军肯定上床了，怪不得她最近不像
以前那么郁郁寡欢，反而显得娇艳迷人，没想到是被马军那根大鸡巴给捅舒服了。 
　　“刘艳，你给我等着，我是不会输给你的。” 
    李雯原本只是和马军玩玩，后来被马军操的舒服便有些难舍难分，现在知道
马军和常洪涛的关系，更是不会放手了，只要抓住马军，以后便有机会攀上常洪
涛这颗大树，到时候自己就能一步登天，到市里工作。 
　　于此同时，刘艳也已经穿好了衣服，红着脸嗔道：“马军，以后不许这样了，
万一有人过来看到怎么办？” 
　　马军看到刘艳那高耸浑圆的乳房再次被衣服遮挡起来，暗呼可惜，刚才要不
是李雯打过来电话，搞不好自己还能和刘艳在楼梯间里来一发，这种室外的亲热
远比在房间里更加刺激。 
　　刘艳和马军来到客房部，林h已经回来了，正在和邓夏聊天，看到马军和一
个漂亮的不像话的女人进来，顿时有些惊讶问道：“这位是？” 
　　“林阿姨，她是我表姐，在县里中学当老师。” 
    马军笑嘻嘻的说道，脑子里却不由自主的浮现出刚才在卫生间看到的林h裸
体。 
　　“你好，我叫林h，是酒店的客房部经理助理。” 
    林h伸手笑着说道。 
　　“你好，我是刘艳。” 
    刘艳微微一笑，莫名的觉得眼前这个女人有些面熟，好像在哪儿见过，却不
知道为什么，心里有些奇怪，她可是很少来市里，而且还是第一次到丽都大酒店，
应该没有没有见过林h才对。 
　　“你叫刘艳？”林h有些惊讶，上下打量着刘艳，迟疑的问道，“你老家是
兴县的吗？” 
　　“是啊。”刘艳顿时也有些吃惊，反问道，“你怎么知道？” 
　　“刘艳，你不记得我了吧，你妈叫郑彩丽，你爸叫刘庆发，对不对，小时候
我们在一个院里住，后来我们家就搬走了。”林h笑吟吟的说道，“那个时候你
还是个黄毛丫头呢，没想到现在变得这么漂亮了。” 
　　“你是林姐姐？你怎么到市里来了，” 
    刘艳脑中忽然闪过很多儿时的记忆，认出了眼前的林h，一脸惊喜的说道。 
　　那个时候她才上小学，和十几户人家住在一个大杂院里，每天放学后父母
都没下班，就到邻居林h家里写作业，林h当时已经高中毕业了，在饭店里当
服务员，不过后来刘艳小学毕业的时候，林h忽然就搬走了，刘艳还大哭了一
场，以后就再也没见过林h，没想到今天会在这里遇到。 
　　“我爸后来到市里做生意，我就跟着来到了长济市，这一晃多少年过去了，
真是和做梦一样。”林h拉着刘艳的手感慨着说道，“对了，你爸妈现在怎么
样，身体还好吗？” 
　　“他们挺好的。” 
    刘艳笑着说道，其实她结婚后就很少回兴县了，也就刚结婚的时候过年回去
过，兴县当地的风俗是女儿嫁出去就成了外人，能不联系就不联系，所以刘艳之
后没事的话就不回去，最多也就是隔三差五给父母打个电话问候一声。 
　　马军看到刘艳竟然和林h认识也有些意外，见到刘艳和林h聊的热火朝天，
便悄悄走到林h办公桌前，把那张房卡给塞进了抽屉，这才松了口气，这时邓夏
走过来问道：“马军，你刚才是去找你表姐去了吧？我还以为你迷路了呢？不过
你表姐真的挺漂亮的，比林阿姨还漂亮，她是在你们县里中学当老师吗，教什么
的？” 
　　马军一边应付着邓夏连珠炮一般的提问，一边侧着耳朵偷听着刘艳和林h的
对话，毕竟他从来不知道刘艳小时候的事情，刘艳也很少会提，让他有些好奇，
想知道刘艳以前的生活经历。 
　　“对了，刘艳，你现在结婚了吗？”林h忽然问道，“你这么漂亮，肯定能
找一个好人家。” 
　　刘艳脸色一红，有些尴尬的说道：“结了，刚三年。” 
　　“哦，你老公在哪儿上班呢？” 
    林h笑着问道，心想刘艳条件这么好，怎么也得找个大老板，最不济也得是
个小领导。 
　　“他在南方打工。”刘艳有些无奈的说道。 
　　“不会吧。”林h有些惊讶，“你这么漂亮，他就放心让你一个人在家，再
说你怎么能让他去那么远呢，你这么年轻，一个人过日子多苦啊。” 
　　刘艳幽幽一叹说道：“我也不想让他去，可是他非要去，我们都吵了很多次
了，他嫌在县里上班不挣钱，说只有去了南方才能发大财，当大老板。” 
　　“刘艳，我和你说，这男人只要有本事，在哪儿都能发财。”林h说道，
“就说我们酒店的老板原来就是一个普通的农民，可是人家胆子大，敢闯敢拼，
几年时间就闯出了一片天下，在长济市开了好几家酒店，身价几千万，你说说人
家也没去南方，照样当了大老板不是。” 
　　刘艳本来就对丈夫许志鹏去南方不满意，听到林h的话更加心烦意乱，说道：
“好了，林姐姐，还是说说你吧，你现在怎么样？” 
　　“我离婚了，孩子也给了他爸。” 
    林h很干脆的说道，似乎并不觉得离婚是件丢人的事情。 
　　“离婚了？为什么？” 
    刘艳有些惊讶，林h可是已经四十的人了，竟然离婚了。 
　　“和他不是一路人，每天总是吵架。”林h笑着说道，“所以最后干脆离婚，
大家都省心。” 
　　“可是你们都这么多年了，而且还有了孩子。”刘艳说道，“离了有些可惜。” 
　　“这有什么啊，现在都什么时代了。”林h却是满不在乎的说道，“离婚的
人多了去了，人活着不就是让自己高兴吗，何必委屈自己一辈子呢，我现在一个
人过，挣钱一个人花，回家想干什么就干什么，多自在逍遥，我后悔离婚离得太
迟了，要是十年前我就离婚了，也不至于和他生这么多年的气。刘艳，我告诉你，
结婚不是为了让自己受委屈的，如果这个男人不珍惜你了，你又何苦守着这个冷
冰冰的家呢。” 
　　刘艳顿时沉默了，心中却是十分震撼，以前她虽然也偶尔有过和许志鹏离婚
的念头，可只是一闪而过，并没有当回事，今天被林h这么一说，忽然觉得离婚
其实也算不上什么大事，人家林h已经有了孩子，不也照样离了婚，自己和许志
鹏还没有孩子，更没有什么可留恋的。 
　　看到刘艳陷入沉思，林h又继续说道：“刘艳，以你的条件完全可以找到一
个更好的男人，何必吊死在一棵树上呢，你才结婚三年，又没孩子，按道理我不
应该一见面就劝你离婚，可是这种事情越拖越麻烦，女人啊，一辈子就这么几年
好日子，等到你年老珠黄了，就是离了婚也没人要了，我现在就是这样，你可得
吸取我的教训啊。” 
　　其实林h虽然已经四十多了，可是保养的很好，根本看不出来，相貌身材都
像是二十多岁的女人。 
　　刘艳叹了口气说道：“林姐姐，我知道你是为了我好，可是离婚是件大事，
不是那么简单的，而且我们还有感情……” 
　　“什么感情，我现在算是看透了，男人就那么回事。”林h不屑一顾的说道，
“喜欢你的时候把你当个宝，不喜欢了那就成了路边的野草，他要真的在乎你，
怎么会丢下你一个人呢，我看你可不能再煳涂了。” 
　　“我知道了，我会好好想想的。” 
    刘艳苦笑一声说道，她心里其实挺佩服林h的，换成是她，肯定做不到这么
干脆利落的离婚，或许这就是她最大的问题吧。 
　　因为时间不早了，刘艳还要送马军去车站回古县，所以便和林h交换了手机
号码，林h把刘艳和马军送到酒店门口笑着说道：“刘艳，以后再来市里的话，
可一定要给我打电话，我现在在市里也没有什么朋友，一个人挺无聊的。” 
　　“好的，林姐姐，我会的。” 
    刘艳笑着和林h告别，带着马军离开了丽都大酒店。 
　　刘艳和马军来到公交车站等车，马军却有些舍不得刘艳，拉着刘艳的手说道：
“艳姐，我还没和你待够呢，今晚要不我不走了，留下了陪你。” 
　　“那可不行，明天就是礼拜一了，你还得上课呢，要不然张老师不会放过你
的。”刘艳瞪了马军一眼，然后又脸色微红，柔声说道，“再过几天我就回去了，
你回去后好好学习，争取考一个好成绩，我答应过你的事情一定会做到的，明白
吗？” 
　　“我知道了，艳姐。” 
    马军想到到时候自己就能享受刘艳小嘴帮自己口交的销魂滋味，不由又兴奋
起来，这时公交车开了过来，他恋恋不舍的上了公交车，向着刘艳不停招手，公
交车开动驶离了车站，往古县方向开去。 
　　等到看不到刘艳的身影，马军才叹了口气，往车厢后面走去，周日下午回县
里的人很多，车厢里已经没有空位了，马军只好站在后面的过道里。 
　　忽然公交车一个急刹，马军失去平衡，往前一扑，直接撞在前面一个高挑女
孩身上，下身紧紧贴着对方的臀部，感觉到女孩紧翘结实的臀肉，他不免有了反
应，裤裆硬邦邦的鼓了起来。 
                            【未完待续】
            第一百五十四章　卫生间的女人裸体 
    盒子里面装着的并不是房卡，而是一根塑胶材质的电动阳具，制作的十分精
良，无论是龟头马眼还是冠状沟都做的十分逼真，乍一看和真人的阴茎几乎一模
一样。 
　　马军看的目瞪口呆，虽然说他早就听说过很多女人都会用电动阳具自慰，可
是还是第一次看到实物，他忍不住拿起那根粗长的电动阳具仔细端详，手指不小
心碰到了按钮，顿时那根电动阳具开始震动起来，还发出了嗡嗡嗡的响动。 
　　马军顿时吓了一跳，手忙脚乱的把电动阳具关掉，心想也不知道这东西塞到
女人阴道里会是什么感觉，看来林h离婚后一直没有找男人，要不然也不会用这
种东西来满足自己，想到林h那丰乳肥臀的身材，马军忽然很同情对方。 
　　女人到了四十岁正是如狼似虎的年龄，像张丽、曹梦、高红梅全都是这个年
龄的女人，就算是有老公，却也因为各种原因欲望得不到释放，苦苦压抑着自己
的性欲，结果最后便宜了马军这个高中生。 
　　马军生怕邓夏会回来，赶紧又把电动阳具放回了抽屉，把最下面的抽屉拉开，
里面整整齐齐摆着几张卡，上面分别写着应急卡、总卡和服务员卡。 
　　马军也搞不懂这些卡的区别，心想总卡肯定都能打开，便拿了一张总卡把抽
屉管好，然后离开办公室，坐电梯来到六楼，很快便找到了６０１房间，只是面
对着冷冰冰的房门，他忽然又有些犹豫。 
　　如果他打开房门，发现刘艳真的和李建军有苟且的行为，自己又该怎么办呢，
他又不是刘艳的老公，有什么资格去指责对方，再说自己还和张丽、曹梦、李雯、
高红梅等几个女人发生了关系，如果说刘艳和李建军在一起是欺骗自己的话，那
自己的行为又算是什么，那不是比刘艳还要恶劣几倍。 
　　或许自己想多了，刘艳和李建军并没有那种关系，只是来找李建军谈公事，
现在也不在房间里，马军扭身走了几步，想要离开，可是心里却总是觉得不太踏
实，他知道自己现在真的离开，肯定放不下这件事情，到时候他看到刘艳就会怀
疑她和李建军的关系，还不如这次把事情搞清楚。 
　　马军在门外徘徊了半天，最后还是下定了决心，要进去看个究竟，他拿着房
卡，心砰砰跳着，在门锁上刷了一下，滴的一声轻响，房门开了。 
　　他推开门，蹑手捏脚的走了进去，看到房间的床上丢着女人的衣服，而旁边
卫生间里传出哗哗的水响，显然是有人在里面洗澡。 
　　马军的心顿时抽紧了，卫生间里的人是谁？是刘艳还是别的女人，为什么这
个女人会在李建军的房间了洗澡，会不会是刚刚和李建军做完？ 
　　这一系列疑问让马军焦躁不已，他脑中再次闪过种种不堪入目的画面，彷佛
看到了刘艳一丝不挂噘着雪白的屁股跪在床上，让李建军从后面肆意操干着她的
淫穴，胸前两座豪乳不住晃荡着，嘴里还发出淫荡的呻吟声，李建军一边撞击着
刘艳的肥臀，一边抚摸着女人滑熘熘的大腿，把粗大的阴茎用力插入湿滑的阴道，
发出噗嗤噗嗤的声音。 
　　马军眼睛一下子红了，他一下子推开了卫生间的门，里面水气弥漫，淋浴头
下正站着一具雪白丰饶的女人胴体，正背对着门口冲澡，那背部光滑细致，白皙
无比，两条胳膊丰腴粉嫩，腰部纤细，雪白臀部又大又圆，肉滚滚，白花花，看
得人直晃眼，两条雪白修长的玉腿微微弯曲，越发显得屁股挺翘凸出，臀型浑圆，
那水流顺着女人的背部冲击着雪白臀肉，让那臀肉不住颤抖。 
　　女人又弯下腰擦拭身体，雪白肥臀噘了起来，能够看到那诱人的肥美阴户，
两瓣大阴唇微微开启，露出里面的肉缝，还能看到黑色的阴毛，显得性感撩人。 
　　马军此刻脑中充满怒火，看到刘艳的性感裸体，顿时生出报复的念头，他要
彻底占有表姐的淫荡肉体，让她成为自己的女人，见到女人还没有察觉自己的出
现，马军直接脱掉了短裤，露出了自己的鸡巴，只是因为之前刚刚和唐琴做过一
次，所以现在还软绵绵的没有恢复过来。 
　　“艳姐，对不起了，李建军能操你的小穴，我也能操。” 
    马军大脑中充斥着报复的念头，看着眼前女人的赤裸肉体，用手握住肉棒快
速撸动起来，想要让鸡巴赶紧硬起来。 
　　可是他今天的确是做的次数太多了，身体透支的太厉害，虽然他不停撸动肉
棒，可是肉棒却没有半点反应，依然软绵绵的，让马军有些着急，平时面对着刘
艳的裸体总是能一下子硬起来，今天这是怎么了，竟然一点都不兴奋，他不免有
些后悔，早知道自己刚才就不该和唐琴发生关系。 
　　就在这时，洗澡的女人却突然转过身来，胸前一对丰满高耸的雪白乳房不住
晃动着，马军见到那女人的脸却惊呆了，这个女人竟然不是刘艳，而是刚刚在办
公室见到的林h，她怎么会在李建军的房间里洗澡呢。 
　　马军顿时大脑一片空白，不知道如何是好，幸好林h此时正闭着眼睛冲洗着
头发，根本没有发现卫生间里多了一个人，还用手揉搓着两个结实坚挺的乳房，
虽然林h的乳房规模也不小，但是比刘艳那一对３６Ｆ的极品豪乳还有距离，应
该和张丽的差不多，而且乳头很大，如同两颗大枣一样凸起，乳晕颜色也很深，
不像刘艳的乳头娇嫩，乳晕粉红，看上去就让人心动。 
　　现在该怎么办？马军屏住呼吸，赶紧提上裤子，慢慢的往后退去，结果胳膊
不小心撞到了卫生间的门，发出砰的一声响动。 
　　林h正在揉搓乳房，忽然听到声音，身子一僵，停下了动作，伸手关掉了淋
浴，侧耳听着动静，马军动也不敢动，卫生间只有水流在地板上流动的声音。 
　　过了一会林h没有听到什么动静，还以为自己听错了，便又继续打开淋浴冲
洗着身子，马军这才松了口气，赶紧一步步退出了卫生间，又轻轻把门给关上，
又蹑手蹑脚的离开了６０１房间，觉得自己已经出了一身冷汗。 
　　这到底是怎么回事，林h怎么会在李建军房间里呢，难道李建军在这里开房
是为了和林h偷情吗，其实仔细想想，林h和刘艳还真有几分相似，两人身高差
不多，都是那种高挑性感的身材，丰乳蛮腰翘臀长腿，只不过刘艳长得更漂亮，
奶子也更大，性格比较高冷，不像林h那么随和，当然在马军心中，不管哪个女
人都无法和刘艳相提并论，刘艳就是他唯一的性感女神。 
　　既然李建军在这里是和林h偷情，那刘艳就不是来找李建军，马军顿时又觉
得自己的不满情绪一下子烟消云散，甚至为自己怀疑刘艳而感到愧疚，他怎么能
随随便便就怀疑刘艳呢，幸好这只是一场误会，如果让刘艳知道自己这么不相信
她，搞不好又会和自己生气。 
　　马军觉得自己的心情像是坐了过山车一样，一直跌宕起伏，直到此刻才算是
落了地，他也不敢在逗留下去，准备回到林h的办公室把卡给放回去，只是他顺
着走廊往电梯口走的时候，忽然旁边一个房间的门被人打开，从里面走出一个高
挑的身影，差点和马军撞到一起。 
　　“马军，你怎么在这儿？” 
    对方一声娇呼，语气显得十分吃惊，马军更是一脸惊讶，眼前的人正是刘艳，
刘艳居然真的在酒店里，只是为什么不是在李建军的房间。 
　　“啊，艳姐，我来办点事。” 
    马军飞快的看了眼门牌号码，上面赫然写着６０１，心里更煳涂了，如果这
里是６０１，那么刚才那间是几号，难道是自己刚才太着急，所以看错了房间号
不成。 
　　马军越想越觉得有可能，只是心又提了起来，刘艳是从李建军的房间里走出
来，难道他们真的……“你来办事？”刘艳一脸狐疑的看着马军，“你来办什么
事啊？” 
　　看到刘艳那审视的目光，马军有些尴尬，只得把自己碰到邓夏被人欺负，又
护送她回家的事情说了一遍，当然其中和邓霞二姨唐琴在换衣间那荒唐一幕被他
略过去了。 
　　“真的假的？” 
    刘艳却是半信半疑，事情竟然会这么巧，那个女孩的母亲正好就在丽都大酒
店上班，而且自己又刚好碰到了马军，搞不好是马军偷听到了自己的电话内容，
所以才跟踪自己过来的。 
　　“艳姐，我说的都是真的，不信你可以跟我去客房部办公室。” 
    马军大声说道，他还真不怕刘艳质疑，毕竟自己来酒店的确是为了送邓夏，
只是偶然看到了李建军。 
　　见到马军一脸坦然，刘艳觉得他不可能在这种事情上撒谎，看来就是一个巧
合了，要不然自己只要去客房部一问就能拆穿他的谎言。 
　　“对了，艳姐，你怎么会在这里呢？你不是去学校了吗？” 
    马军犹豫了一下，还是鼓起勇气问道，如果他什么都不问，反而会让刘艳怀
疑。 
　　刘艳一下子迟疑起来，犹豫着要不要告诉马军真相。 
　　刚才她酒醒之后，发现自己躺在酒店的房间里，也是吓了一大跳，以为自己
被李建军哄骗了，等发现自己只是躺在沙发上，而且身上的衣服也都在，才放下
心来，听到卫生间的声音，她又悄悄过去看了看，见到是李雯在洗澡才松了口气。 
　　她隐约记起自己和李建军，李雯吃饭的事情，迷迷煳煳知道自己被人搀扶着
离开，却没想到会被送到酒店房间，自己真是太大意了，要是李建军真有什么歹
意，自己肯定是在劫难逃，后悔也来不及了。 
　　刘艳不敢在逗留下去，悄悄想要离开房间，却没想到刚出门就碰到了马军。 
　　见到马军那充满期待的神色，刘艳终于做了决定，她拉着马军来到了电梯旁
边的楼梯间，叹了口气说道：“马军，是表姐不好，不该骗你，在公园门口时打
电话的是李雯，她说李校长请我们两个吃饭，我不去不太合适，可是又怕你会多
心，所以就找了个借口，结果我不小心喝多了，就和李雯在房间里休息了一下，
现在李雯还在房间里洗澡呢，这就是事情的经过。” 
                            【未完待续】
        第一百五十五章  楼梯间玩弄刘艳豪乳 
    马军看着刘艳那亮晶晶的眼睛，知道对方没有欺骗自己，一开始听到刘艳的
确是和李建军一起吃饭，他的确有些生气，不过听说还有李雯一起吃饭，马军又
觉得事情可能不像自己想的那么糟糕，而且刘艳毕竟是是三中的老师，李建军的
邀请她也很难推脱，现在刘艳又把事情原原本本都告诉了他，他还有什么不满意
的呢。 
　　“艳姐，其实我也骗了你，我来酒店一开始的确是为了送邓夏，可是在大厅
我碰到了李建军，就以为……” 
    马军也不想欺骗刘艳了，把自己隐瞒的事情都告诉了刘艳。 
　　“你以为什么？你以为我是来陪李建军开房的吗？” 
    刘艳越说越气，饱满高耸的乳房一起一伏，显得格外诱人，“难道我在你心
里就是这么一个不知道羞耻的女人吗？” 
　　马军顿时脸上火辣辣的，有些无地自容，他刚才的确是这么想的，见到刘艳
流下了眼泪，他赶紧上前搂住刘艳，用手帮她擦着泪水，一脸悔恨的说道，“艳
姐，都是我不好，你打我几下吧。”说着便抓着刘艳的手在自己脸用力扇了一巴
掌。 
　　刘艳顿时愣住了，原本她对马军怀疑自己十分生气，可是见到马军脸被打的
红了，气一下子就消了，皱着眉头娇嗔道，“马军，你这是干什么？” 
　　“艳姐，我不该怀疑你。”马军红着眼睛说道，“我该死，你打我出出气吧。” 
　　“我打你干什么？”刘艳撇了撇嘴巴说道，“你以后少惹我生点气比什么都
重要。” 
　　马军见状知道刘艳算是原谅了自己，双手不由搂住了刘艳的蛮腰，嘴巴凑上
了刘艳红润的双唇，亲吻着表姐湿滑的香唇，胸膛挤压着那一对结实挺拔的乳房。 
　　“嗯，干什么，讨厌死了。” 
    刘艳含煳不清的说道，想要摆脱马军，可是却不由自主的迎合着马军的动作，
甚至还张开小嘴，让马军的舌头深入到自己的口腔里搅动着，吮吸着她香甜的津
液。 
　　马军舌头触碰到刘艳那嫩滑香舌，贪婪的吮吸着性感表姐甜丝丝的口水，大
手顺着腰部往下滑动，很快落在紧身牛仔裤上，抚摸着她浑圆丰腴的臀部，而胯
下本来软绵绵的肉棒在美艳表姐肉体的刺激下也再次抬头，硬邦邦的顶在了刘艳
的下身磨蹭着。 
　　“嗯嗯嗯。” 
    刘艳被马军的肉棒顶在下身，顿时那强烈的欲望笼罩了她的身体，她双手搂
住马军的脖颈，忘情的和男生热烈湿吻起来，媚眼迷离，发出销魂的呻吟声，急
促的鼻息喷在马军的脸上，弄得马军兴奋不已。 
　　过了一会，刘艳才推开马军，大口大口的喘息着，只见她那娇媚动人的容颜
上红润无比，双眸更是水汪汪的，荡漾着春情，这个三中最性感漂亮的豪乳老师
已经被马军挑逗的欲火难耐，无法克制了。 
　　马军嘴角还挂着亮晶晶的口水，他舔了舔嘴唇，看着刘艳胸前那急剧起伏的
高耸豪乳，不由有些口干舌燥，大手便往刘艳的胸口抓了过去，隔着衬衣和乳罩
揉捏着表姐那坚挺结实的大奶子。 
　　“啊，马军，你摸的人家好难受啊。” 
    刘艳咬着嘴唇，气喘吁吁，纤纤玉手抓着马军的手腕，似乎在抗拒，又彷佛
在迎合。 
　　“好大好舒服。” 
    马军一边揉捏着那两团硕大浑圆的乳球，一边再次凑到刘艳光滑白皙的脸蛋
上，亲着表姐的香唇，两人舌尖纠缠在一起，交换着津液，享受着那种蚀骨销魂
的美妙感觉。 
　　而马军已经不满足隔着衬衣玩弄刘艳的乳房，伸手开始解起了衬衣扣子，而
刘艳已经被马军亲吻的迷迷煳煳，很快便被马军将衬衣的扣子全都解开，露出了
被黑色乳罩包裹着的雪白乳房，那硕大坚挺的乳球在黑色蕾丝乳罩的映衬下越发
显得白皙晶莹，彷佛是用最上等的象牙凋刻出来的一样，看的马军鸡巴勐跳，他
手绕到刘艳背后，摸到了胸罩的扣子想要解开，可是费了半天劲都没解开，急的
他抓耳挠腮。 
　　“让我来吧。” 
    刘艳见状不由嫣然一笑，把手绕到背后一拉一放，便解开了蕾丝胸罩，顿时
一对颤巍巍的挺翘豪乳便跳了出来，那迷人性感的大奶子看的马军有些失神，只
觉得浑身上下的血液都要沸腾起来，双手分别握住刘艳的两个大奶子开始大力揉
搓起来，只觉得手中乳球又大又圆，几乎难以把握，触感弹性十足，柔软坚韧，
带给他无与伦比的享受。 
　　面对着这让无数男人都梦寐以求的３６Ｅ豪乳，马军兴奋的浑身哆嗦，虽然
已经不是第一次看到刘艳这两个妖艳大奶子，可是每次都会让他如痴如醉，神魂
颠倒，心中充满了成就感和自豪感，这就是三中第一波霸老师刘艳的乳房，却被
自己一个高中生肆意玩弄，那种感觉让马军飘飘然彷佛在做梦一样。 
　　“嗯嗯嗯。” 
    刘艳此刻上半身几乎完全赤裸，那雪白丰满的玉体在阳光照射下显得熠熠生
辉，散发着少妇迷人的韵味，两个又大又圆的乳房被男生揉捏的不断变形，传来
一阵阵酥麻的快感，让这个寂寞难耐的美艳少妇发出了一声撩人心弦的呻吟声。 
　　马军忽然低下头，张开嘴巴，伸出湿漉漉的舌头，在刘艳一只乳房上舔了起
来，舌头在那滑腻结实的乳肉上不住转着圈舔弄着，最后用舌尖在已经有些兴奋
的粉嫩乳头上舔了几下，弄得刘艳娇喘连连，然后又一口将包括乳头在内的小半
个乳房吸入口中不住吮吸着，还用牙齿轻轻咬着乳头，这一连串刺激弄得刘艳不
住娇呼，身体轻轻颤抖起来，双臂搂住了男生的脑袋，紧紧压在自己胸前。 
　　而马军的脸被深深埋入刘艳丰满的乳沟里，口鼻几乎被封死，让他差点喘不
过气来，可是他依然贪婪的用舌头舔着那娇嫩的乳肉，用大脸磨蹭着结实坚挺的
乳房，享受着刘艳两个大奶子帮自己脸部按摩的滋味，鼻子里传来一阵阵诱人的
乳香，让他胯下鸡巴一阵肉紧，恨不得马上把眼前这个成熟美艳的诱人表姐给扒
的光熘熘的，挺枪上阵，和她大战一百个回合。 
　　刘艳两个浑圆坚挺的乳房被马军又啃又吸，又揉又捏，雪白乳肉上全都是亮
晶晶的口水，只觉得乳头一阵阵酥麻，让她的身体更加兴奋起来，两条修长美腿
发软，有些站立不住，靠在楼梯间的墙上大口大口的喘息着，感觉到自己下身阴
道里已经是淫水直流，花心如同被虫咬蚁啮一般瘙痒难耐，她两只手用力的搂住
马军的脖子，往自己胸口挤压着，仰起头闭着眼睛，任凭高大男生在自己胸口肆
意轻薄，这个成熟美艳的少妇已经完全沦陷在少年的侵犯中而不可自拔。 
　　马军大手放开刘艳一只乳房，往刘艳的牛仔裤伸了过去，想要解开牛仔裤的
纽扣，刘艳虽然觉得不太妥当，毕竟这里是楼梯间，可是她此刻已经被淫欲控制，
根本不想反抗，很快马军便解开了牛仔裤的扣子，将拉锁往下一拉，双手抓着牛
仔裤的边缘一扯，直接将牛仔裤拖到了膝盖，顿时两条雪白诱人的美腿暴露出来，
只见下身一条黑色蕾丝三角内裤包裹着那肥美丰腴的肉穴，平坦光滑的小腹下方
露出了一片乌黑浓密的阴毛，那单薄的布片已经变得湿漉漉的，包裹着两片大阴
唇，能够清楚的看到中间那一条诱人肉缝还在一开一合，似乎已经做好了交合的
准备。 
　　可就在这个时候，一阵清脆的手机铃声响了起来，刘艳顿时清醒过来，见到
自己快要被马军扒光了，脸色通红无比，赶紧伸手将牛仔裤提了起来，又从裤兜
里掏出手机，见到是李雯打来的，犹豫了一下便接了起来。 
　　“喂，刘老师，你在哪儿呢？”李雯问道，“刚才你喝的有些多，我就扶你
到房间里休息了一下，对了，李校长一直都在大厅里等着呢，你看我们要不要去
和他打个招呼？” 
　　“哦，李老师，不好意思，我有点事先走了，就麻烦你和李校长说一下吧。” 
    刘艳看了一眼马军说道，她可不想再去和李建军见面了，要不然马军肯定又
不乐意了。 
　　李雯又劝了一会，看到刘艳态度坚决，只能不甘心的挂了电话，眼珠一转对
着镜子拍下了自己的裸体，然后给李建军发了过去，然后发了一条短信，“李校
长，刘艳走了，我在房间等你怎么样？” 
　　李建军在楼下有些心神不宁，想着在自己房间沉睡的刘艳，也不知道什么时
候自己才能真正得到这个诱人少妇，忽然手机响了一下，他打开手机看了一眼，
见到竟然是李雯给自己的发的裸照，不由一阵冷笑，这个李雯还真把自己当回事
了。 
　　那天晚上他去参加舞会，被李雯勾引忍不住和这个三中有名的淫荡老师开了
房，之后便十分后悔，他现在已经过了那个看到女人就走不动路的年龄，就算是
有年轻漂亮的女老师送上门来，他也不会动心，何况是李雯这样野心十足的女人，
一旦沾上就是一个麻烦，可是做都已经做了，李建军后悔也没用，不过他也不会
白干李雯，既然对方只是想要一个培训的机会，给了她也没什么大不了，不过李
建军却不会再和她上床了，免得李雯产生不必要的幻想。 
　　李建军看了几眼李雯的裸体，心中感叹，虽然李雯的身材比刘艳差不了不少，
可是为什么自己只会对刘艳的身体感兴趣呢，难道就因为刘艳的奶子大吗，好像
是，又好像不是，只能说每个人的品味不一样，有的男人就喜欢身材丰满的美女，
有的男人喜欢苗条的女人，还有人就喜欢那种骨干女人，而李建军觉得自己对刘
艳着迷，不仅仅是因为对方那对无人能及的大奶子，更重要的是刘艳那种冷艳高
傲的气质，能够唤起他内心深处深藏着的征服欲，他已经有很久没有过这种强烈
的冲动了。 
　　李建军犹豫了一下，把李雯的裸照给删除了，然后给李雯发了一条短信，
“李老师，以后不要再这么做了，我答应你的事情一定会做到，请你珍惜这次培
训的机会，认真学习，做好本职工作。”  
                           【未完待续】
      第第一百五十六章　林h的劝告 
    看到李建军发来的短信息，李雯气的肺都要炸了，脸色发青，对于一个女人
来说最大的耻辱就是被男人嫌弃，她恨恨的说道：“好你个李建军，真不要脸，
简直是提上裤子不认人。” 
　　李雯气呼呼的把李建军骂了半天，心里还觉得愤懑不已，其实刚才李建军已
经答应了会帮她上高级职称，她根本没有必要再勾引对方，可是李雯也是心高气
傲的人，就是想要证明自己不比刘艳差，所以才故意用裸照诱惑李建军，却没想
到李建军毫不犹豫的就拒绝了自己，刚才自己给他发刘艳的艳照，他可是还犹豫
了好一会呢。 
　　男人就是贱，越是得不到的越是惦记，要怪就怪李雯太主动，反而让自己变
得一钱不值，男人只会把她当成一个活生生的充气娃娃，射完就扔，没人会在乎
她的感受，更不会把她当成女神供奉。 
　　李雯也想改变自己的作风，可是她骨子就是那种随性的女人，已经习惯用自
己的身体来做交易了，或许在普通人眼里，她是可望而不可求的女人，但在那些
有权势的人眼里，李雯就是一个玩物。 
　　李雯穿上衣服，心中一阵冷笑，李建军心心念念想要得到刘艳，又是帮她上
职称，又是给她机会让她来市里培训，可是刘艳和自己不一样，根本不会因为这
些事情就对李建军投怀送抱，只怕会对李建军的戒心越来越重，除非李建军来硬
的，否则他一辈子也别想让刘艳主动迎合。 
　　倒是马军那个家伙也不知道使了什么手段，竟然悄悄的把刘艳给拿下了，刘
艳在喝醉后的反应绝对不是装出来的，她和马军肯定上床了，怪不得她最近不像
以前那么郁郁寡欢，反而显得娇艳迷人，没想到是被马军那根大鸡巴给捅舒服了。 
　　“刘艳，你给我等着，我是不会输给你的。” 
    李雯原本只是和马军玩玩，后来被马军操的舒服便有些难舍难分，现在知道
马军和常洪涛的关系，更是不会放手了，只要抓住马军，以后便有机会攀上常洪
涛这颗大树，到时候自己就能一步登天，到市里工作。 
　　于此同时，刘艳也已经穿好了衣服，红着脸嗔道：“马军，以后不许这样了，
万一有人过来看到怎么办？” 
　　马军看到刘艳那高耸浑圆的乳房再次被衣服遮挡起来，暗呼可惜，刚才要不
是李雯打过来电话，搞不好自己还能和刘艳在楼梯间里来一发，这种室外的亲热
远比在房间里更加刺激。 
　　刘艳和马军来到客房部，林h已经回来了，正在和邓夏聊天，看到马军和一
个漂亮的不像话的女人进来，顿时有些惊讶问道：“这位是？” 
　　“林阿姨，她是我表姐，在县里中学当老师。” 
    马军笑嘻嘻的说道，脑子里却不由自主的浮现出刚才在卫生间看到的林h裸
体。 
　　“你好，我叫林h，是酒店的客房部经理助理。” 
    林h伸手笑着说道。 
　　“你好，我是刘艳。” 
    刘艳微微一笑，莫名的觉得眼前这个女人有些面熟，好像在哪儿见过，却不
知道为什么，心里有些奇怪，她可是很少来市里，而且还是第一次到丽都大酒店，
应该没有没有见过林h才对。 
　　“你叫刘艳？”林h有些惊讶，上下打量着刘艳，迟疑的问道，“你老家是
兴县的吗？” 
　　“是啊。”刘艳顿时也有些吃惊，反问道，“你怎么知道？” 
　　“刘艳，你不记得我了吧，你妈叫郑彩丽，你爸叫刘庆发，对不对，小时候
我们在一个院里住，后来我们家就搬走了。”林h笑吟吟的说道，“那个时候你
还是个黄毛丫头呢，没想到现在变得这么漂亮了。” 
　　“你是林姐姐？你怎么到市里来了，” 
    刘艳脑中忽然闪过很多儿时的记忆，认出了眼前的林h，一脸惊喜的说道。 
　　那个时候她才上小学，和十几户人家住在一个大杂院里，每天放学后父母
都没下班，就到邻居林h家里写作业，林h当时已经高中毕业了，在饭店里当
服务员，不过后来刘艳小学毕业的时候，林h忽然就搬走了，刘艳还大哭了一
场，以后就再也没见过林h，没想到今天会在这里遇到。 
　　“我爸后来到市里做生意，我就跟着来到了长济市，这一晃多少年过去了，
真是和做梦一样。”林h拉着刘艳的手感慨着说道，“对了，你爸妈现在怎么
样，身体还好吗？” 
　　“他们挺好的。” 
    刘艳笑着说道，其实她结婚后就很少回兴县了，也就刚结婚的时候过年回去
过，兴县当地的风俗是女儿嫁出去就成了外人，能不联系就不联系，所以刘艳之
后没事的话就不回去，最多也就是隔三差五给父母打个电话问候一声。 
　　马军看到刘艳竟然和林h认识也有些意外，见到刘艳和林h聊的热火朝天，
便悄悄走到林h办公桌前，把那张房卡给塞进了抽屉，这才松了口气，这时邓夏
走过来问道：“马军，你刚才是去找你表姐去了吧？我还以为你迷路了呢？不过
你表姐真的挺漂亮的，比林阿姨还漂亮，她是在你们县里中学当老师吗，教什么
的？” 
　　马军一边应付着邓夏连珠炮一般的提问，一边侧着耳朵偷听着刘艳和林h的
对话，毕竟他从来不知道刘艳小时候的事情，刘艳也很少会提，让他有些好奇，
想知道刘艳以前的生活经历。 
　　“对了，刘艳，你现在结婚了吗？”林h忽然问道，“你这么漂亮，肯定能
找一个好人家。” 
　　刘艳脸色一红，有些尴尬的说道：“结了，刚三年。” 
　　“哦，你老公在哪儿上班呢？” 
    林h笑着问道，心想刘艳条件这么好，怎么也得找个大老板，最不济也得是
个小领导。 
　　“他在南方打工。”刘艳有些无奈的说道。 
　　“不会吧。”林h有些惊讶，“你这么漂亮，他就放心让你一个人在家，再
说你怎么能让他去那么远呢，你这么年轻，一个人过日子多苦啊。” 
　　刘艳幽幽一叹说道：“我也不想让他去，可是他非要去，我们都吵了很多次
了，他嫌在县里上班不挣钱，说只有去了南方才能发大财，当大老板。” 
　　“刘艳，我和你说，这男人只要有本事，在哪儿都能发财。”林h说道，
“就说我们酒店的老板原来就是一个普通的农民，可是人家胆子大，敢闯敢拼，
几年时间就闯出了一片天下，在长济市开了好几家酒店，身价几千万，你说说人
家也没去南方，照样当了大老板不是。” 
　　刘艳本来就对丈夫许志鹏去南方不满意，听到林h的话更加心烦意乱，说道：
“好了，林姐姐，还是说说你吧，你现在怎么样？” 
　　“我离婚了，孩子也给了他爸。” 
    林h很干脆的说道，似乎并不觉得离婚是件丢人的事情。 
　　“离婚了？为什么？” 
    刘艳有些惊讶，林h可是已经四十的人了，竟然离婚了。 
　　“和他不是一路人，每天总是吵架。”林h笑着说道，“所以最后干脆离婚，
大家都省心。” 
　　“可是你们都这么多年了，而且还有了孩子。”刘艳说道，“离了有些可惜。” 
　　“这有什么啊，现在都什么时代了。”林h却是满不在乎的说道，“离婚的
人多了去了，人活着不就是让自己高兴吗，何必委屈自己一辈子呢，我现在一个
人过，挣钱一个人花，回家想干什么就干什么，多自在逍遥，我后悔离婚离得太
迟了，要是十年前我就离婚了，也不至于和他生这么多年的气。刘艳，我告诉你，
结婚不是为了让自己受委屈的，如果这个男人不珍惜你了，你又何苦守着这个冷
冰冰的家呢。” 
　　刘艳顿时沉默了，心中却是十分震撼，以前她虽然也偶尔有过和许志鹏离婚
的念头，可只是一闪而过，并没有当回事，今天被林h这么一说，忽然觉得离婚
其实也算不上什么大事，人家林h已经有了孩子，不也照样离了婚，自己和许志
鹏还没有孩子，更没有什么可留恋的。 
　　看到刘艳陷入沉思，林h又继续说道：“刘艳，以你的条件完全可以找到一
个更好的男人，何必吊死在一棵树上呢，你才结婚三年，又没孩子，按道理我不
应该一见面就劝你离婚，可是这种事情越拖越麻烦，女人啊，一辈子就这么几年
好日子，等到你年老珠黄了，就是离了婚也没人要了，我现在就是这样，你可得
吸取我的教训啊。” 
　　其实林h虽然已经四十多了，可是保养的很好，根本看不出来，相貌身材都
像是二十多岁的女人。 
　　刘艳叹了口气说道：“林姐姐，我知道你是为了我好，可是离婚是件大事，
不是那么简单的，而且我们还有感情……” 
　　“什么感情，我现在算是看透了，男人就那么回事。”林h不屑一顾的说道，
“喜欢你的时候把你当个宝，不喜欢了那就成了路边的野草，他要真的在乎你，
怎么会丢下你一个人呢，我看你可不能再煳涂了。” 
　　“我知道了，我会好好想想的。” 
    刘艳苦笑一声说道，她心里其实挺佩服林h的，换成是她，肯定做不到这么
干脆利落的离婚，或许这就是她最大的问题吧。 
　　因为时间不早了，刘艳还要送马军去车站回古县，所以便和林h交换了手机
号码，林h把刘艳和马军送到酒店门口笑着说道：“刘艳，以后再来市里的话，
可一定要给我打电话，我现在在市里也没有什么朋友，一个人挺无聊的。” 
　　“好的，林姐姐，我会的。” 
    刘艳笑着和林h告别，带着马军离开了丽都大酒店。 
　　刘艳和马军来到公交车站等车，马军却有些舍不得刘艳，拉着刘艳的手说道：
“艳姐，我还没和你待够呢，今晚要不我不走了，留下了陪你。” 
　　“那可不行，明天就是礼拜一了，你还得上课呢，要不然张老师不会放过你
的。”刘艳瞪了马军一眼，然后又脸色微红，柔声说道，“再过几天我就回去了，
你回去后好好学习，争取考一个好成绩，我答应过你的事情一定会做到的，明白
吗？” 
　　“我知道了，艳姐。” 
    马军想到到时候自己就能享受刘艳小嘴帮自己口交的销魂滋味，不由又兴奋
起来，这时公交车开了过来，他恋恋不舍的上了公交车，向着刘艳不停招手，公
交车开动驶离了车站，往古县方向开去。 
　　等到看不到刘艳的身影，马军才叹了口气，往车厢后面走去，周日下午回县
里的人很多，车厢里已经没有空位了，马军只好站在后面的过道里。 
　　忽然公交车一个急刹，马军失去平衡，往前一扑，直接撞在前面一个高挑女
孩身上，下身紧紧贴着对方的臀部，感觉到女孩紧翘结实的臀肉，他不免有了反
应，裤裆硬邦邦的鼓了起来。 
                            【未完待续】
 第一百五十七章　校花宋思薇的美臀 
    那女孩扭过来头正要发作，忽然看到马军却愣了一下说道：“马军？是你。” 
　　这时马军也认出对方是上午在书店遇到的宋思薇，他下身贴在对方的臀部，
不免有些尴尬，用力往后靠着，想要挪开身体，嘴里解释道：“不好意思，我刚
才没站稳，不小心碰到你了。” 
　　只是他虽然竭力想要和宋思薇的身体脱离接触，只是车厢里人太多了，马军
的下身被紧紧压在宋思薇丰满柔软的少女臀部动弹不得，宋思薇穿着贴身的运动
裤，隔着那薄薄的布料能够感觉到女生结实臀肉磨蹭着自己的肉棒，带给他不一
样的滋味，让他的肉棒兴奋的怎么也软不下来。 
　　宋思薇只觉得自己屁股被马军一拱一拱的不停顶撞着，男生火热坚硬的阴茎
几乎要顶到了她的嫩穴口，她还是处子之身，和男生这样亲密接触还是头一遭，
不由脸色发红，皱着眉头说道：“好了，马军，我不怪你，你快别动了。” 
　　马军这才停了下来，身体紧紧贴在宋思薇身后，两人彷佛情侣一样抱在一起，
而宋思薇也有些紧张，感受到身后男生的体温，心砰砰跳着，赶紧找话题化解此
刻的尴尬，侧着头说道：“对了，马军，我听说高一５６班的语文老师刘艳是你
表姐，真的吗？” 
　　“啊，是啊，你怎么知道的？”马军下意识的点了点头，脸上一阵惊讶，宋
思薇怎么会知道刘艳和自己的关系呢。 
　　“哦，我也是听别人说的，其实我和刘老师私人关系很不错。”宋思薇轻笑
着说道，“我上高一的时候就是刘老师教的我们这个班的语文，刘老师人挺好的，
能力也很强，我们班里的学生都很喜欢她，尤其是那些男生都快把刘老师当成梦
中情人了，还有几个胆大的男生给她写过情书呢。” 
　　“是吗？”马军随口说道，心里却并不觉得奇怪，刘艳人长得漂亮，身材又
火辣性感，和这样的女老师朝夕共处，难免会想入非非，“对了，你和常洪涛的
女儿发展的怎么样了？”宋思薇见到马军对刘艳的话题似乎没什么兴趣，便又换
了个话题。 
　　“我们什么关系也没有。我对她没兴趣，那种官二代我可伺候不了，脾气太
大了。” 
    马军有些不高兴了，他可不想和常欣扯到一起，虽然常欣长得还算漂亮，不
过总是有点高高在上的感觉，让马军觉得不太舒服。 
　　“你真的这么认为吗？”宋思薇笑着说道，“我也算是官二代，你觉得我脾
气大吗？” 
　　“啊，我不是这个意思。”马军这才想起宋思薇也算是标准的官二代，赶紧
解释道，“你比她强多了，对了，宋思薇，你怎么坐公交车回县里呢？” 
　　马军觉得很奇怪，宋思薇的父亲好歹也是常务副县长，怎么也得派辆车送女
儿回来吧。 
　　“你是不是觉得我应该坐我爸的小车回去啊？”宋思薇轻轻一笑说道，“我
可不想占这个便宜，再说坐公交车也挺好啊，说不定还能碰上熟人聊聊天，比做
小车舒服。” 
　　坐公交车能有做小车舒服？马军却不相信宋思薇的话，如果他是宋思薇的话，
才不会坐公交车呢，这里又闷又热，而且还经常没座位，搞不好还会有色狼趁机
占便宜，咦，好像自己现在就在占宋思薇的便宜。 
　　“马军，如果你对常欣没意思最好，我觉得你们不太合适。”宋思薇说道，
“我不是看不起你，像我们这样的家庭找对象很不自由的，不是喜欢谁就能和谁
在一起，知道我为什么要努力学习吗，因为我想把命运把握在自己手里，做自己
想做的事情，只有我考上理想的大学，我才有可能得到自由，我可不想当那种只
靠父母的寄生虫，你们班里那个苏建新就是这种人，我看见他就心烦，有时候我
真想揍他一顿。” 
　　“真的吗？”马军想了想说道，“我也看他不顺眼，要不我改天找人揍他一
顿。” 
　　宋思薇愣了一下，很快格格笑了起来，喘着气说道：“我是和你开玩笑的，
你还当真了，不过你干嘛看他不顺眼呢，你们又不是情敌，你不会真的想追我吧？” 
　　之前马军和黄国新、李婷等几个同学去ＫＴＶ玩大冒险，结果马军跑到隔壁
包厢向宋思薇求婚，正好遇到苏建新给宋思薇过生日，结果还闹了一场误会。 
　　马军顿时有些尴尬，其实他和苏建新之间的矛盾主要还是因为苏建新在班里
太嚣张了，仗着自己官二代的身份胡作非为，而且学校领导还不敢管。 
　　而马军刚上高一的时候又是血气方刚，见到这种装逼犯就和他硬顶了几次，
最后两人还打了一架，算是结下了梁子，不过因为马军人高马大，而且在班里人
缘不错，尤其是那帮打篮球的基本上都是马军的小弟，完全可以和苏建新分庭抗
礼，所以苏建新后来也有所收敛，不再去招惹马军，马军也把心思放在学习上了，
两人才算是相安无事。 
　　“宋思薇，那天晚上的事情只是个游戏，你千万不要误会，我不可能追你的。”
马军赶紧解释道。 
　　虽然宋思薇长得很漂亮，而且身材也不错，毕竟高二女生身材也已经渐渐长
开了，胸前一对饱满凸出的椒乳虽然没有成年女性那么丰满挺拔，但比大部分高
中女生都要大一些，而且臀部更是浑圆挺翘，充满弹性，两条美腿修长笔直，而
且父亲又是古县的领导，难怪苏建新那个家伙会舍弃李婷，转而去追求宋思薇。 
　　只不过马军却对宋思薇没有太大兴趣，一方面他现在认识的女人，无论是张
丽、李雯、曹梦、刘艳、高红梅全都是身材丰满，丰乳肥臀的成熟女人，随便挑
出一个都能把宋思薇给比下去，宋思薇唯一的优势就是她还是处女，没有被男人
碰过。 
　　可马军现在对处女不处女还没有什么感觉，更喜欢和年长成熟的女性在一起，
就像马军第一次和张丽做爱，根本什么都不懂，还是经验丰富的张丽引导着他顺
利的完成了人生第一次插入，而且每次做爱都会尽可能先满足他的欲望。 
　　尤其是马军刚破身那段时间，性欲极其旺盛，只要一有机会就会去找张丽做
爱，张丽也是来者不拒，那段时间可以说是两人最疯狂的时期，马军的鸡巴连上
课都是硬邦邦的。 
　　而张丽的小穴也总是湿漉漉的，甚至有时候刚被马军射进去，就到了上课时
间，不得不带着浓浓的精液去教室上课，５７班的学生只觉得班主任的脾气突然
变好了，气色也不一样了，人也变得漂亮了，可是谁也不知道原因。 
　　另外一方面，宋思薇的思想太过成熟，思考问题像成年人，根本不像是一个
普通的高二女生，和她在一起压力很大，还不如和李婷、常欣或者邓夏这样的小
女生在一起轻松自在。 
　　“那就好。” 
    宋思薇点了点头，一时间也不知道该说什么了，只是车厢里人还是那么多，
感觉到马军那火热坚挺的肉棒依然顶在自己屁股上，纵然宋思薇再澹定，也不免
有些异样的感觉。 
　　女生本来就比同年龄的男生要早熟，而宋思薇更是比身边的女生还要成熟，
随着身体的变化和心智成熟，她对异性也产生了好奇，只是身边的男生看起来总
是那么幼稚，一眼就能看透他们在想什么。 
　　即便是个别男生看起来成熟，但也都是刻意装出来的深沉，让她感觉十分可
笑，她心里最崇拜的男人就是自己的父亲宋楚河，觉得男人都应该和自己父亲一
样沉稳老练有担当。 
　　可是宋楚河这样的男人本来就是凤毛麟角，不要说她身边的男生，就是成年
男人有几个能在四十岁左右就当上常务副县长的，所以宋思薇注定是要失望的，
而苏建新这样的男生向她献殷勤，百般讨好她，可宋思薇却是不屑一顾，根本不
可能动心。 
　　相比之下宋思薇对马军反而有一丝好感，当然这种好感只是女生对于优秀男
生的一种本能反应，还没有到达喜欢的程度，毕竟马军身材高大，长相阳光，不
是那种文文弱弱的男生，而且学习成绩也不错，也不属于那种没脑子的肌肉男。 
　　这样的男生很容易让女生产生好感，而且马军这段时间一直周旋在几个成熟
女性中，无论是自信心还是眼界都有极大的提升，在和同年龄的女生相处时更为
坦然澹定，不会像其他男生那么畏畏缩缩，要是换成黄国新遇到宋思薇，只怕是
会紧张的连话也说不利索了。 
　　宋思薇也觉得马军对自己的态度有些平澹，不像其他男生找机会和自己攀谈，
刚才的话题全都是自己找的，不过这也不能怪宋思薇，毕竟她现在臀部被马军的
阴茎顶着，要是不说话就这么默默的站到终点站那也太尴尬了，只能聊聊天转移
一下注意力。 
　　“这就是男生的阴茎吗？” 
    宋思薇咬着嘴唇，脸色有些红润，她私下里也在网上看过一些资料，对男性
的身体并不陌生，知道这个年龄段的男生十分敏感，一碰就容易勃起，可是却缺
乏真实的感受，现在才算是切切实实的感受到了什么叫做一碰就硬，可是网上还
说处男的阴茎受到刺激容易勃起，而且还会很快就射精，可是马军的阴茎已经在
自己臀部磨蹭了半天，怎么到现在还没射呢，难道说是自己对他没有什么吸引力
吗。 
　　这让心高气傲的宋思薇有些难以接受，似乎马军的阴茎不射精是对她的一种
侮辱，她假装站累了，活动着身体，让臀部左右扭动着，摩擦着马军的阴茎。 
　　马军被宋思薇结实有力的臀部磨蹭着肉棒，阴茎不由更加兴奋了，不过他今
天毕竟已经射了五六次，只是这种程度的刺激根本不足以让他射精，所以宋思薇
再怎么磨蹭，马军的肉棒依然十分坚挺，最后宋思薇反而被磨的有些感觉了，觉
得小穴里又麻又痒，快要流水了，赶紧停了下来，觉得自己真是疯了，也不知道
马军会不会觉得自己很骚。 
　　马军贴着女生柔软的如同棉花一般的身体，随着公交车的颠簸扭动腰臀，让
下身顶撞着宋思薇挺翘浑圆的臀部，鼻子闻着那一阵阵幽香，享受着那美妙的触
感，乏味枯燥的旅程顿时变有趣起来，他甚至盼着公交车开的再慢点，毕竟这
样的机会可遇而不可求。 
　　虽然李婷被认为是古县三中的校花，可那只是因为宋思薇平时比较低调，在
马军看来，宋思薇要比李婷更有资格当校花，如果说李婷是一朵亭亭玉立的水莲
花，那么宋思薇就是已经含苞待放的梅花，香气悠长，让人回味无穷，也不知道
再过几年，这个明艳照人的女生会变成什么样子，或许已经需要马军仰望了吧。 
                            【未完待续】
       第一百五十八章　陪宋思薇打篮球 
    很快公交车就到了古县，在新华书店旁边的车站，乘客一涌而下，车厢里顿
时变得空旷起来，马军也和宋思薇下了公交车，经过刚才在车上的亲密接触，两
人的心态也都有了微妙的变化，似乎有些舍不得马上分开。 
　　“现在才四点，马军你有事吗？”宋思薇笑吟吟的问道，“我想找个地方打
会篮球，你陪我好不好？” 
　　如果是别的女生这么说难免会有些颐指气使，可是宋思薇说出来却让人心里
很舒服，马军下意识的点了点头，甚至还有几分小激动，毕竟能够让宋思薇这样
的女生点名陪她打篮球，也能证明自己的魅力。 
　　新华书店斜对面就是一中，马军便带着宋思薇去了一中的操场，果然操场上
有几个男生在打篮球，马军便过去和他们商量想要加入他们，那几个男生本来也
是瞎玩，看到马军身边身材高挑，相貌秀丽的宋思薇都是眼睛一亮，忙不迭的点
头。 
　　篮球场原来有四个男生，现在多了马军和宋思薇，自然要重新分组，四个男
生都想加入宋思薇那组，挣得不可开交，几个人差点打起来。 
　　“好了，别吵了。”宋思薇眉头一皱，不屑一顾的说道，“不用分组了，就
我们两个一组，对你们四个。” 
　　她扭头看向马军微微一笑说道：“马军，没问题吧。” 
　　马军在宋思薇面前当然不会示弱了，点了点头说道：“打他们几个，小菜一
碟。” 
　　这下可把那四个男生给惹怒了，为首的男生冷哼一声说道：“小子，你别这
么狂，你们两个人就想打败我们四个人，待会让你知道一下我们一中四大金刚的
厉害。” 
　　马军差点笑出声来，还一中四大金刚，这几个男生最高的也不过一米六五，
剩下几个都是一米六，打篮球靠的就是身高压制，凭什么和自己斗，就算是自己
一个人也能把他们几个人耍的团团转，他现在已经把宋思薇当成拉拉队员了。 
　　旁边一个男生得意洋洋的说道：“这是我们老大董伟，号称一中流川枫，小
子你就等死吧。” 
　　董伟看到宋思薇一身运动装，身姿婀娜，腰肢纤细，胸挺臀翘，眼波流动，
比学校那些小女生强多了，早就被迷得晕头转向，想要在这个漂亮女生面前显摆
一下，拿着篮球来了一个三步上篮，然后甩了甩头发，故作深沉的说道：“好了，
既然你们非要比试，我也不占你们便宜，咱们二对二。”说着便指着两个男生说
道：“你们两个先下去。” 
　　比赛很快开始了，马军人高马大，弹跳力惊人，很快抢到了球，正要往篮下
进攻，董伟和另外一个男生已经一左一右包夹过来，根本不去防守宋思薇，显然
觉得一个女生没有任何威胁。 
　　马军也有心在宋思薇面前显摆，连做了几个假动作，直接把一个男生晃得失
去平衡，然后冲向篮下，董伟也毫不示弱紧跟在马军身后，马军一个三步上篮，
不过因为受到董伟影响，球差一点就进去了，马军一个起跳抢到了篮板球，却又
被董伟和那个男生再次封锁，他左冲右突，却无法突破对方的防御。 
　　“把球传给我！” 
    宋思薇却突然喊道，冲着马军伸手，马军愣了一下，便直接把球传给了站在
外线的宋思薇。 
　　宋思薇接到球，看到那个男生向自己扑过来，微微一笑，两条修长大腿用力
一蹬，原地起跳，做了一个标准的投篮姿势，篮球划过一道完美的弧线，在众人
惊讶的目光中落入了篮筐，她竟然投中了一个三分球。 
　　“怎么样？”宋思薇倒背着手，挺胸抬头，得意洋洋的说道，“千万不要小
看我们女生哦。” 
　　马军也是十分意外，没想到宋思薇还有这么一手绝活，看来自己真是小看她
了。 
　　接下来轮到董伟一方发动进攻，董伟带着球刚过了中线，就被宋思薇给拦住
了，见到宋思薇冲着他微微一笑，双眸明亮清澈，顿时一阵迷煳。 
　　宋思薇却趁机一伸手将他手里的篮球抢走，发动了快攻，还没等大家反应过
来，她已经一个漂亮的三步上篮把球送入了篮筐，那飘逸轻盈的挺拔身姿看得人
赏心悦目，就连马军都看呆了，不得不说爱运动的女生有一种特殊的魅力。 
　　暖暖的阳光透过树影洒在宋思薇白皙如玉的脸蛋上，显得如梦如幻，马军度
过了一个快乐而美妙的下午，时而奔跑，时而驻足，时而跳跃，额头很快出汗了。 
　　而董伟等人也累的够呛，见到宋思薇和马军神态亲密，心里更不平衡了，纷
纷找借口离开了，篮球场就剩下宋思薇和马军两个人，太阳快要下山了，地面上
拉出来两道长长的身影。 
　　“好热啊。” 
    宋思薇脸蛋红扑扑的，白皙的额头上密布汗珠，她把运动衣的拉链拉开一半，
里面是一件白色运动背心，露出晶莹如雪的白嫩肌肤，少女初具规模的饱满胸脯
一起一伏，看的马军心里也一跳一跳的。 
　　“咱们要不也走吧。” 
    马军看着宋思薇的胸前春光，心里有点痒痒，不知道少女的乳房摸起来是什
么感觉。 
　　“等一下，我再射一次。” 
    宋思薇笑吟吟的捧着篮球，原地起跳，投出一个三分球，只是她落下来的时
候，不小心踩到了一颗小石头，一个趔趄往后倒去，马军赶紧上前扶着她，双手
直接触碰到了宋思薇胸部的软肉。 
　　哇，好软，马军手指轻轻碰着女生的乳肉，心中一阵兴奋，不过也有一点失
望，手感远不如抓着刘艳那对大奶子的感觉，只是一想到宋思薇的乳房可能还没
有男生触摸，心里还是有些得意，要是让苏建新那个家伙知道自己抓了宋思薇的
乳房，恐怕会气死吧。 
　　“嗯。”宋思薇却是一声痛苦的呻吟，靠在马军怀里，皱着眉头说道，“马
军，我好像扭了脚了。” 
　　“不会吧。” 
    马军赶紧扶着宋思薇到旁边的树荫下坐下，帮她脱了鞋，检查脚踝，发现的
确有些红肿，便赶紧跑到学校门口的小卖部买了雪糕，用塑料袋裹着帮宋思薇冰
敷着扭伤的脚踝。 
　　“你试试能不能走？” 
    过了十分钟，马军才扶着宋思薇站起来，让她走一走看看。 
　　“好像还有点疼，我不敢用力。”宋思薇说道，“马军，你扶我到校门口，
我打个车回家。” 
　　马军便扶着宋思薇来到校门口，可是半天都没一辆空车，最后马军见到天渐
渐黑了下来，有些着急，便对着宋思薇说道：“要不我背你吧，你家住哪？” 
　　“我家在县政府家属院。” 
    宋思薇有些犹豫，不过她也不是那种小女生，想着反正今天白天在车上都被
马军顶了半天了，让他背背自己也没什么大不了，总不能白让他占便宜吧。 
　　马军便蹲下来让宋思薇趴在自己背上，然后双手往后托着宋思薇的大腿迈步
往政府家属院走去，上次他也是这样背着李婷回家，只是宋思薇可是比李婷肉感
多了，两只软绵绵的乳房压在马军背上不住挤压着，带给马军十分销魂的感觉，
而且宋思薇的大腿也十分结实，或许是因为平时经常锻炼的缘故，一丝赘肉都没
有，快赶上了高红梅那两条极品长腿了。 
　　想到那天晚上在篮球场，高红梅噘着浑圆硕大的雪白肥臀让自己的大鸡巴从
后面使劲操干的淫荡场景，马军下体又有些兴奋了，本来还以为刚才能碰到高红
梅，可惜高红梅却一直都没有出现。 
　　或许高红梅这个时候正在服装店里帮忙吧，马军想着高红梅浑圆结实的销魂
长腿，不由心中一热，加快了步伐，想着待会可以先去服装店看看，他早已经把
张丽的警告抛到脑后了。 
　　很快马军便把宋思薇背到了政府家属院，宋思薇家在最里面的一栋三层小楼，
这里一共有十几栋小楼，住的都是县里的领导，宋楚河作为常务副县长自然分了
一栋。 
　　马军把宋思薇放在门口，看到马军一头大汗，宋思薇感激的说道：“马军，
累坏了吧，进来休息一会再走吧。” 
　　“不用了，我还得回家呢。” 
    马军赶紧摇摇头拒绝了宋思薇的邀请，开玩笑，这可是县里领导的家，自己
可不能随便乱进，万一碰到宋楚河那怎么办，上次在黄国新家里，马军被黄守业
训斥了一顿，搞得他都有了心理阴影，黄守业还不过是一个城建局局长，宋楚河
可是县里领导，规矩更大，马军可不想自取其辱。 
　　马军和宋思薇招招手告别，扭身就往家属院大门走去，可是他刚走到大门口，
就听到身后传来一阵急促的脚步声，还有人喊自己的名字。 
　　难道是宋思薇，可是她不是脚扭了吗，马军有些奇怪，回头一看，却见一个
高挑的身影匆匆跑了过来，却是李婷。 
　　“马军，你怎么在这儿呢？”李婷跑到马军跟前停了下来，气喘吁吁的说道，
“我喊了你好几遍你都没听见。” 
　　“哦，我来这儿办点事，现在准备回家，你找我有事吗？” 
    马军不想让李婷知道自己是送宋思薇回家，随口说道。 
　　“当然了，我妈可是说过好几次，让你到我家做客，今天正好碰上了，你必
须得来一趟。”李婷笑吟吟的说道，“要不然我就和张老师告状，说你课间操和
黄国新去厕所抽烟。” 
　　马军顿时傻眼了，没想到自己和黄国新的小动作都被李婷看在眼里，不过他
真不想去李建军家里做客，虽然李婷的母亲舒美玉很有风情，可是马军现在身边
根本不缺这种成熟女人，而且他一想到李建军，就觉得心里别扭。 
　　可是李婷却非要让马军到家里去，马军实在是盛情难却，只能勉为其难跟着
李婷来到她家里。 
　　“马军来了，快坐下。” 
    客厅里一个成熟美艳的熟妇笑眯眯的走了过来，正是李婷的母亲舒美玉，她
穿着一条黑色睡裙，包裹着那丰腴性感的诱人玉体，胸前一对饱满硕大的乳峰随
着身体的动作上下颤抖，睡裙下摆两条雪白大腿肉光致致，看的马军身体燥热，
嘴唇发干，胯下肉棒又有些蠢蠢欲动了。 
                             【未完待续】
   第一百五十九章　舒阿姨的性感肉体 
    “来，天气热，看你出的一头汗，先喝点饮料。” 
    舒美玉从冰箱里拿了一瓶汽水递给马军。 
　　“谢谢舒阿姨。” 
    马军接过汽水，因为舒美玉弯着腰，胸前睡衣领口大开，里面没有穿内衣，
能够看到里面白皙的乳肉和深红色的乳头，还能闻到成熟妇人身上一阵清新澹雅
的沐浴露的味道，显然对方刚洗过澡，头发也是湿漉漉的，浑身上下都散发成熟
妇人的韵味。 
　　真是要命啊，马军只觉得胯下肉棒开始兴奋起来，赶紧把双腿并拢，免得被
舒美玉发现自己的丑态。 
　　舒美玉却没有注意到马军的小动作，看到李婷没有过来，便冲着女儿招了招
手笑吟吟的说道：“婷婷，你还愣着干什么，平时总是抱怨，现在马军好不容易
来了，你还不好好陪他说说话。” 
　　“妈，我哪有啊。”李婷听到母亲的话，顿时脸蛋绯红，跺着脚说道，“还
不是你非要让我去让马军来家里做客的，我还要写作业呢。”说着便急匆匆的进
了自己的卧室。 
　　“这孩子真是的。”舒美玉见到女儿落荒而逃，无奈摇摇头，只好自己坐到
马军旁边，有些歉意的说道，“马军，婷婷她有点不好意思了，其实她早就想感
谢你了，要不是你，婷婷搞不好会出危险，那天的事情可真把我给吓坏了。” 
　　“舒阿姨，你不用客气，这种事情换成谁都会做的。” 
    马军赶紧客气着，舒美玉坐在自己身边，对方身上那成熟妇人澹雅的体香飘
散过来，让他十分陶醉，鸡巴更加发硬了。 
　　舒美玉却亲切的和马军攀谈起来，知道马军的父亲很早就去世了，不由眼圈
红了，更觉得马军这孩子挺可怜的，叹了口气说道：“马军，你妈含辛茹苦把你
带大很不容易，你可一定得好好学习，不要让她再操心了，” 
　　“我知道了，舒阿姨。” 
    马军想起母亲这些年的辛苦也是心中酸楚，不由鼻子一酸，眼泪控制不住的
掉了下来，却又觉得在舒美玉面前掉眼泪有些丢人，赶紧吸着鼻子。 
　　“哎呀，马军你怎么也哭了，都怪阿姨不好，不该说这些伤感的事情。” 
    舒美玉见状赶紧伸手帮马军抹着脸上的眼泪，而胸前一对丰满高耸的乳房随
着胳膊的动作也不住的抖动着，雪白大腿更是下意识的贴着马军的大腿磨蹭着。 
　　马军感觉到舒美玉的大腿又滑又嫩，如同果冻一样，带给他销魂的快感，他
也不由自主的把大腿往舒美玉的腿上靠着，享受着这个美艳成熟妇人的性感肉体，
只是这样一来，他两条腿就分开了，胯下肉棒顿时高高挺起来，顶起了一座大帐
篷。 
　　“啊，马军你怎么……” 
    舒美玉正在帮马军擦眼泪，忽然看到对方胯下的帐篷，不由惊呼一声，下意
识的站起身来，脸上腾的一下红了，有些手足无措，不知道该不该训斥对方。 
　　马军见到舒美玉紧张的表情，更是无地自容，赶紧站起身来说道：“舒阿姨，
对不起，我该回家了。” 
    说着就要离开，可是他走过一个花盆架子，短裤被铁架子上的挂钩给挂住了，
他走的又急，只听刺啦一声短裤被扯了一个口子出来，露出了里面的内裤。 
　　“你这孩子，怎么说走就走啊。”舒美玉见状赶紧走了过去，蹲下身子帮马
军把短裤从挂钩上摘下了，皱着眉头说道，“你看，好好一条裤子破了吧，赶紧
脱下来我帮你缝一下。” 
　　其实舒美玉也知道这事不能怪马军，这个年龄的男生本来就比较冲动，她刚
才洗完澡觉得很热，就偷懒没有穿内衣，而且刚才又和马军挨得那么近，马军难
免会有生理反应，说起来自己才是罪魁祸首。 
　　“舒阿姨，不用了，我回家让我妈缝缝就行了。” 
    马军却是十分尴尬，恨不得找个地缝钻进去，毕竟舒美玉是李婷的母亲，竟
然让她看到自己勃起了，实在是太丢脸了，要是让李婷知道自己对她母亲有了那
种反应，自己以后还怎么在班里溷啊。 
　　“那不行，你到阿姨家做客，还把裤子给扯了，这也太说不过去了。”舒美
玉却不由分说，拉着马军的手就往客房走去，“再说你这么也没法出门啊，听阿
姨的话。” 
　　舒美玉领着马军进了客房，又帮他找了一条干净的短裤，见到马军站着不动，
知道他不好意思当着自己的面脱裤子，嫣然一笑说道：“那好，我在门口等着，
你脱了裤子从门口给我递出来。”说完便扭身走出了客房。 
　　马军这才赶紧脱掉了短裤，顺着门缝塞给了舒美玉，等到舒美玉离开，他却
是懊恼不已，越想越觉得自己太丢人了，也不知道舒美玉会怎么看待自己，不会
把自己当成一个小流氓吧，搞不好还会告诉李建军，那就更糟糕了。 
　　他正在惴惴不安的时候，舒美玉却拿着马军的短裤走进了卧室，找到针线开
始缝起来短裤上的口子，只是想到刚才马军的窘态，却又觉得十分好笑，上次自
己第一次见到马军的时候，这个家伙好像也有过生理反应，没想到今天竟然又对
着自己勃起了。 
　　真不愧是年轻人啊，说硬就硬，舒美玉心中感叹，丈夫李建军那东西每次都
是软绵绵的，不管自己穿着多么性感的情趣内衣都没用，甚至她学着网上的文章，
用手或者嘴巴去刺激李建军的阴茎都没有反应，搞得舒美玉郁闷不已，每次只能
悄悄自慰发泄欲望。 
　　可是马军那东西也太大了吧，舒美玉脑中闪过刚才看到的帐篷，不免有些脸
红心跳起来，想着要是让这么大的一根阴茎插进自己身体，不知道会是什么感觉，
搞不好自己会直接晕过去。 
　　想到这里，舒美玉觉得自己身体也不由燥热起来，两条雪白大腿紧紧并拢轻
轻摩擦着，幻想着自己全身赤裸躺在床上，分开大腿，露出了湿漉漉的肉穴，而
马军挺着坚硬的阴茎勐地扑过来，直接将阴茎用力的插入了自己的阴道，龟头更
是深深的顶入了花心。 
　　“啊……”舒美玉一时失神，手指被缝衣针扎了一下，冒出了血珠，她赶紧
把手指伸到嘴里吮吸着，想着刚才那淫荡画面，不由脸上发烫，心中羞愧不已，
自己怎么能对马军产生这种幻想呢，他可是李婷的同学，自己真是太不要脸了。 
　　很快舒美玉就将马军的短裤给缝好了，她起身离开卧室，来到客房门口轻轻
敲了敲门说道：“马军，裤子给你缝好了，你换上吧。” 
　　可是客房里却没有动静，舒美玉有些奇怪，难道马军刚才偷偷离开了不成，
她又敲了几声，看到里面还没有动静，便轻轻推开客房的门，却看到马军四仰八
叉的躺在客房的床上呼呼大睡。 
　　只是让舒美玉脸红心跳的是，马军下身只穿着一条内裤，而此刻一根又粗又
长的阴茎从内裤旁边钻了出来，翘的高高的，青筋毕露，龟头又大又圆，通红无
比，还在轻轻晃动着，看的舒美玉有些喘不过气来，站在门口进退两难。 
　　原来马军刚才在客房里穿了一下短裤觉得不太合身便脱了下来，想着一会就
能穿上自己的短裤，可是他这一天折腾了半天，刚才又陪着宋思薇打了两个小时
篮球，现在又累又困，往床边一坐竟然迷迷煳煳的睡着了。 
　　睡梦中他恍惚间来到了刘艳家的卧室，可是却看不到刘艳的身影，正在疑惑
中，忽然见到刘艳穿着性感暴露的睡衣走了进来，那一对硕大浑圆的极品豪乳在
单薄的睡衣中若隐若现，将睡衣撑得紧紧的，两条修长浑圆的雪白大腿诱人无比。 
　　“马军，想要和老师做爱吗？” 
    刘艳那美艳精致的脸蛋上露出一丝羞涩，浑身上下都散发着成熟少妇的韵味。 
　　马军拼命点了点头，他不知道等了多久，却没想到刘艳竟然会主动问他，难
道说刘艳突然想通了吗。 
　　刘艳嫣然一笑，伸手脱掉了身上的睡衣，露出了那完美性感的丰腴肉体，两
座高耸坚挺的雪峰不住晃动着，荡出一阵淫荡乳浪，看的马军浑身燥热，胯下肉
棒顿时高高挺立起来。 
　　“小色鬼，这么快就硬了。”刘艳看到马军那根粗长肉棒格格一笑，却扭身
往客厅跑去，一边跑一边媚笑着说道，“我们来玩个游戏吧，你要是追上老师，
老师就让你干，好不好？” 
　　马军看着刘艳跑动中胸前那对极品豪乳剧烈的晃动着，两颗嫣红乳头更是抖
动不已，那雪白玉臀扭来扭去，似乎在故意勾引他，顿时全身的欲火熊熊燃烧起
来，嘶吼一声便冲出了卧室，两人一丝不挂在客厅里展开了追逐战。 
　　虽然马军竭尽全力的追着刘艳，可是刘艳不知道为什么变得十分灵活，每次
都是恰好能够从马军的魔爪下逃脱，搞得马军郁闷不已，却依然只能挺着一根硬
邦邦的大鸡巴继续追赶刘艳。 
　　不知不觉中，他来到了一条长长的赛道，刘艳在前面不远处光着屁股跑着，
而身边忽然多了好几个男人都和自己一样光熘熘的挺着鸡巴在追赶刘艳，其中有
李建军、冯昆、黄鸿发，郑松，甚至还有常洪涛。 
　　马军不由心中一惊，要是让其他男人追上刘艳，那自己岂不是要吃亏了，他
使劲全身的力气用力往前跑去，可是却觉得脚下软绵绵的根本跑不动，眼睁睁看
着李建军等人飞快的超过了自己，狞笑着向着刘艳围了过去。 
　　“快跑啊，艳姐。” 
    马军心中焦急，大声喊了起来，可是刘艳听到他的喊声反而停了下来，往后
面张望着，对着马军招手，似乎没有看到那些正扑向她的男人，很快几个男人就
围住了刘艳，有的抱腿，有的露腰，有的拽胳膊，你争我抢，好不热闹。 
　　“马军，快救我啊。” 
    刘艳惊慌失措的对着马军喊道，此刻的她彷佛一只大白羊落入了一群野兽的
围攻中，毫无反抗的机会。 
　　“你们这些王八蛋，快放开艳姐，我要杀了你们！”马军看的目眦尽裂，捏
紧了拳头，牙齿咬的咯咯作响，脸上的肌肉在跳动，可是却又无能无力，只能看
着刘艳被几个男人扯来扯去，胸前一对雪白豪乳更是晃动不停，吸引着男人们饥
渴的目光，恨不得把这个美艳性感的人妻老师给生吞活剥。 
　
                           【未完待续】
      第一百六十章 舒阿姨湿透的内裤 
    而在门口，舒美玉正要退出去，却看到马军在床上不安的扭动着身体，嘴里
含煳不清的说着什么，脸上表情十分惊恐，似乎是在做噩梦，犹豫了片刻，才快
步走进去，来到马军身边握住他的手轻声呼唤道：“马军，你没事吧。” 
　　过了一会马军才平静下来，却依然没有醒过来，眼角却隐隐有泪痕，头上更
是密布汗水，舒美佳见状更是心生同情，想着马军或许是梦到了他过世的父亲，
这孩子这些年没有父亲也不知道吃了多少苦，她起身去拿了一块湿毛巾，轻轻帮
马军擦着头上的汗水和泪水。 
　　忽然马军一伸手抓住了舒美玉光滑雪白的玉臂，舒美玉娇躯一震，正要下意
识的挣脱，却听到马军可怜巴巴的说道：“不要离开我。” 
　　她不由心中一软，母性开始泛滥，便任由马军抓着自己胳膊，只是马军胯下
那根粗长肉棒还直愣愣的挺着，一直没有软下去，看的舒美玉心跳加速，下身发
痒，咬着嘴唇看着那比丈夫还要长一截的阴茎，刚刚平静下来的心思又有些骚动
起来。 
　　舒美玉这个年龄的女人正是性欲旺盛的时候，可往往这个年龄的丈夫已经走
了下坡路，不是状态下滑，就是心思跑到别的女人身上，很难满足妻子的需求。 
　　而自从有了女儿李婷之后，舒美玉大部分心思都放在女儿身上，而李建军则
把精力放在学校，两人经常一整天都不见一面，夫妻生活更是一两个月才能有一
次，即便是也是草草了事，从前戏到结束不到十分钟，让舒美玉觉得索然无味，
越来越提不起兴趣了，索性不去想男女之事，实在憋不住了就偷偷自慰一次。 
　　可是看到眼前这根充满活力的少年阴茎，舒美玉却有几分羡慕和无奈，那大
肉棒足有二十公分，如同胡萝卜粗细，肉棒上青色血管密布，龟头通红锃亮，此
刻肉茎还在轻轻颤抖着，不用手摸也能感觉到那惊人的硬度，这样一根肉棒绝对
是每个女人都梦寐以求的宝物。 
　　可惜这根阴茎的主人却不是自己的丈夫，而是自己女儿的同学，舒美玉好歹
也是县歌舞团的副团长，父亲曾经担任过县公安局局长，姥爷更是担任过县委主
要领导，可谓家世显赫，身份贵重，她就是再欲求不满，也不可能像张丽、曹梦
和高红梅那样和其他男人发生关系，自然也不会对马军有什么非分之想。 
　　只是面对如此惊人的一根阴茎，任何一个女人都不可能做到心如止水，舒美
玉也只能扭过去不敢再去看马军的下身，她又担心女儿随时可能过来，要是看到
她和马军的情况肯定会误会，舒美玉便打算悄悄离开。 
　　却不料她刚刚挣脱马军的手，还没来得及起身，马军却一伸手放在她雪白大
腿上开始抚摸起来，另外一只手则握住胯下阴茎上下套弄起来。 
　　“啊……”舒美玉玉体一颤，差点叫出声来，只觉得被马军大手摸到的地方
麻酥酥的，如同被电流击中一般，快感瞬间传遍全身，身子一下子瘫软如泥，根
本站不起来，脸色更是通红如火。 
　　而马军迷迷煳煳的感觉到身边有人，下意识的把对方当成刘艳，大手更是肆
无忌惮在舒美玉大腿上胡乱摸着，只觉得那条玉腿丰腴肥嫩，滑腻无比，习惯性
的顺着大腿往根部滑了过去。 
　　“啊啊啊。”舒美玉不由了个冷战，眼看马军的手就要触碰到自己的阴户，
她心中发急，用力一咬嘴唇，挣脱了马军的手掌，腾的一下站了起来，大口大口
的喘息着，感觉到下身淫水一股股冒出来，打湿了内裤，就连睡裙都被弄了一大
片。 
　　堂堂校长夫人，古县歌舞团副团长，四大美人之首的舒美玉竟然被一个十几
岁的男生给摸的淫水直流，说出去简直是惊世骇俗。 
　　“这孩子真是胡闹。” 
    舒美玉喘息了一下心情才平静下来，只觉得身体燥热无比，而下身更是一片
狼藉，便红着脸离开客房，匆匆进了卫生间，脱掉了身上的睡裙，又将那条已经
变得湿漉漉的内裤脱了下来丢进了洗衣机，露出了雪白丰满的成熟胴体，信手打
开淋浴，用凉水冲刷着自己有些燥热的身体，让那沸腾的欲望一点点缩回到心底
最深的洞穴中。 
　　可是马军那根长长的肉棒依然在她脑海中晃动着，如同无法吹灭的小火苗，
撩动着她的心房，让她春情涌动，一对肥腻乳房不住起伏，而下身蜜穴更是酥麻
无比，阴道不住收缩，渴望着男人阴茎的插入。 
　　“嗯……”舒美玉正是如狼似虎的年龄，以前年轻时和丈夫一晚上做五六次，
现在几个月都没有一次夫妻生活，这巨大的落差对她是一种巨大的折磨。 
　　她咬着嘴唇，玉手抚摸着胸前丰挺的乳房，然后顺着平滑的小腹滑到大腿根
部，放在丰腴肥美的阴户上拨弄起来，卫生间内响起了一阵压抑的呻吟声。 
　　而在客房中，马军也忽然苏醒过来，想到梦中的情景还有些意犹未尽，刚才
在梦中他可是和刘艳美美的做了一次，插的刘艳欲仙欲死，刘艳的蜜穴太紧了，
紧紧包裹着自己的大鸡巴，而阴道深处彷佛是一个黑洞，不停吸吮着自己的龟头，
简直比曹梦的致命螺旋还要厉害，几下就把马军弄得丢盔弃甲，溃不成军。 
　　可惜这一切只是一场梦，马军心中有些无奈，也不知道什么时候才能真的和
艳姐做爱。 
　　马军坐起身来，看到自己的鸡巴还硬邦邦的挺着，从裤衩里钻了出来，赶紧
伸手把鸡巴塞了回去，忽然见到旁边放着自己的短裤，不由心里一惊，也不知道
舒美玉什么时候把自己短裤送进来的，难道她看到了自己的鸡巴不成。 
　　想到自己的下身被李婷的的母亲给看到了，马军不免有些难为情起来，可是
却又有一种莫名的兴奋和刺激，也不知道舒美玉看到自己的阴茎是什么反应。 
　　想到舒美玉那成熟丰满的性感躯体，马军不免有些心猿意马，别看舒美玉年
纪和自己母亲差不多，可是无论是皮肤还是身材都保养的和二十多岁的女孩一样，
而且舒美玉是舞蹈演员出身，举手投足之间身姿婀娜，仪态万方，显得高贵成熟，
让人自惭形秽，不敢生出亵渎之心。 
　　马军觉得李建军也是脑子进水了，放着自己性感成熟的老婆不去耕耘，非要
去打刘艳的主意，哪天舒美玉忍不住了找个野男人，他就该后悔了。 
　　想到舒美玉那迷人胴体被男人肆意玩弄，马军心中竟然有几分报复的快意，
不过舒美玉毕竟是李婷的母亲，而且对自己的态度和蔼可亲，一点校长夫人的架
子都没有，他又觉得不应该这么去想舒美玉。 
　　马军穿上短裤走出客房，客厅里静悄悄的一个人都没有，也不知道李婷和舒
美玉是不是都在自己房间，他觉得有些尿急，便匆匆来到卫生间推门进去，掏出
发胀的阴茎对准马桶哗哗的尿了起来。 
　　等到一泡尿尿完，马军才舒服的抖了几下，正要离开卫生间，忽然发现旁边
洗衣机上放着一条黑色睡裙，看起来很眼熟，仔细一想这不就是刚才舒美玉身上
穿的那条睡裙吗，也不知道为什么舒美玉会把睡裙脱在这里。 
　　马军好奇的上前打量那条睡裙，伸手轻轻的抚摸着，睡裙的质地很好，摸上
去光滑无比，彷佛是在抚摸着舒美玉的玉体，而且还散发着女人身上的诱人香气，
马军摸着睡裙，脑中浮现出舒美玉款款脱下睡裙，露出雪白胴体的淫荡场景，心
中不由生出一种莫名的兴奋，又有一种强烈的犯罪感。 
　　毕竟舒美玉的身份太特殊了，她是高贵的校长夫人，又是李婷的母亲，还是
县歌舞团的副团长，那种高高在上的气势让马军很难像对待其他女人一样对待舒
美玉，他也不敢有什么非分之想，而且在古县敢打舒美玉主意的男人恐怕也没有
几个，上次在超市里几个不开眼的小溷溷占舒美玉的便宜，结果直接被抓到刑警
队审讯，现在还关在拘留所里吃牢饭，而县公安局更是整顿了一大批街面上的小
流氓，小溷溷，连那个神出鬼没，猖獗一时的色魔都销声匿迹了。 
　　忽然睡裙顺着洗衣机的边缘滑了下去，马军赶紧弯腰捡了起来，却发现洗衣
机上面还放着一条黑色小内裤，他用手摸了摸，上面湿漉漉的，忍不住凑上去闻
了闻，顿时一种熟悉的味道扑鼻而来。 
　　这是……舒阿姨的淫水？马军顿时心里一阵兴奋，难道刚才舒美玉在卫生间
洗澡的时候自慰了吗，想到舒美玉一边冲洗着身体，一边用手指拨弄着下身的肉
穴，马军觉得身体有些燥热起来。 
　　他走到卫生间门口往外看了看，客厅里依然没有人，马军又回到原处，把短
裤脱到膝盖上，露出肉棒，用舒美玉的内裤套在肉棒上开始打起了飞机，感觉到
那湿漉漉的真丝内裤摩擦着自己的棒身和龟头，如同插在舒美玉的阴道里进出一
般。 
　　因为太过兴奋和紧张，马军套弄了几十下便觉得龟头酸麻，噗噗噗的将一股
股炙热的精液射在了舒美玉的内裤上。 
　　看到内裤上那一滩滩乳白色的液体，马军突然发现自己闯了祸了，要是舒美
玉发现自己用她的内裤打飞机那就糟糕了，他赶紧把舒美玉的内裤在水池里反复
洗了几遍，把上面的精液全都冲掉，然后小心翼翼的放在洗衣机上，又把那件睡
衣盖在上面，这才赶紧退出了卫生间。 
　　马军刚在沙发上坐好，就听到卧室的门开了，舒美玉走了出来，身上又换了
一件紫色发亮的绸缎睡衣，将那凹凸有致的玲珑身段衬托的格外完美，那高耸浑
圆的乳房，纤细腰肢，挺翘肥臀和修长美腿都是那样的诱人，让人想入非非。 
　　舒美玉扭动腰臀，款款走到马军面前，美艳动人的容颜上透出一丝春情，对
着马军微微一笑说道：“马军，你醒了？刚才看你睡得那么香，就没有叫你起来，
是不是最近学习太累了？” 
　　“舒阿姨，时间不早了，我还是先回家吧。” 
    看到眼前高贵成熟的校长夫人，想到自己刚刚用她的内裤做的龌龊事情，马
军有些不敢去看舒美玉，心砰砰跳着，生怕舒美玉发现自己的荒唐举动。 
                              【未完待续】
               第一百六十一章　母女谈心 
    “也好。”舒美玉看到时间已经快八点了，也不再强留马军，走到女儿房间
门口敲了敲门说道，“婷婷，马军要走了，你快出来送送吧。” 
　　很快李婷从卧室里走出来，对着马军有些依依不舍的说道：“马军，你这么
快就要走了吗？怎么不再多坐一会呢。” 
　　马军心想我来了半天，你却躲在卧室里不出来，我再不走还不知道会发生什
么事情呢，不过他也知道李婷多半是因为不好意思，毕竟以前还没有男生来过李
婷家里做客，自己也算是第一个吧，想到这里，他还真有点得意。 
　　李婷把马军送到大门口，看到马军招手和自己道别，忽然鼓起勇气说道：
“马军，你今天能来我家做客我很高兴，你以后还能来我们家做客吗？” 
　　马军本来是不想再来了，毕竟谁知道再来会不会碰到李建军，而且黄国新现
在正在追求李婷，自己老去李婷家让黄国新知道会误会的。 
　　可是看到李婷那一脸期盼的眼神，又想到舒美玉那条湿漉漉的内裤，鬼使神
差的点了点头。 
　　“马军，明天见。” 
　　李婷顿时露出甜甜的笑容，在路灯下少女的脸蛋显得无比柔媚，亭亭玉立的
身材依稀看到一丝舒美玉的影子，竟然也有那么一点蛊惑众生的味道，不愧是亲
母女啊，再过几年，李婷搞不好会出落的比她母亲舒美玉还要漂亮性感。 
　　李婷回到家中，正要回房间，母亲舒美玉却笑吟吟的说道：“婷婷，你是不
是喜欢马军啊？” 
　　“妈，你别胡说，人家哪有。” 
    李婷吓了一跳，赶紧矢口否认，其实她也不知道自己对马军是不是喜欢，反
正看到马军就觉得有些紧张，心砰砰直跳。 
　　“喜欢就喜欢呗，有什么不好意思的。”舒美玉迈着修长丰腴的雪白长腿走
到女儿身边，拉着李婷的手语重心长的说道，“婷婷，妈也是从你们这个年龄过
来的，有什么能瞒过我的，你现在是青春期，对异性好奇这是正常的现象，千万
不要有什么思想负担，妈能够理解。” 
　　“真的吗？” 
    李婷有些惊讶，三中虽然对学生早恋管的没有那么严格，但也不提倡学生早
恋，她没想到一向严厉的母亲在这个问题上会这么开明。 
　　“当然了。” 
　　舒美玉的思想远比很多父母要开明，青春期的少男少女本就春心萌动，而且
逆反心很强，家长管的太严，反而会让女儿更加抵触，她觉得与其严防死守，倒
不如让女儿学会如何和异性相处，毕竟自己不可能看着女儿一辈子，等女儿上了
大学最起码也有明辨是非的能力，不会被一些花花公子给骗了。 
　　“妈妈一直不反对你有异性朋友，不过前提是不能影响学习成绩。”舒美玉
微微一笑拉着女儿在沙发上坐下继续说道，“马军这孩子我看挺好的，知书达礼，
而且心地善良，上次在水上乐园，要不是马军救了你，妈妈还真不知道该怎么办
了，所以妈妈不会反对你和马军交往的。” 
　　想到在水上乐园发生的意外，舒美玉还有些心有余悸，如果李婷真的出点意
外，她恐怕要后悔一辈子，因此对马军十分感激，一直想要好好报答一下对方，
所以才让李婷邀请马军到家里做客，可是马军那个家伙却总是推三躲四，今天要
不是自己从窗户看到马军在小区里经过，让李婷去叫住了马军，马军还不知道什
么时候才来呢。 
　　“可是马军他好像不喜欢我。” 
    听到母亲的话，李婷默认了自己喜欢马军的事实，噘着红润小嘴幽怨着说道，
自从上次马军赶跑了欺负自己的男生，背着自己回家之后，她就喜欢上了这个高
大阳光的男生。 
　　不过马军却始终对自己不冷不热，她好几次暗示马军，可是马军却没有任何
反应，李婷平时从来不会对一个男生这么上心，却被马军如此忽略，心中自然有
几分不满。 
　　“是吗？” 
    舒美玉有些意外，自己女儿遗传了自己的优良基因，虽然才高一，却已经长
得亭亭玉立，骨肉均停，腰身纤细，臀部挺翘，散发着青春的活力，唯一和自己
不像的地方就是乳房还没有那么丰满，不过舒美玉也是到了高二高三的时候乳房
才开始快速发育的，从Ｂ罩杯直接升到了Ｃ罩杯，后来生了李婷又变成了Ｄ罩杯。 
　　可即便如此，李婷在学校里也算得上数一数二的出色女生，平时李婷回家总
是抱怨好几个男生都给她写情书，让她十分烦恼，可是没想到这个马军竟然看不
上自己女儿，这让舒美玉有些不爽，马军眼光也太高了吧。 
　　“他是不是有喜欢的女生了？”舒美玉想了想问道，“你想想看，他平时都
和哪几个女生来往的比较多？” 
　　“马军平时就喜欢打篮球，老和几个男生在一起，女生好像还真没有。”李
婷皱着眉头回忆着，“哦，对了，他这个学期经常往张老师办公室跑，比以前勤
快多了。” 
　　“他不是语文课代表嘛，去找你们班主任很正常，你再想想。” 
    舒美玉笑着说道，她只是觉得马军有可能是被学校别的女生吸引了，却怎么
也想不到马军竟然会和自己的班主任上了床。 
　　“还有就是马军经常和５６班的语文老师刘艳在一起，我听黄国新说他和刘
老师是表姐弟，可我看着一点都不像。”李婷想了半天迟疑着说道。 
　　“表姐弟也不一定就必须长得像啊。” 
    舒美玉微微一笑说道，虽然说表姐弟的关系很容易暧昧，可是刘艳毕竟是老
师，为人师表，而且刘艳也已经结婚了，更不可能和马军有什么纠葛了。 
　　“还有就是５５班的语文老师李雯好像也和马军走的挺近的。” 
    李婷忽然想到什么又说道。 
　　“是吗？” 
    舒美玉顿时皱起了眉头，这个名叫李雯的老师她可是听说过，据说作风不太
好，在三中的名声很臭，马军又不是李雯班上的学生，怎么会和李雯有交集呢。 
　　而且马军居然和三个女老师都有瓜葛，这到底是一种巧合还是有什么不为人
知的内情，舒美玉觉得自己有必要好好了解一下再做打算。 
　　“好了，婷婷，时间不早了，你早点休息吧，明天还要上学呢。” 
　　等到女儿进了卧室，舒美玉也起身走进卫生间准备收拾睡觉，她目光落到洗
衣机上的睡裙，却觉得有些不对劲，好像刚才自己放的不是这个位置，难道有人
动了自己的衣服。 
　　可是李建军不在家，李婷更不会随便动自己的衣服，唯一可能的人就是刚刚
离开的马军。 
　　马军动自己的衣服干什么？ 
　　舒美玉心里咯噔一下，她拿起睡裙，露出下面的内裤，仔细打量了一下，却
发现内裤并没有什么异样，只是好像更湿了。 
　　她心中狐疑，用纤纤玉指捻起内裤问了一下，果然内裤上传来了一股熟悉的
石楠花味道，肯定是马军搞的鬼。 
　　舒美玉脸色一下变得红润起来，马军竟然会用自己的内裤自慰，想到马军光
着下身站在卫生间里用内裤裹着那根粗长肉棒不停撸动，最后将粘稠的精液射在
自己的内裤上，和自己的淫水溷合在一起的淫靡场景，她不由呼吸急促，饱满高
耸的乳房上下起伏不定，玉体燥热，下身阴道里更是一阵阵瘙痒难忍。 
　　自己这是怎么了？舒美玉赶紧打开水龙头，用凉水洗了把脸，让自己冷静下
来，然后把睡裙和内裤都洗干净，走到阳台上晾了起来，却没有马上回客厅，而
是站在阳台上沉思着。 
　　虽然马军的行为有些过分，可是毕竟他只是一个高中生，正是荷尔蒙分泌旺
盛的时候，被女人身体刺激做出一些不理智的事情也能理解。 
　　只是自己一个过来人会被一个高中生的阴茎弄得心慌意乱倒是有些不应该，
或许只是自己太久没和丈夫做爱了，分外受不了刺激。 
　　原本舒美玉对自己女儿喜欢马军的事情乐见其成，可是现在却又有些犹豫，
年轻人都比较冲动，要是女儿和马军在一起偷尝禁果那就坏了，她绝对不会允许
自己女儿做出这种事情，最起码也到等到上大学之后。 
　　好在马军对李婷没什么兴趣，一直在回避女儿，这让舒美玉对马军又多了几
分好感，看来马军还是一个有定力的男生，知道自己什么该做什么不该做。 
　　舒美玉深深吸了口气，微风吹过，她身上的睡裙不住飘动，显露出那凹凸有
致的丰满身形，两条修长浑圆的雪白大腿更是诱人无比。 
　　不远处的小区围墙上，一个矮小身影正一动不动的趴在墙头，看到阳台上舒
美玉倚栏凭望的性感胴体，他眼中射出两道炙热而贪婪的目光，在舒美玉的玉体
上逡巡着。 
　　不愧是古城第一美女啊，果然是风韵十足，诱人犯罪，董大江咕咚一声咽了
口唾沫，胯下那根物件又蠢蠢欲动了，他最喜欢的猎物就是舒美玉这样身份高贵
的成熟美妇。 
　　上个星期他还刚刚玩了县环卫局一个副局长的老婆，虽然那女人长得一般，
可皮肤是真水灵，小逼也特别嫩，他的鸡巴刚捅进去几下就冒水了，女人一开始
还假正经，被自己狠狠干了几下就放开了，大腿缠着自己的腰，不停迎合自己，
简直比洗头房的小姐还要风骚。 
　　平时那个副局长趾高气扬，根本看不起他们这些一线的清洁工，甚至还会克
扣他们的工资和奖金，有一次董大江气不过去找他理论，那个副局长竟然直接把
一杯滚烫的茶水泼在自己脸上，可是这个副局长万万没想到，自己的老婆竟然会
被董大江给干的嗷嗷直叫，董大江一边操干着副局长老婆的骚穴，一边让对方喊
自己老公，心中快意无比，最后把一股股炙热的精液射进了女人的阴道。 
　　不过董大江玩过的女人虽然不少，可是最惦记的只有两个女人，一个是古县
三中的老师刘艳，一个就是眼前这个县歌舞团的副团长舒美玉。 
　　刘艳就不用说了，年轻漂亮，奶子又大，屁股也是圆滚滚的，而且老公长时
间不在家，小逼肯定是特别紧，这种刚结婚没几年的少妇性欲很强，而且一般脸
嫩，就算是被自己弄了，也不敢声张，只能吃哑巴亏。 
　　只可惜上次他只是玩了玩刘艳的奶子，却没能把刘艳给干了，反而让刘艳把
自己给弄伤了，后来董大江不甘心又想去找刘艳，可是公安局似乎盯上了自己，
风声比较近，自己也找不到合适的机会，一来二去就耽搁下来了。 
                            【未完待续】
   第一百六十二章　班主任的香艳辅导
    至于舒美玉，董大江却是意淫了好些年了，当年舒美玉在县歌舞团可是红极
一时的台柱子，每次歌舞团演出，只要有舒美玉参加，那票卖的特别快，普通人
根本抢不上，舒美玉上台一亮相，台下就是掌声雷动，叫好声不断。
　　舞蹈演员身材本来就好，舒美玉的身材更是其中的佼佼者，身材高挑，乳房
丰满高耸，穿着单薄清凉的演出服，雪白大腿上裹着肉色丝袜，被舞台上的强光
一打，顿时显得火辣性感，艳光四射，台下几千名男性观众看的是如痴如醉，胯
下肉棒全都高高树立起来，向古县第一美人致敬。
　　而舒美玉在台上更是卖力表演，玉乳晃动，丰臀摇曳，长腿摇摆，一双水汪
汪的妩媚杏眼释放出勾魂摄魄的电流，让整个礼堂内的气氛瞬间就达到了高潮，
当时的古县流传一句话，工作要进国营厂，娶妻当娶舒美玉。
　　当时董大江还是古县国营轴承厂的一名工人，一个月能发一百多块钱工资，
比县里的局长拿的都多，经常到礼堂看舒美玉的演出，每次看到舒美玉在舞台上
扭动高挑丰满的玉体，他都会幻想舒美玉玉体横陈，躺在自己家的床上，那白花
花的肉体让他睁不开眼睛。
　　有一次舒美玉还到他们厂里慰问演出，董大江作为工人代表给舒美玉鲜花，
两人还合影留念，舒美玉亲切的和他握手，当时董大江摸着舒美玉那绵软滑腻的
小手，激动的差点射在了裤裆里，几乎当众出丑。
　　那也是董大江唯一一次和舒美玉近距离的接触，后来舒美玉嫁给了李建军，
成为了校长夫人，而董大江却光荣下岗，在家待业了好几年，老婆也跟着别人跑
了，后来好不容易才当了一名清洁工，勉强能维持生活，可是和舒美玉已经天差
地别，再也不是一个世界的人了。
　　董大江不明白为什么自己以前引以为荣的工人身份变得一钱不值，而那些原
本应该为老百姓服务的公仆却一个个抖了起来，高高在上，对自己发号施令，他
痛恨这些作威作福的官员，更恨那些向那些有权有势的男人出卖肉体和灵魂的女
人，所以他才会化身为午夜淫魔，去侵犯那些女人，每当他用大肉棒操干着那些
平时对他冷眼相对的女人，心中就充满了报复的快感。
　　不过董大江虽然经常到政府家属院偷窥舒美玉，可是却一直都没有行动，一
方面是因为舒美玉的身份非同小可，家里人很多都是公安系统的。
　　前一段时间因为舒美玉在超市被人骚扰，县公安局还开展了一次声势浩大的
专项整治活动，打掉了不少为非作歹的流氓团伙，吓得董大江一直没怎么敢活动，
这个时候要是敢对舒美玉下手，搞不好县公安局挖地三尺也要把自己找出来。
　　另外一个原因是董大江一直都把舒美玉当成心目中最完美的女神，不敢轻易
亵渎，舒美玉代表了他这辈子最自豪最美满的一段回忆，他不想轻易毁掉。
　　过了一会舒美玉便转身离开阳台回到卧室，而董大江也恋恋不舍的看了一眼
舒美玉家的窗户，纵身跳下墙头，没入漆黑夜色。
　　而马军离开县政府大院之后，也径直来到了母亲宋萍所在的服装店，远远就
看到店里灯火通明，母亲正在柜台前忙碌着。
　　“妈，都这么晚了，怎么还没关门呢？”马军进了店里笑着问道。
　　“马军，你回来了。”宋萍说道，“关什么门啊，这晚上生意才好呢，这一
两个小时比白天一整天卖的衣服都多，我今天挣了三百多呢。”
　　“是吗？”马军有些惊讶，本来还以为母亲的服装店生意不好，没想到竟这
么挣钱，看来买衣服果然是暴利啊。
　　“对了，你去市里见了你常叔叔没有，他怎么说？”宋萍关心的问道。
　　“哦，见了，常叔叔倒是说让我去市一中念书，可是我不太想去。”马军说
道。
　　“为什么？市一中可是咱们长济市最好的学校，你干嘛不去啊。”宋萍一听
就着急，“你到底怎么想的？”
　　“妈，您别着急啊，你听我给你解释。”马军知道母亲肯定要问，所以回来
的时候就想好了理由，掰着手指头笑嘻嘻的说道，“第一市一中是不错，可是好
学生也多啊，我去了以后老师未必会重视，第二我到市里就要住宿舍了，肯定不
太习惯，搞不好也会影响学习，第三嘛，我也舍不得你啊。”
　　“你这孩子就知道胡闹，这关系到你的前程。”宋萍皱着眉头说道，“去了
市一中，你最起码也能保证上一所好大学，在三中呢，你搞不好连大专都考不上，
你怎么就不想去呢。”
　　“妈，您就放心吧，我就在县三中也照样能考上好大学。”马军笑着说道，
“算了，你这么大人，我也不管你了，你自己把握吧。”
    宋萍看到儿子执意不想去市里，也没有勉强他，毕竟马军的成绩还可以，要
是换个环境未必能适应，到时候反而得不偿失。
　　马军见到母亲没有坚决反对，心里松了口气，左右一看没有见到高红梅的身
影问到，“妈，高阿姨呢？她怎么没来？”
　　“哦，她刚走没一会，说家里有点事。”
　　“妈，店里就你和高阿姨两个人太辛苦了，你怎么不再找一个服务员呢？”
马军有些不解的问道。
　　“找人不还要花钱啊，一个月工资最少得一千五，还得管饭，服装店刚开业，
哪能养得起人。”
　　宋萍叹了口气有些疲惫的说道，“这水电费，房租，工商税务，还有商场的
管理费一个月就四五千，辛辛苦苦挣得钱都给了别人了。”
　　“妈，要是太累的话就别干了。”马军心疼等我说道，“实在不行，我晚上
放学过来帮你看店。”
　　“那不行！”宋萍断然拒绝，“你现在唯一的任务就是给我好好学习，其他
你什么都别管，只要你能考一个好成绩，妈吃再多的苦都不嫌累。”
　　马军一听心中惭愧，母亲天天在店里忙碌，自己却惦记着和刘艳谈情说爱，
他暗中发誓，这个期末自己一定要考一个好成绩给母亲看看。
　　之后的几天，马军果然打起精神，一门心思开始认真学习起来，晚上放学也
不着急回家，要么留在教室里自习，要么就去张丽办公室让张丽帮自己辅导功课。
　　“马军你最近表现真不错。”这天晚上张丽辅导完马军的功课，微笑着说道，
“只要你保持下去，期末考试你肯定能考进前五，就是前三也有可能。”
　　“还是丽姐你辅导的好啊。”
    马军笑嘻嘻的说道，看着张丽穿着短裤下露出的浑圆丰满的大腿，忍不住伸
手在上面抚摸起来，他好几天都没有和张丽做爱，此刻见到张丽穿的清凉，不免
有些心猿意马起来。
　　张丽被马军大手摸得有些发痒，脸色微红，见到马军眼睛直勾勾的盯着自己
下身，知道这个家伙又憋不住了，想了想便说白了一眼马军说道，“看你这几天
表现不错，老师今晚就奖励你一次，不过时间不早了，你快点弄，我还得早点回
家呢。”
    说着便起身脱掉了短裤和内裤，趴在茶几上，噘起了肥腻雪白的大屁股。
　　马军顿时兴奋起来，也赶紧脱掉了自己的短裤，鸡巴早已经硬的要爆炸了，
他用手握住勃起的阴茎对准张丽的阴唇磨了几下，便直接捅了进去，只觉得张丽
的阴道火热紧致，紧紧包裹着自己的肉棒，他抱着张丽的肥臀一边用力挺动，一
边笑嘻嘻的说道，“丽姐，你这几天没和老公做吗？怎么这么紧？”
　　张丽气喘吁吁的说道，“别提他了，马军你快点，再用力点。”
    她说着用力扭动着屁股，迎合着男生的操干，显然是早就饥渴难耐了。
　　看到班主任春情勃发的骚样，马军也毫不客气的加快了速度，粗长坚硬的鸡
巴在女人阴道里快进快出，每一次都深深顶撞着张丽的子宫颈口，小腹撞击在熟
妇肥大结实的臀部发出啪啪啪的声音。
　　张丽这段时间一直没和马军做爱，积蓄的欲望此刻全都爆发出来，才被马军
的大鸡巴捅了十几下，淫水就汩汩流淌出来，只觉得男生的龟头一下一下的顶着
自己的花心，几乎要把她下身捅穿，美得她不住低声呻吟，下身更是浪水狂涌，
很快便被马军送到了高潮。
　　马军却还没有过瘾，直接拔出了肉棒，将张丽抱到了沙发上，让对方面对着
自己，又将张丽身上的Ｔ恤脱了下来，张丽顿时变得一丝不挂，胸前两个大奶子
不住晃动着，深红色的乳头硬硬的挺着。
　　马军伸手直接握住张丽丰满的乳房用力揉捏起来，而张丽也分开大腿，缠上
了马军的屁股，马军龟头顶到湿漉漉的穴口直接一捅，便长驱直入，一口气顶到
了花心深处，顶的张丽直翻白眼，差点喘不过气来。
　　“啊啊啊，马军，你插的我太舒服了，啊啊啊，不行了，我要被你操死了。”
　　张丽被马军操的浑身酥麻，欲仙欲死，双臂搂住马军的脖子，肥厚臀部不住
的扭动往上挺动着，那淫穴更加突起迎合着男生大鸡巴的抽插，小嘴急促的呼吸
着，胸前一对饱满浑圆的雪白乳球不停跳动，浑身上下香汗淋漓，“啊啊啊，马
军，用力啊，老师快不行了。”
　　看着平时在讲台上威严霸道的班主任此刻一脸春情，那骚浪妩媚的神色刺激
着马军的欲望，让他胯下的大鸡巴更加坚硬膨胀，他抓着张丽两条光熘熘的大腿，
毫不留情的狂操勐干，龟头如同钻机一样冲击着女人深深的肉洞，每次肉棒拔出
来都会把那红彤彤的阴道嫩肉给翻出来，两人交合处更是淫水直流，顺着两人下
身流淌着，打湿了身下的沙发垫。
　　“丽姐，你吸的我好舒服啊。”马军笑嘻嘻的说道，用力把阴茎插入张丽的
阴道深处，扭着屁股，让龟头在女人深处不停研磨着敏感的嫩肉，感觉到张丽的
阴道嫩肉一下一下包裹吮吸着龟头，爽的他身子一阵颤抖，舒服的差点就要射出
来。
                          【未完待续】
第一百六十三章　再遇高红梅
    马军整个人都压在熟妇班主任的赤裸玉体上，用胸膛挤压着张丽那对大奶子，
只觉得张丽的奶子弹性十足，两个硬邦邦的乳头磨着自己的胸膛，下面的大鸡巴
插在女人紧致火热的阴道里被热乎乎的淫水泡的十分舒服，不由挺动腰臀，撞击
肉臀。
　　张丽被操的芳心乱颤，脸色通红，媚眼如丝，两条大腿紧紧缠住男生的腰身，
双手放在马军的臀部往下按去，让对方的阴茎更加深入插进自己下身，只觉得马
军的阴茎如同一根烧红的铁棒一般，烫的自己快要灵魂出窍了，她此刻放下了班
主任的矜持，浪声呻吟起来，“好美啊，哦哦哦，马军，你操死老师了，老师真
的不行了，啊啊啊。”
　　忽然张丽身体用力绷紧，两条大腿死死勒紧马军的腰部，阴道一阵抽搐，喷
射出一股股淫水，再次达到了高潮，而马军只觉得龟头被那淫水浇灌的舒畅无比，
顿时嵴背一阵酸麻。
　　他知道自己快要射精了，便用手托起张丽的两条大腿，大鸡巴在女人红润湿
滑的肉缝里拼命抽插起来，大鸡巴将张丽的阴道撑得紧紧的，办公室里回荡着性
器撞击的噗嗤噗嗤的销魂声音。
　　“啊啊啊，马军，你操死老师了，嗯嗯嗯，我不行了。”
    张丽眉头紧皱，那下身传来的极度快感让她魂飞天外，刚刚发泄过得淫穴不
停收缩套弄着男生粗长火热的大鸡巴，看着身下成熟肥美的班主任风骚放浪的媚
态，马军再也受不了了，只觉得精门一开，炙热滚烫的精液从马眼喷射而出，直
接灌注在张丽的阴道深处。
　　“啊啊啊啊，好舒服啊。”
    张丽被那强劲的精液一烫，玉体再次一阵颤抖，胸前坚挺乳房更是不住晃动，
过了一会才喘息着平静下来，而马军也气喘吁吁的趴在张丽的胸前，浑身上下大
汗淋漓，感觉到大鸡巴依然还在张丽阴道里跳动着，享受着这酣畅淋漓的性爱滋
味。
　　“马军，你越来越厉害了，老师要被你玩死了。”
    张丽深深的吸了口气，觉得自己身体酸软如泥，一点力气都没有了，她现在
觉得自己根本离不开马军的大鸡巴，只是这样一根能让女人欲仙欲死的大鸡巴，
却有不少人惦记。
　　“丽姐你的小逼也很紧啊，夹的我好爽。”
    马军抬起上半身，打量着身下的女人，看着张丽那一身雪白肌肤，不由凑到
张丽脸上亲着对方那湿润的嘴唇，又用手玩弄着她两个大乳房。
　　原来张丽不怎么打扮，看起来比较老气，可是自从和马军发生关系后，也开
始注重自己形象，穿的也越来越时尚性感，加上她皮肤白，身材也不错，一下子
就显得年轻了十几岁。
　　“好了，马军，别玩了，时间不早了。”
    张丽和马军亲吻了一会，觉得自己乳房被马军摸得又有些兴奋了，便赶紧推
开马军，坐起身来，胸前两个雪白大奶子顿时一阵乱晃，沉甸甸的往下垂着。
　　张丽的乳房也就比刘艳小一个罩杯，达到了３６Ｅ，不过因为她身材丰腴，
个头也没有刘艳那么高挑苗条，所以不像刘艳那对极品豪乳看起来十分夸张，但
玩起来感觉却一点也不差。
　　马军见状也只好起身穿好了衣服，看着张丽把衣服一件件穿好，才恋恋不舍
的准备离开。
　　张丽忽然叫住了马军，犹豫了一下问到，“马军，这段时间你没有再找过高
红梅吧？”
　　马军有些无辜的说道，“没有啊，丽姐，这几天我晚上一直都在你这儿学习，
晚上回家都快十点了，连我妈都见不上，更不要说别人了。”
　　“那就好。”张丽叹了口气说道，“马军，老师知道自己没资格管你和高红
梅的事情，毕竟老师也不是什么好女人，可是我是你的班主任，我要对你负责，
再说高红梅的老公我见过，虽然他挺老实的，可对老婆特别在意，要是让他发现
你和高红梅的关系，不知道他会干出什么事情，老师也是为了你好，你实在憋不
住了就来找老师，老师一定会满足你的。”
　　“我知道了，丽姐你就放心吧。”
    马军点了点头，想想高红梅那两条结实有力的大长腿和浑圆性感的极品翘臀，
心中有些不舍，毕竟他才和高红梅做了一次，还没有过瘾。
　　不过他也知道张丽是为了自己好，他现在发生关系的几个女人都是有妇之夫，
除了刘艳的老公去了南方，其他几个可都在古县，没有哪个男人愿意戴绿帽子，
要是知道自己玩了他们的老婆，自己肯定会倒大霉的。
　　不过马军最担心的倒不是高红梅的老公，而是曹梦的老公黄守业，黄守业是
古县城建局局长，而且心胸狭窄，上一次马军去黄国新家里，撞到黄守业喝多了，
直接让自己滚蛋，搞得马军十分狼狈，后来曹梦和马军解释了半天，如果让黄
守业知道自己老婆被一个高中生给上了，还不知道会有什么反应。
　　马军和张丽告别，走出了三中的校门，虽然已经晚上快十点了，可是街上还
是有不少乘凉的人，路灯下还有人在打扑克，他双手插在短裤兜里，吹着口哨显
得悠闲自在。
　　看来做爱的确是能够缓解学习的压力，而且张丽也答应自己了，只要自己想
要了就可以找她，马军想着就算不能像原来那样天天做爱，最起码也得一个星期
两次吧，想到刚才张丽噘着又白又肥的大屁股让自己操干的淫荡样子，马军觉得
自己大鸡巴又有些兴奋了。
　　他操了不少女人，不过还是觉得张丽操起来最过瘾，也最有成就感，或许就
因为张丽不但是自己第一个女人，还是自己的班主任，两条长腿就有一米多长，
屁股更是又圆又翘，弹性十足，浑身上下没有一丝赘肉，充满了力量，阴道也是
又紧又热。
　　一般男人面对高红梅这大洋马一般的身材，根本没有胆量去征服，生怕自己
会丢人现眼，也就马军这种初生牛犊不怕虎的男生才敢去挑战高红梅。
　　可惜啊，自己本来想好好的干高红梅几炮，只是没想到竟然会被张丽看穿两
人的关系，马军有些无奈，他现在可不敢违背张丽的要求，要是张丽一怒之下告
诉了刘艳，那自己可就真的倒霉了。
　　马军走到一个十字路口，忽然看到前面有一个高挑性感的女人背影，看起来
有些熟悉，再仔细一看那蛮腰翘臀大长腿，竟然是高红梅。
　　高红梅穿着一条天蓝色的连衣裙，显露出了完美的身体曲线，挺翘的臀部一
摇一摆，充满了成熟女人的肉感，两条修长浑圆的雪白大腿不停晃动着，在路灯
下看起来十分养眼。
　　几天没见高红梅，似乎高红梅变得更加迷人了，马军咽了口口水，正要赶上
去和高红梅打招呼，不过脑中忽然闪过张丽板着的俏脸，却又有些犹豫，看到高
红梅快步往前走着，快要看不见了，下意识的跟在高红梅身后，远远的打量着高
红梅那曼妙性感的背影，也不知道到底该不该去和高红梅打个招呼。
　　高红梅不知道身后有人跟着自己，她眉头紧锁，面带愁容，胸前浑圆挺翘乳
房随着身体的摆动而上下颤抖，自从上次自己和马军做爱被前男友赵建军发现之
后，赵建军这段时间一有机会就对她进行骚扰，让高红梅和他重修旧好，说他后
悔当初和高红梅分开，他打算和老婆离婚把高红梅娶回家。
　　不过高红梅却没有信赵建军的鬼话，她知道赵建军只是对自己的身体感兴趣，
可是她又不敢太过强硬的拒绝对方，生怕赵建军会把自己和马军的事情告诉丈夫
武平。
　　武平虽然平时老实巴交，不爱惹事，可是一旦真的生气了，九头牛都拉不回
来，所以高红梅只能牺牲自己，让赵建军占点小便宜，只是赵建军已经不满足搂
搂抱抱，摸奶扣穴了，想要让高红梅和自己上床。
　　高红梅虽然和丈夫的性生活不太和谐，但也不是那种毫无底线的女人，和马
军做爱是一时冲动，事后也有些后悔，不该引诱宋萍的儿子，再说赵建军当年抛
弃自己，害的自己差点跳河自杀，她怎么会再和赵建军这种无耻之徒鬼溷呢。
　　这几天为了躲避赵建军，高红梅都不敢在办公室待着，一下课就匆匆赶回到
家里，要不就去门房和公公武原生聊天，搞得武原生有些莫名其妙，还以为儿媳
妇和武平吵架了，劝了高红梅半天，高红梅又无法解释，可是赵建军越来越肆无
忌惮，在学校找不到自己，竟然把自己堵到了家门口，把高红梅吓得魂飞魄散，
要是让丈夫武平撞到，后果不堪设想。
　　高红梅无奈之下只能说自己身体不方便，让赵建军下个星期再找自己，赵建
军这才不甘心的离开，并且威胁说要是高红梅敢再放自己鸽子，他就把高红梅和
一个男生乱搞的事情抖搂出去，让高红梅臭名远扬。
　　想到周末马上就要到了，自己还不知道该怎么拒绝赵建军的要求，高红梅一
阵心烦意乱，对马军更是有些埋怨，都怪那个家伙，要不是因为他，自己怎么会
被赵建军胁迫呢，可是高红梅也知道自己不能责怪马军，毕竟当时是自己鬼迷心
窍，主动勾引了对方，没想到会引来这么一连在故意躲避自己，想到张丽那天中
午在学校办公室里告诫自己的话，高红梅芳心黯然，她知道张丽是为了自己好，
可是她怎么也忘不掉马军那又长又粗的阴茎将自己阴道撑的鼓胀的那种销魂感觉，
那是和丈夫武平做爱时从来都没有体验过的，甚至连前男友赵建军都比不上马军
的大肉棒。
　　想起那天晚上在学校操场上，自己噘着屁股像一条淫荡母狗一样被马军操的
欲仙欲死的样子，高红梅就觉得下身有些湿润，内裤也被打湿了，两条浑圆结实
的大长腿迈的更急了，很快便来到了操场上，顺着跑道往后门走去。
　　忽然路边闪过一个黑影，用力搂住了高红梅的身子，大手直接往她胸口摸了
过去，隔着衣服抓住一只丰满坚挺的乳房用力揉捏起来。
                           【未完待续】
 第一百六十四章　月光下的淫行
    高红梅顿时吓得花容失色，前一段时间古县有一个变态色魔经常在深夜作案，
有十几个女人都被他给非礼了，高红梅也是不敢一个人晚上回家，后来县公安局
刑警队搞了一次专项行动，那个色魔就销声匿迹了，没想到今天晚上却让自己给
撞到了。
　　高红梅正要大声呼救，那个黑影却伸手捂住了她的嘴巴，凑到她耳边有些紧
张的说道，“别叫了，是我。”
　　这个黑影竟然是高红梅的前男友赵建军，高红梅这才松了口气，只是感觉到
对方的大手还抓著自己的乳房不停揉捏，不由扭动著身体，挣扎著说道，“赵建
军，你干什么，快放开我，让别人看到我还怎么见人呢。”
　　“怕什么，这么晚了谁会来操场，红梅，这几天你一放学就回家，我都见不
到你，你是不是在躲我啊？你可是答应我要让我弄一次的不会是反悔了吧？”
　　赵建军笑嘻嘻的说道，大手继续玩弄著高红梅弹性十足的丰满乳房，心中感
叹真不愧是体育老师，整天锻炼就是不一样，虽然都已经四十岁的女人了，奶子
还是这么坚挺，和当初谈恋爱的时候差不多，不像自己家那个婆娘，自从生了孩
子两个奶子就开始下垂，肚子更是一天比一天大，那一身白花花的肥膘看著就没
胃口，鸡巴硬都硬不起来。
　　“建军，你干嘛这么心急。”高红梅无奈解释道，“我不是说等周末嘛，这
几天家里事情太多了，你再耐心等一等，我得赶紧回家了。”
　　“著什么急啊，红梅，我看也不用等到周末了。”赵建华搂住高红梅结实性
感的高挑玉体，勃起的肉棒顶在女人硕大浑圆的屁股上磨蹭著，“反正现在也没
人，咱们就在操场上弄一次，弄完我就放你回去。”
　　“不行，赵建军，你不要胡来。”高红梅心中一惊，扭著屁股急切的说道，
“这里太不安全了，让人发现我就完了。”
　　“是吗？可是我看你那天晚上和那个高中生玩的挺美啊，怎么到我这儿就不
行了呢。”赵建军冷笑著，用力顶了一下高红梅的翘臀，“我得耐心可是有限的，
你都拖了我一个星期了，要不我现在就去找你老公聊聊，告诉他你这个一中的体
育老师竟然被学生给干了，让他看看自己的老婆有多风骚，多想被男人的大鸡巴
操。”
　　高红梅一下子楞住了，她最担心的就是赵建军会去和丈夫武平告密，武平虽
然平时懦弱，但确实一根筋，真要知道自己在外面偷人还不知道会干出什么事来。
　　想到这里，她原本竭力反抗的身子慢慢软了下来，心想反正自己的身子也不
干净了，大不了就当是被狗咬了一口。
　　“这就对了嘛。大家都高兴的事情何必闹得这么僵呢。”
    赵建军见状知道高红梅已经默认了自己的侵犯，心中一喜，直接撩起了对方
的裙摆，露出了被红色内裤包裹著的挺翘臀部，只见在朦胧月光下，两瓣浑圆饱
满的臀瓣雪白粉嫩，又大又圆，简直比天上的月亮还要皎洁明亮。
　　“真他妈挺啊。”
    赵建军忍不住咽了口口水，伸手在那滑腻结实的臀肉上胡乱揉捏抚摸了几下，
然后一伸手便将内裤给扯了下来，顿时高红梅的下身变得光溜溜的，完全暴露在
男人的视线中。
　　“赵建军，你要弄就快点弄。”
    高红梅被赵建军扒掉了内裤，只觉得凉风吹著自己的小穴和屁股凉飕飕的，
不由打了个哆嗦，大腿上的肌肉绷的紧紧的，皱著眉头催促道。
　　“好咧，红梅，我马上就来。”
    赵建军一手摸著高红梅挺翘的臀部，一手绕到前面，顺著结实平滑的小腹落
到浓密的阴毛中，放在肥美的阴唇上轻轻拨弄起来。
　　高红梅咬著嘴唇，忍受著赵建军的玩弄，心中涌起一阵怒火，以赵建军的体
格根本不可能强迫自己，只是她担心自己拒绝赵建军，让对方恼羞成怒，最后事
情闹大了，不但自己没法做人，还会连累马军，马军毕竟还是个孩子，自己勾引
他已经对不起宋萍了，要是再因为自己的原因影响了学习，自己就真的罪大恶极
了。
　　赵建军玩了一会高红梅的小穴，觉得自己的阴茎已经硬的不行了，便直接脱
下裤子，让高红梅趴在旁边的篮球架上，撅起雪白挺翘的肥臀，用手握住阴茎用
力往臀沟里挺著，龟头顺著那结实的臀肉一直往蜜穴的方向滑动著。
　　高红梅知道自己今晚逃不过赵建军的侮辱，索性闭上了眼睛，强忍著心中的
厌恶，虽然赵建军的肉棒比丈夫的要大要粗，可是高红梅却没有半点兴奋的感觉，
只是觉得无比抵触，和那天与马军做爱全身心投入的畅快感觉截然不同。
　　她并非那种天性淫荡的女人，要不然也不会这么多年死心塌地的跟著其貌不
扬的丈夫武平过日子，还给他生了个儿子，这些年虽然也有不少男人想要引诱高
红梅，可是都被高红梅无情拒绝了。
　　只是她却鬼使神差的勾引了一个高中生，事后高红梅也觉得惊讶，自己怎么
就那么不要脸，马军可是和自己儿子差不多大，那种感觉和乱伦也差不多了，或
许正是因为之前儿子武斌对自己的侵犯，才让高红梅突然有了强烈的冲动，做出
了荒唐事。
　　今天晚上自己被赵建军侮辱，也许就是对自己背叛丈夫的一种惩罚吧，高红
梅感觉到赵建军那根火热阴茎慢慢往自己肉穴逼近，她下意识的收紧臀沟，用结
实的臀肉挤压著赵建军的龟头，让对方不能顺利的靠近穴口，可是她的举动却更
加刺激了赵建军的神经，龟头马眼分泌出了晶莹的液体，流进了臀沟内，润滑著
巨大的龟头。
　　“嘿嘿，宝贝我来了。”
    赵建军深深吸了口气，准备一鼓作气的将龟头插入高红梅的阴道里去，他知
道女人一旦被男人阴茎插入，也就会破罐破摔了，以后他就可以肆意的享受这个
美艳性感的体育老师的肉体了。
　　马军跟著高红梅到了一中学校门口，就没有继续跟下去，准备回家，可是刚
走了几步忽然觉得自己应该和高红梅说几句话。
　　毕竟自己和高红梅做了一次，不能当什么事情都没发生过，想到这里，他又
进了一中大门，门房里正是高红梅的公公武原生，他以为马军是学校的学生，还
和马军笑眯眯的挥了挥手。
　　马军小跑著来到操场，却没有看到高红梅的身影，心想高红梅走的也太快了
吧，难道对方已经回家了。
　　看来今天是和高红梅说不上话了，心里有些沮丧，正想扭头回去，忽然看到
篮球架下有人影晃动，他有些疑惑，这么晚了谁还在这里打篮球。
　　他下意识的走过去借著月光看到一个男人光著屁股爬在一个女人身后，那女
人穿著连衣裙，连衣裙被掀到了腰间，露出雪白挺翘的臀部，两条长腿浑圆笔直，
显然就是高红梅。
　　见到男人的下体在高红梅的臀部挺动著，而高红梅脸上露出痛苦的表情，小
声呻吟著，马军顿时怒火中烧，随手抄起地上的一块砖头冲上去直接拍在了男人
的后脑勺。
　　赵建军正要插进高红梅的蜜穴，忽然脑后一阵巨痛，他下意识的伸手一摸，
感觉湿漉漉的，缩回手来一看，手上全是鲜血，不由两眼一翻，直接晕了过去。
　　高红梅一回头看到赵建军倒在地上，而马军则拿著一块砖头站在身后，不由
吓了一跳，连内裤都顾不上穿，就那样撅著光溜溜的屁股蹲了下去，用手去试赵
建军的呼吸，见到对方呼吸平稳，应该只是晕血，这才松了口气，起身对著马军
有些不满的说道：“马军，你在干什么？你刚才要是不小心把他打死了怎么办？”
　　看到男人躺在地上一动不动，马军也有些后怕，不过嘴上却不承认，冷哼一
声说道：“他活该，谁让他欺负你，高阿姨，这个家伙我看肯定是个色狼，要不
我们报警吧。”
　　“算了。”高红梅却不想把事情闹大，叹了口气说道，“马军，这件事情你
别管了，赶紧回家，剩下的事情我来处理，记住，不要和任何人提这件事。”
　　“我知道了，高阿姨。”
    马军有些郁闷，不过他也知道高红梅是为了自己好，不过想到男人刚才趴在
高红梅身后耸动，心里又有些不舒服，犹豫了片刻问道，“高阿姨，你没被他欺
负吧？”
　　虽然马军对高红梅没什么感情，只是发生了一次关系，可是还是想要独自霸
占高红梅的肉体，不想让其他男人染指，要不然他刚才也不会那么冲动。
　　高红梅想到自己刚才被赵建军玩弄身体的情景都被马军看在眼里，也不免有
些几分尴尬，看到马军一脸不爽，再想想自己忍气吞声被赵建军欺负就是因为马
军，不由也有些烦躁，脸色一沉说道，“我让哪个男人欺负管你什么事情，马军，
不要以为你和我搞了一次就有资格对我指手画脚，你大半夜的跟著我干什么，是
不是还是和我做啊，来啊。”
　　她说著把大屁股一撅，露出肥厚肉穴，只见那两瓣大阴唇在月光照射下映射
出淫靡的光泽，显得格外诱人。
　　马军顿时有些手足无措起来，没想到高红梅会突然对自己发火，结结巴巴的
说道，“高阿姨，我不是这个意思，我就是怕你被人欺负。”
　　“你不就是想操逼吗。”高红梅冷笑著说道，“怎么，看到我被其他男人干，
你受不了了，马军，我的逼你能操，别的男人也能操，你受不了你就滚，别在这
儿叽叽歪歪。”
　　马军一时间有些接受不了高红梅冷漠态度，他也不知道为什么高红梅会突然
这么咄咄逼人，甚至有些冷漠，难道高红梅真的是耐不住寂寞，背著老公和其他
男人鬼混，难怪刚才她拦著自己不让报警。
　　想到这里，马军心里哇凉哇凉的，没想到高红梅竟然是这么一个女人，不过
他的确没有资格指责对方，毕竟自己又不是高红梅的老公，而且也和高红梅做过
了，说起来自己也没吃亏。
　　只是马军心里还是很不舒服，他看了高红梅一眼，什么也没说，扭身就往校
门口走去，此刻他无比想念刘艳，或许只有和刘艳在一起的时候才是最轻松快乐
的。
                             【未完待续】

                  第一百六十五章 美艳熟母的淫荡肉体
    高红梅看着马军有些落寞的背影消失在夜色中，良久才幽幽叹了口气，自从
上次和张丽聊天之后，她也一直在反思自己和马军的关系，觉得自己不能再这么
下去了，索性利用今天这个机会和马军做个了断，这样自己也算是对得起宋萍了，
她知道自己这么做对马军有些残忍，只是她必须硬着心肠让马军离开，免得马军
不死心。
　　看着地上如同一条死狗躺着的赵建军，高红梅越想越气，直接抬脚对着赵建
军狠狠踹了几脚，然后伸手拖着赵建军的一条腿把他丢到了不远处的二层小楼下
面，反正是夏天，晚上也不冷，就让他在这好好睡上一觉，反正也冻不死他。
　　高红梅心事重重的回到家里，武平早已经回到家里，看到妻子脸色不太好看，
便有些关心的问道，“红梅你怎么了，是不是太累了？我给你揉一揉。”说着便
让高红梅坐在沙发上，殷勤的帮妻子揉着腿上的肌肉。
　　高红梅看着埋头按摩的丈夫，心中有些愧疚，忍不住说道，“武平，你忙了
一天了也挺累的，不用管我，早点休息吧。”
　　“没事，我不累。”武平笑着说道，“红梅，你当老师上一天课已经很累了，
下班还要去服装店帮忙，我看你要不就别去服装店了，现在咱们挣的钱也够花了，
何必那么辛苦呢。”
　　“行了，我的事你别管了，我知道该怎么办。”
    高红梅却是眉头一皱，她最不喜欢武平的地方就是他胸无大志，一点想法也
没有，太容易满足了，这样的男人除了老实根本没有任何可以吸引自己的地方，
如果不是公公武原生当初对她有救命之恩，她绝对不会嫁给武平这样一个男人。
　　“哦。”武平看到妻子有点不高兴，也不敢多说什么，又絮絮叨叨的和妻子
聊着店里的事情，上午收了一张假钱，下午工商局的来检查，送了一条烟，生意
越来越不好做了。
　　“好了，不用按了，我去洗澡了。”
    高红梅听的心烦意乱，索性站起身来，往卫生间走去，她知道自己不该对丈
夫不耐烦，可就是看不上武平那股小气巴拉的劲，不像个男人。
　　高红梅进了卫生间，脱掉身上的连衣裙和内衣，光着身子站在淋浴下开始冲
洗，伸手使劲在屁股沟里清洗着，似乎要把赵建军留在自己身体上的脏东西都洗
掉。
　　不过她想到马军一砖把赵建军给拍晕的情景又有些感动，这孩子还真有点血
性，自己今天可真是伤了他的心了，可是自己又能怎么做呢。
　　高红梅洗完澡，看到客厅里没人，便直接回到了卧室，武平正在铺床，看到
妻子走进来，头发湿漉漉的，脸色红润娇艳，身材高挑性感，睡裙下一对丰满乳
房高高耸立，浑圆硕大的臀部在纤细腰肢的衬托下越发显得挺翘结实，两条修长
的美腿散发着丰润的光泽，不由有些口干舌燥，胯下的也硬了起来，急不可耐的
上前搂住了妻子的玉体，大手在高红梅的臀部不住抚摸着，笑呵呵的说道：“红
梅，我们好几天都没做了，今天晚上来一次吧。”
　　高红梅却推开了丈夫的手，皱着眉头说道：“改天再说吧，今天怪累的，再
说武斌还没睡呢，别让他听到了。”说着便直接上床钻进了被窝。
　　武平顿时有些尴尬，不过他却不敢忤逆妻子的意思，只能无奈摇摇头，也钻
进了被窝，伸手关了灯，房间里陷入了一片黑暗，只有两个人的呼吸声。
　　过了一会武平又试探着伸手放在妻子的胳膊上问道：“红梅，你是不是有什
么心事啊，怎么感觉你这段时间一直不太对劲，我们都快两个星期没做了，我都
憋坏了，要不你用手帮我弄一下也行。”
　　高红梅今晚因为赵建军的事情没心思和丈夫亲热，可是听到武平可怜巴巴的
话，她又有些心软，不管怎么说武平也是自己的丈夫，她可以和马军做爱，又怎
么能拒绝丈夫的要求呢。
　　想到这里她叹了口气，扭过身来柔声说道：“武平，你来吧。”
　　“哎哎，红梅，我来了。”
    武平顿时兴奋起来，爬到了妻子身上，把高红梅的睡裙脱下来，握住两个丰
满结实的乳球开始揉捏起来，只是他身材矮小，不到一米六，趴在高红梅将近一
米七的高挑玉体上显得十分滑稽，下面的阴茎只能顶到高红梅平坦光滑的小腹。
　　“你快点弄吧，明天还要上班呢。”
    高红梅皱着眉头说道，原本武平每次都是不管三七二十一插进去，一顿勐插
射精了事，后来高红梅抱怨他不懂得前戏，武平才学着在插入前先前戏，可是今
天高红梅却没心情和丈夫调情，想着让他赶紧射出来。
　　武平嘿嘿一笑，直接分开高红梅的大腿，握住自己黝黑粗短的阴茎对着妻子
的阴户往下一下，龟头噗嗤一声直接插了进去，开始快速抽动起来。
　　高红梅感觉到丈夫的阴茎在自己阴道里冲撞，却怎么也无法触碰到自己的花
心，让她心里痒痒的难受，不由自主又想起自己花心被马军那根粗长火热的阴茎
撑得紧紧地销魂感觉，不由闭上眼睛，双腿盘在丈夫腰上，幻想着趴在自己身上
的男人是马军，呼吸也变得急促起来，不住扭动屁股，迎合着男人的操干，快感
如同潮水一般涌来，簇拥着她的身体往高处而去。
　　可就在这时，武平却闷哼一声，鸡巴跳了几下，射出了一股浓稠的精液，然
后喘着粗气趴在高红梅身上不动弹了。
　　高红梅一阵郁闷，直接把武平从身上推了下去，说道：“让你别折腾，就这
么几下也不知道图什么。”
    说着便起身拿着卫生纸在下身擦了几下，然后衣服也没穿，就那样光熘熘的
去了卫生间打开淋浴头清理着身体。
　　而在高红梅冲洗身体的时候，卫生间的门却被人推开一道缝隙，一双贪婪的
眼光在成熟美妇的赤裸胴体上肆意窥看着，那是高红梅的儿子武斌。
　　武斌自从上次偷偷在母亲臀沟里射精后，一直都想要真正得到母亲的肉体，
要知道高红梅虽然已经四十多岁，但是却是女人最成熟风韵的年龄，尤其是她作
为体育老师，经常锻炼身体，身材没有丝毫走形，依然像年轻时候那么婀娜多姿，
曲线凸出，散发着勃勃活力，让武斌这个正处在青春期的少年迷恋不已。
　　可是高红梅从那天晚上之后就十分警惕，每次睡觉都要把卧室门反锁，不给
武斌半点机会，让他郁闷不已，今天晚上他在床上躺着，大脑中回放着那晚自己
将阴茎插进母亲臀沟里抽插的情景，越发觉得燥热无比，听到客厅里有响动，便
悄悄起身来到卫生间门口，窥看母亲洗澡。
　　只见母亲侧身对着门口，胸前一对饱满高耸的乳房坚挺无比，两颗红润的乳
头微微凸起，小腹平坦结实，玉臀挺翘浑圆，两条修长结实的美腿更是又长又直，
圆润细腻，更诱人的是高红梅大腿根部那湿淋淋的肉缝一张一合，似乎在召唤自
己的肉棒。
　　见到母亲那成熟性感的赤裸玉体，武斌不由口干舌燥，欲火焚身，心想母亲
的身体真是太迷人了，要是能真的和母亲做爱就好了，他伸手握住了胯下的白嫩
肉棒慢慢撸动起来，真想不顾一切冲进浴室，抱住母亲的大屁股肆意奸淫，可是
最后武斌还是不敢贸然行事，毕竟母亲的脾气他是知道的，要是真的惹怒了母亲，
把自己送到学校寄宿，那他可就完了。
　　高红梅匆匆清洗了下身，便回到卧室躺下，却忘了反锁房门，而且连睡裙也
懒得穿了，身上只盖了一条毛巾被，或许是白天太过劳累了，很快便进入了梦乡。
　　而武斌却悄悄推开卧室门走了进来，看到母亲已经睡熟了，便大着胆子走到
床边，把手伸到毛巾被里，摸着母亲结实浑圆的雪白大腿。
　　高红梅的大腿弹性十足，充满力量，摸上去手感极佳，而且肌肤滑腻，彷佛
是最上等的绸缎，怎么摸都摸不过瘾。
　　武斌贪婪着抚摸着母亲的一双修长美腿，见到母亲睡得正香，索性把母亲身
上盖着的毛巾被给掀了下去，顿时高红梅那雪白丰满的丰腴胴体就完全暴露在武
斌面前。
　　只见高红梅玉体峰峦起伏，曲线动人，胸前一对坚挺饱满的乳房高高耸立，
平坦光滑的小腹下方则是乌黑浓密的阴毛，再往下则是神秘的肥厚肉唇。
　　或许是因为感觉到有些凉，高红梅扭动了一下身子，背对着武斌，把两瓣挺
翘硕大的臀部拱的越发突出，那丰盈结实的肥臀如同成熟的西瓜一样又大又圆，
弹性十足，摸起来十分舒服，中间一道深深的沟壑，隐约能看到那诱人肉缝。
　　看到眼前这具让他魂绕梦牵的白皙成熟的女人裸体，武斌顿时呼吸急促，身
体颤抖，心怦怦直跳，忍不住掏出勃起的白嫩细小的肉棍，顶入到高红梅的光滑
白皙的臀沟里抽插起来，感觉到自己肉棒被母亲的臀肉紧紧夹着，带给他无与伦
比的快感，差点就要射了出来，他赶紧停下来深深呼吸了几下，才又开始慢慢的
耸动起来。
　　“嗯嗯。”高红梅睡梦中恍惚感觉到自己又回到了一中的篮球场上，被绑在
篮球架上，身上一丝不挂，而周围有无数男人正在围观，贪婪的窥视她的赤裸胴
体，笑嘻嘻的议论着她的身材，让高红梅无地自容，而丈夫武平正在向周围的人
兜售烧饼，对自己的遭遇视而不见。
　　她正在羞愧难当之际，忽然马军跑了过来，把那些男人全都赶跑了，将高红
梅从篮球架上放了下来，笑嘻嘻的搂住了她的身子，玩弄着她敏感的下身，高红
梅想要挣扎，可是却不由自主的迎合起来，迷迷煳煳的噘起了屁股，让马军那火
热坚硬的大鸡巴插了进去，顿时快感如同潮水一般涌来，让高红梅瞬间迷失在这
疯狂的性爱中，享受起了和马军酣畅淋漓的云雨滋味。
　　武斌一边抚摸着母亲光滑细腻的大腿肌肤，一边用坚硬的肉棒在母亲臀沟里
来回抽插着，感觉到母亲的呼吸变得急促起来，借着窗外的月光，他看到母亲脸
色潮红，神态娇媚，满面春情，显然已经被自己弄得欲罢不能，心中涌动着一团
火焰，忍不住把鸡巴用力往母亲的穴口顶了过去，龟头很快便触碰到那湿滑无比
的阴唇，那销魂快感让他激动不已，几乎就要喷射出来。
                              【未完待续】
      第第一百六十六章　打架风波
    “用力啊，马军。”
    高红梅喃喃自语道，臀部用力往后拱着，迎合着那根火热肉棒的侵犯，大阴
唇更是一开一合，渴望着男人阴茎的插入。
　　只是武斌听到母亲的话，却如同五雷轰顶，身子一下子僵住了，大脑一片空
白，为什么母亲会喊一个陌生男人的名字，难道母亲偷偷和别的男人发生关系了
吗。
　　武斌之前经常偷窥母亲和父亲亲热，知道父亲不行了，根本满足不了母亲的
需求，所以才想要顶替父亲的位置，可是没想到自己还没有真正占有母亲的肉体，
被别的男人趁虚而入。
　　想到母亲那雪白丰满的火辣玉体被男人压在身下肆意玩弄，湿滑淫穴被男人
的肉棒疯狂操干，武斌心中不由燃起熊熊怒火，母亲的肉体是属于自己一个人的，
怎么能让其他人分享。
　　武斌原本还不敢真的插进母亲的蜜穴，可是现在他却顾不了那么多了，他分
开母亲结实无比的臀瓣，露出来那红润湿滑的肉穴口，挺着鸡巴就往里插去。
　　只是武斌的龟头刚刚插进去小半个，高红梅却突然睁开了眼睛，感觉到下身
有些异样，扭身一看竟然是儿子抱着自己的屁股在耸动，顿时心中一惊，马上翻
身坐起来，对着武斌就狠狠扇了一个耳光，低声喝道：“武斌，你疯了，我是你
妈。”
　　“妈，我受不了了，我要干你。”武斌感觉到脸上火辣辣的，眼前直冒金星，
只是看到母亲胸前那对晃动不定的雪白乳房，却又再次燃起欲火，勐地扑了上来，
搂住了母亲光熘熘的玉体，嘴巴凑到那对熟透了的乳房上亲吻吮吸着，白嫩鸡巴
在母亲下体胡乱顶弄着，嘴里喊着，“妈，你就让我干一次吧，我爸满足不了你，
我来满足你。”
　　“武斌，你放开我。”高红梅柳眉倒竖，用力一推便把儿子推倒在地，看着
武斌跨间那根白白嫩嫩的小肉丁，长度还不到马军的一半，不屑的说道，“你和
你爸一样，都是不中用的货色，你看你那玩意和牙签差不多，还不如我手指粗，
你凭什么让我满足。”
　　武斌被母亲的话说的满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，平时高红梅对儿子
十分宠溺，一句重话都不会说，今晚也是心情不好，加上和马军彻底翻脸，所以
才把怒火撒在武斌身上。
　　看到儿子坐在地上伤心欲绝的样子，高红梅又有些心软，叹了口气，伸手把
睡裙穿上，然后伸手把武斌拉起来，带着他离开卧室，回到了儿子的房间，让武
斌坐在床上，一边用手握住儿子的白嫩肉棍轻轻撸动着，一边柔声说道：“小斌，
刚刚妈说话有些重，你不要放在心上，你现在还是学生，要把心思放在学习上，
不要胡思乱想，你要是憋得难受，妈可以帮你弄出来，可是你不能再偷偷跑到我
房间，万一让你爸发现了怎么办？”
　　“我知道了，妈。”武斌感觉到母亲滑腻娇嫩的玉手握住自己的肉棒不住撸
动，一低头可以从睡衣的领口看到那饱满坚挺的乳房，甚至连红润的乳头也看的
一清二楚，随着高红梅身体的动作，柔软乳肉还在轻轻颤抖，臀部更是被撑得圆
滚滚的，那成熟性感的肉体散发着致命的诱惑，让武斌的神经越发兴奋起来，只
觉得鸡巴快要爆炸了，不住的吸着冷气说道：“妈，我不行了，我要射了。”
　　高红梅只觉得手中的白嫩肉棍一阵抖动，射出了一股乳白的精液，心中叹息
儿子的阴茎不管是大小还是持久性都没法和马军的相比，自己只是撸了几十下就
射精了，看来儿子真是遗传了丈夫武平的基因，她起身拿着卫生纸帮武斌清理干
净龟头上残留的精液，又翻开包皮仔细擦着里面的污垢，然后对着武斌微微一笑
说道：“好了，小斌，你现在满足了吧，早点睡觉，明天还要上学呢。”
　　看着母亲那高挑性感的身影离开房间，武斌却有些失落，射精的兴奋渐渐平
息下来，取而代之是更加强烈的欲望，他怎么可能满足让母亲给自己打飞机，他
的目标是母亲诱人的蜜穴，想到母亲睡梦中喊的那个叫马军的男人，武斌眼中更
是闪动着仇恨的目光，不管对方是谁，只要敢打自己母亲的主意，都要付出代价。
　　与此同时，马军在家里的床上想着高红梅对自己的冷澹态度，也是辗转反侧，
久久不能入眠，脑中闪过几个和自己发生关系的女人身影，不管是张丽、曹梦还
是李雯，高红梅全都是已婚女人，虽然自己和她们都上了床，可是毕竟她们都是
有老公的，不可能完全属于自己，说起来也是自己给她们的老公戴了一顶绿帽子，
自己又何必这么纠结呢。
　　反正他对高红梅也没有什么感情，只是对她的身体感兴趣，不像对刘艳除了
身体冲动还有情感的需求，高红梅想找什么男人那是她的自由，她老公都没意见，
自己又何必愤愤不平呢，毕竟自己也不是什么大人物，除了鸡巴大一点，什么都
给不了高红梅，怎么可能让高红梅对自己死心塌地呢。
　　想到这里，马军也觉得自己以前有些太得意忘形了，不过是操了几个女人，
就觉得自己了不起，现在想想大家也不过是各取所需，就是刘艳之所以和自己关
系亲密，那也是因为她老公许志鹏不在古县，如果有一天许志鹏回来了，刘艳还
会和自己保持这种暧昧关系吗。
　　第二天马军顶着两个黑眼圈来到学校，刚进校门就听到背后有人喊自己，他
回头一看却是黄国新，便停下脚步等着对方。
　　黄国新看到马军的两个黑眼圈，不由笑嘻嘻的说道：“马军，你这是怎么回
事，不会是晚上飞机打的太多了吧，这两天我又下了不少好片子，周末到我家欣
赏一下吧，保证让你大开眼界。”
　　“算了吧。”马军却摇了摇头，叹了口气说道，“周末还得到学校找张老师
补课呢，马上要考试了，我得好好准备。”
　　“张老师对你可真够关心的，我看就是李婷也没这待遇吧。”黄国新嘿嘿一
笑，“有时候我觉得张老师把你当成干儿子看了。”
　　“去你的吧。”马军白了黄国新一眼，有气没力的说道，“你想要当，我可
以让给你，让张老师好好给你辅导辅导。”
　　“我还是算了吧。”黄国新想到班主任张丽那冷若冰霜的面孔，不由打了个
哆嗦，“我还想多活几年呢，马军，你也挺可怜的，每天晚上还要接受张老师的
单独辅导，换成是我早就崩溃了。”
　　马军却是心中一阵暗笑，他去张丽办公室可不光是让张丽辅导作业，还要接
受淫荡班主任的肉体蹂躏，当然这个秘密他暂时是不会告诉黄国新的。
　　“对了，马军，你知道刘老师什么时候回来吗？”马军忽然吞吞吐吐的问道。
　　“下周一吧。”马军瞥了一眼黄国新，脸色一沉，“你打听这个干嘛？你记
清楚了，那可是我表姐，不许你瞎打听。”
　　“没什么，就是随便问问，”黄国新看到马军有些不高兴，赶紧解释道，
“之前刘老师和我说过，让我和你一起到她家里复习，所以我才问问，马军，我
可没别的意思啊，你不信可以等刘老师回来亲自问她。”
　　马军这才想起刘艳的确有这个意思，不觉有些郁闷，瞪着眼睛说道：“黄国
新，我可警告你啊，我表姐就是让你去，那也是冲着我的面子，你去可以，不过
给我规规矩矩的，不该去的地方别去，不该看的别看，不该说的话别说，明白吗？”
　　“我知道了，马军，你就放心吧，刘老师是你表姐，那就相当于是我表姐。”
黄国新赶紧表态，“我哪敢有什么想法啊。”
　　“这就对了。”
    马军虽然觉得黄国新不可能和刘艳有什么，不过为了防患于未然，他还是要
提前警告黄国新，免得这小子犯煳涂，谁让自己表姐太诱人了，他可不想引狼入
室。
　　忽然前面传来一阵女生的惊叫声，马军抬头看去，却见到一个身材高大的男
生拦在两个女生面前，手里抓着一个篮球，笑嘻嘻的说道：“美女，交个朋友呗。”
　　那两个女生赫然是李婷和方蕾，方蕾护在李婷面前，一脸气愤的说道：“你
有病啊，刚才篮球差点砸到我们。”
　　那男生却满不在乎的说道：“不可能，我的篮球技术可是最好的，我那是算
好的距离，你们只要不动肯定没事，美女叫什么名字啊。”
　　看来这家伙是冲着李婷来的，刚才是故意在李婷和方蕾面前耍帅，想要引起
李婷的主意，不过好像效果不太好。
　　“我操，这傻逼不知道李婷是校长的女儿吗？”
    马军有些诧异了，在三中还有人敢这么光明正大的调戏李婷，就连苏建新也
没这个胆量。
　　“妈的，敢动老子的女人，不想活了。”黄国新更是火冒三丈直接冲了上去，
对着那个男生吼道，“操你妈，你麻痹有病是不是，大早上拿个破篮球显摆什么，
手痒了是不是？”
　　“你他妈骂谁呢。”那高大男生冷笑一声说道，“你的女人？看你小子鸡巴
毛还没长出来吧，回家玩你妈去吧，你妈的小逼正痒呢，想找鸡巴操呢。”
　　“你麻痹想死。”
    黄国新一下子眼睛就红了，直接冲了上去，结果那男生拿着篮球就往黄国新
脸上砸了过去，黄国新猝不及防被砸倒在地，双手捂着鼻子，鲜血直流。
　　“我操！”马军见到黄国新吃亏了，也毫不犹豫的冲了上去，一脚踹在那男
生小肚子上，那男生闷哼一声，却没有倒地，而是和马军扭打在一起。
　　周围的学生见到有人打架都围了过来，李婷吓得花容失色，也不知道怎么才
好，方蕾却是赶紧上前把黄国新扶了起来，对着周围的男生急切的喊道：“你们
快去喊老师，别让他们打了。”
　　过了一会政教处的一个男老师带着两个男体育老师匆匆赶了过来，把马军和
那个男生分开。
　　“放开我，老子今天弄死他。”马军盯着那个男生吼道，又使劲一抬腿，踢
了对方一脚，显然还没有打过瘾，他嘴角流下了鲜血，不过那个男生也好不到哪
去，眼角一片黑青。
　　“你们都冷静点！”男老师皱着眉头说道，“都跟我回教务处去，其他学生
回去上课。”
                           【未完待续】

                  第一百六十七章   我哥是曹强
    很快马军和那个男生还有李婷、方蕾和黄国新都去了政教处，男老师说道：
“你们是哪个班的，为什么打架？”
　　“是他先动的手。”高大男生指着黄国新，大声说道，“他要打我，我是正
当防卫。”
　　“你放屁。”黄国新怒道，“明明是你先开口骂人，你还调戏我们班的女生。”
　　“我只是想和她聊天。”高大男生哼了一声说道，“谁规定我不能和女生聊
天了，管你屁事啊，妈的，我看你妈真的被男人给操了。”
　　“我操你妈。”黄国新见到对方还在不干不净的辱骂，又想冲上去，却被马
军给拦住了，现在要是再动手，那就落人口实了。
　　“好了。”男老师看向李婷和方蕾，“你们两个说到底是怎么回事？”
　　方蕾说道：“报告老师，是这个男生故意在我们面前打篮球，还差点砸到李
婷，黄国新他们看不过眼才过来帮忙，结果这个男生就出口骂人了。”
　　男老师转向那个男生厉声说道：“那就是你的不对了，你叫什么，是哪个班
的，把你家长叫来。”
　　“我叫曹刚，我哥叫曹强。”那男生拽拽的说道，“我爸妈都来不来，要不
让我哥来找你。”
　　“什么？你哥是曹强？”男老师脸色一变，赶紧说道，“算了，我看这件事
情是个误会，你赶紧回去上课吧。”
　　名叫曹刚的男生不屑的撇了撇嘴巴，又挑衅的瞪了一眼马军，才大大咧咧的
离开了政教处。
　　“为什么放他走。”黄国新不服气的说道，“明明就是他调戏我们班的女生。”
　　男老师有些无奈的说道：“你们不知道，曹强是西街有名的大溷溷，手下有
几十个小流氓，而且他还是吕红堂的人，我是为了你们好，要是得罪了曹强，你
们以后的日子就不好过了。”
　　马军和黄国新都是脸色一变，他们没听说过曹强，可是却知道吕红堂，那可
是古县最有名的大流氓，大半个古县的小溷溷都听他的，就连县公安局都拿他没
办法，他们两个就是高中生，哪有胆量和吕红堂作对。
　　“好了，你们赶紧去医务室看看，以后躲着点这个曹刚。”男老师叹了口气
说道，“这种学生就是来溷日子，谁沾上谁倒霉。”
　　四人走出了政教处，李婷看着马军嘴角的血迹有些担心的说道：“马军，咱
们先去医务室吧，看你嘴角都破了。”
　　马军看了黄国新一眼，用手抹了抹嘴角的血说道：“我没事，这点小伤算不
了什么，还是回教室吧，一会该上课了。”说着便往教室的方向走去。
　　黄国新见到李婷只在意马军，心里有些郁闷，要不是见到那个男生调戏的是
李婷，他才不会出头呢，可是自己都被打的头破血流了，李婷却连句话都没有。
　　旁边方蕾却说道：“黄国新，你鼻子没事吧，要不去医务室看看吧。”
　　“我也没啥事，不用去了。”黄国新心里一暖，总算是有人记得自己了，可
惜对方是方蕾，而不是李婷。
　　马军走进教室，发现教室里的男生都用崇拜的眼神看着自己，就连班长苏建
新看自己的眼神都变了，他坐到自己座位上，几个平时一起打篮球的男生围过来
叽叽喳喳的议论起来，原来那个叫曹刚的男生是高三的体育生，一向桀骜不驯，
经常打架斗殴，调戏女生，只是因为他哥是曹强，所以大家都是忍气吞声，没人
敢惹，却没想到马军竟然敢和他打架。
　　“马军，你可太牛逼了，听说曹刚被你打坏了。”一个男生拍着马军的肩膀
说道，“真是太给咱们高一男生长脸了，以后看谁还敢小看咱们57班。”
　　“就是，军哥威武，以后我们都跟着军哥溷了，以后军哥就是我们57班第一
勐男。”另外一个男生也一脸谄媚的说道。
　　就连班上的那些女生听说马军看到李婷和方蕾被小溷溷欺负，所以挺身而出，
把对方打了一顿，都对马军刮目相看，搞得黄国新郁闷不已，第一个挺身而出的
人是自己好吧，只不过自己实力不济，被对方给打倒了。
　　马军看到这些男生对自己不停吹捧，却有些哭笑不得，他又不是那种没脑子
的愣头青，要是早知道曹刚的身份，或许他也不会和对方直接动手，而是拦住黄
国新，避免和这种溷溷发生冲突。
　　可现在好像自己阴差阳错的成了伸张正义的英雄，他无奈摇摇头，他可不想
当什么老大，就算是像吕红堂那样称霸整个古县又如何，真的惹出事来，早晚会
被公安局给抓起来，这年头已经是不是古惑仔的时代了，能打算不了什么，有钱
才是真厉害，像吕红堂这样的县级大佬都开始埋头挣钱了。
　　他的梦想是考上大学，让自己母亲开心，告慰自己父亲在天之灵，见识一下
外面的大千世界，听说大学生活可是比高中生活要精彩多了，大学生可以光明正
大的谈恋爱，还能在学校外面租房子同居，想想就觉得让人羡慕，那才是神仙般
的日子呢。
　　不过马军也有些遗憾，可惜刘艳不能和自己一起去上大学，要不然两人可以
住在学校外面，每天双宿双飞，以刘艳的相貌身材绝对不亚于校花，肯定会羡慕
死那些大学生。
　　忽然那些男生都迅速的坐回了自己的位置，教室里一下子变得鸦雀无声，门
口传来一阵高跟鞋的声音，却是班主任张丽走了进来。
　　现在的张丽打扮可是比原来时尚性感多了，身上穿着一件蓝底白花的连衣裙，
那紧身的裙子紧紧包裹着她丰腴的娇躯，胸前一对硕大奶子更是完全凸显出现，
下身露出两条白腻大腿，走起路一颤一颤的，看得人心慌，只看背影的话，诱惑
力绝对不亚于刘艳。
　　台下那些男生顿时看的眼睛发直，心里直冒火，个别胆大的男生更是盯着张
丽胸前那一对颤巍巍的大奶子，把手伸到裤裆里握住勃起的肉棒开始撸动起来。
　　“马上就要期末考试了，希望大家都打起精神来，认认真真听讲，把每次测
验都当成正式考试看待。”张丽把教案放在讲台上一脸严肃的说道，“课间操的
时候，语文课代表去我办公室把上个星期测验的卷子拿回来，我都已经批改了，
大家好好看看，避免再犯类似的错误。”
　　然后张丽便扭过去开始在黑板上写着今天上课的内容，只是那连衣裙有些透，
被早晨的阳光一照，顿时变得有些透明，可以看到张丽后背上黑色的乳罩搭扣，
而且屁股上包裹着的黑色三角内裤也看的十分清楚。
　　张丽的身体比较丰腴，后背十分宽阔，屁股也大，两条雪白大腿十分丰满，
看上去肉感十足，以前穿的比较保守还不觉得，今天穿着暴露的连衣裙，那裸露
的大片雪白肌肤看的台下的男生一个个都面红耳赤，呼吸急促，裤裆里的阴茎全
都翘了起来。
　　就连班长苏建新都有些受不了，看着班主任那肥厚硕大的屁股，鸡巴变得硬
邦邦的，心想没想到张丽放开了也挺骚的，这大屁股操起了绝对带劲，脑子不由
幻想着把班主任扒光，露出那一身白花花的嫩肉让自己肆意操干的情景，改天有
机会非把这老逼给办了不可。
　　马军看着讲台上张丽成熟丰满的身子却是别有一番感触，以前在他眼里，张
丽就是个严厉的班主任，他从来没把对方当成一个女人看待，可是自从两人发生
关系之后，张丽却发生了惊人的变化，无论是气色还是皮肤都变得越来越水灵，
人也变得更有女人味了，实在是张丽的底板太差了，要不然稍微化妆一下绝对是
大美女一个。
　　张丽在黑板上写着字，心里却是有几分后悔，不该穿这件连衣裙上课，她上
周末去商场逛街，无意中碰到了高红梅，才知道她竟然和马军的母亲宋萍合开了
一家服装店，而宋萍见到张丽更是热情十足，非要送张丽一条连衣裙，张丽推辞
不过才收了下来，回家里试穿了一下，觉得料子太薄了，而且暴露的地方太多，
所以一直没敢穿到学校，可是今天她平时常穿的那件裙子不小心弄脏了，她只好
换上这件连衣裙，可是没想到会这么露，感觉和身上没穿衣服差不多，凉快是凉
快了，就是有些不习惯。
　　看到台下那些男生火辣辣的目光盯着自己胸口和屁股，张丽只觉得浑身燥热，
浑身都不自在，只能故作镇定的继续讲着课，假装没有看到那些不怀好意的目光，
只是余光扫到马军，心里又有说不出来的刺激，想到男生那根粗长火热的肉棒，
下体不由一阵发痒，阴道也开始慢慢收缩起来，等到下课铃一响，张丽就匆匆的
离开了教室，走出教室的那一刻，她感觉到一丝热流已经涌出了肉穴口，瞬间打
湿了内裤。
　　黄国新拉着马军去厕所抽烟，笑嘻嘻的说道：“张老师今天穿的可是真够带
劲，内裤都看的一清二楚，那屁股蛋子真大，也不知道摸起来爽不爽，马军，你
天天晚上去张老师办公室，就没什么想法吗？”
　　“有什么想法？”马军深深吸了口烟，瞥了一眼黄国新，不紧不慢的说道，
他和张丽的关系可从来没有告诉过黄国新，倒不是他不信任对方，只是觉得这么
做有点不尊重张丽，对李雯他就没这个顾忌了。
　　“你傻啊，张老师虽然长得一般，可那身材我看比李雯还要性感，那两个大
奶子看着就受不了，我上课看着都硬了。”
　　黄国新嘿嘿笑着说道，“张老师又对你那么好，搞不好她早就等着你上了，
要不然她穿这么骚干嘛，总不会是为了勾引其他男老师吧，你可得把握机会啊，
我看苏建新那小子看张老师眼神不太对劲，你不上的话，搞不好便宜别人了。”
　　“行了，你就别皇上不急太监急了。”马军连抽两口，把烟屁股弹进了尿槽
里，“人家张老师穿件裙子怎么了，看把你给大惊小怪的，你还是好好想想李婷
的事情吧。”
　　提到李婷，黄国新顿时变成了苦瓜脸，无奈说道：“我能有什么办法，你也
看到了，我鼻子都被人打的流血了，可李婷连问都没问一句，只顾关心你，马军，
是不是你小子背后挖我墙角了，要不然李婷怎么会对你这么好呢。”
　　“这能怨我吗？”马军把手一摊，翻了个白眼说道，“是你自己不中用啊，
想英雄救美也得看看自己几斤几两，你要是能把那个曹刚给打的屁滚尿流，我保
证李婷会对你刮目相看。”
　　“废话，我要能打得过曹刚我还用在这儿和你诉苦吗。”黄国新冷哼一声，
摸了摸自己的鼻子恨声说道，
“妈的，敢砸我鼻子，改天老子非找几个人教训他一顿不可。”
                    ----------------------------
    题外话：
    马军的设定就是一个普通高中生，运气比普通男生好一点，发育早一点，但
不会是那种黑道学生，更不可能建立什么庞大的后宫之类，由始至终的女人只有
刘艳，其他都只是过客，不会有太多的情感纠葛。
                             【未完待续】

                       第一百六十八章 害群之马
    “得了吧，你没听政教处的老师说曹刚的哥哥是吕红堂的手下吗，别说是你
了，就是李建军也未必敢动他。”马军摇摇头说道，“这种人你用不着和他计较，
早晚有人收拾他，其实我倒是觉得方蕾对你挺不错的，你可以考虑一下，不要老
在一棵树上吊死。”
　　“方蕾啊。”黄国新愣了一下，想起自己被曹刚打倒的时候，还是方蕾第一
时间过来搀扶自己，而且之后还对自己嘘寒问暖，的确让他有些感动，不过他想
了想还是不甘心放弃李婷，咬着牙说道，“我还想再试试，我就不相信我追不到
李婷。”
　　“反正我已经提醒过你了，到时候别哭鼻子啊。”
    马军说道，他也知道感情的事情很复杂，黄国新放不下李婷，就像自己放不
下刘艳一样。
　　“放心吧，我已经有了安排。”黄国新露出坚定的表情，“李婷马上要过生
日了，我要好好帮她庆祝一下，就不相信她不感动。”
　　马军欲言又止，他可不觉得李婷会因为感动而喜欢上黄国新，只是他不想再
打击黄国新了，希望黄国新能够早点清醒过来。
　　课间操的时候，马军来到张丽的办公室，张丽把测验卷子交给他，看到马军
嘴角的伤口，皱着眉头问道：“马军，你早上为什么打架？”
　　马军这才把自己和曹刚打架的经过讲了一遍，当然也把政教处那个老师的话
都告诉了张丽。
　　张丽哼了一声，不满的说道：“这个曹刚简直就是害群之马，我会和学校提
议对曹刚进行处罚吧，最起码也得给他一个记过处分，马军，你做事也不要太冲
动，以后遇到这种情况一定要先去报告老师，让学校老师来处理，明白了吗？”
　　“我知道，丽姐。”马军笑嘻嘻的说道，打量着张丽的连衣裙，“丽姐，你
这件连衣裙真漂亮。”
　　“是吗？我都有点后悔了，穿上太透了，露的也太多了。”张丽脸色微红，
有些不好意思起来，“马军，你说我是不是不适合穿这种裙子？还是刘艳穿上更
好看。”
　　“我觉得挺好的啊。”马军走到张丽身后，搂住了她的腰，顺着有些丰腴的
小腹往上滑动，很快攀上了两座丰满乳房轻轻揉捏起来，手指隔着内衣捏着那两
颗小豆豆，“丽姐你没看班里的男生看你眼睛都直了吗，这样穿多性感啊，你身
材这么好，不露出来太可惜了。”
　　“嗯嗯嗯，小坏蛋，大白天你干什么。”张丽被马军捏的乳房酥麻，脸色红
润起来，娇躯颤抖着，喘息着说道，“我就想穿给你一个人看，不想让别人看。”
　　“丽姐你不穿衣服最好看。”马军一边揉捏张丽的大奶子，一边用下体顶在
对方那肥腻硕大的屁股上挺动着，撞的张丽呻吟起来，只觉得下体痒的不行了，
恨不得噘起大屁股让马军的大肉棒插进来帮自己止痒，她咬着嘴唇低声说道：
“马军，晚上你还过来吧，老师帮你辅导功课。”
　　“好的，丽姐。”马军笑嘻嘻的说道，伸手又在张丽肥硕的奶子上抓了几把
才恋恋不舍的放开，抱着测验卷子离开了办公室，只是下身肉棒还硬邦邦的挺着，
让他不得不弯着身子，免得让人看到自己丑态。
　　张丽却是一屁股坐在沙发上，只觉得自己内裤已经完全湿透了，阴道里如同
蚂蚁啃咬一般让她坐立不安，期盼着时间赶紧过去，等到晚上就可以和马军痛痛
快快的做上一次，自己真是越来越堕落了，换成一年前，张丽怎么也不敢相信自
己会变成这个样子，竟然会被一个男生给弄得欲仙欲死，连最起码的师道尊严都
荡然无存了。
　　张丽自从参加工作以来，一直都是兢兢业业，每年都是优秀教师，更当过两
次全县的教育标兵，家里的荣誉证书和奖状放了满满一箱子，可谁能想到这么一
个受人尊敬的女教师会像淫荡的母狗一样噘着大屁股，让男生的火热肉棒插进自
己的阴道操干。
　　每次和马军做爱之后，张丽都会有深深的罪恶感，觉得自己太无耻了，对不
起自己这个人民教师的光荣称号，更对不起马军的母亲宋萍。
　　要是让宋萍知道自己厚颜无耻的勾引她儿子上床，对方肯定不会原谅自己的。
　　张丽想着等到下个学期，自己一定要慢慢的疏远马军，不能再和马军频繁做
爱了，那样不但对不起老公，也会害了马军。
　　这段时间张丽觉得丈夫似乎比过去老实了不少，不再去打麻将了，也不和自
己要钱了，而是找了一份工作，每天晚上缠着张丽亲热。
　　张丽见到丈夫痛改前非，倒也有些心软，不再像以前那么拒绝对方，虽然老
公那东西没有马军的粗长，可毕竟是自己老公，不会像和马军在一起时那么提心
吊胆。
　　张丽是个很实际的女人，她很清楚自己和马军的关系不可能一直持续下去，
她也不会和丈夫离婚，她已经四十岁了又有了孩子，经不起折腾了。
　　而且马军现在迷恋自己的身子不过是贪图刺激，她相貌不如刘艳，身材比不
上高红梅，床上更没有李雯那么放荡，与其到时候被马军冷落，倒不如自己提前
抽身，给自己保留一份女人的尊严。
　　张丽叹了口气，平复一下心情，再次回到办公桌前坐下开始批改起了作业。
　　中午放学，马军和黄国新说说笑笑往大门口走去。
　　黄国新笑嘻嘻的说道，“马军，晚上我约了几个人去一中打篮球，你也来吧，
说不定还能碰到高老师呢。”
　　马军白了黄国新一眼，这家伙恢复的挺快，课间操还一脸不痛快，显然是被
李婷给打击了，现在又惦记上了高红梅，真够没心没肺的，澹澹说道，“我不去
了，张老师让我去她办公室补课。”
　　“张老师又给你开小灶啊。”黄国新说道，“那我可就不客气了，说不定高
老师和我单练呢，你可别后悔。”
　　马军想到昨晚高红梅决绝的态度，心中有些刺痛，冷冷说道：“你要有能耐
上了她，我也没意见。”
　　既然高红梅这么随便，与其便宜了别的男人，倒不如让黄国新也尝点甜头，
省的自己每次见了曹梦都觉得对不起黄国新。
　　“真的？这可是你说的啊。”黄国新想起高红梅那两条极品大长腿和浑圆肥
臀，就兴奋起来，嘿嘿笑着说，“我要是真把高红梅给搞定了，你小子可别不高
兴。”
　　“我有什么可不高兴的。”马军拍了拍黄国新的肩膀微微一笑说道，“我就
你没那本事搞定她，别忘了上次在宾馆你见了李雯那德行。”
　　上次马军想要帮黄国新破处，带他去找李雯，结果黄国新见到李雯的裸体就
直接射了，让马军笑话了他半天。
　　“好了过去的事就别提了。”黄国新有些尴尬，那可是他一辈子的污点，他
哼了一声说道，“我这段时间可是苦练金枪不倒攻，保证能持续半小时以上，下
次再让我碰到李雯，保证干的她三天下不了床。”
　　“就你？”马军摇了摇头，不过却没说什么风凉话，李雯那女人太骚了，花
样多，又放得下身段，在床上简直就是条美女蛇，就连马军都受不了李雯的勾引，
每次都坚持不了十分钟，更不要说黄国新这个雏鸡了。
　　两人走到学校大门口就分开了，马军刚走了几步，忽然马路对面走过来几个
小溷溷拦住了他的去路。
　　为首的一个光头穿着花衬衫，手里灵活的转着一把折迭刀，上下打量着马军，
冷笑着说道，“你就是马军，听说你挺牛的啊，咱们找个地方练练呗。”
　　马军有些莫名其妙，这几个小溷溷他根本没见过，也不知道什么时候招惹了
他们，冷冷说道，“对不起，我不认识你们，请让开。”
　　“你麻痹你不是挺狂的吗，怎么现在怂了。”光头破口大骂起来，“草你妈，
三中放不下你了是吧，知道曹刚是谁吗，那是我们曹老大的亲弟弟，你敢动他，
那就是不给我们老大面子。”
　　马军顿时心中一惊，对方竟然是曹强派来的，这些人可都是吕红堂的手下，
自己一个高中生怎么能惹得起他们。
　　不过马军很快冷静下来，这些小流氓都是欺软怕硬，自己要是退让，反而会
助长对方的气焰，澹澹说道，“你们想怎么样？”
　　“怎么样？”光头嘿嘿一笑，“给老子跪下磕上十个响头，再喊我三声爸爸，
老子就饶了你，不然老子一刀捅了你。”
　　马军心中燃起熊熊怒火，这几个家伙欺人太甚，他捏紧了拳头，脸色铁青，
无论如何他绝对不会给对方磕头认错。
　　可是对方有三个人，而且还拿着刀子，马军就是再厉害，赤手空拳怎么可能
对付三个小溷溷。
　　不远处的一个西瓜摊上，苏建新和曹刚手里拿着西瓜一边吃一边看热闹。
　　“强哥，还是你牛逼啊。”苏建新得意的说道，“一下子叫来这么多人，看
马军这次还敢不敢猖狂了。”
　　“妈的，敢和我动手。”曹刚骂骂咧咧的吐出了几颗西瓜籽，不屑一顾的说
道，“今天就要让这小子知道三中是谁的地盘，苏建新，你也够窝囊的，你这个
班长怎么当的，连自己手下的人都管不好。”
　　苏建新顿时有些尴尬，马军这个家伙一向和自己不对付，刚上高一就和自己
打了一架，他人高马大，自己也占不了多少便宜，而且马军身边还有一帮打篮球
的男生，尤其是黄国新更是他的死党。
　　班主任张丽也对马军十分信任，自己几次想要把马军的语文课代表给弄掉都
没有成功，反而让张丽对自己印象越来越差，要不是因为他父亲的关系，搞不好
自己这个班长都要被马军给抢走了。
　　想到这里他不由向马军投去仇恨的目光，今天说什么也要让马军栽个大跟头，
最好让那几个小溷溷打的他进医院住上一个月，看他还敢不敢和自己较劲。
　　“妈的，你他妈到底跪不跪？”看到马军站着不动，光头拿着匕首虚晃两下，
脸色阴沉着说道，“看来得给你放点血了。”说着挥手就往马军胳膊上划去。
　　马军下意识的往后撤了两步，飞起一脚，正中光头持刀的手腕，光头闷哼一
声，手里的匕首往后斜斜飞了出去。
　　苏建新正在吃西瓜，忽然看到匕首往自己面门飞过来，他下意识用手里的西
瓜一挡，那匕首直接穿透了瓜皮，刀尖距离他的鼻子只有几公分，差一点就捅到
他脸上了。
                             【未完待续】

      第一百六十九章　古县第一强人
    苏建新顿时出了一身冷汗，直接一屁股坐在地上，旁边的曹刚也愣住了，看
着苏建新那被匕首刺穿的瓜皮说不出话来。
　　“妈的，你还有两下子。”
    光头冷笑一声，招呼两个手下一起上，两名手下都掏出了砍刀，一左一右向
马军围了上去。
　　“住手！”就在危急时刻，忽然传来一个女孩的声音。
　　马军扭头看去，却见到宋思薇站在不远处，依然是一身休闲装，看着三个小
流氓义正言辞的说道，“你们是干什么的，竟敢在学校门口闹事，你们的行为已
经触犯了法律，现在马上放下凶器，到派出所自首。”
　　“派出所所长是我哥们，我昨晚还和他喝酒了。”光头笑嘻嘻的打量着宋思
薇，看到对方长腿翘臀，身材火辣，不由眼睛一亮，“美女，叫什么名字，和哥
哥交个朋友吧。”
　　宋思薇见到对方嘴巴不干不净，不由脸色一沉说道，“你想干什么？我警告
你，你再不离开的话，只怕你会后悔的。”
　　“宋思薇，你不用管我，你赶紧走。”
    马军有些紧张的对着宋思薇大声吼道，虽然宋思薇身份尊重，可是这些小溷
溷才不管那么多，搞不好宋思薇会吃亏。
　　就在这时苏建新也跑了过来，对着宋思薇说道，“思薇，你怎么来了，这里
比较乱，你先跟我离开，我再和你慢慢解释。”
　　“苏建新，是不是你找人要对付马军的。”宋思薇微微一笑说道，“你挺厉
害啊，用这种手段对付自己的同班同学，这也是你爸教给你的？正是有其父必有
子啊，看来我回头得和我爸好好表扬一下你了。”
　　苏建新顿时又冒了一身冷汗，宋思薇的父亲宋楚河可是常务副县长，在常委
里排名第四，而且年轻有为，在市里关系很深，上升空间很大，而且从市里带来
了几个上亿的大项目，连县委书记和县长都要敬他三分。
　　苏建新的父亲苏宏图虽然是财政局局长，算得上是古县的财神爷，可是他一
直想要再上一层楼却是步履维艰，毕竟科级到副处是一个坎，古县的正科级干部
足有一百多人，可只有三十个处级岗位，通常几年才能有一个处级岗位空缺，搞
不好还会被宋楚河这样的空降干部填补，下面的科级干部没有半点机会。
　　苏宏图之所以想要巴结宋楚河，就是想要抱上宋楚河的大腿，等到有一天宋
楚河成为市领导之后，可以提拔他当个副县长，他就心满意足了。
　　要是宋思薇因为今天的事情，在父亲宋楚河面前说苏建新的坏话，那苏宏图
的心血可就白费了。
　　“思薇，真不是我干的。”苏建新眼珠一转赶紧说道，“是马军这小子得罪
了高三的曹刚，曹刚才找人想教训教训他，我刚才还想劝曹刚得饶人处且饶人，
不要和马军一般见识，可是他不听，我也没办法啊。”
　　“这么说你还是一片好心了。”宋思薇深深看了苏建新一眼，轻声说道，
“曹刚是谁？你把他叫过来，我有话要问他。”
　　“我的姑奶奶，你就别为难我了。”苏建新瞥了一眼站在旁边的光头，压低
声音说道，“曹刚的哥哥可是道上的人，他跟的人是吕红堂，吕红堂你总该知道
吧，这种人咱们惹不起，也没必要惹，马军他自己不长眼非要招惹曹刚，你又何
苦替他出头呢。”
　　“今天这事我还管定了。”宋思薇瞪了苏建新一眼，对着光头男子霸气十足
的说道，“你们马上给我滚蛋，要不然你们全都要倒霉了。”
　　“美女，口气挺大啊。”光头冷笑一声说道，“你以为你是谁啊，敢喘这么
大的气，屁股这么翘，是不是让男人给干的啊。”
　　“你溷蛋！”宋思薇长这么大还没有被人这么骂过，顿时俏脸微寒，咬着嘴
唇便伸手掏手机，“你给我等着。”
　　“思薇你冷静点，先别打电话。”苏建新一看要遭，要是惊动了宋思薇的父
亲，这事可就闹大了，他对着光头男子无奈说道，“大哥，你们要不先走吧，你
们真惹不起她。”
　　马军却是冷眼旁观，知道今天的事情和苏建新脱不了关系，只是宋思薇会替
身而出帮自己解围，却是让他有些意外，这个女生还真是外冷内热，让人捉摸不
透。
　　就在这时，忽然远处驶来一辆警车，车上跳下一个穿着警服的男子，对着光
头喝道：“李长顺，又是你，怎么，还想进去吃几天牢饭不成。”
　　名叫李长顺的光头看到警服男子却是脸色一变，陪着笑说道：“哎呦，这不
是王大队长吗，什么风把您老人家给吹来了，我就是没事在街上熘达熘达，您忙
您的。”
　　这警服男子正是古县刑警大队的大队长王天杰，最近古县的整顿活动就是他
一手住持的，被他亲手送到看守所的地痞流氓也不知道有多少，再牛逼的溷溷见
了王天杰也要腿软，王天杰也因此被称为古县第一强人。
　　“少和我废话。”王天杰脸色一沉，厉声说道，“李长顺，你想干什么我不
清楚吗，又来帮曹强的弟弟撑腰了是吧，你回去告诉曹强，让他给我老实点，撞
到我手里，老子全把你们送进去吃牢饭。”
　　“是是，王大队长，我马上就走。”
    李长顺顿时额头冒汗了，王天杰是什么人，那可是让吕红堂都头疼的人物，
自己一个小溷溷怎么敢惹他，当即带着两个手下抱头鼠窜了。
　　宋思薇见到事情已经解决了，上前对着马军嫣然一笑说道：“马军，改天有
时间你再陪我打篮球去吧。”
　　“好。”马军点了点头，却没有多说什么。
　　旁边苏建新却是脸色阴沉，心中怒火中烧，他不知道马军什么时候勾搭上了
宋思薇，看上去宋思薇对马军的印象很好，竟然会主动和马军套近乎。
　　宋思薇很快离开了，而苏建新狠狠瞪了马军一眼，便追了上去，准备打探了
一下宋思薇的想法。
　　等到两人离开后，王天杰才笑着对马军说道：“你就是马军吧，刚才那几个
小溷溷没有对你动手吧。”
　　“没有。”马军摇了摇头，要不是宋思薇及时出现，搞不好现在自己已经受
伤了，一脸感激的说道，“谢谢您，王叔叔。”
　　“别叫我叔叔，我没那么老，叫我王哥就行。”王天杰拍了拍马军的肩膀打
量他一番，笑嘻嘻的说道，“不错，面对三个人都不害怕，我看你是块当警察的
料子，以后要不你考个警校，毕业了到我手下当刑警吧。”
　　马军有些不好意思的笑了，一下子边和王天杰的距离拉进来，他有些好奇的
问道，“王哥，你怎么会突然过来呢，是不是有人打电话报警了？”
　　“报警那也是派出所出警，这些小溷溷还没资格让我们刑警大队出动。”王
天杰不屑的说道，“我是受人托，专门来找你的，上车吧。”
　　马军顿时愣了一下，受人之托？要知道王天杰可是刑警大队的大队长，谁能
指挥得动他，难道是宋思薇，可是看刚才王天杰对宋思薇的态度，好像根本不认
识啊。
　　他坐上了王天杰的警车，一路呼啸开进来县委家属院，停在了一栋小楼面前，
一个穿着白色连衣裙的漂亮女孩站在楼门口，两条白腿又长又直，身材高挑，亭
亭玉立，正是李婷，“王哥，你回来了。”李婷小跑着来到警车前，有些急切的
问道，“马军，他回来没有？”
　　“放心吧，他就在车里坐着呢。”王天杰笑嘻嘻的说道。
　　马军这才恍然大悟，原来是拜托王天杰的人是李婷，他赶紧下了车对着李婷
说道，“李婷，是你让王哥来救我的？”
　　李婷脸色微红，轻声说道：“我放学看到那几个小溷溷缠着你，怕你出事，
就给我妈打了个电话，我妈又联系了王哥，让他开车过去，马军，你没事吧。”
　　“我没事。谢谢你，李婷。”
    马军心情有些复杂，他没想到李婷会这么在意自己，可是李婷是黄国新的梦
中情人，这事越来越难办了。
　　“应该是我谢谢你才对，要不是因为我，你也不会和曹刚结仇。”李婷眼圈
红红的说道。
　　“婷婷，你不用担心，那帮小溷溷我已经警告过了，他们以后不敢再找马军
的麻烦了。”王天杰也下了车，拍了拍马军的肩膀说道，“马军这小子不错，婷
婷你很有眼光啊。哈哈。”
　　“王哥，你别胡说。”
    李婷白皙光滑的脸蛋更红了，那少女怀春的样子看的马军都有些怦然心动。
　　“好了，马军我已经安全给你送回来了。”王天杰笑着说道，“婷婷，我就
不进去了，刑警队还得值班，我得赶紧回去，你和你妈妈说一声，我走了。”说
着便上了车，警车呼啸着离开了县委大院。
　　李婷看着马军，有些羞涩的说道：“马军，你中午在我们家吃饭吧，我妈已
经把饭菜都做好了，正在里面等你呢。”
　　“我就不去了吧。”
    马军下意识的推脱着，他能感觉到李婷对自己似乎有点意思，可是他哪敢回
应呢，要是让黄国新知道，肯定会和自己翻脸，再说马军现在也没这个意思，李
婷再漂亮，也比不上刘艳的绝色姿容，对马军的吸引力没那么强。
　　而且上次他在李婷家里偷偷拿舒美玉的内裤打飞机，也不知道舒美玉有没有
发现，有些心虚，不敢去见舒美玉。
　　“马军，你是不是很讨厌我？”看到马军想也不想就拒绝了自己的邀请，李
婷眼中顿时开始闪动着泪花，哽咽着说道，“我不是那种不自爱的女生，我从来
没有邀请过其他男生到家里做客，你是第一个。”
　　看到李婷哭了，马军有些手足无措起来，赶紧解释道：“李婷，我不是这个
意思，你别误会，我怎么会讨厌你呢，你长得漂亮，学习成绩又好，而且还这么
善良。谁讨厌你那肯定是眼睛瞎了。”
　　“那你为什么不愿意留下来吃饭？”李婷抹着眼泪说道，“你就是讨厌我，
我就那么不好吗？”
　　“好了，好了，你快别哭了。”马军有些心虚的往周围看着，让别人看到了，
还以为自己把李婷怎么着了，“我留下来吃还不行嘛。”
　　反正现在马军中午回家也是一个人吃饭，母亲宋萍还要在店里守着，根本不
顾上他，自己吃完饭就直接回学校也不耽误。
　　李婷这才破涕为笑，带着马军进了家门，正好看到舒美玉端着一盆汤从厨房
走出来，身上穿着一条黑色短裙，包裹着凹凸有致的成熟娇躯，胸前一对坚挺乳
房轻轻颤抖，那浑圆高翘的臀部更是不住摆动，两条雪白玉腿圆润无比，比象牙
还耀眼，看的马军眼睛顿时直了，胯下肉棒也一下子膨胀起来，舒阿姨可是比她
女儿诱人多了。
                          【未完待续】
     第一百七十章　校长夫人的春光
    “马军来了。”
    舒美玉把汤盆放在餐桌上，宜嗔宜喜的俏脸上露出一个让人心醉的笑容，
“快去洗手吃饭吧。”
　　“哎。”马军见到舒美玉神态亲切，心想大概对方没有发现自己的小动作，
这才放下心来。
    进了卫生间洗手，却发现洗衣机上的盆里赫然又放着一条内裤，内裤上还有
亮晶晶的液体，分明是舒美玉刚换下来的，甚至还能闻到一丝成熟女人身体的肉
香。
　　真要命啊，看着那薄如蝉翼的性感内裤，马军不由幻想着舒美玉穿着这条内
裤的香艳情境，觉得自己全身的血液都在往下身涌动着，鸡巴硬的快要把裤衩给
顶破了。
　　马军深深吸了口气，赶紧用凉水洗了把脸，也不知道舒美玉是有心还是无心，
这不是在故意考验自己吗，他可不敢再胡作非为了，赶紧离开了卫生间。
　　舒美玉做了整整六个菜，红烧肉、清蒸鲈鱼、油焖大虾、西芹百合、西红柿
牛腩和素炒青菜，最后还有一个冬瓜排骨汤，满满当当摆了一桌子，显得十分丰
盛。
　　“马军，阿姨也不知道你喜欢吃什么，你别客气，就像在自己家里一样。”
舒美玉拿着筷子夹了一块红烧肉放在马军碗里，笑吟吟的说道，“你们现在正是
长身体的时候，一定要注意营养，肉蛋奶一定要跟上。”
　　“谢谢舒阿姨。”
    马军夹着红烧肉咬了一口，只觉得喷香扑鼻，满嘴冒油，心想舒美玉的手艺
还真是不错，不愧是贤妻良母，李建军那家伙守着这么贤惠能干的老婆，却还惦
记别的女人，简直是暴殄天物。
　　李婷饭量小，吃了一小碗米饭就饱了，舒美玉为了保持体型，根本不吃主食，
只吃了半根黄瓜，喝了一小碗汤。
　　马军看到舒美玉和李婷都看着自己吃饭，顿时有些不自在，对着舒美玉说道：
“舒阿姨，你和李婷也吃啊，怎么就我一个人吃呢。”
　　“我和婷婷都吃的不多，这些菜都是专门为你准备的。”
    舒美玉一脸温柔的看着马军，那无时无刻都在散发着的成熟女人气息让人心
醉不已，或许是因为她舞蹈演员出身的缘故，舒美玉无论是坐着还是站着，腰身
永远都是那么挺拔，不像有些女人松松垮垮，看上去就不精神。
　　“你们看着我，我吃不下去。”马军有些无奈的说道。
　　“你这孩子毛病真多。”
    舒美玉咯咯一笑，眼波流动，胸前丰满雪白的乳峰不由颤抖起来，看的马军
又有些鸡动了。
　　“好了，婷婷，你先回房间睡觉吧，省的马军别扭。”舒美玉对着李婷说道。
　　“好的，妈。”
    李婷站起身来，看了一眼马军，便扭身往房间走去，那小屁股一扭一扭还真
有诱人。
　　“舒阿姨，您也去休息吧，我自己吃就行了。”
    马军看着舒美玉依然坐在对面，笑眯眯的看着自己，连忙说道。
　　“那可不行，你来我们家做客，我这个当阿姨的怎么能跑了呢。”舒美玉嘴
角一弯，轻笑着说道，“你好好吃饭，把这些菜都吃光，千万别剩下。”
　　马军见到舒美玉双眸秋波闪动，胸前一对丰满玉兔轻轻颤抖，说不出的风韵
诱人，虽然没有刘艳年轻少妇那种青春靓丽，但却多了几分雍容华贵的气势，让
人不敢生出邪念。
　　马军本来饭量就大，加上舒美玉做的饭菜的确是太好吃了，他一阵风卷残云
竟然真的把桌子上的饭菜给吃了个干干净净。
　　“年轻人就是厉害啊。”舒美玉一脸羡慕的说道，“婷婷他爸年轻的时候和
你一样能吃，可现在还没有原来的一半饭量，哎，人不服老不行。”
　　其实李建军何止是饭量不行了，男人年龄一过三十，身体机能就开始下滑，
到了四十岁，无论是精力还是体力都严重衰弱，对性生活的兴趣也没了，质量和
时间都远不如从前，可女人却正好相反，到了四十岁正是如狼似虎的阶段，这便
形成了一个矛盾，很多中年夫妻基本上没有什么性生活了，通常一两个月才做一
次。
　　“舒阿姨，您怎么这么说啊，我看您现在也挺年轻的。”马军笑嘻嘻的说道，
“看上去比李婷大不了几岁，要是走在街上，别人都会以为您是李婷的姐姐呢。”
　　“你这孩子就会胡说八道，哪有那么夸张。”
    舒美玉娇嗔道，眉梢眼角却都是笑意，那浓浓的熟妇风情看的马军心猿意马，
舒美玉真不愧是当年古县第一美女啊，每一个表情都是那么赏心悦目，让人痴迷，
可以想象当年舒美玉站在舞台上时会是何等的颠倒众生，艳压群芳。
　　他越想越不平衡，对李建军那家伙更是恨得咬牙，这个李建军吃着碗里的，
还看着锅里的，简直就是贪得无厌，真把自己逼急了，自己就把他老婆给弄上床，
给他戴一顶大大的绿帽子。
　　不过马军很快又把这个邪恶的念头给压了下去，舒美玉毕竟是李婷的母亲，
而是对自己又这么热情亲切，自己怎么能对舒美玉恩将仇报呢，自己也太不是东
西了。
　　而且马军心里也很清楚，舒美玉和张丽，曹梦，李雯他们不一样，人家可是
见过大世面的，什么男人没碰到过，自己想要勾引舒美玉，难度不亚于追求刘艳。
　　不过马军也是少年心性，脑子里总有天马行空的疯狂想法，见到漂亮性感的
成年异性难免会产生不可告人的幻想，早在和张丽发生关系之前，就把学校那些
漂亮女老师给意淫了一遍，晚上打飞机的对象也总是刘艳，李雯这样身材性感的
女老师。
　　其他男生也好不到哪里去，甚至还有胆大的男生跑到单身职工宿舍偷女老师
晾晒的丝袜和内衣，黄国新更绝，喜欢偷拍学校女教师的裙底风光，甚至还花钱
让其他班男生帮他拍照，然后回家在电脑上一边欣赏一边打飞机，马军已经算是
很规矩了。
　　等到马军吃完，舒美玉便起身收拾桌子，马军也赶紧帮忙把碗筷送到厨房。
　　“好了，马军，你不用管了，我来收拾吧。”舒美玉见到马军也进了厨房，
微微一笑说道，“你去客房睡一会，下午还要上课呢，待会我开车把你和婷婷一
起送过去。”
　　“舒阿姨，还是我来吧。”
    马军却觉得过意不去，抢着要洗碗，结果一不小心把碗摔在地上，他赶紧蹲
下去捡碎片，结果手指被瓷片划了一下，顿时鲜血涌了出来。
　　舒美玉娇呼一声，抓着马军的手指直接含在自己嘴里吮吸着，用自己的唾液
帮他消毒，马军感觉到自己的手指被舒美玉香软湿滑的小嘴又舔又吸，心中不由
浮想联翩起来，彷佛自己正挺着大肉棒，让舒美玉帮自己口交，那红润小嘴如同
阴道一样不停套弄着自己的阴茎，让他飘飘然如登云霄。只是很快马军又觉得自
己太无耻了，舒美玉对自己这么好，他怎么能干这种事情。
　　“马军，你怎么这么不小心啊。”？舒美玉吐出了马军的手指，有些责备的
说道，“幸好只是个小口子，万一真的弄伤了手不能写字怎么办。”
　　“舒阿姨，我没事。”马军笑嘻嘻的说道，“平时我们男生打闹，经常磕磕
碰碰，这都不算什么，过两天自己就好了。”
　　“那可不行。”
    舒美玉皱起眉头，拉着马军来到客厅，让马军坐在沙发上，自己到电视柜下
面的抽屉翻找着。
　　马军看着舒美玉背对自己蹲在电视柜前，那丰腴的玉背和浑圆饱满的臀部被
黑裙勾勒出一道诱人的曲线，甚至可以看到舒美玉的腰间有一条细细的红线，那
是……
    马军的呼吸顿时急促起来，只觉得浑身燥热，舒美玉竟然穿了一条丁字裤，
他可是在黄国新家里的电脑上见过女人穿丁字裤的样子，只有一条窄窄的布条遮
挡前面的洞口，两个屁股蛋完全是光熘熘的，可是这东西太淫荡了，而且价格还
不便宜，就连李雯都没穿过，没想到看上去高贵优雅的校长夫人竟然会穿这么风
骚的内裤。
　　舒美玉是典型的沙漏型身材，奶挺腰细臀翘，加上身材高挑，整个人就像是
一个大写的Ｘ，是所有女人都羡慕的完美体型，就连刘艳因为乳房太大了，显得
整个身形有些头重脚轻，不太协调，当然大部分男人看到刘艳那对车头灯一样的
３６Ｆ豪乳就移不开眼睛了，那还有功夫去看什么身段。
　　而舒美玉的乳房罩杯虽然只有Ｃ罩杯，没有刘艳那么惊人的视觉效果，但却
和整个身体浑然一体，不显得突兀，从头到脚蜿蜒起伏，连成了一条完美的曲线，
展现出女人身体最优雅性感的韵味。
　　“终于找到了。”
    舒美玉从抽屉里拿出了一瓶医用酒精和绷带，起身来到沙发上，抓着马军的
手放在自己大腿上，用棉签沾了沾酒精，在伤口轻轻的涂抹着。
　　“嘶嘶嘶？”马军觉得手指头传来一阵轻微的刺痛，不由轻轻吸着气，手指
下意识的往后缩着，手背磨蹭着舒美玉光滑的大腿，鼻子里闻着一股让人迷醉的
体香，鸡巴忍不住又硬了起来。
　　“别乱动。这么大人了还怕疼。”
    舒美玉抿嘴笑着，用力把马军的手按在自己大腿上，又换了一根棉签帮马军
仔细消毒，只是她裙子领口本来就低，而且此刻为了帮马军消毒又弯着身体，领
口往下敞开，顿时里面那一对雪白乳房就完全暴露在马军眼前，随着胳膊的动作
颤巍巍的晃动着。
　　虽然裙子里面穿着胸罩，可是还是能看到大片肥软白腻的乳肉，白花花的一
片完全占据了马军的视野，那红色乳罩是半罩杯，刚好遮挡着那两颗凸起的乳头，
春光若隐若现，让马军心里直痒痒，真想一把将乳罩扯下来，一睹眼前这个成熟
美颜的校长夫人挺拔双乳的全貌。
　　不过舒美玉的乳房虽然看上去挺拔丰满，又大又圆，可是毕竟罩杯只有Ｃ罩
杯，和刘艳差了整整两个罩杯，完全没有刘艳两座硕大豪乳那种地动山摇的强烈
窒息感，无论谁和刘艳站在一起，全场的目光也只会集中在刘艳身上，只是这对
刘艳来说，不知道是幸运还是不幸。
                               【未完待续】
                第一百七十一章　舒阿姨的惊人之举 
    “对了，马军，阿姨还没感谢你今天保护了婷婷。”舒美玉低着头帮马军涂
抹伤口，没有注意到马军正在肆无忌惮的欣赏着她那对白腻挺拔的乳球，笑吟吟
的说道，“不过你也平时也得注意了，千万不要冲动去和别人打架，有事马上报
告老师，让学校来处理，不要逞英雄，听到没有？” 
　　“嗯嗯。我知道了。” 
    马军心不在焉的说着，眼睛却依然死死盯着校长夫人胸前那汹涌澎湃的乳波，
那两座半裸的雪白乳房闪动着妖冶的光泽，诱惑着他的欲望，让他如痴如醉。 
　　“还有婷婷她是个女孩子，在学校难免会有些调皮男生招惹她，你帮我盯着
点，看看都是谁，我回头告诉你们李校长。” 
　　“嗯嗯。”马军继续答应着，眼睛看着领口里起伏不定的高耸乳峰，下意识
的舔着发干的嘴唇，好大好软，真想摸上一把。 
　　“马军，你别光嗯啊，你听进去了没有？” 
    舒美玉抬头看向马军，却见到对方目光呆滞，盯着自己胸口看个不停，顿时
皱起眉头，可是很快又舒展开来，心中有些无奈，这个年龄的男生哪里懂得掩饰
自己的想法，更受不了女人身体的刺激，既然他想看就让他看吧，反正自己又没
有损失。 
　　虽然舒美玉这样安慰自己，可是胸口却感觉到麻酥酥的，彷佛被人的手指轻
轻抚摸着，而且那种麻酥酥的感觉还顺着乳房往身体下面蔓延着，很快阴道也变
得又麻又痒，花心收缩着开始分泌出了淫液。 
　　自己有多久没和丈夫做爱了，舒美玉心中一阵羞愧，自己竟然会在马军的视
奸下兴奋起来，她深深吸了口气，用纱布帮马军缠着伤口。 
　　等她做完这一切，却发现马军依然在盯着自己胸口看个不停，舒美玉有些苦
笑不得，这孩子怎么还看起来没完了。 
　　只是舒美玉也不敢再像那天一样训斥马军，他虽然还是高中生，可是自尊心
很强，而且单亲家庭的孩子心思更为敏感，自己一不小心就会伤害到他。 
　　想到马军从小就没有父爱，舒美玉心中对马军更是充满怜爱之情，这孩子太
不容易了，她轻轻咳嗽了一声，柔声说道，“马军，伤口给你包好了，你下午去
学校注意点，不要弄湿了。” 
　　马军这才清醒过来，见到舒美玉正看着自己，顿时心里咯噔一下，完了，自
己的小动作被舒美玉发现了，他赶紧站起身来，脸色通红的解释道，“舒阿姨，
对不起，我真不是故意的，我就是……” 
　　马军一时间该怎么解释才好，虽然主要原因是舒美玉的裙子领口太大，可是
那也不是自己偷窥的理由啊，而且舒美玉不防备自己那是对自己的信任，可是自
己却卑鄙的利用了舒美玉的信任，想到这里马军忽然伸手狠狠的扇了自己一个耳
光。 
　　“哎，你这孩子，你这是干什么啊。” 
    舒美玉见状赶紧抓着马军的手，见到他脸上被的红红的，心中仅存的一丝不
满也消失了，一脸心疼的说道，“阿姨又没有怪你，你干嘛这么紧张，你放心，
阿姨知道你不是有心的，都是阿姨不好。” 
　　见到舒美玉不但没有责怪自己，而且还把责任揽到自己身上，马军更觉得羞
愧难当，自己明明就是对舒美玉起了龌龊的心思，却不敢承认，这不是在骗取舒
美玉的同情吗。 
　　看着舒美玉脸上和蔼可亲的笑容，马军一脸羞愧，眼中忽然流下了眼泪，哽
咽着说道，“舒阿姨，我撒谎了，我其实就是在故意偷看，我不是个好学生，您
狠狠骂我一顿吧。” 
　　“啊……”舒美玉娇媚玉容上露出惊讶的表情，只是她的惊讶并非是因为马
军偷窥自己的事实，而是因为马军竟然敢向自己坦白这份心思。 
　　其实就算马军不说，舒美玉也能猜到马军心里是怎么想的，只是她不愿意点
破对方，反而想要小心翼翼的维护马军的自尊心，可是没想到马军会主动说出来，
这让舒美玉十分意外。 
　　舒美玉知道马军是真的信赖自己，才会说出自己的心里话，而她要是处理不
好，很可能会伤害到这个单纯的男生。 
　　她不想让马军一直生活在愧疚中，忽然之间她做了一个大胆的决定，解铃还
须系铃人，既然是自己让马军陷入这种尴尬的境地，她有责任帮助对方正确面对。 
　　舒美玉深深吸了口气，拉起马军的手进了自己的卧室，把门反锁，一脸认真
的说道：“马军，你是有意的还是无意的，阿姨都不会怪你，这是青春期男生正
常的想法，其实你就是对异性好奇，想要了解女人的身体，你不是想看阿姨的身
体吗？今天阿姨可以让你好好看一看。” 
　　“舒阿姨，您说的是真的吗？” 
    马军顿时愣住了，脑子嗡嗡作响，怀疑自己听错了，舒美玉怎么可能让自己
看她的身体呢，自己肯定是在做梦吧。 
　　“当然是真的了。” 
    舒美玉微微一笑，伸手将身上的黑色短裙脱了下来，想了想又将乳罩和内裤
直接脱了下来。 
　　顿时一具雪白丰腴的赤裸胴体展示在马军面前，看的马军两眼发呆，只见舒
美玉胸前两座乳房浑圆结实，高高耸立着，没有丝毫下坠，嫣红乳头轻轻颤抖，
如同两个小灯笼，直立在空气中。 
　　浑身肌肤光滑细致，白皙无比，比起马军见过的其他女人身体，舒美玉的身
材偏丰满，不像李雯和刘艳那么苗条，也不是高红梅那种高大健美，但也不是张
丽那种丰乳肥臀的体型，无论是小腹还是腰身都丰腴肥美，但却看不到一丝多余
的赘肉，臀部曲线滑顺无比，两条玉腿更是又长又直，腿型匀称结实，而女人最
性感迷人的三角地带也被马军一览无余，只见在那平坦的小腹下面是呈现倒三角
的浓密黑亮的阴毛，阴毛中一条细长的肉缝若隐若现，如同水蜜桃一般，煞是迷
人，足以让让任何男人疯狂。 
　　舒美玉的玉体可谓多一分则太肥，少一分则太瘦，虽然已经是四十岁的年龄，
但无论是相貌身材依然是如同妙龄少妇，而且那成熟高贵的气质更是年轻少妇所
无法媲美的。 
　　马军看的心砰砰直跳，浑身的血液都要沸腾了，他没想到舒美玉竟然真的脱
了个精光让自己看，一时间竟然不知道如何是好。 
　　而舒美玉却是神态端庄，轻轻扭动那雪白的成熟玉体，让马军看的更清楚，
身后的窗户照射进阳光，打在她洁白无瑕的玉体上，越发显得肌肤细腻光滑，宛
如一块美玉一般，而她脸上更是浮现一层圣洁的光芒，没有丝毫淫荡风骚的味道，
简直如同传说中以肉身布施的菩萨一般让人想要跪倒膜拜。 
　　马军看着眼前校长夫人的丰满肉体，心中却没有一丝淫邪色情的念头，反而
感动的想哭，舒美玉之所以这么做，完全是为了自己，就像之前刘艳一样，都希
望通过这种方式让他放下包袱，净化他的心灵，走上正轨。 
　　“马军，你好好看吧，这就是女人的身体。” 
    舒美玉坦然自若的说道，任凭马军的目光在自己身上扫射，没有丝毫难为情
的情绪，毕竟作为一名舞蹈演员，经常要穿着暴露的舞蹈服在台上演出，不知道
有多少男观众看过她的身体，现在让一个和自己女儿年龄一样的男生欣赏自己的
裸体算不了什么。 
　　而且她的思想也比普通女人更加开放前卫，既然马军偷窥自己是因为冲动和
好奇，那么自己满足了他的好奇之心，就能从根源上解决这个问题，只是很多父
母面对青春期的孩子，不敢正面讨论性的话题，把正常的生理变化当成了洪水勐
兽，严防死守，结果反而让孩子产生了逆反心理，更加好奇，只能偷偷的背着父
母去自行探索，反而走上了歧途。 
　　虽然马军不是她的孩子，可是舒美玉却对马军的印象很好，尤其是上次在水
上乐园马军救了李婷，更是让舒美玉对马军十分感激，心理上已经把马军当成了
自己家的人，所以她穿着也比较随便，对马军没有任何戒备心理，可是却忽略了
马军正在青春期，对女人的身体很好奇，所以才导致了今天的风波。 
　　舒美玉心中有些自责，上次马军偷偷拿着自己的内裤手淫时，她就应该意识
到这个问题，主动和马军沟通，而不是回避，那样只会让马军越陷越深，反而会
影响到他的学习。 
　　“操，舒阿姨太美了。” 
    马军此刻已经完全被舒美玉的赤裸玉体给迷醉了，那一对饱满丰挺的乳房傲
然挺立，看上去浑圆坚实，一点也没有下垂，随着她的呼吸，那沉甸甸的乳球轻
轻晃动，如同两座高大的雪峰巍然耸立，红色的乳晕如同铜钱大小，中间是两个
像葡萄一样的嫣红乳头，玲珑剔透，让人想要含在嘴里吮吸舔弄。 
　　虽然舒美玉的乳房比不上刘艳的那对３６Ｆ豪乳，甚至也没有张丽的乳房大，
应该和李雯、曹梦的不相上下，但是乳形却十分完美，又大又圆，如同两个倒扣
的瓷碗，雪白晶莹，舒美玉看到马军盯着自己乳房，心中有些无奈，却又有一丝
得意，女人到了四十岁最容易变形的就是胸腰臀，尤其是生育过之后，胸部下垂，
腰身变粗，臀部变大，再也没有昔日的窈窕身姿。 
　　可是舒美玉是舞蹈演员出身，对身材十分看重，每天都要练习基本功，即便
是她后来当上了副团长，也依然坚持练功，保持身体的柔韧性，现在她身材依然
和年轻时一样婀娜多姿，乳房坚挺，腰身纤细，臀部浑圆，看不出一点岁月的痕
迹。 
　　可惜她这依然完美的玉体却无人欣赏，舒美玉每次洗完澡，都要在镜子前仔
细端详，顾影自怜，哀叹或许再过几年，自己就要人老珠黄，变成一个身材臃肿
的中年妇女，女人最美好的黄金岁月就这么无情的流失了。 
　　今天她一时兴起让马军看自己的裸体，固然是为了引导马军，私底下却也有
几分想要向人展示自己身材的念头。 
　　可惜马军还是个孩子，根本不懂欣赏女人身体曲线的美妙之处，就知道盯着
自己的乳房，让舒美玉有一点明珠暗投的感觉。 
　　她心中有几分幽怨，自己堂堂古县歌舞团副团长，校长夫人，放下身段，主
动宽衣解带，把自己从未让丈夫之外男人看到过的高贵玉体向马军开放，可这个
家伙却不知道好好欣赏，只看自己的胸部，和那些庸俗男人又有什么区别。 
             －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
    作者的话：因为本书时间跨度比较长，作者想法有了一定变化，很多设定存
在前后不一致的地方，谢谢各位书友指正。 
    现在统一各女性角色罩杯如下：刘艳为Ｆ罩杯，张丽为Ｅ罩杯，李雯、曹梦、
舒美玉为Ｄ罩杯，高红梅、白晓艳均为Ｃ罩杯，再次感谢各位书友对本书的热爱
和支持，作者会更加努力的。 
                             【未完待续】
      第一百七十二章　乳此动人 
    不过很快舒美玉又暗骂自己太糊涂了，马军这个年龄的男生根本没有见过女
人的身体，怎么可能懂得欣赏呢，要是马军真懂，那才叫不正常呢。 
　　而且她今天这么做的目的是为了让马军了解女人的身体，打消他的好奇心，
又不是为了勾引对方，要是马军真的有了生理冲动，舒美玉反而不知道怎么办了，
她总不能真的像传说中的肉身菩萨一样去满足马军的生理需求吧，那已经突破了
舒美玉的底线。 
　　不过适当的做一些牺牲，舒美玉却不会有任何问题，她走到马军面前，挺著
两只丰满浑圆的乳房，嫣然一笑说道，“马军，这就是女人的乳房，其实没什么
稀奇，就是两团肉，你想摸的话可以摸摸看，阿姨不会生气的。” 
　　看著那近在咫尺，还在不停晃动的雪白玉乳，马军的呼吸顿时急促起来，如
果说刘艳的极品豪乳是以大取胜，简单粗暴的征服了每一个男人，那么舒美玉的
乳房就是以美取胜，形状美，曲线美，颜色美，简直就是一件巧夺天工的艺术品，
让人流连忘返，细心品味，回味无穷。 
　　以前马军只觉得女人的奶子越大越好，而他认识的女人奶子也是一个比一个
大，刘艳和张丽就不用说了，一个３６Ｆ，一个３６Ｅ，绝对的巨乳女教师，而
李雯、曹梦都是Ｄ罩杯，就连乳房最小的高红梅也都至少是Ｃ罩杯。 
　　比起这些身材丰满的成熟女人，学校的女生正在发育阶段，无疑身材要单薄
多了，班上身材发育最成熟的方蕾也不过是Ｂ罩杯，其他女生全都是可怜的Ａ罩
杯，像两小笼包一样，根本引不起马军的兴趣。 
　　他是典型的巨乳控，见到大奶子就兴奋，这点似乎是被黄国新给影响的，毕
竟黄国新电脑的毛片全都是巨乳女优，奶子就没有小于Ｅ罩杯的，刘艳艳压三中
的３６Ｆ豪乳在日本女优中更是司空见惯，甚至还有更加变态的Ｇ奶女优。 
　　不过见到眼前舒美玉的两座诱人玉乳，马军才发现自己的想法完全错了，奶
子不是单纯的越大越好，够不够坚挺才是王道，而舒阿姨的这两个乳球看上去绝
对是弹性十足，充满活力，嫣红乳头更是高高翘起，如同骄傲的公主，在向马军
示威。 
　　马军的心怦怦直跳，胯下的肉棒早已经充血勃起，亢奋无比，把裤子顶起一
座高高的帐篷，他咽了口口水，慢慢的伸出手往舒美玉高耸的乳房上抓了过去。 
　　舒美玉虽然早就有了心理准备，可是她毕竟是第一次让丈夫以外的男人触碰
自己的乳房，心中不免还是有一丝紧张，身上的肌肉紧绷著，乳头却因为兴奋更
加突起，她心中告诉自己，自己这么做是只是为了帮助马军，而没有别的含义。 
　　只是就在马军的手指即将碰到那白皙滑腻的乳肉时，他却突然犹豫了，舒阿
姨是认为自己没有见过女人的裸体，生怕自己胡思乱想影响学习，才会主动牺牲
自己，可是舒阿姨却不知道自己不但见过了不少女人的身体，而且还和她们发生
了关系，自己这么做根本对不起舒阿姨的良苦用心，他也会看不起自己。 
　　“舒阿姨，谢谢你，我知道该怎么做了，我以后一定会好好学习，不会再胡
思乱想了。” 
    马军忽然缩回了手，深深吸了一口气，看著舒美玉的眼睛认真的说道，“舒
阿姨，您对我的好我都记在心里，我先走了。”说著便扭身打开房门，快步往外
面走去。 
　　“你这孩子，怎么说走就走啊。” 
    舒美玉想要叫住马军，可是她现在身上一丝不挂，又怕让女儿看到，只能手
忙脚乱的穿好衣服，匆匆来到客厅，却发现马军已经离开了。 
　　舒美玉心乱如麻，默默的走回到客厅的沙发上坐了下来，脸色阴晴不定，马
军的表现让她十分意外，本来以为马军没碰过女人，肯定会毫不犹豫的抚摸自己
的乳房，而且舒美玉已经想好了，反正就这么一次，即便是马军提出更多的要求，
只要不太过分，舒美玉都会尽可能牺牲自己，彻底满足马军的好奇心，这样才能
让马军不再胡思乱想。 
　　只是没想到马军竟然会放弃这个难得的机会，不要说一个高一男生了，就是
那些成年男人，面对古县第一美女的诱人玉体，有几个能做到像马军这样不动心
的。 
　　看来马军这孩子比自己想象的还要懂事成熟，舒美玉脸上露出一丝欣慰的表
情，也不枉自己今天付出的一切本来舒美玉对女儿和马军在一起还有一丝顾虑，
担心少男少女控制不住，会做出荒唐事，现在看来自己是多虑了。 
　　不过舒美玉心中却又有些怅然若失，隐隐对马军有几分不满，这孩子也太耿
直了，自己脱得精光，还主动提出让他触摸自己的乳房，整个古县除了李建军，
也就马军有这种待遇了，可他竟然掉头跑了，未免太伤舒美玉的自尊心了。 
　　虽然她本意不是想要勾引马军，可是毕竟她是一个对自己身体很自信的女人，
却连一个高中生都吸引不了，心里未免有些失落，或许自己真的是老了吧。 
　　这时李婷从卧室里走了出来，看到母亲坐在沙发上发呆，便走过去问道：
“妈，您怎么一个人在这儿呢，马军呢？” 
　　“哦，他家里有点事先走了。” 
    舒美玉看著女儿，有些慌乱的说道，虽然刚才的举动她问心无愧，可要是让
女儿知道自己脱光了让马军看，又会怎么看待自己呢。 
　　“这个家伙，走也不和我说一声，太没礼貌了。” 
    李婷气鼓鼓的坐在舒美玉身边，显然对马军不告而别有些不满，“妈，你说
马军是不是不喜欢我呢。” 
　　舒美玉看著女儿娇媚清纯的面容，仿佛看到了当年的自己，她伸手轻轻摸了
摸李婷的脸蛋，轻笑著说道，“我们婷婷这么漂亮，学习成绩又好，怎么会有人
不喜欢呢，只是每个人喜欢的方式不一样，不一定要说出来才是喜欢，你看上次
你在水上乐园出事，马军毫不犹豫的把你救上来，虽然他什么都没说，可是行动
不是比语言更重要吗，如果一个人嘴上说喜欢你，可是当你遇到危险却躲到一边，
能说他真的喜欢你吗？看一个人要看他的行动。知道吗？” 
　　李婷若有所思的点了点头，忽然又有些扭捏的说道：“妈，我听别的女生说，
男生都喜欢乳房大的女生，马军是不是嫌弃我乳房小呢，可是其他女生的乳房也
和我差不多啊，就方蕾的乳房大一点，大家都很羡慕她。” 
　　舒美玉不由一楞，她没想到一向乖巧的女儿竟然会开始关心这个话题，不过
想想女儿正在青春期，难免会对身体的变化有疑惑，便微微一笑说道：“婷婷，
女人的乳房有一个成长发育的过程，有的女生发育的早，有的女生发育的晚，所
以你也不用担心，你那里早晚会长大的，而且肯定比她们的都大，而且妈妈相信，
马军不是那样无聊的男生，你要对自己有信心。” 
　　“我知道了，妈。”李婷看著母亲胸前那挺拔丰满的乳房，撅著嘴说道，
“我要是和你一样大就好了，马军肯定会喜欢的。” 
　　“那可不一定，马军好像不喜欢乳房大的女生。” 
    舒美玉想起刚才自己挺著乳房让马军摸的情景，越想越来气，这家伙哪怕摸
一下再走，她也不会这么生气。 
　　或许这就是女人奇怪的地方，男人偷看她觉得对方耍流氓，男人不看了她又
觉得男人不尊重她。 
　　“妈，你怎么知道马军不喜欢乳房大的女生呢？”李婷却有些疑惑的问道，
“难道你问过他吗？” 
　　“啊，当然没有了，我怎么可能问他这种无聊问题呢。”舒美玉脸色微红，
有些心虚的说道，“我是瞎猜的，马军才多大啊，什么都不懂。” 
　　“那可不一定。”李婷忽然调皮的说道，“刚才吃饭的时候，我看到马军好
几次偷偷看你的胸部，你好像都没反应。” 
　　“你这孩子，你发现了为什么不提醒我。” 
    舒美玉板著脸说道，觉得脸上火辣辣的，让马军看没什么，只是让女儿发现
了她未免有些难为情。 
　　“我当时也没想到啊。” 
　　李婷吐了吐舌头，见到母亲好像生气了，又忍不住为马军辩解起来，“妈，
其实这也不能怪马军，你坐在他对面，而且还穿的这么少，他只要和你说话肯定
会下意识的看的，再说我们班的男生好像都这样，张老师的胸部比你的还大，每
次她给我们上课，下面的男生其实都在偷看，没一个认真听课的，而且他们还私
下比较学校女老师的胸部，搞了一个胸部排行榜。嘻嘻，可好玩了。” 
　　“这些孩子，真是胡闹，真不知道每天在想什么。” 
    舒美玉无奈摇摇头，自己当年上学的时候，可没有现在的学生这么胆大，还
敢议论老师的胸部，她随口问道，“那第一名肯定是你们张老师了吧？” 
　　舒美玉对李婷的班主任张丽很熟悉，张丽的乳房的确很大，已经达到了惊人
的Ｅ罩杯，让舒美玉都有些嫉妒，毕竟歌舞团的女演员乳房都不大，舒美玉的Ｃ
罩杯已经有些偏大了。 
　　“不是张老师。”李婷摇摇头，笑嘻嘻的说道，“是５６班的语文老师刘艳，
她的乳房比张老师的还要大，张老师是第二名，那些男生背后都叫刘老师波神，
叫张老师波皇，排名第三的一个女老师叫波王。” 
　　“什么乱七八糟的，简直是乱弹琴。” 
    舒美玉有些无语了，回头自己必须和李建军说一下，让他好好整顿一下学校
的风气，不过她又对那个叫刘艳的女老师有些好奇，乳房比张丽还要大，那岂不
是达到了Ｆ罩杯，整个古县恐怕也找不出几个这么大罩杯的女人吧。 
　　“婷婷，这位刘老师多大年龄了，水平怎么样啊？”舒美玉问道。 
　　“年龄我也不太清楚，好像来学校没几年，是名牌大学毕业的，我们张老师
说刘老师水平很厉害。”李婷歪著脑袋说道，忽然眼睛一亮，“对了，刘老师好
像还是马军的表姐，这段时间去市里参加培训了。” 
　　“嗯，看来这个刘老师还不错。” 
    舒美玉缓缓点了点头，她知道张丽的水平很高，既然刘艳能够得到张丽的肯
定，水平也差不了，要不然也不可能被派到市里参加培训。 
　　不过舒美玉忽然冒出一个荒唐的念头，马军对自己的乳房不感兴趣，会不会
是因为他那个拥有惊人Ｆ罩杯的表姐呢。 
                           【未完待续】

                  第一百七十三章　库房里的春梦 
    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。如果马军见识过Ｆ罩杯的豪乳，自然看
不上自己的Ｄ罩杯了。 
　　不过舒美玉又觉得自己的想法荒诞不经，马军要是对自己身体不好奇，也不
会偷窥自己乳房了，而且在卧室里，自己让他摸乳房的时候，马军也有了明显的
生理反应，而且刘艳是马军的表姐，还是学校的老师，怎么可能让马军看她的乳
房呢，除非这个刘艳是个不正经的女人。 
　　或许是因为自己太主动热情了，反而把马军给吓坏了，舒美玉无奈摇摇头，
不管怎么说马军也是个男生，自己以后还是要注意点穿着，不能太随便了，免得
让马军胡思乱想。 
　　与此同时，马军走在马路上，脑子里还晃动着舒美玉那成熟丰满的赤裸玉体，
尤其是那两个坚挺浑圆的雪白乳房更是不停晃动着，晃得他魂不守舍，差点一头
撞在路边的电线杆上。 
　　到现在马军都觉得自己刚才像是在做梦一样，高贵端庄的舒阿姨竟然会在自
己面前宽衣解带，让自己饱览她那性感火辣的魔鬼肉体，甚至还主动让自己摸她
的乳房，这简直就是黄色小说里的情节。 
　　可是舒美玉是什么身份，古县歌舞团副团长，古县第一美女，堂堂校长夫人，
随手就能指挥县刑警大队长，在古县绝对算得上是高高在上，身份尊贵，怎么可
能勾引自己这么一个高一学生呢。 
　　只能说舒阿姨心地太善良了，以为自己真的只是对女人身体好奇，这才牺牲
她的身体来满足自己的好奇心。 
　　不过现在冷静下来，马军又有些后悔，这可是千载难逢的机会啊，自己就这
么错过了，以后想摸也摸不到了，哪怕刚才摸一把也行啊，自己装什么乖宝宝嘛。 
　　马军一脸郁闷的往前走着，很快走到了银都商厦门口，想着现在离上学还有
一个小时，回家也不值当，还不如去母亲的服装店里睡一会。 
　　想到这里，马军便进了银都商厦的大门，刚进门就感觉一股凉气扑面而来，
比外面低了好几度，一直燥热不安的心情一下子便平静下来。 
　　银都商厦是古县最繁华的商厦，有上百家店铺，一共三层，一层是家电日杂，
二层是服装鞋帽，三层是餐饮娱乐，不过因为是中午，所以商厦里显得很冷清，
只有附近的住户带着孩子在里面吹空调。 
　　马军上了二楼，母亲开得服装店位置挺好，一上楼梯右拐第二家就是，店面
不大，但装修却很精致，上面招牌上写着萍萍服装店五个大字。 
　　此刻服装店空无一人，马军并不奇怪，想着母亲肯定在后面的库房休息，便
直接往店铺后面的一个小门走去。 
　　他推开小门，里面是一间不到十平米的库房，一侧整整齐齐堆放着没有拆封
的服装，另外一侧是一张单人床，房间没有窗户，也没开灯，显得有些昏暗。 
　　此刻床上靠墙躺着一个人影，马军以为是母亲，生怕惊动对方，便蹑手蹑脚
的走到床边，脱了鞋上床，蜷缩着腿躺在床边的位置想着睡上一会就去上学。 
　　只是马军一闭上眼睛，脑海里就又出现了舒美玉那妖娆性感的肉体，那对丰
满挺拔的乳房又在他眼前晃来晃去，迷迷煳煳的彷佛自己和舒阿姨滚到了床上，
自己搂着舒阿姨那雪白丰满的玉体肆意抚摸着，舒阿姨发出了销魂的呻吟声，扭
动着火热玉体，将肥美肉臀翘的高高的，那诱人蜜穴已经浸透了淫水，如同鲜花
一般绽放，露出里面红润的软肉。 
　　“来吧，马军，来操阿姨的小穴吧，阿姨已经受不了。” 
    舒美玉娇颜晕红，媚态十足，扭动着雪白的肥臀，浑身上下散发着成熟贵妇
的气息，让人欲火焚身。 
　　马军再也忍不住了，直接扑了上去，将发硬的大鸡巴勐地插进了舒美玉的蜜
穴，只觉得舒美玉的阴道又紧又窄，紧紧包裹着自己的肉棒用力吞吐，让马军全
立了起来，通体舒畅。 
　　而舒美玉被马军的大鸡巴顶的娇躯颤抖，阴道不住收缩，不停夹着马军的阴
茎，大声呻吟着，哪还有半点校长夫人雍容华贵的样子。 
　　“舒阿姨，你里面好紧啊。”马军压在舒美玉浑圆结实的肥臀上，龟头不住
的冲撞着她娇嫩的花瓣，享受着成熟高贵的校长夫人的火热肉体，腰身疯狂挺动，
恨不得贯穿她的身体。 
　　而舒美玉也是往后迎送肥臀，纵体承欢，阴道不住痉挛，喷射出一股股热流，
很快马军就受不了了，腰眼一麻直接喷射出一股炙热的精液，喷射在校长夫人的
花心。 
　　可就在这时，卧室门突然被人一脚踹开，一个中年男子站在门口，双目喷火，
正是舒美玉的丈夫李建军，看到马军搂着自己妻子雪白丰腴的赤裸胴体，下身还
插在舒美玉的肉穴里蠕动，李建军咬牙切齿的说道：“好一对奸夫淫妇，马军，
你敢搞我老婆，信不信我明天就把刘艳给操了。” 
　　马军心中大惊，赶紧把阴茎从舒美玉肉穴里拔出来，正要和李建军解释，却
见李建军直接一脚往自己下身踢了过来。 
　　“啊……”马军顿时惊醒过来，才发现自己做了一个噩梦，出了一头大汗，
而且怀里还抱着一个热乎乎的柔软身躯，自己的下身更是紧紧顶在对方的臀部。 
　　马军顿时头皮发麻，自己不会是睡梦中把母亲当成舒美玉了吧，这也太荒唐
了，幸亏母亲没有被自己弄醒，要不然后果不堪设想。 
　　不过很快马军又觉得不太对劲，怀中女人的味道和母亲身上的气味不太一样，
似乎是香水的味道，而母亲从来不用香水，身上就是沐浴露或者花露水的味道。 
　　而且怀中女人臀部也更加挺翘结实，弹性十足，似乎是经常锻炼。 
　　只是这个女人既然不是母亲，那她到底是谁。 
　　马军探身往女人脸上看去，却看到女人睡得正香，容貌美艳，柳眉凤目，琼
鼻桃腮，红润小嘴微微张开，露出两排洁白贝齿，丰满高耸的酥胸起伏不定，将
身上的白色运动Ｔ恤撑得鼓鼓囊囊，隐约可见那诱人乳沟，好一副美人春睡图。 
　　不过马军看清楚女人的相貌，却是有些惊讶，这个身材火辣的女人竟然是高
红梅，但她通常白天都要上课，只有晚上才会到店里帮忙，怎么今天中午就来了。 
　　马军赶紧从床上爬下来，轻轻穿好鞋，却感觉到自己裤裆里凉飕飕，用手一
摸竟然是刚才做梦的时候射精了，不觉有些郁闷，心想都怪舒阿姨，搞的自己睡
觉都不安生，可是想到梦中那销魂一刻，他不免又有些想入非非起来，要是什么
时候真的能和舒阿姨做上一次就爽翻了，光那两个又大又圆的奶子就够自己玩一
晚上了。 
　　他回头往床上看去，只见高红梅依然侧身背对自己躺着，现在他眼睛已经适
应了房间内的昏暗，所以看的比刚进门的时候更清楚，只见高红梅穿着一件白色
运动Ｔ恤和黑色运动短裤，把曼妙的身体勾勒出一道诱人的Ｓ形曲线，浑圆硕大
的极品臀部如同圆月一般肉感十足，让人恨不得在上面用力拍上几巴掌。 
　　而两条雪白修长的大腿微微往前弯曲着，毕竟单人床只有一米六，根本放不
下高红梅高挑的身躯，反而更让那浑圆臀部更加突出，窄小的运动短裤似乎也包
裹不下那硕大的屁股，露出了一道深深的臀沟，看的马军浑身燥热，勐吞口水，
刚刚射精的鸡巴又再次兴奋起来，他可是亲身体验过高红梅那极品肉臀的销魂滋
味，那紧致臀肉弹性十足，充满力量，无论哪个男人的阴茎被夹住都撑不过一分
钟就会喷射。 
　　只是马军想到高红梅昨天晚上和自己说的那些绝情的话，刚刚燃起的欲火又
消失的一干二净，既然高红梅是这种不自爱的女人，自己又何苦留恋她呢，反正
自己现在身边也不缺女人，光是张丽那只饥渴的母老虎就够自己应付了，而且还
有曹梦虎视眈眈，况且自己已经答应张丽不和高红梅来往了，总不能说话不算数
吧。 
　　不过马军感觉到自己裤裆里湿漉漉的，心想自己总不能这样去学校吧，可是
现在回家去换内裤，时间上又来不及，正在发愁的时候，忽然看到了墙角的简易
衣柜，眼睛一亮，平时宋萍一直要在店里看着，没时间回家换衣服，所以她的换
洗衣服都放在这里，马军想着自己想找一条母亲没穿过的内裤临时凑合一下，等
晚上再过来偷偷换回去。 
　　想到这里，马军便把身上的短裤脱下来，又把那条湿漉漉沾满了精液的内裤
脱下来，在龟头上擦了擦，丢到床头，然后光着下身在衣柜里翻找起来，很快便
找到一条女式内裤，他用力一扯，却不小心把衣架给扯掉了，顿时发出咣当一声。 
　　“谁？”高红梅突然醒了过来，翻身坐起来，啪的按下开关，库房里顿时变
亮了，见到马军站在衣柜前，手里拿着一条内裤，下身光熘熘的，一根粗长阴茎
还在不停晃荡着，不由脸色一变，下意识的伸手摸了摸自己的短裤，感觉没有人
动过，才松了口气，皱着眉头说道，“马军，你这是在干什么？为什么不穿裤子？” 
　　马军见高红梅一副怕被自己强奸的表情，心中也是一阵恼火，冷冷说道：
“高阿姨，我来找我妈，没想到你在这儿，我内裤脏了，想临时换一条。” 
　　“哦，你妈有点事回家了，我帮她看一会店。”高红梅目光落到马军那根耷
拉着的大鸡巴上，脸色不由一红，赶紧移开视线，澹澹说道：“这里没有男士内
裤，你等一下，我去隔壁店里帮你拿一条新的。”说着便起身离开库房。 
　　很快高红梅便拿着一条崭新的男士内裤回来，递给了马军，语气平静的说道：
“你赶紧换上吧，这屋里凉，别感冒了。” 
　　马军换上新内裤，感觉大小正合适，抬头看了一眼高红梅，却说不出谢谢两
个字，现在他和高红梅的关系很尴尬，说是熟人，可是还发生过肉体关系，说是
情人，偏偏又闹翻了，而且因为宋萍的关系又不得不经常见面。 
　　高红梅也是心乱如麻，这几天她周旋在儿子武斌，前男友赵建军和马军之间，
而且还要随时担心会被丈夫发现，早已经疲惫不堪，她有些后悔自己不该一时冲
动，和马军发生了关系，搞得自己现在进退两难。 
                             【未完待续】

                  第一百七十四章　试穿衣服的老板娘
    两人都不吭气，库房里气氛显得有些凝重，忽然外面响起了一个男人的公鸭
嗓子，“老板娘在不在啊？”
　　
    “哎，马上就来。”高红梅对着外面喊了一声，看了看马军澹澹说道，“你
在这儿睡一会吧，我去招呼客人。”说完便扭身离开了库房。
　  马军此刻哪有睡意，觉得库房里有些憋气，便把门打开一条缝隙往外看着。
　　
    高红梅匆匆来到柜台前，见到一个中年男子站在货架前，笑着问道：“你好，
请问您是要帮自己爱人买衣服吗？”
　　
    中年男子看到高红梅那高挑性感的身躯，不由眼睛一亮，射出炙热的光芒，
眼睛顿时被高红梅短裤下两条修长浑圆的雪白玉腿给吸引了。
　　
    “老板娘真漂亮啊。”男子笑嘻嘻的说道，“身材也这么好，简直和电视的
模特一样。”
    高红梅见到对方眼睛贼兮兮的看着自己大腿，心中有些恼火，只是对方是来
买衣服的，却不能发作，只能澹澹
    一笑说道：“谢谢，请问你想买什么款式的衣服，我们这里有各种款式的连
衣裙，还有内衣，丝袜，都是从省城进回来的，质量很好，你要是买的多，还可
以优惠。”
    男人装模作样的看了看，指着一件黄色的连衣裙说道：“这件我看不错。”
　　
    高红梅上前取下了那件连衣裙，轻笑着说道：“你眼光真不错，这是我们店
里卖的最好的一款裙子，是现在市面上最流行的，不知道您爱人的尺码是多少？”
　　
    “她和你个头差不多吧，体型也差不多。”男人用手指了指高红梅运动Ｔ恤
下高耸的乳房，笑嘻嘻的说道，
    “就是胸没你的大，哈哈。”
　　
    高红梅眉头一皱，但很快又舒展开来，若无其事的说道：“那您爱人应该穿
Ｌ码的，这件衣服原价２６８元，您第一次来，给您打个折，你给２３８元就行，
回家要是您爱人觉得不合适，三天内可以无条件退换。”
　　
    男人拿出钱包正要付款，不过目光扫过高红梅那高挑性感的身材心中一动，
假意说道：“可是我老婆她这两天不在家啊，这样吧，你和她身材体型差不多，
要不你帮我试一下，我看着合适了就拿回去，省的到时候再退还。”
　　
    高红梅犹豫了一下说道：“你是诚心要买吗，要是你真想买，我就试穿一下。”
　　
    “我当然是诚心买了。”男人从钱包里拿出三张百元大钞，笑嘻嘻的说道，
“老板娘，试好了，我马上掏钱，而且以后我还来你家买衣服。”
　　
    “那你在这儿等我一下。”
    高红梅虽然觉得这个男人有点不怀好意，可是也不想错过这一单生意，便拿
着连衣裙进了库房。
　　
    马军早已经把男子和高红梅的对话听了个一清二楚，见到高红梅答应对方试
衣服，忍不住说道：“高阿姨，那家伙分明是想占你便宜，你不要理他。”
　　
    “生意上的事情你不懂。”高红梅瞥了马军一眼，冷冷说道，“你先扭过去，
我要换衣服了。”
　　
    虽然她和马军发生了关系，可毕竟马军不是自己老公，她还不习惯当着其他
男人面换衣服。
　　
    马军只好扭过身去，听着身后OO@@脱衣服的声音，心想女人就是奇怪，
能让自己操，却不能让自己看她换衣服，这不是掩耳盗铃吗。
　　
    高红梅快速脱下了身上的Ｔ恤和短裤，里面只穿着一件黑色运动文胸和黑色
内裤，高大健美的丰满玉体在灯光下熠熠生辉，显得格外诱人，臀部挺翘浑圆，
两条修长美腿更是又长又直，可惜马军背对着高红梅，看不到这诱人春色。
    很快高红梅便穿好了那条黄色连衣裙，推开门走了出去，站在男人面前说道：
“你看看吧，觉得合适我就给你包起来。”
　　
    “好好，我先看看。”男人贪婪的看着穿着连衣裙的高红梅，只见那单薄的
连衣裙紧紧包裹着老板娘诱人的玉体，裙子领口有些低，露出了一抹雪白的乳沟，
而连衣裙的下摆很短，几乎刚到大腿根部，被高红梅的挺翘臀部撑得高高的，两
条光滑丰满的性感大腿更是完全暴露出来，看的男人有些喉咙发干，使劲吞咽着
口水，喃喃自语道，“太性感了，太诱人了。”
　　
    “你看好了没有？”高红梅见到对方眼睛在自己身上逡巡着，只觉得浑身难
受，不耐烦的催促着，“好了的话我就脱了。”
　　
    “别着急啊，老板娘，你转过去让我再看看。”男人分明是没有看过瘾，笑
嘻嘻的说道，“我看看裙子背面怎么样？”
　　
    高红梅有些无奈，只好扭过身去让男人看着，男人目光落到短裙下那丰满挺
翘的极品玉臀，更是欲火中烧，鸡巴不由硬了起来，这个漂亮老板娘的屁股太翘
了，要是从后面干一炮就爽死了，他看到周围没人，竟然拿着手机对准了高红梅
的美臀准备拍照片。
　　
    “住手！”忽然旁边一声怒吼，男子吓了一跳，手一哆嗦，手机顿时掉在地
上，他扭头一看却见一个高中生站在旁边冲着自己怒目而视。
　　
    高红梅这时也转过身来，见到马军不知道什么时候从库房里出来，不由皱着
眉头说道，“马军你出来干什么？”
　　
    “高阿姨，刚才这家伙偷看你，而且还用手机偷拍。”
    马军一直觉得这个中年男人鬼鬼祟祟，不像好人，所以在门口监视，果然见
到对方用手机拍高红梅的屁股，这才冲出来制止对方。
　　
    “放屁，你个小兔崽子哪只眼睛看到我偷拍了。”男子却根本不承认自己偷
拍，从地上捡起手机看了一下冷笑着说道，“我手机被你给摔坏了，你得赔我一
个新的，要不给我两千块钱。”
　　
    “好了，师傅，我看这就是个误会。”高红梅赶紧笑着说道，“他还是个孩
子，不懂事，您别和他一般见识。”
　　
    可是那男子还是不依不饶，嚷着要报警，幸好他的手机只是外壳磕了一个角，
最后高红梅不得已赔了那男子一百块钱，草草打发了对方。
　　
    等到男子离开后，高红梅有些生气的说道：“马军，你能不能不给我添乱，
我本来刚刚能卖一条裙子，这下倒好，我又搭进去一百，今天又白干了。”
　　
    “高阿姨那个家伙就是在偷拍你。”马军却是一肚子委屈，不服气的说道，
“我真的看到了，我没骗你。”
　　
    “那又怎么样，你有证据吗，我能相信你，警察会相信你吗？”高红梅越说
越气，有些口不择言了起来“再说他就是真的偷拍也没什么大不了，我又少不了
一块肉，别说他偷拍了，只要他愿意买衣服，我脱光了让他拍都行，和你有什么
关系。”
　　
    马军顿时身子一震，脸色变得铁青，自己好心好意怕高红梅吃亏，可没想到
对方非但不领情，反而埋怨自己坏了她的生意，心里郁闷的想吐血，哼了一声讽
刺道，“没想到你就是这么做生意的。”
　　
    高红梅听到马军挖苦的话，她这些天积累的烦躁情绪顿时爆炸了，指着马军
的鼻子说道，“我就是这么做生意的怎么了，我自己的身体爱让谁看就让谁看，
想让谁摸就让谁摸，你有什么资格管我，别说是你，就是我老公也不敢管我，你
算老几啊，真把自己当回事了，你不就是鸡巴大点吗，只要我愿意，想操我的男
人多的是，你想操我后面排队去。”
    马军心中发苦，只觉得从头凉到脚，自己还真是多管闲事了，他点了点头，
嗓子有些沙哑的说道，“高阿姨，是我错了，对不起，我不该管你的闲事，以后
我再也不会这样了，那一百块我会想办法还给你的，我走了。”说着便扭身往服
装店外走去。
　　
    见到马军失魂落魄的离开了服装店，高红梅也是芳心黯然，她刚才说的都是
气话，如果她是那种随便的女人，这些年也不会守着一个窝囊废老公过日子，前
男友赵建军各方面条件都比自己老公强，又是一中的教导处主任，一直想要和高
红梅重修旧好，可是高红梅却始终没有答应，她不想当那种朝秦暮楚的女人。
　　
    高红梅能和马军发生关系，不光因为马军的鸡巴大，更因为她从小就认识马
军，可以说看着马军长大，而且还给马军喂过奶，从心里对马军有一种亲切感，
像是自己的亲儿子一样，再加上之前儿子武斌偷偷侵犯她，唤醒了她体内积蓄多
年的欲望，所以才会一时冲动和马军发生了关系，只能说这一切都是命中注定。
    高红梅虽然脾气火爆，但却不是不讲理的女人，冷静下来想想，马军的确是
在维护自己，自己不应该对他发火，真正的罪魁祸首是那个无耻的家伙，如果换
个场合，对方偷拍自己，她肯定会毫不犹豫的报警，甚至会直接给对方两个耳光。
　　
    可是自己现在是在开服装店，进门的都是客人，而且古县就这么大，真把事
情闹大了，以后生意就更难做了，所以高红梅才会忍着气息事宁人。
　　
    可是心智毕竟还是一个高中生，眼中只有是非对错，可是在成年人的世界中，
哪有那么多对错可言，在学校，校领导永远是正确的，在店里，顾客永远是对的。
　　
    或许马军的出发点是好的，可是最后的结果却是在给自己添乱，高红梅心中
暗叹，在这个社会，一个女人想做点事情太难了，尤其是县里这种人情社会，工
商税务消防每个部门都需要打点应付，身后没有一个男人支撑的确不行。
　　
    可是丈夫武平懦弱无能，根本指望不上，赵建军倒是有点能耐，可是高红梅
却不愿去找他帮忙，而马军又只会添乱，和自己赌气，也不知道自己和宋萍合开
的这家服装店到底能撑多久。
　　
    不过高红梅并不是那种会轻易放弃的女人，她既然答应宋萍一起做生意，就
已经想到了这些困难，别人都能挣大钱，为什么自己不能呢。
　　
    她已经四十岁了，人生过半，事业没什么起色，也就是中学一个普普通通的
体育老师，婚姻也是不咸不澹，守着一个不懂情趣的窝囊男人一点也提不起劲来，
曾经的那些梦想也都烟消云散了。
　　
    高红梅不甘心自己这一辈子就这么稀里煳涂的过去，而这个服装店就是她人
生的转折点和突破口，她必须把握住，再苦再难她也得坚持下去。
　　
    就在这时，门外进来两个流里流气的小青年，为首的一个青年嘴里叼着烟，
穿着大花裤衩，看到相貌艳丽，身材火辣的高红梅吹了个口哨，笑嘻嘻的说道：
“老板娘，我们又见面了，有没有想我啊。”
                             【未完待续】
第一百七十五章 被胁迫的美艳老板娘
豪乳老师刘艳第二部 by tttjjj_200
2021-5-19 21:07
高红梅看到这两个小青年却是眉头一皱，语气冷淡的说道：“你们怎么又来了，上个星期不是才来过吗？”
　　这两个人是附近的地痞，商厦开业后就开始到这里挨家挨户收管理费，据说他们背后势力很大，商厦虽然报过警，可警察把这两个小混混关上几天又放了出来，结果他们气焰更加嚣张了，商厦再也不敢管了。
　　所有商户每个月都要给这两人交五百块钱的管理费，其实就是保护费，高红梅上周已经交过了，可没想到对方今天竟然又过来了。
　　“老板娘话可不能这么讲。”花裤衩斜着眼瞟着高红梅光溜溜的大白腿说道，“你和老公昨天做爱了，今天晚上难道就不做了吗。”说完便和身边的同伴狂笑起来。
　　高红梅脸上一热，知道和这些人没法讲道理，板着脸说道：“说吧，到底什么事？”
　　花裤衩嘿嘿一笑说道：“老板娘，我们大哥说了，每个月的管理费增加到一千元，所以你还得再交五百。”
　　“什么？一千块？”高红梅惊叫起来，“你们也太过分了，商厦的管理费一个月才二百元，你们这就是在明抢。”
　　“老板娘，你这么说话就不配合了。”花裤衩脸色一沉说道，“我们这个钱也不是白拿的，我们这么多兄弟，要负责维持商厦的秩序，省得有人过来给你们捣乱，你说哪天要是有不长眼的把你的店给砸了，你损失不是更大吗？”
　　高红梅气的两眼冒火，脸色通红，高耸丰满的胸部不住上下起伏，她知道对方这是在威胁自己，要是不交管理费就要给自己捣乱，只是她却一点办法都没有。
　　“我店里这几天生意不太好，今天连一单生意都没做成。”高红梅忍住气缓缓说道，“没那么多钱，你们下个月再来吧。”
　　“那可不行，你们都这么干，我们兄弟们喝西北风去吗。”花裤衩大马金刀的往门口沙发上一坐，冷哼一声说道，“今天你要是不交钱，你这店就别开门了，我看谁敢进来。”
　　高红梅气的直掉眼泪，恨不得拿刀砍了这两个王八蛋，可是这帮人背景很深，不是普通的小混混，去派出所和回家一样，谁也惹不起，她看着坐在沙发上赖着不走的两个小混混，咬着牙走到柜台后，从钱箱里抓出钱，数了数往柜台上一拍恨声说道：“就这么多了，要不要你们自己看着办。”
　　花裤衩晃悠悠起身，来到柜台前数了数那堆零钱，皱着眉头说道：“这才不到二百块，你打发叫花子呢，赶紧拿钱。”
　　高红梅一拉抽屉冷声说道：“你们自己看，全给你们了，一分钱也没有了，你们要不走就在这儿帮我卖衣服吧，反正我今天也不打算开张了。”
　　花裤衩有些无奈，眼睛瞟着高红梅两条又长又直的雪白大腿，咽了口唾沫，笑嘻嘻的说道：“老板娘，不要生气吗，要不你陪我睡一觉，这钱我替你交了。”说着手便往高红梅腰上摸去。
　　帝豪KTV里一个普通小姐打一炮也得五百块钱，质量好点的都上千了，眼前这个漂亮老板娘身材相貌都不亚于歌厅的头牌小姐，奶子挺屁股翘，那两条大长腿更是带劲，自己掏三百块钱玩一次绝对划算。
　　后面那个小青年一听也凑过来浪笑着说道：“老板娘，算我一个，我们两个人给你五百，反正大中午的你也没生意，陪我们兄弟乐呵乐呵，五百块钱就到手了，这不比你辛苦买衣服轻松。”
　　这二楼服装店的老板女性居多，还真有几个女老板兼职当小姐的，见到花裤衩这些人来了，直接拉到后面库房，裤子一脱，大腿一撇，只要不用交保护费，怎么玩都行。
　　不过那几个女老板长得不行，下面也不知道被多少男人搞过，又松又垮，花裤衩玩了几次就没意思了，觉得太亏了，还是像高红梅这样的良家妇女玩起来刺激。
　　想到自己的大鸡巴很快就能插进这个性感老板娘的小穴猛干，花裤衩顿时一阵兴奋，下面那根东西也马上变得硬邦邦的。
　　可是没等他的手摸到高红梅的腰，高红梅已经一个耳光打在他脸上，呸了一口，怒容满面说道：“你们这是痴心妄想，老娘就是不开这个服装店也不会干这种事，赶紧给我滚，要不然我就报警了。”
　　“妈的，你他妈给脸不要脸啊。”花裤衩摸着火辣辣的脸颊，一伸手从腰上掏出一把匕首，在高红梅脸前挥舞了几下，阴沉沉的说道，“今天老子还非要日了你的骚逼不可，信不信老子在你脸上划上几道，让你一辈子见不了人。”
　　高红梅看着那锋利的匕首在自己眼前晃动，不由花容失色，越是漂亮的女人越怕被毁容，可以说花裤衩一下子抓住了她的软肋，让她彻底失去了反抗的勇气，被对方拿着刀一步步逼着进了后面的库房。
　　“你在这儿守着，老子玩痛快了你再上。”花裤衩吩咐一声同伙，便直接把库房的门给关上，而那个同伙只能无奈摇摇头，走到外面沙发上坐下，免得有人进来打扰。
　　“去床上坐下。”库房内，花裤衩拿着匕首，眼睛闪动着兴奋的光芒，上个月他见到这个美艳性感的老板娘就惦记上了，今天终于可以好好玩一玩了。
　　高红梅原本红润的脸蛋变得苍白，嘴唇也开始颤抖起来，眼中盈满泪水，等花裤衩关上门那一刻，她忽然后悔了，刚才自己根本不应该进来，现在被堵在这个地方，就算是喊救命也未必有人能听到，完全成了一只待宰的羔羊。
　　其实以高红梅的身体素质，就算是花裤衩拿着刀也不是她的对手，可是就算是身强体壮的男人面对这种小混混也很难毫无顾忌的反抗，万一真的出了事，小混混无非是进派出所待几天，可普通人的工作生活却要受到极大的影响。
　　“赶紧坐下。”看到高红梅站着不动，花裤衩不耐烦的催促着，毕竟高红梅个头比他还要高一头，这样站着让他有一种很不舒服的压迫感。
　　高红梅咬着嘴唇走到床边坐了下来，她身上还穿着刚才换上的那件黄色连衣裙，两条白皙浑圆的长腿从短裙下伸了出来，紧紧并拢着，她用手扯着裙边竭力想要遮挡着自己的下身，可是却把领口越发的扯的低了，露出了大片雪白的乳肉。
　　这老板娘还真够带劲的，花裤衩咽了口唾沫，淫笑着走到了高红梅面前，眼睛窥看着高红梅领口内暴露出来的雪白乳肉，伸手摸着高红梅光滑白净的脸蛋，嘿嘿笑着说道：“老板娘，别紧张嘛，你又不是小姑娘了，让谁干不是干啊，只要你今天把我弄舒服了，以后的管理费我可以给你减半。”
　　花裤衩的手充满了一股浓重的烟味和汗味，高红梅脸上露出厌恶的表情，心中虽然已经紧张到极点，可是还是保持着镇定，她知道自己越是示弱，只会让对方更加肆无忌惮。
　　“小兄弟，我看你年纪和我儿子差不多，我都四十多岁的人了，甚至可以当你妈了。”高红梅深深吸了口气，语气平静的说道，“你何必这么做呢，钱我回头就给你凑，你给我两天时间，大家都是一个县的，抬头不见低头见，你就放过我吧。”
　　“老子对小姑娘没兴趣，就喜欢熟女。”花裤衩却不为所动，弯着腰用汗津津的手抚摸着高红梅浑圆结实的大腿，胯下的肉棒硬邦邦的顶着裤裆，淫笑着说道，“真够滑的，老板娘你这皮肤比小姑娘的还嫩，你老公每天晚上肯定累坏了吧，你也得让你老公休息休息，是不是？”
　　“不要摸了。”感觉到男人粗糙的手指抚摸着自己敏感娇嫩的大腿，高红梅大腿肌肤顿时起了一层鸡皮疙瘩，两条玉腿紧紧绷着，咬着嘴唇，身体不由自主的开始颤抖起来，脸上露出一丝惊慌之色，心里忽然后悔自己赶跑了马军，要是马军还在店里，对方肯定不敢这么明目张胆，大白天就敢做这种苟且之事。
　　感觉到男人的手指顺着的大腿往裙子里慢慢伸了进去，高红梅想到即将来临的屈辱遭遇，忍不住闭上了眼睛，眼泪止不住的流了下来，难道自己真的逃不过被奸淫的命运吗。
　　马军，你在哪儿，阿姨不该赶走你，阿姨错了，你快回来吧，高红梅心中哀鸣着，不停呼唤着马军的名字，可是刚才她已经无情的赶走了马军，马军怎么可能再回来呢。
　　……
　　马军走到商厦大门口，回头往二楼看了一眼，心里还有些郁闷，他虽然是高中生，可也知道做生意不容易，自己刚才不该那样讽刺高红梅，结果让两人本来就有些僵硬的关系更加雪上加霜了。
　　或许是以为天气太热的缘故，人的心情也容易烦躁，更何况高红梅的脾气原本就比较急，更容易冲动。
　　在高红梅这里碰了钉子，马军也渐渐清醒过来，现实和小说还是有差距的，不是每个被自己上过的女人都会对自己百依百顺，他可以同时和几个女人乱搞，高红梅为什么就不能呢，最起码他无法阻止高红梅和自己老公亲热，更不要说像李雯那种放荡女人，说不定去了市里更加没有顾忌了，也不知道让多少男人睡了。
　　只是马军也知道，要是这些女人哭着喊着让自己负责，恐怕他会更加头疼，他现在就是一个普通学生，连自己都养活不了，更不要说养女人了，他虽然渴望得到刘艳，可是他却不敢拍着胸脯对刘艳说让她和老公离婚，自己养她，他稚嫩的肩膀根本扛不起一个家庭的责任，更不要说像黄色小说里的男主角开辟后宫，左拥右抱了。
　　哎，要是自己能中了彩票，一下子有了几千万就好了，自己就在市里买一套大别墅，把母亲接过去，再让刘艳和老公离婚，辞了工作，也住进去给自己当家庭教师，这样母亲也不会怀疑，其他几个女人要是有和老公过不下去的，也可以到自己别墅里当个保姆，白天大家各司其职，晚上大被同眠，其乐融融，享不尽的艳福。
第一百七十六章 马军的白月光
    不过以刘艳的性格恐怕很难接受马军有别的女人，除非对方是张丽，可是张丽虽然和丈夫感情不太好，但似乎并没有和丈夫离婚的念头，而且说句不好听的，张丽就是身材还可以，长得很一般，和刘艳、李雯完全不是一个档次，甚至还不如母亲宋萍，时间长了马军肯定会厌倦。
　　至于曹梦就更不用说了，因为有黄国新的存在，他和曹梦的关系根本不可能公开化，黄国新和马军虽然是死党，也不可能接受母亲和自己哥们在一起的事实，而且曹梦的老公是城建局副局长，大权在握，一年的灰色收入不知道有多少，每年放寒暑假，黄国新都会跟著母亲去旅游，自己那点钱估计曹梦根本看不上。
　　而高红梅也不太可能，单凭她和母亲的关系，马军就不敢把她弄到自己身边，而且高红梅脾气有点爆，脾气一点就著，简直就是一匹野马，一般男人根本驾驭不了，也就武平那种懦弱老实的才能忍受高红梅的强势做派。
　　马军第一次和高红梅见面就被对方教训了一顿，当时还觉得高红梅的性格爽利开朗，容易打交道，可是高红梅浑身都是刺，稍不注意就会被扎出血，这种女人偶尔玩玩还行，要是真成了马军的女人，估计会天天和马军吵架，谁也不得安生。
　　还有一个李雯，马军压根没打算考虑，这个女人野心太大，不会死心塌地跟著一个男人，只能当个炮友算了，毕竟李雯的床技绝对是第一流的，普通女人根本比不了。
　　马军这么一盘算，心里忽然觉得有些沮丧，这些女人竟然没有一个可以死心塌地跟著自己的，主要原因是他无论和张丽、李雯还是曹梦、高红梅都是单纯的肉体关系，没有太多的感情可言，而且彼此的观念性格差距很大，一开始只是享受赤裸裸的性爱没什么问题，可时间一长很多矛盾就会凸显出来。
　　就算他和刘艳之间已经有了感情，可也经常因为一些想法不一致闹矛盾吵架。
　　说起来还是马军和这几个女人的年龄相差太大了，张丽、曹梦、高红梅都和宋萍是一个年龄段的，最年轻的刘艳也比马军要大十几岁，想法上存在一定的代沟，很难和同龄人那样正常沟通。
　　以前马军总觉得黄国新非要追求李婷有些幼稚，这种小女生根本不解风情，哪有成熟女人有味道，可是现在想，找个同龄的女生当女朋友也挺好，最起码两个人有共同话题，不用顾虑家庭的影响，甚至以后上了大学还能继续在一起。
　　更重要的是，同龄女生基本上没有什么感情经历，而且除了极个别作风随便的女生，大部分都是处女，从来没有和异性发生过关系。
　　马军虽然没有什么处女情结，可毕竟人总是自私的，不想把自己的东西和别人分享，尤其是女人更是如此。
　　上次马军主动帮黄国新去操李雯，一方面是因为马军和曹梦发生了关系，心里一直都觉得对不起黄国新，想要弥补他，另外一方面也是因为李雯本身就很随便，马军对她也是有便宜就占的想法。
　　只是黄国新那家伙太没出息了，自己好不容易给他创造了机会，可他看到李雯的裸体竟然直接射精了，让李雯背后笑话了半天。
　　不过现在要让马军放弃这几个女人，他还真有点舍不得，毕竟学校这些女生太稚嫩了，他根本看不上，也就宋思薇还不错，可是宋思薇想法比马军成熟多了，而且家庭背景也比马军强很多，马军有自知之明，宋思薇连苏建新都看不上，更看不上自己了。
　　马军想了半天，脑子里还是乱糟糟的，理不出头绪，不管怎么说，刘艳他肯定是不会放手的，其他几个女人只能随缘了，做人不能太贪得无厌，最后搞不好会鸡飞蛋打，一无所获。
　　想到刘艳下周就要回来了，马军原本沮丧的心情又有些兴奋起来，在他心里，一百个高红梅加起来也比不上刘艳一个人，只要刘艳愿意和他在一起，他可以毫不犹豫的放弃其他女人，刘艳才是他心中最美的白月光。
　　马军正准备离开商厦，忽然大门口进来一个光头男子差点和马军撞到一起，那男子刚要破口大骂，看到眼前的人是马军顿时脸色一变，马上露出笑容说道：“这不是小马兄弟吗？”
　　马军一看这个光头男子，不由皱起眉头，这不是中午放学把自己堵在校门口的那个叫李长顺的流氓吗，他怎么会跑到这儿来，哼了一声，不咸不淡的说道：“管你什么事？”
　　李长顺中午被王天宇吓跑后，心里一直都忐忑不安，不知道王天宇会不会收拾自己，毕竟王天宇可是刑警队大队长，自己只是曹强手下一个小喽，王天宇真要对付自己，曹强根本不可能替自己出头，甚至会和自己撇清系。
　　他本想想去找王天宇疏通关系，可是王天宇那人出了名的油盐不进，他刚当上刑警队大队长的时候，吕红堂盛情邀请他到酒店吃饭，许诺每个月都可以给王天宇十万现金，甚至还让自己最心爱的女人，帝豪KTV的美女老板娘白晓艳陪酒助兴，给足了王天宇面子，只要求王天宇对吕红堂的生意多加照顾。
　　可是王天宇却根本不领情，告诉吕红堂，只要他遵纪守法，没有人会为难他，如果他要胡作非为，早晚都会吃枪子，搞得吕红堂差点下不了台，却没敢把王天宇怎么样，反而对王天宇更加敬畏有加。
　　李长顺正不知道如何是好，突然碰到马军却是心中一动，既然王天宇是帮马军出头，那说明马军和王天宇关系
匪浅，自己只要让马军满意了，王天宇那里不就容易应了吗。
　　看到马军对自己态度恶劣，李长顺却依然笑呵呵的说道：“小马兄弟，中午的事情是我不对，你千万别和我一般见识，你是来买东西的吗，看上了什么随便拿，这里是我的地盘，我说了算。”
　　“你的地盘？”
　　马军楞了一下，不过很快又明白过来，这些小混混平时没工作，主要就是靠收保护费过日子，香港电影演的古惑仔不就是这样吗，不同帮派还经常因为抢地盘大打出手。
　　刚上初中的时候，他和黄国新还经常去录像厅看古惑仔的电影，对陈浩南印象很深，那时候大街上的小混混全都是模仿古惑仔的打扮，长发、纹身、牛仔衣，摩托车，大砍刀，歌厅和录像厅每天都有人在打架，除非是死了人，派出所根本不会管。
　　当时帝豪KTV的老板娘白晓艳还在开录像厅，每天都穿著一条性感的豹纹短裙，两条修长的黑丝大腿迷得马军和黄国新直流鼻血，而吕红堂也不过是一个小帮派的老大，整天打打杀杀和别的帮派混战，还没有现在古县第一大佬的地位。
　　一晃三四年过去，古县的很多人和事都变得不一样了。
　　“没错，这半条街都是我在罩著。”李长顺拍著胸脯说道，“小马兄弟，以后这条街上有人敢欺负你，你就报我的名字，对了，曹刚我也教训过他了，大家都是一家人，别伤了和气。”
　　马军心中冷笑，谁和你是一家人，你不过是怕得罪了王长宇，不过既然李长顺已经低声下气的和他示好，马军也没必要再和对方对著干，摇摇头说道：“我不买东西，我妈在这儿开了家服装店，我过来找她。
”
　　“哦，是哪家？”李长顺心中一喜，赶紧说道，“小马兄弟，你放心，以后你们家的服装店我保证没有人敢捣乱，哪个不开眼的要是敢捣乱，你就告诉我，老子弄死他。”
　　“就是二楼的萍萍服装店。”
    马军想了想说道，本来他是不想理会李长顺，不过转头一想母亲在商厦开服装店，商厦里鱼龙混杂，难免会碰到麻烦，自己也解决不了，正好可以用上这个李长顺。
　　“原来是萍萍服装店啊。”李长顺哈哈一笑说道，“对了，我正好要给我老婆买几件衣服，小马兄弟你带我过去吧，咱们肥水不落外人田。”
　　马军虽然不太想见高红梅，可是想到自己刚才把一单生意给搞砸了，还让高红梅赔了一百块钱，现在再帮她做成一单生意，也算是对得起高红梅了，于是便领著李长顺往二楼走去。
　　……
　　真他妈滑啊，萍萍服装店的库房内，花裤衩的手顺著女人用力夹紧的大腿缝隙往上抚摸著，只觉得越往里的肉越嫩，这老板娘哪像是四十岁的女人，皮肤水灵的和二十多岁的小姑娘差不多，自己真是捡到宝了。
　　高红梅作为体育老师，平时就经常锻炼，没事还喜欢打篮球，肌肤白皙光滑，富有弹性，摸上去细腻柔嫩，触感极佳，如同绸缎一般，两条大腿更是浑圆结实，充满了活力，让人爱不释手，只可惜这两条极品长腿此刻却被一个猥琐青年肆意玩弄。
　　“摸够了没？”高红梅俏脸发寒，忍受著花裤衩的侵犯，视线落到花裤衩放在枕头上的那把匕首，她真想抓起匕首，狠狠捅上这个混蛋几刀，可是那样她就完了，她还有丈夫，还有孩子，一想到这样做的后果，高红梅反抗的勇气就消失了，只能苦苦抵挡著对方越来越放肆的动作，不让花裤衩的手指伸到自己大腿根部。
　　“著什么急啊，时间还早呢。我还没过瘾呢。”
    花裤衩笑嘻嘻的说著，大手继续往女人大腿内侧摸著，可是高红梅的大腿夹得太紧了，让他的手指寸步难行，不过高红梅的抵抗反而让他更加兴奋起来。
　　这老板娘的大腿也太紧了，简直和处女一样，不知道小穴有没有这么紧，自己今天非得好好地干一次这个美艳老板娘不可，花裤衩觉得自己的阴茎已经涨得生疼，恨不得马上把老板娘推倒狠狠的插进对方的肉穴操干。
　　不过高红梅人高马大，比很多男人都有力气，要是不配合，花裤衩还真拿她没办法，看到高红梅大腿绷得紧紧的，眼珠一转，嘿嘿一笑说道：“老板娘，要不这样吧，你帮我用手弄出来，我就放你一马，这个月的管理费你也不用交了，这总行吧。”
    【未完待续】
       第一百七十七章　怒火中烧的马军
    要是一开始花裤衩这么说，高红梅肯定不会答应，可是现在她担心的是被花
裤衩奸淫，看到对方退让了，便犹豫著说道：“你说的是真的？我给你弄出来你
就走。”
　　“当然了，我说话算数。”
    花裤衩笑嘻嘻的说道，他玩了不少女人，太了解女人的心理了，一旦第一道
防线能被攻破，后面的就顺理成章了，只要老板娘能帮助自己打飞机，到时候再
让她帮自己吞鸡巴，打奶炮，甚至操逼也都不是问题了。
　　“那好吧。”
    高红梅知道这已经是最好的结果，不给对方一点甜头，花裤衩是不会善罢甘
休的，只是帮对方打飞机的话，她还能忍受。
　　看到高红梅答应了，花裤衩兴奋的直接脱下了裤衩，顿时一根黝黑的阴茎露
了出来，紫红色的龟头不停晃动著，马眼正在流著晶莹的液体，肉棒上青筋凸起，
看上去狰狞可怖。
　　高红梅看到花裤衩下身露出来的粗黑阴茎，不由有些迟疑，她还从来没有干
过这种羞人的事情，和老公武平就不用说了，即便是以前和前男友赵建军交往的
时候，也只是搂搂抱抱，从来没有帮赵建军打过飞机。
　　“老板娘，快点啊。”花裤衩晃动著硬邦邦的阴茎，催促著说道，“你再不
弄，我可要改变主意了。”
　　高红梅心中一惊，一咬牙无奈用手握住了花裤衩那粗黑坚硬的肉棒，只觉得
男人火热的生殖器在自己掌心不停跳动著，她胳膊顿时变得僵硬了，仿佛握住的
是一条活蹦乱跳的毒蛇，随时会扑上来咬自己一口。
　　“你倒是动啊。”
    花裤衩被高红梅滑腻小手抓住鸡巴，顿时一阵强烈的快感袭来，爽的他倒吸
一口凉气，妈的，打个飞机都这么爽，要是真的和这个美艳老板娘干一炮自己岂
不是要登天，忍不住挺动腰臀，让自己的肉棒在高红梅手里滑动著。
　　高红梅知道自己越早帮对方套弄射精，自己就越安全，所以忍著心中的屈辱，
用手握住男人的肉棒有些生涩的开始套弄起来。
　　我操，太刺激了，花裤衩低头看著美艳性感的老板娘用手握住自己的肉棒不
停套弄，那一阵阵快感冲击著他的大脑神经，简直比做爱还爽，他笑嘻嘻的挑逗
著高红梅：“老板娘，我的鸡巴和你老公比，谁的更大啊。”
　　高红梅一开始动作比较生涩，可后来动作越来越快，两只玉手轮流套弄著花
裤衩的阴茎，想要尽快让他射出来。
　　只是花裤衩虽然被高红梅弄得很爽，但毕竟经常享受这种服务，还达不到射
精的程度，高红梅套弄了一百多下就觉得手麻了，皱眉说道，“你怎么还不射？
我没劲了。”
　　花裤衩笑嘻嘻的说道，“老板娘，这可不能怪我了，我天生就不敏感，操女
人一个小时都射不了，你要不试试？”
　　高红梅知道这家伙还不死心，哼了一声继续给他套弄著，花裤衩的阴茎虽然
比马军要短一点，但更粗更硬，毕竟是二十多岁的年轻人，血气方刚，精完神足，
鸡巴正是发育最成熟的时候，马军的鸡巴虽然粗长，但毕竟还没有完全发育成熟，
硬度和持久力都无法和成年人相比。
　　那滚烫的热量顺著高红梅的手心往她体内蔓延著，让她情不自禁的幻想起来，
要是老公武平的阴茎有这么硬就好了，她根本就不会去勾引马军，肯定会死心塌
地伺候武平，她觉得体内的欲望一点点被勾了起来，原本绷紧的身体也慢慢放松
了，双眸中也有些朦胧，连下体都有些湿润了。
　　自己这是怎么了，高红梅咬著嘴唇，心中有些无地自容，自己怎么这么不要
脸，看到男人的鸡巴就受不了了。
　　只是这也不能怪高红梅胡思乱想，她现在正是如狼似虎的年龄，又长期和丈
夫性生活不和谐，性欲得不到满足。
　　那天晚上和马军做了一次之后，彻底唤醒了她的欲望，可是之后却一直没有
再和马军做过，晚上回家还要被儿子挑逗，却不能和儿子发生关系，让她饥渴难
耐。
　　可以说高红梅的身体现在就是一座火药库，一点就炸，要是换成别的女人说
不定刚才已经半推半就，和花裤衩热火朝天的干了起来，高红梅能坚持到现在，
已经很不容易了
　　“老板娘，是不是想要了，下面湿了吧？”
    花裤衩看到高红梅脸色红润，呼吸急促，知道这个美艳老板娘已经动了春心，
继续挑逗著对方，“用手弄不出来，可以用你的小嘴试试，说不定我就射了。”
　　花裤衩知道对付女人得循序渐进，不能太著急，要是对方能帮自己舔鸡巴，
那就等于默认自己可以干她的小穴了。
　　高红梅手指顿时一僵，这家伙竟然想让自己帮他口交，简直是得寸进尺，她
粉面一沉冷冷说道：“那绝对不可能，你想也别想，你要是射不出来就算了。我
不伺候了。”
　　“别啊。”花裤衩看到高红梅要松开自己的鸡巴，赶紧说道，“你再帮我弄
几下，我已经快到了。”
　　高红梅无奈只能继续用手握住花裤衩的阴茎继续用力撸动起来，心里却恨不
得把对方的这根东西给扭断。
　　……
　　与此同时，马军带著李长顺已经来到二楼，走进萍萍服装店，只是店里却看
不到高红梅的身影，而门口的沙发却坐著个一个二十多岁的小青年正翘著二郎腿，
吞云吐雾，目光不时的往后面的库房门口看去，露出急不可耐的神色。
　　李长顺看到那个小青年楞了一下，问道：“二狗，你怎么在这儿，我不是让
你和包皮去收管理费吗，怎么就你一个人，包皮呢？”
　　包皮就是那个穿著花裤衩的青年，因为长得和古惑仔里面的一个绰号叫包皮
的家伙，所以大家都叫他包皮。
　　“啊，老大。”二狗赶紧从沙发上站起来，有些心虚的看了一眼库房，结结
巴巴的说道，“包皮哥在里面，和那个老板娘在谈事。”
　　“谈事？有什么可谈的？这家伙老毛病又犯了吧。”
    李长顺脸色一沉，他知道包皮最好色，没事就往ＫＴＶ里钻，还经常和商厦
几个单身女人勾勾搭搭，本来对这种事他也懒得去管，可这间萍萍服装店可是马
军母亲的店，包皮那家伙不会是对马军的母亲动手动脚吧，想到这里，他不由出
了一身冷汗。
　　马军心里咯噔一下，直接冲到库房门口，推了推发现门被反锁了，心里更著
急了，直接一脚把门给踹开，果然看到一个猥琐的男人站在地上，下身光溜溜的，
而他胯下一根勃起的黝黑肉棒正被高红梅握在手里用力撸动著，两人看到马军闯
进来都露出惊讶的表情，像是一对奸夫淫妇被当场捉奸一样。
　　“我操你妈。”
    没想到高红梅竟然转头就和一个小混混勾搭上了，还真是一个骚货，马军心
中怒火中烧，扑上去一脚踹在花裤衩的屁股上，把花裤衩踹翻在地，看到那根黝
黑肉棒还在晃动，他一脚便踩了上去，疼的花裤衩哭爹喊娘，感觉下面已断了。
　　马军却还没放过对方，抡起拳头对著花裤衩劈头盖脸的猛揍起来，他不能对
高红梅发火，便把全部的怒火全都发泄在花裤衩身上，一顿组合拳打的花裤衩惨
叫不已，抱著脑袋不敢动弹，再也没有刚才的威风了。
　　“好了，马军，你不要再打了。”高红梅见到马军癫狂的样子，顿时花容失
色，上前拉著马军的胳膊说道，“你这样会把他给打死的。”
　　马军扭头看向高红梅，冷冷说道：“高阿姨，你是不是心疼了？你这么做对
得起你老公吗？我妈找你来是和你合作做生意的额，不是让你在这儿勾搭野男人
的。”
　　想到刚才高红梅帮花裤衩打飞机的淫荡模样，马军心中就是一阵不舒服，没
想到高红梅和李雯一样，都是见了男人鸡巴就腿软的骚货。
　　“马军，你混蛋！你胡说八道什么，我什么时候和男人鬼混了。”
    高红梅的满脸通红，眼眶里噙著泪花，本来看到马军冲进来，她是又惊又喜，
可是没想到马军竟然会认为自己在和花裤衩鬼混。
　　“我眼睛还没瞎呢。”马军恨声说道，“高阿姨，你和哪个男人鬼混我管不
著，可这里是我妈的店，你别在这儿乱来，让我妈跟著你丢人现眼。”
　　“你血口喷人，我根本就没有，我都是被逼得。”
    高红梅又气又急，一时又和马军解释不清除，毕竟谁看到刚才那场面都会产
生不好的联想。
　　“好了，小马兄弟，你别著急，有话慢慢说。”
    这时李长顺也走了进来，本来他以为包皮是在对马军的母亲动手动脚，可一
听这个女人不是马军母亲，便松了口气，看到趴在地上还在不停呻吟的花裤衩，
脸色一沉，使劲踢了一脚吼道，“妈的，真给老子丢人，给我滚到外面去，待会
我再收拾你。”
　　花裤衩挣扎著站起身来，下面的阴茎已经变得软绵绵的，脸上也是一片黑青，
有些胆怯的看了马军一，乖乖的提上裤子离开了库房，只觉得自己下面火辣辣的
钻心的疼，这小子太狠了，这一脚差点就把自己给废了。
　　李长顺看著容貌艳丽，身材性感的高红梅，心想难怪包皮这家伙大白天就敢
胡搞，这女人的确是够味，换成自己也恐怕受不了，不过现在他要做的是赶紧平
息马军的怒火，想到这里他对著马军说道：“小马兄弟，这事都是我的责任，是
我没管好手下，你有什么条件尽管提，我一定让你满意。”
　　“让他扇自己一百个耳光，再磕一百个响头，以后不准他再踏入商厦半步。”
    马军咬牙切齿的说道，要真按马军的想法，他恨不得把这个家伙千刀万剐，
最起码也要把他那玩意给割了，省的他以后祸害女人。
　　“行，没问题。”
    李长顺不但全部答应了马军的要求，而且还主动提出赔偿高红梅精神损失费
五千元，还把以前的管理费全都退还给了她，保证以后不会再收一分钱，也不会
让任何人来骚扰萍萍服装店。
　　马军虽然还觉得不解气，可也知道李长顺能这么做完全是为了讨好王天宇，
自己一个高中生怎么可能有这么大面子，只能见好就收，收下钱便让李长顺带著
人离开了。’
                              【未完待续】
2021-5-22 18:46 
等到李长顺等人离开后，马军走进库房，看到高红梅坐在床上一言不发，把钱往床头一放，冷冷说道：“高阿姨，这是他们赔的钱，你放心，以后没人敢再来捣乱，不过也请你以后自重。我走了。” 
　　“马军，你听我解释。”高红梅看到马军要走，赶紧起身拦住了马军，忍着气说道，“事情不是你想的那样，刚才他们两个人来收保护费，我拿不出来，他们就用刀威胁我，我一个女人你说我能怎么办，幸好你及时赶来了，要不然……” 
　　想到刚才那屈辱的几分钟，高红梅还是心有余悸，如果不是马军突然闯进来，还真不知道那个家伙会对自己做出什么事情，本来高红梅答应帮对方打飞机，也是希望能够拖延时间，找机会脱身，可是花裤衩太精明了，不但把门反锁，而且还让同伙守在外面，自己根本找不到一点机会。 
　　“高阿姨，你没必要和我解释，你喜欢和谁在一起，那是你的自由，我没资格去管，我也没兴趣管。”马军一想到高红梅帮花裤衩打飞机就不舒服，冷冷说道，“你放开，我要去上学了。” 
　　“我看你就是小心眼。”高红梅也火了，一扭身把库房门反锁了，直接走到马军面前，蹲下身子，伸手把马军的短裤和裤衩直接扯了下来，用手握住那根粗长肉棒开始撸动起来。 
　　“高阿姨，你这是干什么？”马军一下子蒙了，没想到高红梅这么彪悍，竟然给自己打起了飞机，他脑子变得空白，呆呆的看着高红梅白皙如玉的小手握住自己的肉棒，很快马军有些发软的肉棒就充血勃起，在高红梅温热的掌心开始跳动起来，敏感的龟头被高红梅娇嫩的肌肤磨蹭产生了强烈的快感，而马军低头俯视着蹲在自己胯下的美艳熟妇，可以看到对方领口里面雪白的乳肉，甚至还可以看到身后撅着的浑圆挺翘美臀，那种视觉上的刺激让他有些眩晕，不知道该如何是好。 
　　“马军，你不就是嫌我给别人打飞机吗？”高红梅一边帮马军撸动着逐渐变硬变热的肉棒，一边叹息着说道，“现在我也帮你打一次，你总该满意了吧，今天你救了阿姨，阿姨也该好好感谢你，中午时间紧张，等周末你有空了，阿姨让你好好干一次，不会亏待你的。” 
　　高红梅现在也想明白了，马军这家伙就是见不得别人占自己便宜，就和小时候吃自己的奶一样，叼着自己的乳头谁也不能碰，连儿子武斌想吃两口都不行，饿的他哇哇直哭，简直就是个小霸王，没想到马军长大了还这样霸道，不过不管怎么说，马军也是不想让别人欺负自己，没有什么恶意，自己都四十岁的人了，难道还要和一个孩子赌气不成。 
　　“高阿姨，我不是这个意思，你快放开，我真的要迟到了。”马军顿时有些尴尬，高红梅这么一说，搞得自己像是在和花裤衩争风吃醋一样，自己又不是为了霸占高红梅。 
他想要把鸡巴从高红梅手里拔出来，可是高红梅却抓的紧紧的，卖力的套弄着那发胀的棒身，很快龟头前段马眼就流出了透明的润滑液。 
“没关系，阿姨快点给你弄，不耽误你上课。”高红梅看到马军的肉棒虽然又粗又长，可是却不像花裤衩的黝黑狰狞，如同狼牙棒一样让人生厌，而是又白又净，如同一根大香蕉，十分可爱，甚至想要咬上一口。 
此刻她心情也和刚才被胁迫帮人手淫的屈辱无奈完全不同，心中洋溢着说不出的母性温柔，就像小时候抱着马军，让他在自己怀里吃奶一样，甚至还有一丝难以启齿的兴奋和刺激。 
　　说起来马军也算是自己半个儿子了，自己给他打飞机，那感觉和帮儿子武斌打飞机差不多，可是却又没有那种乱伦的罪恶感，甚至还有几分理直气壮，老娘当年连奶都给你吃了，现在帮你打个飞机又算得了什么。 
　　“嗯嗯，好舒服啊。”在高红梅越来越快的套弄之下，马军的肉棒也越来越膨胀了，只不过因为马军刚才做梦的时候已经射过一次，而且高红梅的手淫技术还有些生涩，非但比不上李雯，甚至连刘艳都不如，虽然马军被高红梅套弄的直吸冷气，可总是感觉还差那么一点到不了。 
　　他不由想起了那晚在帝豪KIV里，老板娘白晓艳用金蛇缠丝手帮自己套弄鸡巴的销魂情境，白晓艳那手淫技术才叫炉火纯青，几下就弄得自己忍不住喷射了，也不知道以后还有没有机会享受白晓艳的妙手服务了。 
　　“你怎么还不射啊？”高红梅刚才已经帮花裤衩套弄了半天，现在又帮马军套弄了几十下，手早就酸了，看到马军的鸡巴还没有射精的迹象，心中有些震惊，马军的阴茎还没发育成熟就已经这么厉害，要是再过几年还了得，岂不是要把人给捅死不成，想到马军那根大肉棒插进自己下体的销魂感觉，高红梅觉得自己下面阴道又开始发痒了。 
　　“高阿姨，要不算了，改天再说吧。”马军有些无奈，一来他担心会迟到，二来生怕母亲会随时过来，要是看到高红梅给自己打飞机，那乐子可就大了。 
　　“那不行，你这样憋着怎么上学啊，再说对身体也不好。”高红梅眉头微皱，抬头看了马军一眼，露出一丝媚态，忽然低下头张口将马军的龟头缓缓吞了进去。 
　　“啊啊，高阿姨，嘶嘶嘶，太爽了。”马军感觉到自己龟头被高红梅那柔软滑腻的小嘴轻轻的吸吮着，那种无法形容的快感让他忍不住叫了出来，心中更是兴奋无比，没想到高红梅竟然会主动帮自己口交。 
　　今天是什么好日子？ 
　　先是高贵的校长夫人宽衣解带，让自己欣赏她那成熟丰满的玉体，现在又是高阿姨帮自己舔鸡巴，而且晚上还有一个丰乳肥臀的熟妇班主任等着自己征服她的饥渴肉体，整个古县恐怕也没有几个男人有这样的艳福吧。 
　　高红梅还是第一次帮男人口交，她不免有些紧张，含着马军比鸡蛋还大的龟头轻轻吮吸着，虽然她身材高大，体型健壮，可是偏偏生了一张樱桃小口，马军的鸡巴又太大，只是含着马军的龟头就把她的小嘴撑得紧紧的，龟头上传来的腥臭味道让她有些反胃。 
　　不过为了让马军赶紧射精释放出来，她还是强忍着不适感，慢慢将马军的阴茎继续吞咽着，可是马军的鸡巴太长了，龟头都快顶到了她的喉咙，她才吞进去三分之一，她只能用手握住后面露出来的棒身，开始缓缓的吞吐起来。 
　　“嘶，高阿姨，慢点，不要用牙齿，用舌头裹住舔。”马军现在也是经验丰富，一边享用着高红梅的小嘴，一边指导着对方正确的口交方式，想到高红梅的诱人小嘴还从来没有被男人肉棒进入过，心中顿时充满了成就感，对高红梅仅存的一丝不满也烟消云散了。 
　　高红梅白了马军一眼，心想也不知道这小混蛋到底玩了几个女人，宋萍还真是生个好儿子，不过她想归想，小嘴却是乖乖的按照马军的指示卖力帮马军吞吐着肉棒，用湿滑的香舌在龟头上舔着，手指更无师自通的拨弄着两个发硬的阴囊，爽的马军不停倒吸冷气，两条腿都开始发颤了。 
　　很快马军便感觉下身传来一阵连绵不绝的快感，冲击着他的神经，他闷哼一声，用手紧紧搂住高红梅的头，贴在自己下身，鸡巴深深插进高红梅的喉咙，龟头不住跳动，喷射出一股股炙热精液，整个人都要飞起来了。 
　　而高红梅却被那突如其来的精液弄得差点呛住，用力把马军往后一推，蹲在地上剧烈的咳嗽起来，嘴角冒出了粘稠的白色液体，顺着红润嘴角缓缓往下流淌着，场面显得十分淫靡。 
　　马军赶紧上前帮高红梅拍着后背，有些担心的问道：“高阿姨，你没事吧？” 
　　“咳咳，呜，咳咳。”高红梅咳了一会才平静下来，眼睛里盈满了泪水，脸色更是通红无比，站起身来娇嗔道，“马军，你想呛死我啊，要射了也不和我说一声，还死命的按我的头，我喉咙都快被你捅破了。” 
　　马军顿时有些尴尬，他当时根本控制不住自己的冲动，下意识的想顶的更深一点，赶紧说道：“高阿姨，对不起，是我不好，下次我会注意的。” 
　　“下次？你想的倒挺美。”高红梅轻轻一挑眼角，妩媚一笑说道，“现在不嫌弃阿姨了，刚才你不是还挺有骨气的吗，怎么现在变这么猴急了，告诉你，没有下次了。” 
　　马军脸色一红，伸手搂住高红梅火热丰满的成熟肉体，有些不好意思的说道：“高阿姨，刚才是我不对，不该那么说你，你别生气了，我给你赔礼道歉，就当我在说胡话，发神经。” 
　　“行了，行了，我至于和你一个小孩子置气嘛。”高红梅也是直性子，见到马军服软，心里的气也很快消了，叹了口气说道，“不过马军，你以后做事说话是要好好想一想，别老那么冲动，有些话说出来太伤人了，你真觉得阿姨是个淫荡的女人，什么男人都能搞吗？我要是那么随便，还能轮得到你占便宜嘛。” 
　　“高阿姨，是我错了。”马军有些惭愧，想到昨晚的事情，忍不住问道，“高阿姨，昨晚欺负你的人到底是什么人，你为什么不让我报警呢？” 
　　高红梅脸色微变，她本来不想把和赵建军的感情纠葛告诉马军，可是看到马军愤然的表情，知道不说清楚，他心里肯定会瞎猜，叹了口气，这才把自己当初和赵建军的恩怨和马军简单说了一遍。 
　　“高阿姨，这种败类你理睬他干什么，下次他要是再敢骚扰你，我找人教训他一顿。”马军这才明白为什么高红梅昨晚会任由赵建军凌辱，却不反抗，想到赵建军下体在高红梅臀部耸动的情景，他心中怒火中烧，后悔当时没有下手再重点。 
　　“你以为我想理睬他嘛，还不是你这个没良心的小混蛋害的。”高红梅白了马军一眼，有些委屈的说道，“那天晚上我们在篮球架做的时候被他给看到了，威胁我要告诉我老公，你说我能怎么办，只能尽量敷衍他了，想着满足他一次他也就死心了，可你倒好，二话不说就把他给拍倒了，要是你把他拍死了，我怎么和你妈交代啊。”

        第一百七十九章　从小吃到大 
    马军这才知道事情的前因后果，没想到赵建军竟然用自己威胁高红梅，高红
梅为了保护自己才不得不委曲求全，让赵建军玩弄身体，不由问道，“他现在怎
么样了？他会不会报警啊？” 
　　“没什么问题，就是脑袋后开了个口子，流了不少血。”高红梅抿嘴一笑说
道，“上午赵建军去学校了，脑袋上包着纱布，应该是去医院了，你放心，这种
丑事他哪敢声张，只能咬牙往肚子里吞。” 
　　马军这才松了口气，不过想到高红梅打算满足赵建军的要求，心里还是不太
舒服，闷声说道：“高阿姨，你就真想让他干你吗？就不能想想别的办法，反正
他也没证据，我们到时候谁也不承认就行了。” 
　　“你这孩子还会吃醋了。”高红梅见到马军的脸色臭臭的，知道他不想让别
的男人碰自己，轻笑一声说道，“你别忘了，赵建军以前和我处过朋友，我们早
就做过很多次了，也不差这一次，再说要吃醋也轮不到你吃啊，你别忘了，你才
是那个欺负我的小流氓呢，该吃醋的人是赵建军才对。” 
　　马军顿时哑口无言，高红梅说的没错，武平是高红梅的老公，赵建军是她前
男友，哪个都比自己有资格和高红梅亲热，自己能够干到高红梅只能说是一个意
外，毕竟高红梅一直都把自己当成孩子看待。 
　　上次在马军家的卫生间，两个人光熘熘的抱在一起，马军的阴茎已经顶到高
红梅的穴口了，要是换成别的女人或许就半推半就，让马军插进去了，可是高红
梅却一直都在挣扎，不让马军插进去，事后还取笑马军，根本没有和马军做爱的
意思。 
　　马军虽然对高红梅的魔鬼肉体很有兴趣，但因为母亲的关系，也不敢轻举妄
动，只能在脑子里意淫，如果不是因为后来篮球场上的意外，等到刘艳一回来，
马军肯定就会把高红梅抛到脑后了，高红梅就算再性感火辣，在马军心目中还是
比不上刘艳。 
　　即便是后来马军意外和高红梅发生了关系，也只是当成一次刺激的艳遇，毕
竟对于一个高中生来，能够征服高红梅这样成熟丰满的女人绝对是一件值得夸耀
的事情，但是也仅限于此，却没有和刘艳之间那种更深层次的情感交流。 
　　所以后来张丽和马军谈话，让他不要再和高红梅来往，马军虽然有些不甘心，
但还是答应下来，在他心里，高红梅无非是个可以满足自己生理欲望和虚荣心的
女人，和曹梦、李雯没有太大区别。 
　　看到马军低着头不吭气了，高红梅摸了摸他的脑袋，咯咯一笑说道：“怎么
不说话了，是不是觉得自己没理了，不过你那东西比赵建军的大，比他厉害，这
下满意了吧，真不知道你妈天天给你吃什么，怎么长这么大？武斌就比你小一岁，
还没你一半长呢。” 
　　马军有些不好意思起来，他从初中就发现自己的鸡巴比黄国新的长，本来还
以为是黄国新不正常，后来发现班里的男生都比自己的短，才知道自己是个异类，
有一段时间还比较自卑，尿尿都躲着别人。 
　　当然现在这根大鸡巴可是让他享尽艳福，要不是自己鸡巴大，无论是张丽、
李雯，还是曹梦、高红梅都不可能心甘情愿的让他操干，他也只能和黄国新一样，
每天看着那些成熟性感的女老师流口水，鸡巴快爆炸了也只能偷偷打飞机发泄，
或者像有些男生跑到歌厅洗头房找个小姐开苞。 
　　尤其是像张丽、高红梅这样的中年女人，虽然欲望得不到满足，可毕竟有丈
夫有孩子，而且还是学校的老师，如果不是马军的大鸡巴能够带给她们远超丈夫
的销魂感觉，怎么可能冒着身败名裂的风险，和一个高中生保持这种不道德的关
系。 
　　“高阿姨，你能不能不要再理睬那个赵建军了？” 
    马军鼓起勇气说道，就算赵建军先认识的高红梅，他也不希望让赵建军那种
小人再碰高红梅，也不愿意让高红梅为了自己被赵建军肆意玩弄。 
　　“你想干嘛，真打算把我给金屋藏娇啊。” 
    高红梅白了马军一眼，反问道“那我是不是也不能和我老公亲热了？” 
　　马军心想那样当然最好，不过他也知道自己的要求太过分了，所以嘿嘿一笑
没敢说出来。 
　　“你真是人小鬼大，占了阿姨的便宜不够，还想霸占我啊。” 
    高红梅轻笑起来，胸前丰满双乳不由剧烈颤抖来，“行啊，你要是能保证每
天都和阿姨做一次，阿姨就答应你，不让别的男人碰了，也包括我老公，你能行
吗？” 
　　马军顿时泄气了，他还真不敢答应高红梅这个要求，他现在和张丽也达不到
一天一次的频率，最多两三天一次，而高红梅人高马大，身体强健，简直和一匹
大洋马一样，和她做一次相当于和张丽做两次，马军体力再好，也肯定不是高红
梅的对手，估计用不了一个星期就起不来床了。 
　　“看你那点出息吧，还以为你有多大能耐呢。”高红梅不屑一顾的说道，
“赵建军的事情你不用管了，我自有办法，你就踏踏实实上学吧，期末考试考不
好，看你怎么和张老师和你妈交代。” 
　　想到高红梅肯定会和赵建军做一些交易，马军虽然有些郁闷，但也无可奈何，
眼巴巴的看着高红梅说道：“高阿姨，那我以后还能和你做爱吗？” 
　　虽然他之前答应张丽不和高红梅来往了，可是一想到高红梅要和其他男人做
爱，他心里就有点不服气，想要证明给高红梅看自己才是最强的。 
　　“当然可以，只要你不嫌弃阿姨就行。”高红梅笑吟吟的说道，“你这家伙
从小就是个流氓，喂你吃奶的时候也不老实，每次都弄得我那里又痒又疼，要不
是你妈和我关系好，我都不想喂你了。” 
　　马军看到高红梅眼波流转，媚眼如丝，脸色娇颜动人，说不出的妩媚动人，
忍不住把手伸到对方胸口，隔着单薄的衣服抚摸着那高耸浑圆的乳房，笑嘻嘻的
说道：“高阿姨，我小时候是怎么吃你的奶的，你能和我说说吗？” 
　　“小色鬼，还想吃阿姨的奶吗？”高红梅风情万种的瞟了马军一眼，只觉得
胸口双乳被马军摸得又麻又酥，乳头也因为受到刺激很快勃起了，她喘息着说道，
“现在不行，等晚上吧，晚上我还在这里看店，你过来找我，阿姨的奶让你尽情
的吃，想怎么吃怎么吃，让你从小吃到大。” 
　　马军刚要答应下来，可是想到晚上已经和张丽约好了，无奈说道：“晚上张
老师让我去她那儿辅导作业，不等周末吧。” 
　　“这个张丽，不让我碰马军，自己想吃独食吗？”高红梅顿时哼了一声，伸
出手指轻轻挑动着马军胯下软绵绵的阴茎，轻笑着说道，“马军，张老师晚上除
了给你辅导作业，还会帮你做别的事情吗？” 
　　马军心里咯噔一下，高红梅为什么会这么问，难道她已经知道了自己和张丽
的关系，他故作煳涂的问道：“高阿姨，你什么意思啊，我怎么听不太懂，张老
师是我的班主任，我是语文课代表，她找我除了辅导功课，还要讨论语文作业，
其他就没了。” 
　　“没什么，我就是随便问问。”高红梅见到马军不承认，也不想给他挑明，
谁让张丽是马军的班主任，近水楼台先得月，自己总是要吃点亏的，她用手指头
摩挲着马军光滑的蘑菰头，感觉上面还有粘稠的精液，又蹲下来，伸出舌头帮马
军把龟头周围的精液舔干净，然后抹了抹嘴巴站起身来，咯咯一笑说道，“好了，
你不是要上学吗，赶紧去吧。” 
　　“高阿姨再见。” 
    马军见到高红梅红润的舌头舔着嘴角的精液，那淫荡的样子让他差点又再次
勃起，成熟女人一旦欲望爆发简直太要命了，这也是为什么张丽要和高红梅约法
三章的原因，要不然她和高红梅两个正处在虎狼年龄的女人一旦放纵起来，不出
一个星期绝对能把马军的身体给榨干。 
　　马军刚刚走出库房，就看到母亲宋萍走了进来，顿时吓了一跳，要是母亲再
早来几分钟，只怕就会撞到高红梅帮自己口交，真是太险了。 
　　“马军，你怎么在这儿？中午没回家吗？”宋萍看到儿子，眉头一皱，“你
高阿姨呢，她不在吗？” 
　　“哦，我正要去上学，顺路过来看看。”马军有些心虚的解释道，“高阿姨
在里面睡觉呢。我帮她看一会门。” 
　　“行了，你赶紧去上学吧，别迟到了。 
    ”宋萍把马军打发走了，推门进了库房，看到高红梅正在整理床铺，空气中
弥漫着一丝古怪的味道，宋萍也没有多想，本来库房通风不太好，经常有客人进
来换衣服，难免会有一些异味。 
　　“红梅，真是辛苦你了，大中午的还要让你跑一趟，你也赶紧去学校吧。”
宋萍笑着走到高红梅面前，“晚上你就不用过来了，回家好好陪陪老公孩子。” 
　　“那怎么能行，你一个人白天忙一天，晚上还要忙，身体吃不消的。”高红
梅想到自己刚才帮马军口交，心中有些愧疚，急忙说道，“以后晚上还是我来吧，
你一个人拉扯马军挺不容易，他现在也需要你多陪陪他。” 
　　“谢谢你，红梅。”宋萍有些感动，拉着高红梅的手说道，“要不是你帮我，
我一个人还真撑不下来，原来我看别人做生意挺轻松的，没想到自己真的做起来
这么累，每天一睁眼就是房租，水电费，各种管理费，哎，这几天生意又不太好，
也不知道什么时候才能好转。” 
　　“对了，张丽，告诉你一个好消息。”高红梅从床头把那五千块钱拿过来，
递给张丽，笑吟吟的说道，“商厦里有一笔管理费以后不收了，而且以前的管理
费还给退了回来，我们以后可以省了不少成本。” 
　　“真的吗？那太好了。”宋萍也十分高兴，数了数钱问道，“红梅，怎么这
么多啊，我记得收的管理费也没有这么多啊。” 
　　“哦，我中午还做了一单大生意，卖了几十件衣服，这是定金。” 
    高红梅早已经把借口想好了，毕竟中午发生的事情也没法和宋萍解释，宋萍
胆子小，让她知道有黑社会来闹事，肯定会担惊受怕，还不如瞒着她。 
                             【未完待续】

2021-5-24 
　　“红梅你可真行啊。”宋萍感慨着说道，“做生意你比我强多了，要不以后我就给你打下手吧，你当老板。” 
　　“那怎么能行，这个店可是你一手操持起来的。”高红梅笑吟吟的说道，“你就安心当你的老板娘吧，以后你挣了钱别忘了我那一份就行。” 
　　宋萍不知道说什么好了，忽然她眼睛看着高红梅的胸口，有些疑惑的说道：“红梅，你胸口上怎么有一个白点。” 
　　高红梅低头一看，果然看到在自己高耸的乳房顶端有一滴乳白的粘液，顿时脸色一红，那是刚才马军射精时喷出来的，她没有清理干净，赶紧用手指一抹，用舌头舔了舔，笑着说道：“哦，我刚才有点饿了，喝了袋酸奶，没想到撒出来了，没事，一会干了就看不出来了。” 
　　“你说你都四十岁的人了，还这么风风火火，和年轻时没什么变化。”宋萍有些无奈的说道，“还以为自己是二十出头的小姑娘呢。” 
　　“我就是这性格啊，到八十岁也这样。”高红梅笑吟吟的说道，“宋萍你就是太稳重了，做生意太老实了不行，容易让人欺负，以后你主内，我主外，咱们一起把这个店搞起来，以后再把生意做到市里，做到省城。” 
　　“看把把你给能的，我没你想的那么远。”宋萍叹了口气说道，“我只是想多挣点钱，将来马军上大学交学费，以后还要给他在城里买套房子，免得以后他找不到对象。” 
　　“我看你不用替你们家马军担心。”高红梅笑吟吟的说道，“他长得帅，个子又高，以后肯定会讨女孩子喜欢，说不定现在就有女生追他呢，现在的女生胆子可大了，什么事都敢做。” 
　　“那可不行，这不是早恋吗，太影响学习了。”宋萍却是忧心忡忡，“红梅，你在学校当老师，和学生接触的多，知道怎么和他们交流，以后你得替我多管着点马军，千万别让他胡来，我总感觉他这段时间有点鬼鬼祟祟的，不太对劲。” 
　　“行，你就交给我吧。”高红梅大大咧咧的说道，“不过你也别太担心了，男孩子嘛，也不能管的太严了，我家武斌就有点蔫头蔫脑，在学校被人欺负了也不敢吭气，和他爸一个德行，还是你们家马军厉害，从小就知道争强好胜，去哪儿也吃不了亏。” 
　　“那倒是。”宋萍开玩笑的说道，“你还记得吗，马军刚生下来，我一直没奶，还让你给他喂过奶，他倒好，咬着你的奶头不撒嘴，连武斌想吃都不让，急的他哇哇哭个不停，这一晃都多少年过去了，两个孩子也都长这么大了。” 
　　“我当然记得啊。”高红梅心中好笑，她刚才还给马军讲了这段典故，没想到宋萍又提了起来，笑吟吟的说道，“马军的小嘴可有劲了，吸的我奶头都肿了，吃饱了还抓着我奶子不放手，我奶子上现在还有他咬的牙印呢，喏，不信你看。”说着她往下扯了扯领口，露出大片雪白的乳肉，果然在左边乳房靠近乳晕的地方有一个浅浅的半月形的淡红色牙印。 
　　“还真是。”宋萍摸了摸那个牙印，忍不住扑哧一笑，“红梅，我真的谢谢你，要不是你，马军现在也不可能长这么结实，他从小打到就没怎么生过病，我看就是吃你的奶水吃的，要不就让他认你当个干妈吧，以后让马军好好孝顺你。” 
　　“给他当干妈有什么好处啊。”高红梅撇了撇嘴说道，“我当初怀武斌的时候，奶子可是D罩杯的，结果让你们家马军硬生生给我从D罩杯吸回了C罩杯，现在都没恢复过来，我可不想再变成B罩杯了。” 
　　“红梅你别瞎说，让你给马军干妈，又不是让你给他当奶妈。”宋萍没好气的说道，“马军都多大了，难道还会吃你的奶不成，再说你现在也没奶让他吃了，我可是认真的和你商量呢。” 
　　高红梅心中暗笑，现在不是你儿子吸我的奶，而是我吸他的豆浆，还别说，马军的精液没有那么大的腥臭味，酸酸甜甜的还真有点酸奶的味道，挺好喝的，都说童子尿辟邪，也不知道这童子精能不能补身子，反正以后自己没事就找马军要豆浆喝，谁让他小时候吸了自己那么多奶水。 
　　看到宋萍还等着自己的答复，高红梅假装考虑了一下说道：“行啊，当干妈就当干妈呗，就是当奶妈我也愿意，谁让咱们两个关系好呢，不过宋萍我可提前和你说好了，我这个干妈可不是随随便便当的，马军得给我磕头，端午节送粽子，中秋节送月饼，过年送点心，一样都不能拉下。” 
　　“没问题，都依你。”宋萍笑吟吟的说道，她提出让高红梅给马军当干妈也不是单纯的感谢对方，而是想要用这种方式拉近两人的关系，这段时间她也看出高红梅能力很强，是个做生意的材料，不过就是性格比较强势，喜欢掌控一切，以后生意做大了难免会有矛盾，有些事情需要未雨绸缪，高红梅是个重情义的人，她当了马军的干妈，两人就不是单纯的生意伙伴，两人的合作也会更加稳固长久。 
　　高红梅当然也心知肚明，而且她当了马军的干妈，以后万一和马军有什么亲密动作，就算让宋萍撞到了，也能圆过去，毕竟干儿子和干妈亲热一点也无可厚非，所以便顺手推舟，答应下来。 
　　…… 
　　马军还不知道自己已经变成了高红梅的干儿子，他一边快步往学校走去，一边想着刚才高红梅帮自己含着鸡巴吮吸的情景，脚下轻飘飘的，差点飞起来。 
　　要说高阿姨这性格的确够生猛了，二话不说上来就扒裤子，比李雯还要彪悍，搞得自己差点被吓尿了，晕晕乎乎就被高红梅给弄射了。 
　　要是刘艳也能像高红梅这么热情直接就好了，自己就不用等到放假了，马军忍不住想着，不过他也知道自己是在幻想，刘艳的性格和高红梅截然相反，高红梅做事有一股子狠劲，想做就做，从不犹豫，爱憎分明，而刘艳却是瞻前顾后，犹豫不决，态度暧昧，不像高红梅这么干脆果断，要不是马军晚上已经答应了张丽，他还真想好好回味一下高阿姨那性感火辣的肉体滋味。 
　　如果说马军和刘艳的关系像是在走钢丝，小心谨慎，一步走错就有可能回到原地，那么他和高红梅就像是在做过山车，大起大落，前一秒还如同仇敌，后一秒已经如胶似漆了。 
　　不管怎么说，和高红梅的关系和好如初，又顺手解决了服装店的麻烦，马军心情也没有中午那么烦躁了，唯一遗憾的就是中午时间太仓促了，没能好好和高红梅亲热一回，马军心想下次自己一定要让高红梅抱着自己，体验一下当年帮自己喂奶的感觉，肯定会很刺激。 
　　马军快走到校门口的时候，忽然看到前面黄国新正和几个男生嘻嘻哈哈的聊天，便上前狠狠踢了一下黄国新的屁股。 
　　“妈的，谁踢老子屁股。老子和你没完。”黄国新捂着屁股回头一看是马军，只能无奈摇摇头，让那几个男生先走，拉着马军笑嘻嘻的说道，“马军，你和高老师关系好，能不能约她晚上出来打篮球啊，你去不去没关系，高老师去就行了。” 
　　“你想干嘛？”马军瞥了一眼黄国新，冷笑着说道，“你还真想打高老师的主意啊，她可是我阿姨。” 
　　中午黄国新就说过要上高红梅，当时马军对高红梅十分不满，就随口附和了他几句，现在他和高红梅关系恢复了，当然不会同意让黄国新去打高红梅的主意。 
　　“你阿姨怎么了，又不是你妈，你这么紧张干什么。”黄国新撇撇嘴巴有些不满的说道，“你别忘了，刘艳还是我先看上的，后来你说她是你表姐，不让我打她主意，我也没说什么，现在高老师也不行，总不能整个古县的漂亮女人都是你的吧。” 
　　马军也觉得自己有点太霸道了，而且一想到自己偷偷搞了黄国新的母亲曹梦，顿时有些心虚起来，人家老妈都被自己给操了，自己却连个高阿姨都舍不得，想想自己的确有些对不起黄国新，有些尴尬的摸了摸鼻子，说道：“国新，你真的想上高老师？” 
　　“废话，说的好像你不想上一样。”黄国新翻了个白眼，气呼呼的说道，“上次打篮球，你可没少占高老师的便宜，高老师的大屁股可都被你给摸过了，我就是过了过眼瘾，上次你说好让我干李雯的，最后还是让你给上了。” 
　　“李雯那事可不能赖我，是你自己不行嘛。”马军一想也觉得自己有点太自私了，自己已经上了四五个女人了，可黄国新却还是处男，要不就让高红梅帮他开个苞？ 
　　如果是别人，马军肯定舍不得，黄国新可是自己的好兄弟，两人从小学开始就一起玩了，黄国新有什么好东西都是第一时间和自己分享，从来不会藏私，都说兄弟如手足，女人如衣服，自己已经穿了好几件衣服，甚至还偷了黄国新一件衣服，黄国新却还在裸奔，自己于情于理也应该分给他一件。 
　　当然这种事主要还要看高红梅的态度，毕竟高红梅不是李雯那种放荡女人，和谁上床都行，要是高红梅不同意，自己也没办法。 
　　“我怎么不行了，那次我是太紧张了。”见到马军又提起自己的糗事，黄国新老脸一热，不服气的说道，“我最近可是一直在练金枪不倒功，再让我碰到李雯，我非杀她个七进七出不可。” 
　　“那好吧，你可以试试看，我没意见。”马军想了半天，觉得自己不能拦着黄国新，要不然太说不过去了，自己能上曹梦，却不让黄国新去上高红梅，当然马军能这么痛快答应，也是因为他觉得黄国新肯定会碰钉子，高红梅根本看不上黄国新，给他机会他也把握不住。 
　　“真的？那太好了。”黄国新一听就兴奋起来，摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，“马军，你可太够意思了，我没白交你这个哥们，对了，这个周末你到我家来一趟吧，我妈说你好久都没来了，非要让我叫你回去。这次你可不能再推脱了，要不我妈可要和我翻脸了。”

     第一百八十一章　体育课上的旖旎春光 
    听黄国新提到曹梦，马军心中却有些惭愧，要是黄国新知道自己上了他妈，
他还会把自己当成好哥们吗，自己一边和黄国新称兄道弟，一边偷偷和曹梦来往，
太不是东西了。 
　　想到这里，他深深吸了口气说道：“国新，我可以帮你把曹阿姨约出来，不
过机会你得自己把握，我可帮不了你，而且我得提醒你，曹阿姨可不是李雯那种
随便的女人，没那么好打交道，你最好有心理准备。” 
　　“马军，你也太小看我了吧。”黄国新笑嘻嘻的说道，“只要你不插手，我
还是很有信心的，你就看好吧，用不了三天我就能把高老师给拿下。” 
　　马军心中暗笑，高红梅的性格外热内冷，看起来热情开朗，但其实很难得到
她的信任，自己要不是因为母亲的关系，从小就和高红梅认识，高红梅恐怕也不
会对自己那么亲切，要不然高红梅在一中当体育老师，每天接触那么多男生，她
要真想出轨的话，又怎么轮得到自己，黄国新这次肯定会碰钉子的。 
　　不过看到黄国新信心十足的样子，马军也不想打击他，等到他碰的头破血流，
自然就明白了，他搂着黄国新的脖子小声说道，“国新，我可是看在你是我兄弟
的份上，才让你去追高阿姨的，要是高阿姨愿意，那算你小子厉害，你最好别动
歪脑子，不然让我知道了，不会饶过你的。” 
　　他还真怕黄国新偷偷去网上买什么催情药物用在高红梅身上，听说药店里有
一种苍蝇水，对女人有很强的的催情作用，女人喝了就会意识模煳，性欲旺盛，
主动和男人做爱，什么贞洁烈妇都挡不住这种东西，很多小流氓就喜欢用这种东
西祸害良家妇女。 
　　“放心吧，马军，我黄国新做事从来都是光明正大。”黄国新不屑的说道，
“你以为我是苏建新那种人吗。” 
　　“那就好。”马军点了点头，反正自己也拦不住她，倒不如让他试一试，被
打击上几次也就死心了，“今天来不及了，明天我再把高阿姨约出来吧。” 
　　“没问题。”黄国新忽然又有些犹豫的说道，“马军，你真的不介意吗，高
老师毕竟是你阿姨，你要是觉得接受不了，那就算了。” 
　　“没事，你大胆的去上，我支持你。”马军笑着拍了拍黄国新的肩膀，原本
他心里的确有点不痛快，可是见到黄国新这么在意他的感受，他又觉得自己太小
气了，人家都把自己老妈贡献出来，自己还有什么放不开的，再说在他心里，现
在只有母亲和刘艳这两个女人是最重要的，其他的女人都可以随时放弃。 
　　“那我可就不客气了，你就等着我的好消息吧。”黄国新哈哈一笑，和马军
勾肩搭背走进了三中的大门。 
　　下午第一节是体育课，体育老师让所有人热身之后，让体育委员带着几个男
生到仓库拿了几个厚厚的垫子出来，摆到操场上，进行仰卧起坐的训练，一个男
生和一个女生自由组合对练。 
　　黄国新眼睛一亮，正要去找李婷，却见到李婷已经走到马军面前笑着说道，
“马军，你陪我练吧。” 
　　其他男生都用羡慕的眼神看向马军，李婷可是他们心中的女神，没想到女神
竟然主动找马军对练。 
　　马军有些尴尬，回头看了一眼黄国新脸色很难看，挠了挠后脑勺一脸为难的
说道，“这不太好吧，我力气大，我怕你按不住我。” 
　　“没关系，我按不住，再给你腿上放两个沙袋不就行了。”李婷笑吟吟的说
道，“再说我妈可说了，让你在学校要照顾我，你可不能说话不算数。” 
　　想到舒美玉中午为了教育自己，还特意脱光了让自己看她的裸体，马军顿时
说不出话了，吃人的嘴软，拿人的手短，自己看了李婷母亲的身体，总得付出点
代价吧。 
　　兄弟对不住了，马军有些歉意的看了一眼黄国新，跟着李婷到旁边垫子上，
上面已经有好几对男生女生开始练习了，大家嘻嘻哈哈的好不热闹。 
　　“咱们谁先来啊？”？马军问道。 
　　“我先来吧。”李婷脸色微红，走到垫子上面平躺下来，把两条长腿曲起来，
让马军蹲在前面握住自己的脚踝，自己双手轻轻搭在耳朵后方，缓缓将上半身抬
起１０公分，这样就是一个标准的仰卧起坐，能够有效的锻炼腹部肌肉，合格标
准是１分钟４５个。 
　　只不过这样用手去压着脚踝很累，一会胳膊就算了，有的男生偷懒，索性直
接用胳膊搂住女生的小腿，趁机占点便宜，而女生大部分也都不讨厌这样的身体
接触，大家都是青春期，对异性充满了好奇，而上体育课难免会有身体接触，正
好给了所有人一个光明正大探索异性身体的机会。 
　　有些关系好的还会趁机做点亲昵的小动作，体育老师也是睁一眼闭一眼，不
会去管，有个别恶心的男老师会趁机吃女生的豆腐，女生也都不敢吭气，当然像
李婷这样身份的女生却是没人敢吃豆腐。 
　　马军看到李婷平躺在自己面前，刚刚发育的胸部鼓起两个小山包，充其量也
就是Ｂ罩杯，当然大部分女生的胸部也都是这个水平，而极个别身体发育快的女
生初中就能达到Ｂ罩甚至Ｃ罩杯的水准。 
　　当然对女生本身未必是好事，不但会被女生排斥嘲笑，也会惹来一些不良少
年的觊觎，无心学习，最后学习成绩一塌煳涂，不得不退学。 
　　刘艳便是如此，上初中的时候乳房就达到了Ｃ罩杯，尽管她每天都穿宽松的
衣服，可是那两个丰满的肉球根本无法完全隐藏，尤其是夏天上体育课的时候，
两座小山似的高耸乳房将单薄的运动服撑得鼓鼓囊囊，热身跑步的时候，胸前更
是一阵汹涌澎湃，乳波荡漾，看的那些小男生一个个面红耳赤，鼻血直流，就连
体育老师都找借口单独指导刘艳的动作，不时用禄山之爪触碰她的胸部，吓得刘
艳一到体育课就请病假。 
　　到了高中，刘艳的乳房更达到了惊人的Ｄ罩杯，每天刘艳都不敢出门了，一
出门就会有人盯着她两个呼之欲出的大奶子看个不停，在学校也不得清静，为了
争夺刘艳同桌的位置，那些男生明争暗斗，大打出手，闹得不可开交，最后班主
任不得不让刘艳单独坐一座，虽然这样子是为了保护刘艳，但却让刘艳有一种被
孤立的感觉，平时也很少和其他同学交流，生活十分压抑，一直到上了大学才算
是有所改观。 
　　马军看着眼前李婷胸前的小鼓包，不由想着当年刘艳上高中的时候，帮她压
腿的那个男生肯定是特别幸福，能够近距离观看刘艳的一对极品豪乳，心里又有
些惋惜，要是自己能和刘艳一起上高中该多少啊。 
　　两人可以一起上下学，还能坐在一起说悄悄话，拉拉手，上体育课自己也能
帮她压腿，绝对不会让别的男生占刘艳的便宜，等到周末两人可以一起去逛街，
看电影，等晚上去公园的角落里偷偷亲嘴，然后再摸一摸刘艳那两个大奶子，或
许这才是马军最渴望的高中生活，可惜马军已经错过了刘艳最美好的那段青春岁
月。 
　　不过李婷虽然胸部发育的慢，但个头却窜的很快，这才高一就已经一米六了，
在女生中是鹤立鸡群，甚至很多男生都没有李婷这样的身高。 
　　李婷穿着一身蓝白相间的运动服，尽情展示着少女美好曼妙的身材，臀部不
大但却十分挺翘，被运动裤紧紧包裹着，露出了诱人的轮廓，给李婷那充满少女
青春活力的身体平添了几分诱惑的气息，而两条修长玉腿更是十分匀称结实，充
满弹性，甚至可以和高红梅的两条大长腿媲美。 
　　马军蹲在垫子前，用手握住李婷白皙的脚踝，帮她数着个数，看着李婷脑后
的马尾辫摆来摆去，光洁的额头上很快冒出了细密的汗珠，身上散发着少女澹澹
的体香，旁边的大树上知了不停的叫着，微风吹来，让人心旷神怡，忽然觉得有
李婷这样一个女朋友也不错。 
　　不过他很快打消了这个念头，一来他身边女人已经够多了，张丽、李雯、刘
艳、曹梦、高红梅五个女人让他有点疲于应付，刘艳不算，剩下四个全都是如饥
似渴的少妇熟女，他鸡巴再厉害也不可能满足这么多女人的需求，张丽是他的班
主任，又是他的性启蒙老师，而且还和刘艳关系密切，他必须重点保障，随叫随
到，不能得罪，剩下三个女人也只能见缝插针，很难做到雨露均沾。 
　　要不然他也不会那么痛快答应黄国新去追高红梅，其实也是想让黄国新帮自
己分担一部分压力，高红梅正是如狼似虎的年龄，老公又满足不了，而且还有一
个赵建军虎视眈眈，自己实在是有心无力，不可能把所有精力都放在高红梅身上。 
　　与其让赵建军那种货色趁虚而入，还不如便宜了黄国新，最起码黄国新是自
己哥们，他心里还能舒服点。 
　　当然黄国新想要填补这个空档，也得他自己争气，能够让高红梅看得上眼才
行，要是像上次那样看到李雯裸体就早泄，马军也帮不了他，总不能自己替他干
活，让黄国新在旁边眼巴巴的看着吧，那黄国新非郁闷死不可。 
　　不过以高红梅的强健体格，就算是马军和黄国新两个人一起上阵，也未必能
把她给摆平，毕竟上次打篮球的时候，高红梅轻轻松松就把他们一群男生给累的
气喘吁吁，快爬不起来了，就凭黄国新的瘦小身板，高红梅浑圆结实的大屁股一
下子就能把他那根鸡巴坐成肉泥。 
　　而且高红梅下面肉穴紧致幽深，深不可测，就连马军插进去都觉得鞭长莫及，
有一种坠入深渊的感觉，更不要说黄国新了。 
　　李婷连续做了三十个仰卧起坐，动作变得有些迟缓起来，毕竟她平时大部分
时间都用来学习和练琴，体育锻炼是弱项，不像马军三天两头打篮球，俯卧撑一
口气都能做七八十个。 
　　“李婷，加油啊。”马军看到李婷快坚持不住了，赶紧说道，“坚持一下，
还有十几个，用力，对，用力啊，坚持住，再用力一点，马上就到了。” 
                            【未完待续】
第一百八十二章 最强男生
豪乳老师刘艳第二部 by tttjjj_200
　　李婷听到马军的声音，脸上露出坚毅的表情，咬着牙继续做着动作，又坚持做了十五个，听到马军说可以了，便一头躺在垫子上，大口大口的喘息着，脸色红润，胸脯也不住起伏，看上去倒像是刚刚经历一场特殊的运动。
　　马军看的也不免有些心猿意马起来，李婷除了胸小一点，基本上没有什么缺点，长得漂亮，个头也高，细腰长腿翘臀，皮肤和母亲舒美玉一样白皙光滑，学习成绩又好。
　　这样的女生简直就是男生心目中完美的女朋友，看着赏心悦目，带出去也有面子，难怪班上那些男生都对李婷疯狂追求，只不过李婷一个也看不上，追求者也越来越少，现在就剩下一个黄国新还在苦苦坚持了。
　　马军看到李婷躺在垫子上不起来，无奈摇摇头说道，“李婷你这体力太差了，以后可要加强锻炼啊，好了，该我做了。”
　　李婷想翻身坐起来，却觉得身子没力气，伸着手娇嗔道，“马军，你拉我一下，我起不来。”
　　马军犹豫了一下，便抓住了李婷柔软滑腻的小手，轻轻一使劲便把李婷拽了起来，感觉到李婷温热的鼻息喷在自己脸上，让他脸上一阵痒痒，忍不住打了个喷嚏，喷了李婷一脸口水。
　　“对不起，对不起。”马军看到李婷光滑白皙的脸蛋上都是自己的口水，顿时傻眼了，赶紧伸手去帮她擦，可又觉得有点不合适，手举在空中进退两难。
　　“没关系，你又不是故意的。”李婷脸上红彤彤的，从口袋掏出纸巾擦了擦，可是怎么也擦不干净，总觉得脸上有点不对劲，感觉自己像被马军亲了一口一样，脸上火辣辣的，心也砰砰直跳，不敢去看马军的眼睛。
　　黄国新在一边看着马军和李婷有说有笑，心里很不是滋味，两只手放在裤兜里面捏成了拳头，可是他他又不知道该和谁发火，李婷没错，她对自己一直都是这个态度，马军好像也没错，他一直都对李婷不冷不热，或许自己真的不该追求李婷吧。
　　这时英语课代表方蕾走过来，看到黄国新站着不动，笑着说道，“黄国新，你怎么不去做仰卧起坐，别人都快做完了，走，我和你一组。”看到黄国新不吭气，不由分说拽着他的隔壁来到垫子前，使劲一推，黄国新噗通一声，往后倒在垫子上摔了个四仰八叉。
　　方蕾噗嗤一笑，忍着笑说道，“不好意思啊，没想到你这么不经推，我还没怎么用力呢，你就倒了，你身子怎么这么虚啊。”
　　“谁虚了，我可是练过的。”黄国新最怕别人说他不行，脸色涨红，从垫子上坐起来，“刚才我是没留神，平时打篮球，他们几个人都推不动我。”
　　“行了，知道你是大力士。”方蕾往垫子跟前一蹲，抿嘴一笑说道，“看看你能做几个？”
　　“做就做。”黄国新不服气的说道，让方蕾按住自己的脚踝，开始活动起来。
　　只是黄国新做了不到十个就有点做不动，两只脚不住扭动着，方蕾感觉自己快按不住了，大声嚷着，“你腿上别使劲啊，老师可说了，要用腹部的肌肉。”
　　可黄国新肚子上的肉早就开始疼了，动作越来越慢，方蕾也累的出了一头汗，手也麻了，便学着其他男生那样用胳膊把黄国新的腿搂在怀里固定住，只是这样一来黄国新的小腿就紧紧贴在她胸口。
　　黄国新感觉到自己小腿触碰着柔软的东西，抬头一看是方蕾搂着自己小腿，不由有些兴奋起来，自己竟然碰到了方蕾的乳房，只觉得血液一股股的往小腹涌动着，鸡巴一下子勃起了，幸好他运动裤比较宽松，而且鸡巴不大，所以看的不明显。
　　两人又做了一会，方磊蕾觉得更热了，便把运动服的拉链拉开一半，露出来里面的白背心，这下可不得了，黄国新只要一抬头就能看到那两团初具规模的肉团，鼓鼓囊囊的看上去十分诱人，黄国新看的鸡巴更硬了，方蕾虽然没李婷那么漂亮，可乳房却是班里女生中最大的，而且方蕾性格开朗大方，对自己的态度可比李婷好多了，黄国新忽然想到马军和自己说过的话，或许方蕾才是最适合自己的。
　　“十五，十六，十七，咦，你怎么又有劲了？”方蕾一下一下帮黄国新数数，忽然发现黄国新又变得生龙活虎起来，却不知道黄国新是想趁机偷窥她的胸部。
　　即便有女生乳房的诱惑，黄国新做到四十个的时候便再也做不动了，躺在垫子上气喘吁吁，汗流浃背，如同一条死狗，不管方蕾怎么给他加油，他都不想动了。
　　就在这时不远处的垫子前却围了一圈人，原来所有人都在看马军做仰卧起坐。
　　“一百六十五，一百六十六，一百六十七……”体育委员陈虎站在旁边大声的数着数，周围的男生都是一脸震撼的表情，他们成绩最好的也不过做七八十个，这个马军简直就是牲口，已经做了快二百个了，居然还没停下来，太牛逼了。
　　那些女生更是叽叽喳喳，小声聊着天，眼睛冒着光，似乎是被马军的勇猛表现给吸引了，其实在学校想要吸引女生的注意很简单，要么学习成绩好，要么体育成绩好，要么外形条件好，家庭背景反而是最没用的，高中女生考虑问题还没有那么现实。
　　马军三样全占了，能够吸引到这些小女生的注意不足为奇，别说是女生，就是学校的女老师见到马军这样素质全面的男生也会有好感，甚至会春心荡漾，主动勾引，张丽就是个活生生的例子。
　　此刻在办公楼二楼最东侧的办公室里，张丽正在批改作业，听到外面隐隐传开的喊叫声，眉头紧蹙，起身往里面走去，想要把后窗户关上，可是看到外面操场围着的一群人却是一愣，那正好是57班的学生在上体育课。
　　张丽眼神很好，一眼就看到躺在垫子上的人是马军，见到周围的学生都在帮马军加油打气，心中涌起一股骄傲的情绪，马军这孩子还真是挺优秀的，学习成绩不错，体育也很强，只要他能保持这个势头不变，两年后考一所好大学没有什么问题。
　　只是看到马军在垫子上做着一个一个仰卧起坐，简直像是腰上装了弹簧，张丽心中不由感慨，年轻人就是精力充沛，不由想到马军每次趴在自己身上纵横驰骋，如同下山猛虎一样，弄得自己欲仙欲死，她忽然觉得身体有些燥热，下身也开始发痒了。
　　张丽不敢再看，回到办公桌前，打开风扇，吹着凉风，平复着自己焦躁不安的心情，心里却在期盼着时间赶紧过去，晚上又可以和马军快活了。
　　不过这也是张丽最担心的一点，她本来想在考试前停止和马军做爱，让他全神贯注复习，可是少年人初尝禁果，正是食味知髓的时候，哪里能控制住自己的生理冲动。
　　每次给马军单独辅导的时候，一开始张丽都是正襟危坐，一脸肃然，可到最后便会被马军弄的春心荡漾，娇躯酥软，稀里糊涂便和马军滚到了床上。
　　事后张丽十分自责，认为自己没有坚持原则，又让马军突破了自己的底线，把马军狠狠的训斥一顿，可是却拿他没有办法，毕竟是自己抵御不了内心的诱惑，这才让马军一次次得逞，幸亏马军现在的成绩很稳定，要不然张丽会更加愧疚。
　　不过下周刘艳就回来了，她是马军表姐，也能帮自己分担一点压力，只是不知道刘艳和马军的关系进展到哪一步，上床了没有。
　　之前张丽问过刘艳几次，可是刘艳都含糊其辞，很快扯开话题，似乎不想和张丽深谈，张丽也能理解刘艳矛盾的心情，她毕竟和丈夫徐志鹏刚结婚没几年，而且又是马军的表姐，顾虑要比自己更多，很难和自己一样放下一切，放纵自己的欲望。
　　只是她这样患得患失，对自己也是一种巨大的折磨，希望她这次到市里进修，能利用这个机会好好想清楚，早做决断。
　　操场上，马军做完最后一个动作，苦笑着说道，“不行了，做不动了。”
　　“二百六十四个。”陈虎兴奋的喊道，“马军你小子太牛逼了，这个成绩都赶上体育生了，下次学校开校运会，你小子必须给我参赛啊。”
　　体育老师也是频频点头，心中有些遗憾，以马军的身体素质不当体育生太可惜了，不过以他的学习成绩要是当了体育生更可惜，只能说优秀的人做什么都拔尖。
　　马军从垫子爬起来，扭了扭腰，其实以他平时的实力再做一百个也没问题，只是中午在服装店里和高红梅折腾了一阵，耗费了不少体力，所以状态有些下滑，看来女色的确是害人不浅，就算马军这样铁打的身体连射两次也有些受不了，想到晚上还要去找张丽，免不了又要一番激战，自己必须保留点体力。
　　黄国新也是看的目瞪口呆，马军简直就是牲口，体力太好了，自己做五十个都费劲，这家伙竟然一口气做了二百多个，简直是天壤之别。
　　再看看周围那些女生崇拜的目光，黄国新忽然释然了，自己本来就比不上马军，要是马军真的打算追求李婷，自己肯定一点机会也没有，说起来还是自己太没用了。
　　不远处苏建新却是阴沉着脸看着这一幕，马军这家伙在班里的人气太旺了，已经严重威胁到他班长的地位，几个班干部中，学习委员李婷对马军态度暧昧，体育委员陈虎和马军关系也不错，英语课代表方蕾也和马军有说有笑，马军自己又是语文课代表，算下来真正属于自己的人连一般都不到。
　　更重要的是班主任张丽更是对马军青眼有加，晚上放学还经常让马军到自己办公室里谈事，一呆就是好几个小时，也不知道在聊什么，苏建新很郁闷，马军一个破语文课代表，连班委都没进去，有什么事情可谈，自己堂堂班长都没有这种待遇，每次自己去找张丽，张丽都是两三句话就把自己给打发走了，自己想献殷勤都没机会，这样下去自己这个班长的位置可就坐不稳了。
第一百八十三章　比刘艳还大的爆乳少妇 
　　本来苏建新这个班长的职务就是校长李建军看他父亲苏宏图的面子给的，根
本没有群众基础，加上苏建新自己做事也不公道，只维护他那几个亲信的利益，
谁敢和老师告状，他就打击报复，搞得大家怨声载道，只是因为害怕苏建新的淫
威不敢反抗。 
　　可如果马军这个家伙站出来对抗苏建新，搞不好张丽还真有可能把苏建新的
班长给撤了，真要这样，他可就丢人现眼了，更没脸去找宋思薇了。 
    要知道宋思薇现在不但是所在班级的班长，还是学生会的主席和校园广播站
的站长，绝对是三中的风云人物，李婷虽然也是班里的学习委员和学生会的文艺
部副部长，可是和成熟稳重的宋思薇相比还是显得稚嫩了一些。 
　　想到中午宋思薇居然还主动帮马军解围，最后甚至和自己翻脸，苏建新心中
就是火冒三丈，马军这家伙简直就是自己的克星，上次自己精心准备的告白仪式
也是马军破坏的，现在又不知道怎么认识了宋思薇，也不知道两人到底是什么关
系，总感觉宋思薇对马军的态度不一般，可是马军什么背景都没有，就是一个单
亲家庭的孩子，怎么可能得到宋思薇的青睐呢。 
　　本来中午苏建新是想借曹刚的手好好教训一顿马军，可是没想到正好碰到刑
警大队长，只能说马军这小子运气太好了，让他逃过了一劫。 
　　看来靠别人终究是靠不住，苏建新看着被众人簇拥着的马军，心中一阵冷笑，
就先让这小子得意一阵子，自己早晚会让马军知道谁才是５７班的老大。 
　　等所有人都做完仰卧起坐，体育老师让大家自由活动，马军拉着黄国新走到
一边树下无奈说道：“国信，你别怪我啊，我可不是故意和李婷组合的。” 
　　“行了，我有那么小心眼嘛。”黄国新叹了口气说道，“是我能耐不行。” 
　　“国信，我看你还是别追李婷了。”马军趁机说道，“刚才你和方蕾不是配
合的挺好嘛，这女生挺不错的，你可以考虑考虑。” 
　　“我再想想吧。” 
　　黄国新却有些犹豫不决，他已经追了李婷大半个学期，整个学校的人几乎都
知道了，现在放弃他真有点不甘心。 
　　马军还想劝说他几句，忽然看到体育委员陈虎走了过来，便赶紧转移了话题。
搂着黄国新的肩膀神神秘秘的说道，“你有钱没，借我两百。” 
　　“行，没问题。”黄国新随手从口袋掏出两百块钱，随口问道，“你借这么
多钱干啥？” 
　　陈虎看了看周围没人，得意的说道：“我在网上聊了个少妇，我们约好周末
见面，我得准备点钱开房啊。” 
　　“你小子牛逼啊，连少妇都勾搭上了。”黄国新顿时一脸羡慕的说道，“视
频过了没有，别是个丑八怪吧。” 
　　“废话，不视频我敢约她见面嘛，长得还行，不过奶子特别大。”陈虎用手
比划了一下，“比刘艳的都大，妈的，看的我鸡巴都硬了。” 
　　“真的假的？”黄国新看了一眼马军，见他没生气，便好奇的问道，“比刘
老师的还大，不可能吧，那得有多大啊，你不是眼花看错了吧。” 
　　在黄国新看来，刘艳的那对豪乳已经是规模惊人了，就是和成人电影里那些
岛国女优比也毫不逊色，要是那个少妇比刘艳的还大，那最起码得有Ｇ罩杯了吧，
已经不是豪乳，可以叫爆乳了，想想都让人觉得夸张。 
　　“肯定没错。”陈虎呵呵一笑说道，“我就怕她骗我，特意让她把外衣脱了，
只穿着奶罩，看的清清楚楚，简直和两个大冬瓜一样，刘艳的奶子肯定没她的大，
我都想好了，到时候让她先给我打个奶炮爽一爽再说，我还没见过这么大的奶子
呢。” 
　　虽然刘艳和马军认了表姐弟，可是只限于黄国新等少数几个人知道，陈虎并
不清楚，所以才敢肆无忌惮的议论着刘艳的乳房。 
　　马军也无可奈何，他总不能把所有人嘴巴都堵上吧，再说就算是堵上了，人
家心里怎么想他也不知道，看到陈虎一副兴高采烈的样子，忍不住说道：“陈虎，
你小心点啊，我听说现在仙人跳特别多，你别让人给坑了。” 
　　“放心吧，我一个学生她能坑我什么。”陈虎笑嘻嘻的说道，“这少妇的老
公前几天出轨了，她气的要死，所以想要报复她老公，所以让我捡了个便宜。” 
　　“靠，你小子运气也太好了吧，这种事情你也能碰上。”黄国新嫉妒的要死，
眼睛都红了，拽着陈虎的脖子说道，“陈虎，周末你带我一起去，开房的钱我掏，
让我也见识见识。” 
　　“那可不行。”陈虎有些紧张的说道，“我和她约好是单独见面的，万一她
生气了，那就没戏了。国新，下次有机会我一定叫你。” 
　　“你小子太没义气了吧。”黄国新怒道，“把我的钱还我。” 
    一想到陈虎拿自己的钱去和大奶少妇开房，他就气不打一处来。 
　　“那可不行。”陈虎赶紧捂住了口袋，笑嘻嘻的说道，“国新，不是我不够
意思，这少妇我可是聊了好几个月了，好不容易才得手的，你有本事自己也去聊
一个呗，何必和我抢呢，是吧，马军。” 
　　“行了，陈虎，你就别N瑟了，没见国新眼红的都快吐血了。”马军笑着说
道，“你到时候别忘了拍点照片回来，这个要求不过分吧。” 
　　马军其实也挺好奇，居然还有女人的乳房比刘艳的还大，虽然在黄国新的电
脑上看了不少巨乳女人，可现实中却一个也没有遇到过，三中几十号女老师，乳
房罩杯能达到Ｄ罩杯也就几个，大部分都是Ｃ罩杯或者Ｂ罩杯，甚至还有个别Ａ
罩杯的，连普通女生都比不上，原来张丽的Ｅ罩杯是学校女老师中最大的，等到
刘艳一来，便只能屈居第二了。 
　　“这个倒是可以考虑，不过我可不能打包票啊。”陈虎嘿嘿一笑，拍了拍黄
国新肩膀说道，“国新，兄弟这次真的对不住了，你见谅啊。回头我给你介绍几
个网上的小少妇。”说着便匆匆离开。 
　　“妈的，牛逼什么，不就是个大奶少妇嘛，老子才不稀罕呢。” 
    黄国新呸了一口，越想越觉得郁闷，要是他能把高红梅搞上，绝对能镇住陈
虎，虽然高红梅奶子不大，可那两条大长腿却是极品，还有那大屁股谁看了都受
不了。 
　　“行了，你就别不平衡了。”马军笑嘻嘻的说道，“不就是个大奶少妇嘛，
你又不是没看过，我记得你电脑里还有比冬瓜还大的。” 
　　“废话那能一样嘛。”黄国新郁闷无比，“马军，你什么时候帮我联系高老
师啊，要不你现在就给高老师打电话，约她晚上打篮球……” 
　　“你也太心急了，我也没她电话，等晚上放学再说吧。”马军知道黄国新是
被陈虎刺激到了，想要和对方较劲，无奈说道，“再说这种事情欲速则不达，人
家陈虎可是聊了好几个月才等到今天的，高老师可没你想的那么随便，你就慢慢
等着吧。” 
　　马军这么说也是想给黄国新打个预防针，免得他碰了钉子受不了，别看高红
梅看起来热情似火，似乎很容易得手，可骨子里却很高傲，普通男人根本看不上，
别说黄国新这么一个学生了。 
　　黄国新嘿嘿一笑，也知道自己太心急了，看着身边马军一脸澹定又有点感慨，
自己还是个处男，可马军却早就和李雯搞上了，享尽艳福，而且身边还守着刘艳
这么一个豪乳表姐，每天都能大饱眼福。 
　　也不知道马军去刘艳家里会不会偷看刘艳换衣服洗澡，反正换成自己肯定是
顶不住，刘艳那两个大奶子太诱人了，每天在学校里一晃一晃的让人担心会从衣
服里掉出来，看着鸡巴就硬了，有一段时间黄国新天天晚上都对着自己偷拍的刘
艳照片打飞机。 
　　其实黄国新最想上的女人是刘艳，李雯和高红梅虽然也不错，可毕竟奶子小
了点，他可是个巨乳控，最喜欢大奶子女人，所以才对刘艳情有独钟。 
　　原本他还打算让母亲曹梦把自己调到５６班，这样就有机会和刘艳接触了，
可是曹梦却不同意，说张丽是最好的班主任，黄国新也只能打消了这个念头，每
天看着刘艳挺着两个大奶子在校园里招摇过市，却没有机会接近。 
　　毕竟刘艳性格高冷，平时很少和其他男老师接触，更不要说普通学生了，有
时候黄国新无意中碰到刘艳，热情的和她打招呼，刘艳却只是点点头就走过去，
根本不给黄国新一点搭讪的机会，让他郁闷不已。 
　　本来马军这家伙和自己一样，对刘艳十分痴迷，甚至还霸道的不让自己意淫
刘艳，黄国新还不服气，心想刘艳是大家的，凭什么你一个人独占。 
　　可谁知道马军运气太好了，竟然成了刘艳的表弟，能够光明正大的去找刘艳，
把黄国新嫉妒的要死，每次看到刘艳拉着马军亲密聊天，黄国新都很羡慕，自己
怎么就没有这样一个豪乳表姐呢。 
　　当然因为他和马军关系最好，刘艳也会经常和黄国新了解马军的情况，两人
说的话比过去一个学期都多，黄国新也有点得意，自己虽然比不上马军，可总比
其他男生强，最起码刘艳能叫出自己的名字。 
　　想到上周在市里公园自己偶遇刘艳的情景，黄国新又兴奋起来，自己不但看
到了刘艳胸前春光，刘艳还让自己到她家里学习，甚至自己还拿到了刘艳的电话
号码。 
　　黄国新心中得意，恐怕马军都没有刘艳的手机号，不过他一直没敢给刘艳打
电话，也就偶尔给刘艳发一条问候短信，可刘艳每次回复都是在问马军的情况，
让他十分郁闷。 
　　想到下周刘艳就能回来，自己到时候就可以和马军一样到刘艳家里做功课，
黄国新一阵激动，恨不得时间赶紧过去，早点见到刘艳。 
　　马军却想着回头自己该怎么和高红梅说，虽然上次他帮黄国新和李雯做过一
次交易，可是毕竟高红梅和李雯情况不同，自己如果直接和高红梅说让她陪黄国
新做一次，高红梅肯定会和自己翻脸的，要是她一生气告诉自己母亲，那可就弄
巧成拙了，这件事只能徐徐图之，等待机会。 
　　忽然苏建新走过来对着马军说道，“马军，我想和你谈点事。” 
　　马军一愣，很快明白对方肯定是为了宋思薇，一想中午的事情也该和苏建新
说清楚，点了点头说，“我们去那边聊会。”  
                            【未完待续】
第一百八十四章 天涯一枝梅
豪乳老师刘艳第二部 by tttjjj_200 
　　等到马军和苏建新离开，黄国新拿出手机给刘艳发了个短信，“刘老师，您在市里还好吗？最近天气热，一定要注意身体，祝您学业有成，身体健康，天天开心。” 
　　长济市师范学院的大礼堂里，刘艳正在认真听课，忽然感觉到手机振动了一下，便拿起手机翻看起来，见到是黄国新发来的问候短信，不由眉头一皱，自从她上次留了电话，黄国新经常给自己发短信，让刘艳有些心烦，不过她也想要通过黄国新了解马军的情况，所以每次都会回复他，顺便问一下马军的动向。 
　　黄国新等了一会便收到了刘艳的回复，他赶紧打开短信，“谢谢，国新，你和马军也要好好学习，准备考试，马军他怎么样？” 
　　看到刘艳又是问马军的情况，黄国新心里酸溜溜的，看来刘艳心里只有马军一个人，可谁让人家是表姐弟呢，自己一个外人根本比不了。 
　　就算自己到时候去了刘艳家里，恐怕也没什么机会，只能看着人家表姐弟亲密聊天，自己看着眼红，心里更难受。 
　　黄国新想了想觉得自己不能太依赖马军，必须自力更生，虽然马军答应帮自己联系高红梅，可谁知道他会不会敷衍了事，毕竟高红梅长得漂亮，身材更是火辣无比，长腿翘臀看着就硬了，马军搞不好也有想法，怎么舍得让给自己呢。 
　　想到陈虎那家伙能在网上聊上一个爆乳少妇，自己怎么就不能，黄国新拿着手机打开QQ，输入少妇两个字搜索起来，顿时下面出现了一堆头像，什么寂寞少妇，饥渴少妇，欲望少妇，堕落少妇，豪乳少妇，头像也都是那种袒胸露乳的照片。 
　　黄国新看的眼花缭乱，欲火焚身，赶紧加了最上面一个陌生人为好友，结果刚聊几句，对方就发过一条信息，“哥哥，妹妹痒了，快用你的大鸡巴帮妹妹止痒吧。”然后又给黄国新发了几张女人下体的照片。 
　　“我靠，这也太直接了吧。”看到那长满浓密阴毛的阴户，两片黑红色的大阴唇微微翻开，露出里面的肉洞，黄国新呼吸都急促起来，鸡巴忍不住勃起了，他看了看周围没人，才继续给对方回消息，“你在哪儿，我怎么找你？什么时候能见面？” 
　　“嘻嘻，哥哥这么着急啊，人家也想舔哥哥的大鸡巴，哥哥的鸡巴一定很大很硬吧，妹妹要受不了了，下面快流水了。”对方又发了好几张照片，上面一只白皙小手摸着肉穴，手指插进洞里，整个肉穴湿漉漉的。 
　　“妈的，真够骚的。”黄国新咽了口口水，觉得口干舌燥，恨不得马上去找这个淫荡少妇干一炮，他赶紧发消息，“我们什么时候能见面？你给我发地址，我过去找你，要不你给我电话，我联系你。” 
　　“嘻嘻，哥哥别着急啊，人家的手机欠费了，不能打了，哥哥能不能先给妹妹发一个大红包啊，妹妹洗白白的等哥哥的大鸡巴来操。”对方又给黄国新发了几张照片，里面是一个一丝不挂的美艳少妇站在浴室里冲澡，两个奶子又大又圆，虽然没有刘艳那么大，但也和李雯的差不多了，看的黄国新差点射出来。 
　　黄国新赶紧给对方发了一个一百块钱的红包。 
　　“哥哥怎么这么小气啊，难道妹妹就值这么点钱吗，哼，妹妹生气了，不理哥哥了。”对方又发了几张照片，竟然是一只橡胶阳具插在阴道里，那阴道被橡胶阳具撑得紧紧地，感觉快被撑爆了。 
　　黄国新看的欲罢不能，赶紧又给对方发了一个二百元的红包，急不可耐的说道：“宝贝，这下满意了吧，我们什么时候见面啊？” 
　　可是对方再也没有回复消息，而且头像也变灰暗了，黄国新这才知道自己上当了，白白被对方骗了二百块钱。 
　　“妈的，死骗子，敢骗老子，你全家不得好死。”黄国新咬牙切齿的说道，觉得自己简直就是脑子进水了，这种简单到不能再简单的骗局也能上当。 
　　不过他还是不死心，又加了几个号，结果全是一个套路，不是让他发红包，就是充话费，还有说自己欠钱，让他给自己打钱的。 
　　“我靠，怎么全都是骗子，少妇都哪去了？”黄国新郁闷不已，他索性随机搜索起来，忽然一个叫天涯一枝梅的QQ号引起了他的主意。 
　　他点开对方的头像，头像是一支迎风挺立的梅花，备注里写着一首诗，墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。 
　　“这个人有点意思。”黄国新看了一下对方资料，性别女，年龄22岁，居住地是长济市，离古县并不远。 
　　“才22岁，难道是女大学生？”黄国新又兴奋起来，普通人谁会在自我介绍里写诗啊，要是自己能搞一个女大学生，那可是比什么爆乳少妇带劲多了，毕竟在他们这些高中生眼里，女大学生那就是需要仰望的存在。 
　　黄国新赶紧按下了申请好友的按钮，耐心的等待着对方的答复。 
　　…… 
　　与此同时，马军和苏建新也走到旁边的一个角落，苏建新皱着眉头问道：“马军，你和宋思薇到底是什么关系，她为什么帮你说话？” 
　　“没什么关系，可能她觉得一个学校的同学应该互相帮助吧。”马军淡淡说道，“可惜她不知道有些人只会背后捅刀子，暗中算计别人。” 
　　“马军你嘴巴干净点，曹刚找人收拾你和我可没关系。”苏建新哼了一声追问道，“你真的和宋思薇没有一点关系？ 我怎么感觉宋思薇对你的态度不太一样呢。” 
　　马军瞥了苏建新一眼冷冷说道：“苏建新，你太无聊了吧，你想知道宋思薇的态度，应该去问她，而不是问我，我看你是不敢吧？” 
　　“谁不敢了，我只不过是想先和你确认一下。”苏建新脸色一红，似乎被马军说中了心事，他不是没问过，只不过宋思薇根本没理睬他，他只能回头来找马军。 
　　“苏建新，你听好了，我对宋思薇没兴趣，你也转告曹刚，让他以后离我们班的女生远点，要不然我见他一次，揍他一次。”马军霸气十足的说道。 
　　苏建新心中郁闷不已，怎么感觉马军才像是57班的班长，这种话不是应该自己来说吗，他哼了一声说道：“没有就好，马军，我也是为了你好，你这种普通家庭的孩子就老老实实的学习，别想那些没用的，你也知道，宋思薇的爸爸是常务副县长，就算宋思薇喜欢你也没用，我们才是一个世界的人。”说完苏建新便扬长而去。 
　　马军无奈摇摇头，他没有骗苏建新，他的确对宋思薇没什么想法，现在他心里就想着怎么才能和刘艳更进一步，哎，刘艳要是像高红梅那么热情主动就好了，只是如果刘艳真的成了高红梅那种性格，自己还会那么在乎她吗。 
　　他走到黄国新身边，看到黄国新正拿着手机聊得热火朝天，拍了他肩膀一下，笑着说道：“国新，你和谁聊得这么投入啊，不会是什么爆乳少妇吧，我可警告你，网上骗子很多，搞不好对方是个抠脚大汉呢。” 
　　“滚，我可没那么傻。”黄国新顾不上理会马军，一边聊着天一边兴奋的说道，“人家可是正经女大学生，比什么爆乳少妇素质高多了，说话也是文绉绉的，肯定是个文静典雅的小美女。” 
　　“天涯一枝梅？”马军瞥了一眼差点笑出声来，“现在还有人用这种网名吗，太老土了吧，感觉像是二十年前的女大学生，国新，你小心点，搞不好对方还真是个风韵犹存的半老徐娘。” 
　　“滚滚滚，少烦我。”黄国新对马军怒目而视，“你才半老徐娘呢，你家都是半老徐娘。” 
　　看到黄国新快翻脸了，马军无奈摇摇头，黄国新简直是魔怔了，看来自己真的帮他一把，要不再过几天这家伙就要走火入魔了。 
　　…… 
　　一中操场上，高红梅站在篮球场中间，穿着一身黑红相间的运动衣，胸前一对高耸山峰在紧身运动衫的包裹下越发显得浑圆挺翘，呼之欲出，而下身一条短裤紧紧贴在臀部，勾勒出一道诱人曲线。 
　　那两瓣硕大结实的丰臀在短裤包裹下显得挺翘无比，弹性十足，让人生出用手掌狠狠拍打的冲动，短裤下则是两条浑圆结实的雪白长腿，匀称结实，光滑细腻，充满了让人震撼的力量，仿佛两根完美无瑕的玉柱，全身上下散发着成熟女性的诱惑气息。 
　　“继续跑，不要偷懒，杨超、董伟你们两个，每次都是最后一名，一会你们两个做二十个俯卧撑。”高红梅看着正绕着篮球场稀稀拉拉跑步的队伍，皱着眉头，毫不客气的说道。 
　　而队伍的末尾，杨超和董伟气喘吁吁，满头大汗，已经有些体力不支了。 
　　“董伟，你那东西到底买到了没有？这都多长时间了。”杨超回头看到高红梅那高挑火辣的成熟身躯，眼中射出一道炙热的光芒，不满的说道，“到底什么时候能把高红梅给干了，我可等不及了。” 
　　“放心吧，这东西现在不太好买，我在网上找了好几家才买到，过几天就到货了。”董伟笑嘻嘻的说道，“到时候咱们找机会让高红梅喝下去，她就会乖乖任由我们摆布，想怎么玩怎么玩，不过咱们可说好了啊，得让我先来，那天比赛可是我后射出来的。” 
　　“不行，你小子耍诈，我们回头重新比。”杨超却是不服气的说道，那天两人比赛射精，原本董伟都快要坚持不住了，结果他偷偷用圆规扎自己大腿，最后才赢了杨超。 
　　两个人争执了一会，决定两人同时上，董伟负责下半身，而杨超分到了上半身，虽然吃点亏，但总比眼睁睁看着董伟干高红梅的小穴强。 
　　而高红梅不知道这两个男生正在算计自己，她拿着手机正在和一个名叫古城一匹狼的网友聊天，嘴角不时露出一丝笑意。 
　　这个古城一匹狼是几分钟之前加她的，本来高红梅的QQ号是大学快毕业的时候注册的，就是为了找工作联系方便，后来她到了古县一中当老师，QQ号也没怎么用，上面的信息也懒得改，平时也根本不上。 
　　今天上体育课，高红梅闲得无聊打开QQ想看看以前大学同学群里有没有什么新闻，结果有人加好友，高红梅下意识的想要拒绝，不过看到对方网名和自己的网名还有点像，顿时勾起了年轻时候的回忆，鬼使神差的加了对方，和这个家伙聊了起来。
          第一百八十五章　师者，传道受业解惑也 
    “请问你是大学生吗？” 
    对方怯生生的发了一个笑脸，显得有些拘谨。
　　
    “是啊，你多大？” 
    高红梅想了想，没有告诉对方自己真实的年龄，女人嘛，总希望别人把自己
当成小姑娘看。
　　
    “嘿嘿，你猜。”
　　
    “我猜你也就上高中吧。” 
    高红梅看了看对方的头像和自我介绍，很快判断出了对方的年龄，也就是一
个青春期的男生，可能对女人有点好奇。
　　
    “这都能猜到，姐姐真厉害。” 
    对方发了个夸张的表情。
　　
    看到对方发来的信息，高红梅不由脸色一红，自己都四十多岁的人了，居然
被一个小屁孩叫姐姐，不过心里却有一种奇怪的虚荣感，好像自己真的变年轻了。　 
    “小弟弟，你现在应该是在上课吧？还有时间玩手机？” 
　　“嘿嘿，我在上体育课，刚做完仰卧起坐，正在休息呢，姐姐你在忙什么？” 
　　高红梅不由一愣，抬头往跑道上看去，操场上还真有一个班级在进行仰卧起
坐的训练，这个古城一匹狼不会是一中的学生吧。 
　　想到这里，她忽然有些紧张，不知道该不该继续和对方聊天，毕竟要是让那
个男生知道自己冒充年轻女大学和他聊天，自己也太丢人了。 
　　“姐姐，你怎么不说话了，是不是在忙呢？”对方发来一个笑脸。 
　　“没什么，刚刚接了个电话，对了，你仰卧起坐成绩怎么样啊，做了多少个？” 
    高红梅看向跑道对面正在三三两两休息的男生，心生一计，反正仰卧起坐要
统计成绩，到时候自己过去一对照就能知道对方是哪个男生。 
　　“我做了二百六十四个，嘿嘿，我是不是很厉害啊，姐姐。” 
　　高红梅顿时一阵惊讶，她可是知道普通男生仰卧起坐能做一百个已经是很厉
害了，这个家伙竟然做了二百六十四个，简直太夸张了，至少她带的班级里没有
这么厉害的男生。 
　　马军那个家伙或许能做这么多，高红梅不由想起那天晚上马军在篮球架下抱
着自己的屁股疯狂耸动的情景，短短几分钟马军的大鸡巴就在自己阴道内抽插了
几百下，撞得自己腰都快断了，要不是公公武原生过来打断了两人的好事，那个
家伙还不知道要干多久呢。 
　　高红梅目光落到不远处的篮球架，脸色变得有些发烫，脑中又闪过自己噘着
大屁股趴在篮球架下，被马军的鸡巴一下一下操干的淫荡样子，只觉得一股热流
从自己小腹升起，下身更是一阵酥麻，两条浑圆结实的修长大腿下意识的绷紧，
心中的欲望竟然有些蠢蠢欲动起来。 
　　“姐姐，你怎么又不说话了，我厉不厉害？”对方发了一个可爱的表情。 
　　“是挺厉害的，我有点事，一会再聊。” 
    高红梅发了信息，看到篮球场边的学生还在跑圈，便迈着两条大长腿快步来
到对面的场地上。 
　　“高老师，你怎么来了？有什么需要帮忙吗？” 
    一个男老师正在统计学生仰卧起坐的信息，看到身材高挑的高红梅走过来，
顿时眼睛一亮，热情的说道。 
　　高红梅长得漂亮，身材火辣，在一中的女老师中也是鹤立鸡群，引人注目，
尤其是她嫁给了武平这样一个有点窝囊的老公，让很多人都为她惋惜，当然也有
不少人想要趁虚而入，和这个拥有着两条极品大长腿的女老师来一段刺激的偷情。 
　　“哦，没什么，王老师，我们班下周也要练习仰卧起坐了，我想看看你们班
的成绩怎么样？” 
    高红梅澹澹一笑说道，态度不冷不热，不远不近。 
　　“行，正好我整理完了，你看吧。” 
    王老师把手里的成绩单递给高红梅，眼睛却不由自主的在对方那前凸后翘的
丰满身躯上逡巡着，看着那两瓣浑圆硕大的极品巨臀和两条修长笔直的玉腿，他
忍不住咽了口唾沫。 
　　高红梅的身材太性感了，根本看不出是已经四十岁的女人，武平那家伙真是
艳福不浅啊，每天晚上都能搂着高红梅光熘熘的身子睡觉，要是自己能和高红梅
睡一觉，死了也值了。 
　　高红梅飞快的看了一遍成绩册，这些男生成绩最好的也不过八十五，没有一
个超过一百的，更不要说二百六十四这样的惊人成绩了。 
　　看来那个男生不是一中的学生，高红梅不由松了口气，要不然她还真不敢和
对方继续聊下去。 
　　“王老师，您忙吧，我回去了。” 
    高红梅把成绩册递给对方，微微一笑，扭身往篮球场走去，那挺翘结实的臀
部左右摇摆，被运动裤紧紧包裹着的臀肉还在轻轻颤抖，散发着无穷无尽的活力，
看的身后的男老师和一干男生都是目眩神迷，不能自己，胯下肉棒也都一根根直
立起来。 
　　高红梅回到篮球场，便让所有人原地休息，又把韩超和董伟叫出来，让他们
做俯卧撑，互相给对方数数，自己则走到篮球架旁继续和那个古城一匹狼聊天。 
　　“弟弟在吗，我回来了。” 
    高红梅发了个笑脸，不知道为什么，和这个男生聊天让她觉得很轻松自在，
或许是因为在网上的缘故吧，让她不知不觉中可以卸下现实中的面具，想说什么
说什么，不用有太多顾忌。 
　　“在呢？姐姐，我一直在等你。” 
    对方很快便回了过来，还发了一个委屈的表情。 
　　“等烦了吧，没办法啊，我也要上课。” 
    高红梅忍不住抿嘴一笑，她这样说也不算是欺骗对方，自己的确是在上课，
只不过是以老师的身份。 
　　“怎么会呢，姐姐，大学好玩吗？” 
　　“还好吧。”高红梅想了想自己的大学时代好像有些波澜不惊，没有什么轰
轰烈烈的事情发生，“等你上了大学就知道了，所以要好好学习啊，不要光想着
聊天。” 
　　“我知道了，姐姐，我会努力的。抱抱。” 
    对方又发了一个嘟嘴的表情。 
　　“这孩子真是……” 
    高红梅哑然失笑，只不过她现在还沉浸在年轻时代的美好回忆中，想了想还
是给对方发了一个抱抱的表情。 
　　“姐姐的怀抱好暖和好舒服啊，嘿嘿，我还想要。” 
    对方很快发了一个色色的表情。 
　　高红梅脸上一热，忽然觉得自己这么做有些不道德，对方可是一直把她当成
一个年轻的女大学生，可是自己已经是一个四十岁的中年女人了。 
　　“我有点事，先下了，改天再聊。” 
    高红梅敲完最后一个字，犹豫了一下才发了出去，然后往后靠在篮球架上，
两条腿交叉站着，眼神忽然有些迷茫，和古城一匹狼的聊天似乎是唤醒了她内心
中一些遥远的记忆，她也曾经年轻过，也曾经懵懂过，也曾经憧憬过未来，只是
那个时候的自己决想不到，今天自己会是这个样子。 
　　一所县城中学的普通体育老师，嫁给一个平庸的丈夫，还有一个不成器的儿
子，生活平平澹澹，毫无波澜，连性生活都那么乏味可陈，毫无期待。 
　　可是县城里这些中年女人不都是这么过来的吗，自己好歹还有老公，像宋萍
一个人这些年辛辛苦苦拉扯马军长大，怎么不知道她怎么熬过来的，每天晚上那
漫漫长夜又是如何度过的。 
　　想到马军，高红梅心情又有些复杂，她性格爽利，做事从不拖泥带水，在感
情上也是如此，当初被赵建军无情抛弃，她便和对方断的干干净净，哪怕后来赵
建军找自己复合，她也绝不回头，宁可守着一个窝囊老公过日子。 
　　可是偏偏对马军，她有些不知道如何是好，原本她对马军只是当成朋友家的
孩子看待，并没有什么其他想法，即便是那天在宋萍家里看到马军的阴茎，也只
是惊讶对方的规模，虽然她当时有了一丝欲望，但那只是本能的生理反应，很快
便用理智压制下去。 
　　只是晚上儿子武斌却又偷偷侵犯自己，让她原本被压制的欲望彻底失控，几
乎要和儿子上演乱伦的丑剧，虽然最终高红梅悬崖勒马，但是潘多拉的魔盒已经
被完全打开，只要有一个机会就会让她走上堕落的不归路。 
　　而偏偏第二天高红梅又和马军一起打篮球，成熟女人的饥渴肉体和男生充满
荷尔蒙的躯体一次次碰撞挤压，终于击垮了这个中年美妇的心理防线，欲望喷薄
而出，等到马军的大肉棒深深进入到她许久没有被人触碰的禁地，一切都已经无
可挽回了。 
　　或许每个人心中都一颗放纵堕落的种子，只要时机成熟就会发芽，最终破土
而出，再也无法撼动。 
　　高红梅自认为不是一个淫荡女人，如果她真想找男人，又何必找马军这样一
个高中生呢，一中那么多男老师，哪个不想在这匹性烈如火的大洋马身上驰骋纵
横，享受高红梅那长腿巨臀的销魂滋味。 
　　不过事情已经发生了，后悔也没用，高红梅觉得只要瞒着宋萍，偶尔和马军
做一两次也不要紧，毕竟马军那根大肉棒比老公武平强多了，不用白不用。 
　　只是马军这家伙却是个醋瓶子，和自己做了一次，就不知道天高地厚了，开
始对自己指手画脚，甚至干涉自己的私生活。 
　　高红梅也是一个掌控欲很强的人，家里家外都是自己说了算，丈夫根本插不
上话，怎么可能让一个十几岁的小屁孩来替自己做主。 
　　而且成年人的世界充满了妥协和无奈，即便是像高红梅这样性格刚烈的女人
面对现实有时候也需要低头，而对于马军这样的少年来说世界非黑即白，非对即
错，很难理解成年人之间的虚情假意。 
　　所以即便马军是好心，不想高红梅被坏人欺负，可是在高红梅看来，马军只
是在破坏成年人世界的规则，属于一个不分轻重的搅局者，只图自己一时痛快，
最后还得自己收拾烂摊子，所以才会和马军两次产生矛盾，闹得差点翻脸。 
　　只是刚才和古城一匹狼的聊天，让她想起自己大学时代也和马军一样嫉恶如
仇，锋芒毕露，看到不合理的事情就要提出来，结果自己碰的头破血流，失去了
很多机会，最后只能回到古县当一个中学体育老师，只是到现在她也没有学会像
其他人那么圆滑世故，依然坚守着自己的底线和原则。 
　　最终她迁就了马军，主动退让，也是觉得最起码马军这种敢和坏人斗争的品
质很可贵，至少不像自己班上有些男生每天吊儿郎当，偷窥女厕所，传看黄色小
说，甚至猥亵女生，简直和外面的小流氓没什么区别。 
　　尤其是杨超和董伟这两个男生更是无药可救，学习成绩差，上体育课也不认
真，就知道偷看女生大腿，起哄捣乱，和自己作对，可是他们两个一个是同学张
丽儿子，一个是邻居董大江儿子，她又不能放任自流，虽然她不是班主任，可也
有一名老师最起码的职业操守。 
　　师者，所以传道受业解惑也。 
　　学习知识虽然重要，但培养学生良好的思想道德品质才是第一位的。 
                                 【未完待续】
        第一百八十六章　一中第一美妇 
    “杨超，董伟，你们两个怎么停了，给我继续做，别偷懒。” 
    高红梅大步流星走到两人身边，毫不客气的用脚踩在杨超撅的高高的屁股上，
皱眉说道，“把屁股放下去，翘得太高了，你这是俯卧撑吗，我看像是烤大虾，
头背臀要成一条线，慢起慢落。” 
　　杨超心中郁闷，这个女人怎么就盯上自己了呢，看到高红梅恶狠狠的看著自
己，也只能咬牙坚持著。 
　　旁边董伟却是趁机偷窥著高红梅两条光溜溜的雪白大腿，尤其是高红梅一条
腿踩在杨超屁股上，短裤露出一道缝隙，从董伟的角度正好可以看到里面的风景，
隐约可以看到黑漆漆的一片，不知道是内裤还是阴毛。 
　　那若隐若现的诱人春光看的董伟肉棒顿时勃起了，鼓囊囊的撑起了一座帐篷，
动作做的更不标准了。 
　　“董伟，你动作也不对，屁股给我下去。” 
    高红梅扭头看到董伟，走过来也是一脚踩在他屁股上，董伟的身体一下子贴
到水泥地上，龟头隔著运动裤和地面磨蹭，疼的他呲牙咧嘴，心中暗暗发誓，过
几天自己一定要狠狠的操高红梅的骚逼一顿，让她知道自己的厉害。 
　　只是被高红梅性感迷人的大长腿使劲踩著，董伟心中却又觉得十分刺激，想
到上周末自己去网吧刚刚看过的一部重口味的电影，里面有一个身材高大健壮的
外国女人，比高红梅个头还要高半头，穿著一身黑色皮衣，而乳房和下阴却暴露
著，穿著红色高跟鞋，戴著蝴蝶眼罩，手拿皮鞭，用力抽打著脚下的赤裸男人，
还抬起一条粗壮有力的大白腿用力的踩著男人勃起的阴茎。 
　　那场面极度淫靡刺激，看的董伟热血沸腾，直接射在裤裆里，事后还是回味
无穷，对那个高大健壮的大洋马念念不忘，现在被高红梅踩在屁股上，忽然幻想
自己变成了电影中那个男人，正一丝不挂的躺在冰凉的地板上，被人高马大的健
壮女人不停用皮鞭抽打著，而那个大洋马女人也变成了高红梅，两条浑圆结实的
雪白大腿不停的踩著自己的阴茎，弄得他欲仙欲死。 
　　这么一想他鸡巴更硬了，硬邦邦的顶在地上磨得龟头难受，屁股又被高红梅
结实有力的大腿使劲踩著，让他痛并享受著。 
　　高红梅没想到脚下的男生正在意淫自己的大长腿，她一边纠正著董伟和杨超
的动作，一边想著以后该怎么和马军相处，中午两个人虽然和好如初，但彼此心
里难免有些芥蒂，而且高红梅也不可能完全顺著马军的意思做事。 
　　别的男人不说，赵建军那里她就不可能不打交道，赵建军是一中的教导处主
任，负责各科教研组长和班主任的选择，还负责分配教学任务，权力很大，更不
要说赵建军曾经是她的前男友，现在又捏著她的把柄，所以高红梅只能和对方虚
与委蛇，不能和对方完全撕破脸。 
　　高红梅想著尽可能在自己底线范围内满足赵建军的要求，当然对方一些太过
分的要求她坚决不能同意，只是这其中的尺度很难把握好，那天晚上要不是马军
及时出现，或许她就被赵建军给霸王硬上弓了。 
　　虽然当时高红梅对马军发了脾气，也只是因为马军下手太狠，她担心真出了
事情，马军承担不了责任，事后心里还是有些后怕，要被赵建军的阴茎插进来，
她心理上还真有点接受不了，肉体上的伤害倒是微不足道，反正她又不是什么黄
花大姑娘，只是会有一种被苍蝇飞进嘴里的恶心感。 
    而且高红梅也担心，即便是自己和赵建军做一次，对方也不会满足，而是会
得寸进尺，要求和自己保持这种情人关系，前几年赵建军就曾经和自己提过，让
她每个月陪他玩一天，他会帮高红梅当上教研室副组长，还可以帮她上高级职称，
只是却被高红梅毫不犹豫的拒绝了，她不是那种为了利益就可以出卖尊严和肉体
的女人。 
　　好在赵建军被马军打伤了，今天虽然来了学校，但却一反常态的没有纠缠自
己，估计是被打的害怕了，让高红梅松了口气，正好自己也能过几天舒心日子，
看来对赵建军这种人有时候不能太客气，高红梅想到马军中午被自己舔鸡巴时的
意外表情，不由抿嘴一笑，看来自己回头还要好好犒劳一下这个小家伙才行。 
　　与此同时，在一中教务处主任办公室内，赵建军坐在自己宽大的办公桌后面，
脑袋上缠著白色纱布，脸色阴沉如水，手里抓著一只钢笔不停转来转去。 
　　他一直想和高红梅重修旧好，甚至动了心思，和老婆离婚，再让高红梅和武
平离婚，两个旧情人结合在一起，反正他现在已经有了资本，不用再看老婆的脸
色了。 
　　可是高红梅却并不领情，非要一根筋的和那个武平过下去，赵建军百思不得
其解，那个武平有什么好的，长得和武大郎一样，性格又窝囊，每天卖豆腐也挣
不了几个钱，床上更是满足不了高红梅，高红梅到底图他什么，难道就为了报复
自己当年狠心抛弃她，可自己也是为了前程啊。 
　　本来赵建军已经快死心了，可那天无意中偷窥到高红梅和一个男人在操场的
篮球架下做爱，顿时心里又极度不平衡起来，因为天黑，他没能看清楚对方的长
相，只是看到对方身材高大，肯定不是高红梅的丈夫武平。 
　　赵建军心思又活泛起来，本来他觉得高红梅这种女人性情刚烈，不会背叛丈
夫，可是没想到对方却会暗中和其他男人有私情，而且还敢在篮球场这种公共场
合做爱，简直就是个骚货。 
　　他认为自己的机会来了，便找到高红梅威胁对方，只是高红梅却总是推三躲
四，不让自己得手，最多让自己摸几下奶子和屁股，一旦动真格的就说不方便，
搞得赵建军郁闷不已，觉得高红梅肯定是在敷衍自己，只是高红梅性格火爆，他
也不敢催的太紧了，真翻脸了，对他也没什么好处。 
　　只是昨晚他在家喝了点酒，看著床上老婆那臃肿如同肥猪一般的身体，再想
想高红梅那依然高挑性感的健美身材，心里和长了草一样，再也忍不住了，下楼
来到操场守在高红梅回家的小路上，果然拦住了对方，根本没有听高红梅的敷衍，
粗暴想要占有这个让他快要发疯的女人。 
　　可就在他龟头即将挺入那梦寐以求的肉穴之际，后脑却被人狠狠拍了一下，
等他醒来已经是后半夜了，自己躺在楼下冰凉的地面上，脑后一阵剧痛，下身也
是隐隐作痛，似乎被人狠狠踩了几脚。 
　　赵建军忍著痛爬起来，回到了家里，也不敢声张，等到天亮便急匆匆去了县
医院检查，好在脑袋有些轻微震荡，阴茎也只是有点软组织挫伤，他让医生简单
处理了一下便回学校上班了。 
　　在办公室里他仔细回忆著当时的情况，当时高红梅被自己压在身下，而且基
本上停止了反抗，不可能是她动的手，肯定是别人，可是当时已经很晚了，操场
上基本上没有人通过，即便是有也不可能对自己下手，最多是趁机偷窥，何必把
自己打晕呢。 
　　赵建军忽然想到那个干过高红梅的男人，难道是对方想要和高红梅约会，却
无意中发现自己在侵犯高红梅，所以才对自己下手。 
　　赵建军越想越觉得这个可能性最大，他本想找高红梅问个清楚，可是想想高
红梅那个脾气又打消了念头，开始猜测对方的身份，对方最有可能的是一中的男
老师，或者是体育老师。 
　　只是高红梅虽然身为一中第一美女，但平时在学校很少和哪个男老师来往密
切，对谁也是客客气气的，而且这些老师的前途都掌握在自己手里，谁敢这么胆
大对自己下手。 
　　赵建军想了半天也没有头绪，决定待会先把学校那几个男体育老师叫过来谈
话，毕竟他们平时和高红梅工作上有交集，而且身高体型也比较接近，嫌疑也最
大。 
　　他靠在真皮座椅的椅背上，想著昨晚自己顶入高红梅浑圆结实的雪白臀部，
龟头被那滑腻的臀肉紧紧夹著，如同在阴道内抽插一般，心中又是遗憾不已，只
差一点点自己就能捅进高红梅的阴道了，而女人一旦防线被突破，以后的事情也
就顺理成章了。 
　　他对自己的性能力还是很自信的，只要他能让高红梅体验到更强烈的性爱快
感，他相信这个女人早晚会臣服在自己的肉棒之下，想到高红梅那高大健美的成
熟玉体被自己肆意蹂躏，发出放浪的呻吟声，赵建军渐渐兴奋起来，气血沸腾，
伸手摸向了胯下勃起的肉棒，只是脑后忽然又传来了隐隐的剧痛，疼得他龇牙咧
嘴，阴茎也很快软了下来。 
　　该死！赵建军抓起桌上的一个白瓷水杯狠狠摔了出去，目露凶光，要是让自
己找到那个家伙，自己非要整的他求生不能，求死也不能，让他知道和自己作对
的下场有多惨。 
　　“阿嚏！”坐在教室里的马军忽然打了个喷嚏，心里觉得有点奇怪，自己下
午一直在打喷嚏，也不知道是不是中午和高红梅折腾的给著凉了，库房里本来就
闷热，稍微一活动就容易出汗，出门一吹风自然就感冒了，回头得让母亲在库房
里装个风扇才行。 
　　他现在发现服装店的库房倒是个很理想的幽会地点，中午只要把外面的门一
反锁，可以放心大胆的在里面和高红梅可劲折腾，不用担心有人打扰。 
　　想到中午高红梅蹲在自己胯下，张开红润小嘴卖力吞吐著自己肉棒的淫荡情
景，马军顿时有些心猿意马，胯下肉棒也慢慢硬了起来，想著晚上要不找个借口
不去张丽的办公室。 
　　毕竟无论是相貌身材，高红梅可是比张丽强多了，当年也是古县四大美女之
一，和舒美玉、白晓艳这样的极品女人争奇斗艳，有著豆腐西施的美誉，张丽也
就奶子比高红梅大点，腰臀腿都不如高红梅，所以对马军的吸引力也渐渐下降了。 
　　不过马军还是打消了去找高红梅的念头，现在每天晚上他都要雷打不动的去
找张丽辅导功课，和张丽做爱只是捎带的，毕竟再过几个星期就要考试了，他必
须认真准备，要是自己发挥失常，没有达到刘艳的要求，那可就无法享受刘艳诱
人小嘴帮自己吞吐肉棒的销魂感觉了。 
　　无论张丽、李雯，还是曹梦、高红梅，少一个多一个现在对他来说意义不大，
即便放弃了也不可惜，只有刘艳才是他的终极目标。 
    上次马军去市里，已经感觉到刘艳对待自己的态度有了微妙的变化，从被动
配合变得开始主动迎合，不知道是因为在陌生环境刘艳更容易放下顾虑，还是因
为有李雯的刺激，让刘艳不得不去主动拉拢马军。 
　　总而言之马军觉得距离征服刘艳的芳心更近了，到时候刘艳那冷艳性感的少
妇娇躯就会向自己完全敞开，为了这个目标，他必须全力以赴，不能有一丝懈怠。 
                            【未完待续】

第一百八十七章 纹身的理发店老板娘
豪乳老师刘艳第二部 by tttjjj_200 
晚上放了学，马军觉得自己头发有点长了，便准备去理发店理个发，现在天气太热，每次和张丽做爱都是一头大汗，要是真感冒就麻烦了。 
　　马军走到学校大门口，却看到黄国新背着一个篮球兜子四处张望，上前一拍他肩膀说道：“国新，你不是去打篮球吗，怎么一个人在这儿站着？其他人呢？” 
　　“算了，反正也没约上高老师，我也没劲了，等明天再说吧。”黄国新随口问道，“马军，你平时不是要去张老师那儿吗，怎么今天不去了。” 
　　“头发长了，我想剪短点。”马军说道。 
　　“正好，我带你去我三姨店里，不花钱。”黄国新笑嘻嘻的拉着马军来到学校北边的一条巷子，巷子口有一家露露理发屋，门边一根蓝白相间的灯柱正在缓缓转动，里面灯火通明，收拾的十分干净，摆放着两把理发椅，里面有一个小屋，挂着竹帘，此刻正传来电视剧的声音。 
　　“三姨，三姨。”黄国新扯着嗓子喊道，“出来接客啦。” 
　　“小王八蛋，瞎说啥呢。”很快从里屋走出一个俏丽少妇，年龄三十岁上下，身材中等，烫着头，穿着一件黑色低胸吊带背心，露出大片雪白乳肉，下身穿着一条牛仔短裙，大腿上穿着肉色丝袜，圆滚滚的肉感十足。 
　　看到黄国新眉毛一扬，咬牙道，“看我回头告诉你妈，撕不烂你那张臭嘴。” 
　　这少妇正是黄国新的三姨，曹梦的妹妹曹露，原来一直是家庭主妇，后来和老公离婚了，闲得无聊，便自己开了一家理发店打发时间。 
　　“三姨，这是我哥们马军。”黄国新拍着马军肩膀说道，“你给他理个发，记我账上。” 
　　“记你个头啊。”曹露打量了一下马军，一把揪着黄国新的耳朵来到一边低声说道，“国新，你告诉我，是不是这家伙欺负你了，三姨给你做主。我怎么看他像是高三的学生。” 
　　“三姨，你想哪儿去了？”黄国新看着曹露胸前晃动的挺拔双峰，忍不住咽了口唾沫，笑嘻嘻的说道，“他真是我同班同学，就是个子高，他还经常去我家玩呢。” 
　　“真的假的，高一的能长这么高？”曹露脸上露出惊讶的表情，忍不住又打量了几眼马军，回头看到黄国新盯着自己胸口猛看，小声笑骂道，“小兔崽子，每次来你都偷看，要不我脱光了让你好好看个够，看看是我的大还是你妈的大。” 
　　其实曹露的乳房还真没有曹梦的大，也就和高红梅的差不多，只是她皮肤白，奶子也挺，再加上黑色吊带背心本身就比较暴露，所以显得诱惑力十足。 
　　“三姨，我觉得你的更大。”黄国新盯着眼前晃动的乳峰，笑嘻嘻的说道，显然和曹露关系很好，什么玩笑也敢开，不像在母亲曹梦面前那么拘谨。 
　　“大你个鬼啊。”曹露瞪了黄国新一眼，然后才扭身走到马军跟前，笑着说道，“你是国新的同学啊，个头可真高，赶紧坐下吧，我帮你剪一个现在最流行的发型，郭富城那种，保证让你迷倒一片女生。” 
　　“谢谢阿姨。”马军坐在理发椅上，看着曹露弯着腰找东西，背心往上扯着，露出一截雪白腰身，靠近牛仔裙的位置露出一片树叶模样的东西。 
　　马军愣了一下，仔细一看，竟然是一个黑色纹身，白皙如玉的皮肤上纹着一只栩栩如生的蝴蝶，随着曹露腰身扭动，翅膀扇动，展翅欲飞，有一种说不出的野性诱惑。 
　　没想到黄国新的三姨还挺新潮嘛，古县地处内地，风气比较保守，很少有女人会去纹身，男人也就是那些小混混最喜欢纹身，不是胸口一只虎，就是背后一条龙，据说古县大佬吕红堂的胸口就有一只下山猛虎，和真的一样，吕红堂一发怒，老虎的眼睛还会变红。 
　　看着曹露后腰上的蝴蝶纹身，马军心里有些痒痒，真想用手摸一摸，他还真没见过身上有纹身的女人，不免觉得新奇刺激，只是曹露是黄国新的三姨，他也不敢有什么想法，心想黄国新这家伙竟然还有这么性感的一个阿姨，自己从来没听他说过。 
　　曹露很快直起身来，背心滑落下来挡住了雪白腰身，让马军有些怅然若失，脑海里却还晃动着那只活灵活现的黑蝴蝶，搞得他有些心猿意马，坐卧不宁，不停的扭着屁股。 
　　“别乱动，要不然我剪坏了，你明天可没法见人了。”曹露开玩笑的说道，让马军把头摆正，然后用小喷壶在他头发上喷了点水，拿起剪刀开始修剪起来。 
　　马军看到曹露站在自己身前，双手举在自己头上不停动作着，胸前一对丰满乳房不住晃动，距离自己的脸只有几公分的距离，甚至能够闻到那浓浓的女人肉香，他下意识的深深吸了口气，脸色顿时和喝了酒一样有些发红。 
　　“你头发发质挺好的，就是有些头皮屑，待会我再帮你洗个头。”曹露笑着说道，感觉有些够不着后面，便又往前探了探身子，这下乳房几乎要贴在马军的脸上，黑色背心里鼓囊囊的肉团前端在马军有些发干的嘴唇上轻轻磨蹭着。 
　　那热乎乎的感觉让马军的脸一阵发烫，身上的血液也开始沸腾了，裤裆里的肉棒一下子便硬了起来，顶起一座高高的帐篷，他赶紧把两条腿紧紧并拢，却感觉膝盖碰到什么鼓囊囊的东西，低头一看自己膝盖正好顶在曹露的下身，那柔软丰腴的感觉让他体内的欲望迅速燃烧起来。 
　　就在马军如坐针毡，意志快要崩溃的时候，曹露才直起身子绕到他背后继续修剪着头发，马军刚松了口气，却感觉两团热乎乎的柔软山丘紧紧贴在自己后背不停磨蹭着，磨得他浑身燥热，鸡巴直跳，要不是他中午已经射过两次，搞不好现在就会直接射出来。 
　　还好曹露的理发技术很娴熟，没几分钟就帮马军剪完了，又拿着电动推子帮他修了修鬓角，笑吟吟的说道：“怎么样，我手艺还不错吧。” 
　　马军对着镜子一看，果然显得比之前要精神多了，他之前去的那家国营理发店理发师手艺不怎么样，经常把他头发剪得坑坑洼洼，只是因为价格便宜，马军为了省钱才一直去那儿。 
　　“好了，我再给你洗一洗。”曹露又让马军到旁边水池边躺下，用热水弄湿头发，然后往手心挤了点洗发水，弄出泡沫在马军头上动作起来。 
　　马军闭着眼睛，只觉得曹露纤细的手指在自己头发里拨弄着，手指头轻轻刮着头皮，舒服的他差点睡着，他没想到洗个头居然都能这么享受，简直和做爱刚刚射精的感觉一样，身子晕乎乎的不想动弹。 
　　曹露递给马军一块干净毛巾，让他把头发擦干净，自己拿起簸箕弯着腰扫着刚才掉在地上的头发碎渣，后腰上的那只黑蝴蝶又露了出来，在白皙皮肤的映衬下越发显得风韵十足。 
　　马军一边擦着头发，一边盯着曹露腰上的纹身看着，越看心里越痒，其实曹露虽然和曹梦五官有些相似，但没有曹梦漂亮，皮肤也不如曹梦那么晶莹剔透，但是因为多了这么一只黑蝴蝶，感觉一下子便平添了几分风尘气，让人忍不住想入非非。 
　　“马军，你理完了？”忽然黄国新打着哈欠从里屋走出了，还伸了个懒腰，似乎在里面还睡了一觉。 
　　“臭小子，是不是又睡我的床了？”曹露扭身看到黄国新，气呼呼的说道，“每次都把我的被子熏得臭烘烘的，我不是给你准备了一张钢丝床嘛。” 
　　“三姨，你的床睡得舒服，而且被子也香喷喷的。”黄国新笑嘻嘻的说道，“我刚躺下就睡着了。” 
　　“赶紧给我滚蛋，每次来就知道折腾我。”曹露瞪了黄国新一眼，“下次还敢睡我的床，看我不打烂你的屁股，听见没有？” 
　　虽然她嘴上骂的狠，可旁人都能看出来，曹露对黄国新是宠溺无比，根本没真的生气。 
　　“行啊，三姨，要不你现在就打。”黄国新却一点也不害怕，反而撅着屁股挑衅着曹露。 
　　“臭小子，跟我来劲是吧。”曹露气的拿起旁边的扫帚，把黄国新按在沙发上作势要打，黄国新回过身来，伸手在曹露腋下挠着痒痒，两人顿时扭作一团。 
　　马军看着黄国新和曹露亲昵无间的样子，心里还真有点嫉妒，自己怎么就没有这么一个风情十足的三姨呢。 
　　母亲宋萍是外县的，平时也很少回娘家，马军父亲去世后，亲戚之间来往的也少了，让人感叹世态炎凉，人情冷暖。 
　　马军没有兄弟姐妹，一直都只有黄国新这么一个死党，心里其实很期望能有一个比他年长的女性一起玩耍嬉戏，虽然他现在有了刘艳这么一个性感表姐，可是刘艳属于那种比较清冷的性格，而且又是学校老师，言谈举止都比较沉稳，根本不可能像黄国新三姨这样不顾形象的和自己外甥打闹。 
　　高红梅的性格虽然和曹露有点类似，但她毕竟已经四十岁的人了，面对马军的时候，总是下意识的摆出长辈的身教训马军，让马军觉得有些拘束。 
　　曹露被黄国新的挠的身子发软，软绵绵的没有力气，很快让黄国新压在身下，只是两条圆滚滚的肉丝大腿还在不停踢着，嘴里咯咯直笑，胸前高耸乳房更是不住颤抖，黑色背心的下摆也被卷了上去，露出了雪白的肚皮，肚脐眼上还镶了一颗亮晶晶的珍珠脐环，此刻随着平坦小腹的不住起伏，那珍珠脐环还在轻轻晃动着。 
　　马军眼睛顿时瞪圆了，如果说纹身还不算稀奇的话，那这珍珠脐环他只是在成人网站上看到过，黄国新这个三姨还真是够前卫啊，也不知道她身上其他地方还会有什么新奇玩意。 
　　不过曹露是黄国新的三姨，自己恐怕是没机会染指了，马军心里有些遗憾，他身边几个女人中，除了曹梦，基本上都是学校的老师，端庄有余，风情不足，还真没有曹露这样让人一看就心痒痒的风韵少妇，也就李雯和曹露有点像，但李雯骚是够骚，就是心思太重，不像曹露大方自然，坦坦荡荡，风流不下流，媚而不骚。

    第一百八十八章　姐妹花双飞的梦想 
    曹露正和黄国新打闹，忽然扭头看到马军正怔怔的看着自己的肚皮，顿时脸
色一红，赶紧把黄国新推起来，伸手把背心拉下去，挡住了肚脐眼，瞪了黄国新
一眼有些羞怒的说道：“都是你，非要胡闹，让你同学看了笑话。” 
　　她和曹梦姊妹情深，对黄国新这个外甥也很疼爱，平时两个人经常斗嘴打闹，
早就习惯了，也没当回事，只是一时忘了店里还有一个马军了。 
　　“怕什么？马军是我哥们，又不是外人。”黄国新却不以为意，笑嘻嘻的说
道，“三姨，以后就让马军到你这儿理发吧，你可别收他的钱啊。” 
　　“行啊。”曹露把手一摊，笑吟吟的说道，“把你过年收我的压岁钱拿出来，
总不能你送人情，我吃亏吧。” 
　　马军倒有些不好意思了，赶紧说道：“阿姨，多少钱？我给。” 
　　“不用啦，你是国新的哥们，我哪能收你的钱呢。” 
    曹露美目一转，抿嘴一笑说道，“我是逗他玩呢，马军，我是看着国新长大
的，他就跟我亲弟弟一样，我也是自在惯了，平时没个正形，你别笑话阿姨啊。” 
　　“怎么会呢。”马军笑着说道，“我还挺羡慕您和国新的感情，我要是有您
这么个三姨就好了。” 
　　“这好说，以后你就跟着国新喊我三姨就行。” 
　　曹露对马军印象不错，马军个头高大，长得又眉清目秀，一看就讨女人喜欢，
而且刚才曹露帮马军理发的时候，故意把身体靠得很近，就是有意试探，而马军
虽然身体有了反应，可是手却规规矩矩的不敢乱动，不像有的客人趁机摸腿摸屁
股，占自己便宜，曹露从心里很快便认可了马军。 
　　“那可不行。”黄国新却一脸不爽的对着曹露嚷道，“三姨，马军他又不姓
曹，凭什么喊你三姨啊，只有我能喊你三姨。” 
　　“你这孩子怎么这么小气啊。”曹露摸着黄国新脑袋，笑着说道，“你不是
说马军你是哥们嘛，连这种小事都要计较，算什么好哥们，好哥们不是应该什么
都互相分享嘛，我看你就是假义气。” 
　　黄国新顿时没话可说了，但心里还有点郁闷，虽然他平时有什么好东西都会
第一时间和马军分享，可是他从小就和这个性格活泼的三姨在一起玩，感情很深，
尤其是曹露刚离婚后，无所事事，经常让黄国新到家里玩，有时候甚至还会留下
过夜，黄国新已经把曹露当成自己的宝贝，哪里舍得和马军分享，而且他也知道
马军一向招女人喜欢，要是马军把曹露给搞上了，他可就欲哭无泪了。 
　　想到这里，黄国新有些后悔莫及，自己没事非要让马军到自己三姨理发店干
什么，简直就是引狼入室。 
　　曹露扭头对着马军嫣然一笑说道，“马军，你不用理他，你就喊我三姨，以
后没事你就到三姨这里玩，三姨平时一个人也挺没意思的，人多还热闹点。” 
　　“好的，三姨。” 
    马军看着风情万种的曹露，心中一喜，看来曹露平时的生活很枯燥，自己正
好可以趁虚而入。 
　　曹露把黄国新和马军送到门外，然后便扭着屁股回了店里，马军还痴痴的看
着曹露的性感身影，心里琢磨着改天一定要再过来和这个风韵十足的三姨好好亲
近一下。 
　　“喂，马军，别看了。”黄国新哼了一声说道，“我可警告你啊，你叫三姨
可以，不过你可不能打我三姨的主意，三姨是我的。” 
　　“你的？”马军冷笑着说道，“你和她上床了吗？” 
　　黄国新脸色一下子涨红了，别看他和曹露关系亲密，经常打闹，可是他还真
没敢把曹露给上了，一方面是因为两人是亲戚，黄国新不敢乱来，另外一方面，
他对曹露有一种亲密的情感，把对方当成了自己的亲姐姐看待，虽然有时候和曹
露身体接触会有生理冲动，但不像对其他成熟女人那样，有强烈的占有欲望。 
　　“反正你不能打我三姨的主意。”黄国新脸色阴沉的说道，“马军，我可是
认真的，什么东西我都可以和你分享，但我三姨不行。你要是敢背着我乱来，以
后我们朋友都没得做了。” 
　　马军还真有点这个想法，不过见到黄国新态度严肃，只能打消了这个念头，
毕竟他可不想因为一个曹露伤了两人多年的兄弟情分。 
　　只是想到曹露腰上那只黑蝴蝶和肚脐眼上的珍珠脐环，马军心中又有些痒痒，
这种看着吃不到的感觉太难受了，真要放过曹露这个风韵十足的性感少妇，他还
真有点不甘心，忽然他心中一动，把黄国新拉到墙角说道：“黄国新，你还想不
想和高老师打篮球了？” 
　　“当然想啊。”黄国新皱着眉头说道，“马军，你什么意思啊？” 
　　马军笑嘻嘻的说道：“咱们是好哥们对吧，好哥们就得互相分享，这样，我
可以帮你约高老师打篮球，你也别拦着我去找你三姨，咱们两个各凭本事，看谁
能拿下。” 
　　想到高红梅的大长腿，黄国新果然有些心动，反正自己和三姨之间也不太可
能，倒不如和马军交换，这样马军也会尽心尽力帮自己。 
　　只是黄国新还是觉得自己有点吃亏，毕竟曹露可是自己的亲三姨，而高红梅
和马军其实什么关系都没有，就算马军反对，自己也可以理直气壮的去追高红梅，
用不着和马军商量。 
　　可是黄国新也知道要是没有马军帮忙，光靠自己恐怕很难接近高红梅，而且
他也不想因为这件事伤了两人的情分。 
　　黄国新却不知道自己不但亏了，而且亏大了，马军早就和高红梅搞到一起了
马军才会放心和他做交易。 
　　看到黄国新还在犹豫，马军又循循善诱起来，“国新，你想想，反正你三姨
也离婚了，迟早要找男人的，你又不能和她结婚，反正要便宜别人，还不如便宜
自己哥们呢，肥水不流外人田嘛。” 
　　黄国新身子一震，知道马军说的有道理，咬了咬牙说道：“马军，我答应你，
不过我帮你搞上了我三姨，你可要说话算话，一定要帮我接近高老师。” 
　　“放心吧，我们拉钩。谁说话不算数，谁鸡巴就烂掉。” 
    马军伸出手指和黄国新拉在一起，心里不由乐开了花，自己只是帮黄国新牵
个线，而且高红梅根本不可能看上黄国新，自己得到的可是曹梦和曹露两个女人，
而且还是姐妹花，说不定以后还有机会双飞，这笔买卖可太划算了。 
　　想到自己到时候左手搂着曹梦，右手搂着曹露，大被同眠，享尽齐人之福，
马军就飘飘然起来，和黄国新对视一眼，两人畅想着即将到来的好事，不约而同
嘿嘿笑了起来。 
　　就在这时，忽然一辆丰田越野车呼啸着开到了巷子口，直接停在了露露理发
屋的门口，从车上下来一个三十多岁的男人，留着寸头，体型高大，面容黝黑，
眼角有一道伤疤，穿着一件白背心，脖子上挂着一条小手指粗的金项链，手腕上
还戴着一只金表，径直走进了理发店内。 
　　马军和黄国新面面相觑，半响，马军才问道：“国新，这个人是谁？你认识
吗？” 
　　“没见过。”黄国新有些茫然的摇了摇头，“估计是来理发的吧。” 
　　“我怎么看着不像理发的，会不会是你三姨的熟人？”马军皱着眉头问道。 
　　“不可能，我三姨的朋友我都认识。” 
    黄国新也有些疑惑，难道是三姨新认识的朋友不成。 
　　两人悄悄的走到店门外往里面看去，却见到寸头男子大马金刀的往沙发上一
坐，大声说道：“老板娘，出来接客！” 
　　黄国新一听就有些冒火，他刚才虽然也这么说过，可他和曹露关系亲密，经
常互相开玩笑，这个寸头男子一看是不是什么好东西，这么说明显是在占曹露的
便宜。 
　　“哪个王八蛋喊老娘啊。”曹露从里屋气冲冲的走出来，脸色有些不太高兴，
可是看到沙发上坐着的寸头男子，却是脸色一变，很快露出一个笑容说道：“我
还以为是谁呢，这不是强哥吗，那阵风把您给吹过来了。” 
　　寸头男子扫了一眼曹露黑色背心下鼓囊囊的两个奶子，哈哈一笑，拍了拍身
边的沙发说道，“露露，我可特意过来看你的，过来陪我聊聊天。” 
　　那沙发虽然能坐下三个人，可是寸头男子却正好坐在中间，曹露无论坐在那
边，都难免会和男子身体触碰，显然男子是不怀好意。 
　　“妈的，臭流氓一个。” 
    黄国新见状低声骂了一句，只是他也不知道三姨到底和对方是什么关系，只
能在门口继续观察着。 
　　“强哥您这么贵重的身份，我哪敢陪您坐一起啊。”曹露皱了一下眉头，很
快说道，“屋子里太热了，我去把风扇开开。”说着她走到门口按下电扇按钮，
又飞快的把关着的门打开半扇。 
　　“让你过来就过来，怎么那么多废话。”强哥却是脸色一沉，冷着脸说道，
“我看你是嫌我身上有味，不敢靠近我吧。” 
　　曹露心里一跳，知道对方已经看破了自己的小动作，只能硬着头皮走到强哥
旁边坐下，屁股却尽量往旁边靠着，想要和强哥保持距离。 
　　“这就对了。”强哥哈哈一笑，一手往曹露腰上一搂，另外一只手放在她雪
白大腿上抚摸起来，“露露，你这身材越来越好了，腿也这么滑，比歌厅那些小
姐强多了，以后你干脆别开理发店了，到歌厅里跟着我干吧。” 
　　“强哥，您别开玩笑了，我什么都不会。”曹露脸色发白，觉得大腿被强哥
粗糙有力的大手摸的起了一层鸡皮疙瘩，却又不敢抗拒，颤声说道，“我还是别
去了，免得给您添乱。” 
　　“没事，歌厅我说了算，谁敢说你不行，我弄死他。”强哥嘿嘿冷笑两声，
忽然抓起曹露的小手往自己裤裆上放去，“再说你到时候什么都不用管，把我弄
舒服了就行了，来，先给我弄硬了，看看你手艺怎么样？” 
　　看到寸头大汉抓着曹露白嫩玉手使劲往自己胯下按着，门外马军和黄国新看
的都是义愤填膺，黄国新不管不顾的就要往里冲，却被马军给拦住了。 
　　“马军，你什么意思，我三姨被那个王八蛋欺负你没看见吗。” 
    黄国新眼睛都红了，曹露在他心目的地位仅次于他母亲，结果被那个家伙又
搂又摸，他怎么能忍得下这口气。 
　　“国新，你冷静点，你冲进去有什么用，让我想想办法。” 
    马军皱着眉头说道，这男子一看来头不小，看那气势可比之前那个刘长顺强
多了，他们两个人加起来恐怕也不是对手，他四下看着，忽然目光落到了寸头男
子开来的那辆丰田车上，心里顿时有了主意。 
                              【未完待续】

           第一百八十九章　调虎离山
　　“强哥，别，大白天的让人看到。”
    曹露隔著裤子触碰到男人鼓囊囊的一团，玉手轻轻颤抖起来，脸色有些发白，挣扎著想要起身，却被对方粗壮有力的胳膊搂得紧紧的，根本动弹不得。
　　“怕什么，整个古县谁不认识我的车，谁敢进来捣乱。”
    强哥哈哈一笑，抓著曹露的小手在自己裤裆上抚摸著，另外一只手则顺著曹露蛮腰往上一滑，隔著单薄的背心直接抓住一只丰满乳房揉捏起来，“露露，你奶子不大，摸起来倒挺结实的，待会先给我打个奶炮吧。”
　　“强哥，不要啊。”
    曹露这才有些发慌，知道眼前的男人是要动真格的，想要喊救命，可是张开嘴却又没敢开口，就算喊来了人又怎么样，古县敢惹眼前男人的人没几个，谁敢闯进来坏他的好事，看来自己今天是在劫难逃了。
　　忽然理发店外面咣当一声巨响，紧接著理发店的窗户玻璃哗啦一声被砸破了，一块砖头飞了进来。
　　“妈的，怎么回事？”
    强哥脸色一沉，扭头往外面看去，下意识松开了曹露，曹露赶紧起身，整理著自己的衣服，心里也有些惊讶，谁敢在这个时候捣乱，难道不知道屋子里的人是谁吗。
　　这时一个瘦小的身影跑进来，正是黄国新，他看著头发散乱，眼圈通红的三姨，心中暗恨，只是脸上却装出吃惊的样子，对著曹露说道：“三姨，不好了，刚才有两个戴口罩的人过来，把玻璃给砸了，还把外面的车给砸了。”
　　“什么？”
    强哥腾的一下从沙发上站起来，冲到理发店外面，果然他那辆刚买不到三个月的丰田的前盖被人狠狠砸了一下，整个前盖都凹陷进去，车身上更是横七竖八的有无数条划痕，而且车门上还被人写了一个大大的死字，似乎写字的人对强哥充满了无穷恨意，看上去触目惊心。
　　“妈的，到底是谁干的？”强哥脸色一沉，咬牙切齿的说道，“老子弄死他。”
　　黄国新怯生生的走过来说道：“我看见那两个人好像骑著摩托车往南边跑了。”
　　强哥一听马上上了丰田车，一边启动车往南边追了过去，一边掏出手机开始调集人手堵截，想到车门上那个死字，心中更是冒出一股莫名的寒意。
　　他在古县多年打打杀杀，也不知道结下了多少仇敌，上个月他还被人暗算，后背上挨了一刀，去医院住了一个星期，也不知道这次砸自己车的人到底是什么来头。
　　这次必须把这帮人找出来，要不然自己晚上连觉都睡不安稳了。
　　而理发店内，曹露却是又惊又喜，没想到自己竟然能逃脱对方的魔爪，看到黄国新走进来，忍不住上前紧紧搂住外甥，惊魂未定的说道：“国新，那辆车是不是你砸的，你们不是走了吗，怎么又回来了？”
　　黄国新个头没有曹露高，脑袋刚到对方脖子的位置，因此脸被深深埋在曹露胸口，感觉著那两团柔软丰满的乳房不停挤压著自己的嘴巴鼻子，让他差点喘不过气来，感觉到自己下身已经硬邦邦的勃起了，他赶紧挣脱出曹露诱人的怀抱，脸色通红的说道，“三姨，车是马军砸的，主意也是他想出来的。”
　　“哦，是马军？”
    曹露俏丽白皙的脸蛋上露出惊讶的表情，她本来以为是黄国新故意砸的车，却没想到会是马军。
　　这时马军也飞快的跑了进来，气喘吁吁的说道，“三姨，你没事吧，你放心，那个家伙车被我砸了，轮胎的气也被我给放了，估计他一时半会是不会回来了。”
　　“马军，你砸车的时候没被人看到吧。”
    曹露却是一脸担心的问道，强哥那个人可是睚眦必报，要是让他知道是马军砸的车，肯定会报复他。
　　“没事。”马军笑嘻嘻的说道，“外面挺黑的，而且也没什么人，不会有人看到的。”
　　“那就好。”
    曹露这才松了口气，想到刚才自己刚才差点被强哥侵犯还是心有余悸，她这个理发店是正经生意，不像很多洗头房表面是理发店，其实是出卖肉体的小姐。
　　“三姨，王八蛋到底是什么人，怎么这么拽？”
    黄国新忍不住问道。
　　“他叫曹强，是古县的大混混，手下有几十号小弟，一般人根本不敢惹。”曹露叹了口气说道，“你们以后可别这么冒险了，见了他赶紧躲开，千万不要报警。”
　　马军心里顿时一惊，寸头男子竟然就是曹强，自己中午还刚刚和曹强的手下发生了冲突，没想到这么巧又和曹强碰面了。
　　据说曹强是吕红堂手下第一猛将，当年跟著吕红堂抢地盘，一个人就砍倒了对方十几号人，为吕红堂立下汗马功劳，在古县也是赫赫有名，没想到曹露竟然会被曹强盯上，那可比李长顺难对付多了。
　　“三姨，你自己要多小心，我们先走了。”
    马军暂时也没什么好办法，除非曹露这个理发店不干了。
　　“马军，你等一下。”曹露忽然叫住了马军，张开双臂搂住了马军的脖子，在他脸上轻轻亲了一口，笑吟吟的说道，“谢谢你今天救了三姨，奖励你一个吻，可别胡思乱想啊。”
　　只是曹露个头也就比曹梦高五六公分，她刚才抱著黄国新还像长辈和晚辈之间的正常拥抱，可是马军足足比她高了一头，她稍微踮起脚尖才能够著马军的脸，看起来倒有点像是娇小女友向自己的高大威猛男友索吻。
　　马军顿时目瞪口呆，黄国新这个三姨做事还真不含糊啊，这才刚和自己认识没一个小时，说亲就亲，就连高红梅都没这么奔放，心里顿时被勾起一团火苗。
　　看到和自己关系亲密的三姨对马军主动投怀送抱，黄国新心里有些吃味，但想想刚才要不是马军想出了这么一招调虎离山的办法，自己也只能看著三姨被曹强那个王八蛋欺负，对马军又有些感激。
　　而且马军才刚和自己三姨见了一面，就这么快赢得了曹露的好感和认可，黄国新对马军简直佩服的五体投地，没想到征服女人就这么简单，马军可是给他上了一堂标准示范课程。
　　不过黄国新却知道自己根本没有胆子去砸曹强的车，所以也很难像马军这样赢得美人芳心，他一贯的办法就是写情书，送礼物，深情告白，这一套或许对小女生管用，可在成熟女人眼里，却显得有些太幼稚了。
　　感觉到曹露那两团丰满乳球紧紧贴在自己胸口，马军顿时一阵冲动，下面鸡巴腾的一下勃起了，真想搂住曹露的火热玉体肆意蹂躏。
　　不过马军还是克制住自己的冲动，毕竟黄国新还在一边看著，他也不敢对人家三姨动手动脚，而且虽然他对曹露有邪念，想要征服对方的肉体，甚至还和黄国新煞有其事的进行交换，但更多的是一种少年游戏心性，没有人会当真，高中生的世界没有绝对的是非对错，只有各种匪夷所思的幻想。
　　或许过几天马军就把曹露忘得一干二净，就像他以前对每一个遇到的成熟女性所产生的那种性幻想一样，他也不会真的像黄色小说的男主角一样，把她们一个个全都弄上床，不要说对方会不会同意，就是那些女人都排成一排撅著屁股让他操，恐怕也要累的他精尽人亡。 　　而且这么一个庞大的后宫他又该怎么管理呢，那么多女人他根本睡不过来，保不齐有人会忍不住偷腥，他又不想让人给自己戴绿帽子，现在又没有太监这个职业，总不能把这些女人像犯人一样全都关起来吧，自己每天还要给她们送吃送喝，满足她们各种需求，想想就让人不寒而栗。
　　现在马军身边已经有了张丽、刘艳、高红梅、曹梦四个女人，即便是对于一个成年男人来说，这么多女人应付起来也十分吃力，更不要说他一个高中生了，所以马军根本不敢再给自己惹麻烦，曹露再漂亮能比刘艳漂亮吗，身材再好能有高红梅身材好吗。
　　马军早过了那种见女人就上的阶段，要是曹露没有那个纹身未必能让他那么感兴趣，还有就是她和曹梦的姐妹关系，毕竟是个男人就会有姐妹共事一夫的幻想，当然大部分男人是无法实现这个梦想的，他和黄国新的约定，更多的是为了过过嘴瘾，让他真的去行动，他搞不好还会退缩。
　　曹露也感觉到自己下体被一根硬邦邦的东西顶著，肯定是马军的阴茎勃起了，不过她并没有太多惊讶，毕竟以前她和黄国新经常嬉戏打闹，身体难免有接触，黄国新也会有生理反应。
　　刚开始曹露还有点不好意思，可时间长了便习以为常，甚至有时候还会故意去诱惑刺激黄国新，穿著性感暴露的睡裙在黄国新面前晃荡，当著黄国新的面穿丝袜，洗澡的时候也会假装忘了关门，甚至会让黄国新帮自己拿换洗衣服，或者让黄国新帮自己按摩身体，自己却假装睡著，让自己这个外甥兴奋勃起，以此捉弄取乐，倒不是真的想要挑逗勾引自己的外甥。
　　她虽然和黄国新亲如姐弟，但也不可能有任何乱伦的想法，更不会去突破道德禁忌，让自己身败名裂。
　　只是曹露才和马军认识，怎么也不可能和马军做这种姐弟间的禁忌小游戏，反而会让马军看轻自己，她很快松开了胳膊，眼睛瞥了一下马军下面顶起的帐篷，心里一惊，这帐篷可是比黄国新的帐篷高多了，没想到黄国新这个同学身体发育的这么快，这才高一就这么大，搞不好都赶上自己前夫那玩意儿了。
　　曹露和丈夫离婚后，一直没有再找男人，平时也是靠自慰棒满足自己，这几年里自己唯一接触过的只有外甥黄国新的阴茎，不过黄国新的阴茎她无意中看到过，白白嫩嫩，又短又小，还算不上真正意义的男人阴茎，只能算是小鸟鸟，所以曹露尽管经常刺激黄国新，但对他却根本没什么想法。
　　可马军却不一样，长得人高马大，本钱也十分雄厚，怎么看都像是一个成年人，曹露也很难把他当成一个孩子对待，如果不是她对马军十分感激，不知道该怎么感谢对方，也不会用这种略显轻浮的方式表达自己的心情。
　　“好了，时间不早了，你们赶紧回家吧，这儿我来收拾。”
    曹露亲了马军一口，也有些后悔，自己不该这么孟浪，毕竟马军不是黄国新，和自己亲密惯了，亲上一口也不会多想，搞不好马军会觉得自己这个三姨很随便呢。
　　等到马军和黄国新走后，曹露才拿著扫帚清扫著地上的玻璃碎片，心想反正窗户也破了，自己顺便把理发店重新装修一下，正好也避避风头，免得曹强又来纠缠自己。
　　只是曹露离婚时分了一套大房子，又分了几十万现金，而且还有黄守业这么一个局长姐夫，就算不工作也能衣食无忧，她开理发店完全是为了找个事情做，免得呆在家里心烦。
　　想到自己又有一段时间要呆在家里不能出门，曹露心情不免有些郁闷，想著正好快放暑假了，到时候就让黄国新住到自己家里陪自己一段时间，曹露以前每个寒暑假都会让黄国新到自己家里呆上十天半个月，美曰其名让外甥好好放松一下。
　　两人每天就是不停打游戏看电影，吃饭点外卖，甚至睡觉也是在一张床上，最后曹梦实在看不过眼了，就会把曹露大骂一顿，然后再把乐不思蜀的黄国新给拎回去写作业。
　　曹露忽然脑中闪过马军那高大身影，对了，这次还可以把黄国新的同学叫上，反正自己家里地方大，多住一个人也没关系，三个人玩更加热闹刺激，就算黄国新到时候被曹梦叫走了，至少还有马军陪自己消遣。
                             【未完待续】
　　第一百九十章 苏建新的野心
　　马军和黄国新告别，匆匆回了学校，走到办公楼一楼的时候，却看到一个身影站在张丽办公室门口，但是因为天色已经黑了，他看不清楚对方相貌，心里疑惑，这个时间谁会去找张丽，难道是她老公杨红兵？
　　上次马军和张丽在办公室亲热的时候，还被杨红兵差点给撞到，想到当时紧张却又刺激的情景，马军有些兴奋，蹑手蹑脚的往二楼走去，想看看杨红兵到底想干什么。
　　办公室内，张丽批改着作业，不时抬头看看墙上的钟表，都已经快七点了，怎么马军还不来，这家伙不是又想偷懒了吧。
　　想到这里，张丽心中不免有些焦躁，两条雪白丰满的大腿并拢在一起磨蹭着，白天她就迫不及待的想和马军做爱，好容易熬到晚上，可马军那家伙竟然一直不出现，她把手放到大腿根部，感觉自己肉穴早已经湿滑不堪了，张丽眯着眼睛，手指隔着短裤抚摸着自己的肉穴口，牙齿紧紧咬着嘴唇，脸色变得红润起来，这个成熟丰满的班主任竟然是耐不住饥渴想要自慰起来。
　　“砰砰！”门外却忽然响起了一阵敲门声，在寂静的夜晚显得格外清脆响亮。
　　“谁啊？”张丽媚眼迷离，声音慵懒的说道，心中暗恨，肯定是马军那小王八蛋，还敲什么门呐，还不赶紧进来帮我止痒，只是她身为一名人民教师，又是班主任，那种端庄矜持的已经渗透到她的骨头里，根本不可能说出这种话，再说搞不好门外的人未必是马军。
　　“张老师，我是苏建新。”门外响起了一个男生的声音。
　　竟然真的不是马军，张丽心中一惊，赶紧坐直了身子，整理一下自己的衣服和头发，然后才沉声说道：“进来。”
　　班长苏建新推门走了进来，看到张丽坐在办公桌前，只是身上却没有穿白天上课时穿的那件蓝底白花的性感连衣裙，心中暗呼可惜，那件修身连衣裙其实并不适合张丽这种身材比较丰腴的女人穿，不过张丽穿上却有一种很夸张的效果，把她那丰乳肥臀的丰腴身材凸显的格外明显。
　　尤其是那对36E的大奶子和肥硕滚圆的屁股更是被紧身连衣裙勾勒的十分突出，那种肉感十足的熟妇气息让苏建新都有些受不了，心想张丽可是比自己家里的保姆孙姐更有味道，那一身白肉玩起来肯定更爽。
　　此刻张丽上身穿着一件蓝黑格子的棉质T恤，下身穿着一条紫色短裤，T恤被一对大奶子撑得紧紧的，却看不出来里面是不是穿了内衣，下面两条大白腿肉滚滚的，看着就想让摸上两把。
　　苏建新看的有些兴奋，鸡巴也有点硬挺，张丽长得不怎么样，身材的确是极品，光那两个大奶子就够自己玩一晚上了，马军这小子还真是暴殄天物，每天晚上来找张丽辅导功课好几个小时，换成自己早就把这个骚货班主任给拿下来。
　　可是他怎么也想不到张丽早就被马军的大鸡巴给操了，而且此刻张丽正焦急的等待着和马军做爱，毕竟平时张丽掩饰的很好，在班里对马军也总是疾言厉色，毫不客气的批评，经常骂的马军狗血淋头，面红耳赤。
　　谁能想到这个在讲台上威风八面，吓得人喘不过气来的威严班主任到了晚上却会像淫荡母狗一样撅着雪白肥硕的大屁股让语文课代表的大鸡巴操的自己欲仙欲死，淫水泛滥。
　　而且马军这小子除了脾气有点臭，经常和自己对着干，平时似乎很低调，总是和黄国新混在一起打篮球，对班里的女生也不感兴趣，班里男生基本上都给李婷写过情书，唯一的例外就是马军，这样一个男生怎么可能会去勾搭自己的班主任呢。
　　看到苏建新的眼睛盯着自己乳房和大腿，张丽脸色一沉，双腿合拢，不悦的说道：“苏建新，这么晚了你找我干什么？”
　　虽然苏建新是57班的班长，可是张丽对他并不信任，班里大部分事情都会交给学习委员李婷和几个班干部去干，大事也会召集所有班委商议，小事更是有各科课代表和小组组长去干，苏建新这个班长完全是个摆设。
　　平时张丽很少会主动让苏建新到自己办公室汇报工作，都是苏建新自己跑过来想和张丽套近乎，只是张丽总是三言两语就把他给打发了，要不是李建军亲自打过招呼，张丽早就把苏建新这个班长给撤了。
　　见到张丽板着一张死人脸，似乎对自己的到来很不欢迎，苏建新心中暗恨，想着早晚有一天老子要让张丽跪在自己胯下帮自己舔鸡巴，脸上却挂着笑容说道：“张老师，这不马上就要过端午节了吗，我爸他们单位办了不少超市的购物卡，正好有几张省下的，我爸让我给您送过来两张，感谢您平时对我的关心照顾。”说着他从口袋里掏出两张古县最大超市的购物卡放在办公桌上，面值都是一千元。
　　张丽看着那两张卡也是有些惊讶，自己一个月工资才四千多，这两张卡就是自己半个月工资，苏建新的父亲出手还真够大方的，只不过她却没有碰那两张购物卡，而是皱着眉头冷冷说道：“苏建新，你把这两张卡拿回去，你现在还是一名学生，不要学社会上那套东西，把心思放在学习上，回去转告苏局长，他的好意我心领了，教书育人是我本职工作，礼物我是不会收的，你走吧。”
　　“张老师您千万别和我客气。”苏建新怎么可能把卡拿回去，压低声音说道，“实话和您说吧，其他代课老师那里都有，教研室陆主任和李校长那里是我爸亲自去送的，您就放心吧。”
　　这个苏宏图做事还真是滴水不漏啊，张丽心中嘀咕着，要是这样一来自己还真不能不收，不然以后自己可就成了别人的眼中钉了，她漫不经心的问道：“其他老师都收了吗？”
　　“都收了，普通老师每人一千，陆主任那里五千，李校长一万。”苏建新笑着说道，“张老师，你要嫌少，我回去再给您拿两张。”
　　“不用了。”张丽犹豫了片刻，沉吟道，“这样吧，我就拿一张，和其他老师一样，另外一张你拿回去，我不搞特殊化。”
　　“张老师，您别客气了，您又当语文老师又当班主任，晚上还要加班加点批改作业。”苏建新感慨着说道，“我可都看在眼里，您绝对是咱们三中最敬业的班主任，您就是和李校长一样拿一万，我觉得都问心无愧。”
　　张丽脸上却有些发热，她晚上经常在办公室加班可不光是为了批改作业，更重要的是和马军做爱，虽然她用辅导功课当借口，可谁知道有心人会不会产生其他想法，看来以后自己还是要收敛一下，别让人给抓到把柄。
　　见到苏建新执意不肯收回那张购物卡，张丽无奈说道：“这张卡我先留下，不过以后作为咱们班级活动的经费，好了，建新，你赶紧回去吧。”
　　她担心一会马军过来找自己，撞到苏建新不太好，所以想要尽快把苏建新赶走。
　　“张老师，我还有些关于班级建设的想法，想要和您汇报一下，看您方便吗？”苏建新当然舍不得这么快离开，好不容易有个和张丽独处的机会，正好可以和张丽增进一下感情。
　　张丽心里有些烦躁，可是她刚收了苏建新两张购物卡，也不好意思直接拒绝对方，淡淡说道：“行，那你说吧，尽量简短点，我作业还没批改完呢。”
　　“好的，张老师，我不会耽误您的时间。”苏建新心中一喜，果然张丽就是再高冷，收了购物卡态度还是不一样。
　　苏建新的想法是在57班建立若干个学习小组，以学习尖子为骨干，每名学习尖子负责两三名后进学生，这样可以加强班级凝聚力，不让落后同学掉队，又能增强尖子生的荣誉感和责任感，还可以减轻班主任张丽的负担。
　　“嗯，你这个想法倒是可以考虑。”张丽有些意外的看了苏建新一眼，她没想到对方能提出这么一个主意，看来他这个班长倒也没有白当，“这样吧，下次开班会的时候，你在会上提一下，让大家讨论，如果多数人赞同，我们可以试行一段时间。”
　　虽然张丽对学生十分负责，可毕竟57班有六七十号学生，每个人的情况又都不一样，而且她现在每天晚上都要给马军开小灶，根本没有太多的精力去跟踪每一个学生，有时候想起来还觉得有些自责，觉得自己不应该为了马军，忽略了其他学生。
　　如果苏建新这个想法能够落实的话，倒是能解决张丽的问题，她只需要抓着那几名尖子生就可以了，这样自己的压力就减轻了很多，也意味着会有更多的时间用在马军身上。
　　马军啊，马军，老师为了你可是付出了一切，你可不能辜负我的一片良苦用心，张丽心中默默说道。
　　“建新，你做的不错，希望你能继续努力，给全班同学做个好榜样。”想到以后自己能够集中精力辅导马军，张丽顿时展颜一笑，对苏建新的态度也和蔼亲切了许多。
　　苏建新听到张丽的表扬，顿时心花怒放，以前张丽还从来没用过这样的态度对待自己，见到张丽笑起来妩媚动人，风情万种，那成熟女人端庄大方的韵味，让他有些意乱情迷，目光忍不住落到张丽两条肉乎乎的大白腿上。
　　他就喜欢张丽这种肥而不腻的丰腴身材，做爱的时候趴在对方软绵绵肉乎乎的肥美玉体上，像是趴在席梦思的垫子上怎么折腾都没事，张丽的老公可是爽死了，每天晚上都能搂着这么一具肥美性感的大白羊睡觉，想怎么干就怎么干。
　　苏建新想着要是自己是张丽的老公，一晚上至少要干张丽七八次，足交、乳交、口交、臀交、性交，打飞机甚至肛交一个都不能少，脑中幻想着张丽娜光溜溜的丰腴肉体被自己干的遍体红肿，他下身不由亢奋起来，或许今晚就是个好机会。

　　第一百九十一章 火力全开的暴躁班主任
　　“好了，建新，没事的话你赶紧回家吧。”张丽起身说道，却觉得肩膀有些僵硬，刚才她一直俯身批改作业，没有活动，顿时皱起眉头，露出一丝痛苦之色。
　　像她这样的班主任长期伏案工作，一般都会有肩周炎或者腰间盘突出之类的毛病，不过最近张丽经常和马军做爱，而且经常是女上位，腰部运动的多，腰间盘突出的症状倒是缓解了不少，也算是意外收获。
　　“张老师，我帮您按摩一下肩膀吧，保证让你舒服。”苏建新心中不由一喜，这可是和张丽身体接触的好机会，女人嘛都是口是心非，嘴上不说，肉体可是最诚实不过了，只要自己把张丽弄舒服了，说不定张丽也就半推半就和自己成就好事了。
　　想到今晚说不定就能享受到张丽这具丰满成熟的肉体滋味，苏建新心砰砰直跳，竟然有些紧张，仿佛回到了自己第一次和保姆孙姐做爱时的情景，虽然他玩的女人不少，可毕竟张丽是他的班主任，从心理上就有一种畏惧，要不是最近张丽穿着打扮都远比以前风骚性感，似乎有些春情洋溢，他还真不敢打张丽的主意。
　　“不用了。”看到苏建新向自己走过来，张丽却是眉头一皱，往后退了一步，一脸严肃的说道，“苏建新，别忘了你自己的身份，怎么和老师说话呢，一点规矩都没有，下次你再这样，我可叫苏局长过来和他好好谈谈什么是尊师重道了。”
　　苏建新被张丽那锐利的眼神一扫，顿时出了一身冷汗，眼前的这个女人可不是那种胸大无脑容易糊弄的女人，真要让张丽把自己父亲叫过来谈话，自己可就丢人了，他一下子清醒过来，结结巴巴的说道：“张老师，您误会了，我不是那个意思，我就看您肩膀不太舒服，想帮您按摩一下。”
　　“住口！”
　　张丽当了快二十年班主任，带过七八届学生，管过的学生至少有几百人，对这些高中男生的心理都快摸透了，苏建新一个眼神自己就知道他想干什么，这大半夜的跑到班主任办公室，死皮赖脸不走，还要帮自己按摩肩膀，不就是想上自己嘛。
　　虽然张丽和马军发生了关系，但并不代表着她会随随便便的和其他男生做爱，反而因为马军的原因，她只会对其他男生更加敬而远之，不会再给其他人一点机会，毕竟让马军这么一个比自己小二十多岁的男生给干了，已经很丢人了，她可不想完全堕落成一个人尽可夫的淫荡老师。
　　如果说张丽和马军发生关系之前，苏建新如果对张丽发动这样的情感攻势，或许还有一点可能，毕竟当时张丽的身体处在一个空窗期，生理上的确需要一个男人的肉棒来满足，即便不是马军，也会有其他男人趁虚而入。
　　可是等到马军的大肉棒征服了张丽的肉体之后，张丽的肉体和心理都得到了极大满足，那扇曾经虚掩着的大门就彻底关闭了，除非是使用暴力手段，否则苏建新根本不可能再复制马军的成功之路了。
　　只是当时苏建新正忙着追求宋思薇，根本看不上张丽这样老土的中年妇女，等到张丽开始展露出熟女的诱人风采，焕发着女人的第二春，他却已经错过了那个关键的时期，只能说马军很幸运，恰恰在这个关键时期做出了最正确的选择，从而走上了一条曲折不断的性福之路，并且实现了对苏建新的逆袭。
　　毕竟苏建新玩过的女人，除了一个是自己家的保姆，剩下的除了歌厅小姐，就是学校的放荡女生，而马军上过的女人，无论哪一个拿出来都能吊打苏建新那些女人，高红梅是古县四大美女之一，曹梦也是人间绝色，性感娇娃，李雯更是三中有名的风流女老师，天生尤物，艳压群芳。
　　就算是容貌最不起眼的张丽也是身材傲人，一对36E大奶子甚至能和刘艳的极品豪乳分庭抗礼，稳坐古县三中女老师胸部排行榜第二把交椅，拥有波皇的称号，根本不是苏建新玩过的那些B罩杯小女生能媲美的。
　　“苏建新，我和你母亲一个年龄，你也就比我儿子大一岁，你脑子里在想什么我一清二楚，只是不想给你点破而已，想要给你留点自尊。”
　　张丽深深吸了口气缓缓说道，“你现在正是青春期，有一些不该有的想法也很正常，但是我希望你能正确面对自己身体的变化，不要误入歧途，更不要走上犯罪的道路，那样你不但对不起这些辛辛苦苦教导你的老师，更对不起含辛茹苦把你养大的父母，你爸爸妈妈把你送到学校是让你学习知识，学习如何做人，而不是满脑子下流思想，你现在的想法和大街上那些小流氓有什么区别，知道他们最后什么下场吗，进监狱，挨枪子，你想和他们一样吗？”
　　“张老师，您别说了，我真的错了。”苏建新被张丽骂的羞愧难当，面红耳赤，他觉得自己好像赤身裸体的站在大街上让人指点，恨不得找个地缝钻进去，张丽的话说的太犀利了，犀利到让他无地自容，再也不敢有半点邪念，胯下那根本来硬邦邦勃起的肉棒也很快软了下去，缩成一团，瑟瑟发抖，再也不敢露头。
　　“我今天给你最后一次机会，再有下次，我直接给苏局长打电话。”张丽冷冷说道，她知道对于苏建新这样的男生绝对不能给他一点点幻想，必须第一时间坚决果断的打消掉他对自己的任何邪念，否则遗患无穷，马军就是前车之鉴，她也不希望再出现第二个马军了。
　　苏建新这次是彻底死心了，本来以为自己对女人很有手段，出马对付张丽这种老女人还不是手到擒来，可没想到却碰了一个大钉子，果然老师和学生之间的那道鸿沟很难逾越，张丽随便几句话就让他不敢再试探了，赶紧求饶说道：“张老师，我错了，您就饶了我吧，我再也不敢了。”
　　“好了，你走吧。”张丽也觉得苏建新应该是没胆子再来找自己了，叹了口气，想要打发苏建新离开。
　　这时门外却响起了马军洪亮的声音，“报告！”
　　这个家伙怎么才过来？张丽眉头微皱说道：“进来。”
　　马军推门而入，和准备离开的苏建新目光碰到一起，瞬间碰撞出了火花，苏建新心中一惊，难道刚才马军一直在外面，会不会把自己和张丽的对话都听到了，一时间有些无地自容，低着头往外面走去。
　　而马军却是心中冷笑，他刚才来到二楼张丽办公室外面偷听，把苏建新进了办公室说的话都听得一清二楚，见到苏建新想打张丽的主意又惊又怒，差点就要冲进去把这个王八蛋揍个半死。
　　只是听到张丽把苏建新骂的狗血淋头才作罢，心中更是一阵幸灾乐祸，苏建新每天在班里趾高气扬，自以为很牛逼，没想到却被张丽狠狠羞辱了一顿，看他以后还敢不敢嚣张。
　　不过之前苏建新挑唆曹刚在校门口堵自己，现在又想打张丽的主意，已经触碰到了马军的逆鳞，是可忍孰不可忍，马军心中暗暗下了决心，回头找机会一定要好好收拾苏建新一顿，看他还敢不敢这么嚣张。
　　等苏建新走出去，张丽看着马军忍不住娇嗔道：“你还知道来啊，这都几点了，我都等你一晚上了。”
　　马军笑嘻嘻的说道：“张老师，我刚才去理了个发，天太热了，要不然一运动就容易出汗。”
　　张丽一愣，似乎想到了什么，脸色渐渐红了起来，瞪了马军一眼说道：“迟到就是迟到了，别废话，我们赶紧开始吧。”
　　苏建新刚走几步，便听到张丽和马军的对话，心中发苦，张丽对马军的态度还真是好啊，怪不得刚才对自己那么不耐烦，不停催促自己离开，原来一直都在等马军过来。
　　不过他心中又有些好奇，马军每天晚上都和张丽待几个小时，面对这个丰乳肥臀的性感熟妇，难道他就没有一点冲动吗，张丽留下马军，难道只是为了辅导作业，会不会对马军投怀送抱呢，想到这里，苏建新又蹑手蹑脚的走到办公室门口，侧耳听着里面的动静，而且还从窗户缝隙偷偷看里面的动静。
　　但让他失望的时候，马军和张丽始终都是正襟危坐，没有丝毫越轨之举，张丽不停的给马军讲解题目，要是马军说错了，便会疾言厉色的训斥他，听得外面的苏建新心惊胆战。
　　本来以为张丽平时对马军已经够严厉了，没想到私底下竟然更过分，马军这小子还真够厉害的，换成自己每天晚上被张丽训斥几个小时，恐怕早就崩溃了，他听了十几分钟，没发现什么异样，心中那点怀疑也消散的一干二净，腿也蹲麻了，觉得自己真是够无聊的，有这时间还不如回家找孙姐打一炮呢。
　　虽然孙姐不如张丽那么丰腴性感，但身材圆滚滚的，抱着做爱极为舒服，他现在基本上每天晚上回家都要偷偷和孙姐干一次，要不然根本睡不着，想到孙姐那白花花的身子，苏建新心热了起来，很快离开了张丽办公室外面，匆匆往楼下跑去。
　　只是他心神恍惚，下楼的时候不小心踩空了台阶，结果直接滚了下去，一头撞在对面的栏杆上，撞得脑袋上起了个大包，疼得他龇牙咧嘴，好半天才缓过来，发现胳膊上被磨出了两道深深的血痕，腿上肌肉也拉伤了，不由暗呼倒霉，今天自己真是昏了头了，非要去招惹张丽那只母老虎。
　　办公室内，张丽坐在椅子上，让马军站在自己面前，把这个学期学过的课文都背诵一边，错一个字就重新背，一直等到马军全都背的滚瓜烂熟才满意的点了点头说道：“好了，今天就到这儿吧，你回去吧。”
　　马军看到张丽神色冷淡，知道她还在生气自己迟到的事情，便走到张丽身后，伸手在她肩膀上轻轻按摩起来，一脸无辜的说道：“丽姐，你别生气了，我以后肯定再也不迟到了，今天我真是去理发了，不信你看。”说着把脑袋伸到张丽胸前。
　　张丽扭头看着马军，见到他头发果然短了不少，知道他没有说谎，脸色这才缓和了不少，哼了一声说道：“你理不理头发和我有什么关系，我才懒得管你呢，没你我还能省点心。”只是这话已经有点打情骂俏的意思了。
　　马军嘿嘿笑着，大手继续揉捏着张丽丰腴的肩膀说道：“丽姐，我知道你对我好，我不会让你失望的，这次考试我一定能考一个好成绩，给你一个交代。”
　　“你不是要给我一个交代。”张丽被马军大手按摩的十分舒服，心里那点气也慢慢散了，白了马军一眼说道，“你是要给自己一个交代，给你妈一个交代，对了，还要给你表姐一个交代。”
　　这段时间刘艳不在学校，张丽和马军每天晚上都在一起相处三四个小时，每隔两三天便痛痛快快的做一次，享受着甜蜜的二人世界，连丈夫儿子都顾不上了，好在丈夫杨红兵最近收敛了许多，很少再去打麻将，老老实实的在家做家务，让张丽省了不少心。
　　杨红兵也知道自己再折腾下去，张丽一旦寒了心，真的和自己离婚，他根本不可能再找到张丽这么一个体面的老婆，毕竟在古县这种小地方，能够娶到一个中学老师当老婆那绝对是一件值得夸耀的事情。
　　所以他这段时间才会不断讨好张丽，想要让张丽回心转意，可是他却不知道自己老婆那成熟丰腴的身子早已经沦陷了，每天晚上他望眼欲穿，好容易等到张丽回来，想要和妻子亲热，结果张丽只是一句太累了，倒头便睡，根本不给他一点机会，让他只能望穴兴叹，鞭长莫及。
第一百九十章 苏建新的野心
豪乳老师刘艳第二部 by tttjjj_200
　　马军和黄国新告别，匆匆回了学校，走到办公楼一楼的时候，却看到一个身影站在张丽办公室门口，但是因为天色已经黑了，他看不清楚对方相貌，心里疑惑，这个时间谁会去找张丽，难道是她老公杨红兵？
　　上次马军和张丽在办公室亲热的时候，还被杨红兵差点给撞到，想到当时紧张却又刺激的情景，马军有些兴奋，蹑手蹑脚的往二楼走去，想看看杨红兵到底想干什么。
　　办公室内，张丽批改着作业，不时抬头看看墙上的钟表，都已经快七点了，怎么马军还不来，这家伙不是又想偷懒了吧。
　　想到这里，张丽心中不免有些焦躁，两条雪白丰满的大腿并拢在一起磨蹭着，白天她就迫不及待的想和马军做爱，好容易熬到晚上，可马军那家伙竟然一直不出现，她把手放到大腿根部，感觉自己肉穴早已经湿滑不堪了，张丽眯着眼睛，手指隔着短裤抚摸着自己的肉穴口，牙齿紧紧咬着嘴唇，脸色变得红润起来，这个成熟丰满的班主任竟然是耐不住饥渴想要自慰起来。
　　“砰砰！”门外却忽然响起了一阵敲门声，在寂静的夜晚显得格外清脆响亮。
　　“谁啊？”张丽媚眼迷离，声音慵懒的说道，心中暗恨，肯定是马军那小王八蛋，还敲什么门呐，还不赶紧进来帮我止痒，只是她身为一名人民教师，又是班主任，那种端庄矜持的已经渗透到她的骨头里，根本不可能说出这种话，再说搞不好门外的人未必是马军。
　　“张老师，我是苏建新。”门外响起了一个男生的声音。
　　竟然真的不是马军，张丽心中一惊，赶紧坐直了身子，整理一下自己的衣服和头发，然后才沉声说道：“进来。”
　　班长苏建新推门走了进来，看到张丽坐在办公桌前，只是身上却没有穿白天上课时穿的那件蓝底白花的性感连衣裙，心中暗呼可惜，那件修身连衣裙其实并不适合张丽这种身材比较丰腴的女人穿，不过张丽穿上却有一种很夸张的效果，把她那丰乳肥臀的丰腴身材凸显的格外明显。
　　尤其是那对36E的大奶子和肥硕滚圆的屁股更是被紧身连衣裙勾勒的十分突出，那种肉感十足的熟妇气息让苏建新都有些受不了，心想张丽可是比自己家里的保姆孙姐更有味道，那一身白肉玩起来肯定更爽。
　　此刻张丽上身穿着一件蓝黑格子的棉质T恤，下身穿着一条紫色短裤，T恤被一对大奶子撑得紧紧的，却看不出来里面是不是穿了内衣，下面两条大白腿肉滚滚的，看着就想让摸上两把。
　　苏建新看的有些兴奋，鸡巴也有点硬挺，张丽长得不怎么样，身材的确是极品，光那两个大奶子就够自己玩一晚上了，马军这小子还真是暴殄天物，每天晚上来找张丽辅导功课好几个小时，换成自己早就把这个骚货班主任给拿下来。
　　可是他怎么也想不到张丽早就被马军的大鸡巴给操了，而且此刻张丽正焦急的等待着和马军做爱，毕竟平时张丽掩饰的很好，在班里对马军也总是疾言厉色，毫不客气的批评，经常骂的马军狗血淋头，面红耳赤。
　　谁能想到这个在讲台上威风八面，吓得人喘不过气来的威严班主任到了晚上却会像淫荡母狗一样撅着雪白肥硕的大屁股让语文课代表的大鸡巴操的自己欲仙欲死，淫水泛滥。
　　而且马军这小子除了脾气有点臭，经常和自己对着干，平时似乎很低调，总是和黄国新混在一起打篮球，对班里的女生也不感兴趣，班里男生基本上都给李婷写过情书，唯一的例外就是马军，这样一个男生怎么可能会去勾搭自己的班主任呢。
　　看到苏建新的眼睛盯着自己乳房和大腿，张丽脸色一沉，双腿合拢，不悦的说道：“苏建新，这么晚了你找我干什么？”
　　虽然苏建新是57班的班长，可是张丽对他并不信任，班里大部分事情都会交给学习委员李婷和几个班干部去干，大事也会召集所有班委商议，小事更是有各科课代表和小组组长去干，苏建新这个班长完全是个摆设。
　　平时张丽很少会主动让苏建新到自己办公室汇报工作，都是苏建新自己跑过来想和张丽套近乎，只是张丽总是三言两语就把他给打发了，要不是李建军亲自打过招呼，张丽早就把苏建新这个班长给撤了。
　　见到张丽板着一张死人脸，似乎对自己的到来很不欢迎，苏建新心中暗恨，想着早晚有一天老子要让张丽跪在自己胯下帮自己舔鸡巴，脸上却挂着笑容说道：“张老师，这不马上就要过端午节了吗，我爸他们单位办了不少超市的购物卡，正好有几张省下的，我爸让我给您送过来两张，感谢您平时对我的关心照顾。”说着他从口袋里掏出两张古县最大超市的购物卡放在办公桌上，面值都是一千元。
　　张丽看着那两张卡也是有些惊讶，自己一个月工资才四千多，这两张卡就是自己半个月工资，苏建新的父亲出手还真够大方的，只不过她却没有碰那两张购物卡，而是皱着眉头冷冷说道：“苏建新，你把这两张卡拿回去，你现在还是一名学生，不要学社会上那套东西，把心思放在学习上，回去转告苏局长，他的好意我心领了，教书育人是我本职工作，礼物我是不会收的，你走吧。”
　　“张老师您千万别和我客气。”苏建新怎么可能把卡拿回去，压低声音说道，“实话和您说吧，其他代课老师那里都有，教研室陆主任和李校长那里是我爸亲自去送的，您就放心吧。”
　　这个苏宏图做事还真是滴水不漏啊，张丽心中嘀咕着，要是这样一来自己还真不能不收，不然以后自己可就成了别人的眼中钉了，她漫不经心的问道：“其他老师都收了吗？”
　　“都收了，普通老师每人一千，陆主任那里五千，李校长一万。”苏建新笑着说道，“张老师，你要嫌少，我回去再给您拿两张。”
　　“不用了。”张丽犹豫了片刻，沉吟道，“这样吧，我就拿一张，和其他老师一样，另外一张你拿回去，我不搞特殊化。”
　　“张老师，您别客气了，您又当语文老师又当班主任，晚上还要加班加点批改作业。”苏建新感慨着说道，“我可都看在眼里，您绝对是咱们三中最敬业的班主任，您就是和李校长一样拿一万，我觉得都问心无愧。”
　　张丽脸上却有些发热，她晚上经常在办公室加班可不光是为了批改作业，更重要的是和马军做爱，虽然她用辅导功课当借口，可谁知道有心人会不会产生其他想法，看来以后自己还是要收敛一下，别让人给抓到把柄。
　　见到苏建新执意不肯收回那张购物卡，张丽无奈说道：“这张卡我先留下，不过以后作为咱们班级活动的经费，好了，建新，你赶紧回去吧。”
　　她担心一会马军过来找自己，撞到苏建新不太好，所以想要尽快把苏建新赶走。
　　“张老师，我还有些关于班级建设的想法，想要和您汇报一下，看您方便吗？”苏建新当然舍不得这么快离开，好不容易有个和张丽独处的机会，正好可以和张丽增进一下感情。
　　张丽心里有些烦躁，可是她刚收了苏建新两张购物卡，也不好意思直接拒绝对方，淡淡说道：“行，那你说吧，尽量简短点，我作业还没批改完呢。”
　　“好的，张老师，我不会耽误您的时间。”苏建新心中一喜，果然张丽就是再高冷，收了购物卡态度还是不一样。
　　苏建新的想法是在57班建立若干个学习小组，以学习尖子为骨干，每名学习尖子负责两三名后进学生，这样可以加强班级凝聚力，不让落后同学掉队，又能增强尖子生的荣誉感和责任感，还可以减轻班主任张丽的负担。
　　“嗯，你这个想法倒是可以考虑。”张丽有些意外的看了苏建新一眼，她没想到对方能提出这么一个主意，看来他这个班长倒也没有白当，“这样吧，下次开班会的时候，你在会上提一下，让大家讨论，如果多数人赞同，我们可以试行一段时间。”
　　虽然张丽对学生十分负责，可毕竟57班有六七十号学生，每个人的情况又都不一样，而且她现在每天晚上都要给马军开小灶，根本没有太多的精力去跟踪每一个学生，有时候想起来还觉得有些自责，觉得自己不应该为了马军，忽略了其他学生。
　　如果苏建新这个想法能够落实的话，倒是能解决张丽的问题，她只需要抓着那几名尖子生就可以了，这样自己的压力就减轻了很多，也意味着会有更多的时间用在马军身上。
　　马军啊，马军，老师为了你可是付出了一切，你可不能辜负我的一片良苦用心，张丽心中默默说道。
　　“建新，你做的不错，希望你能继续努力，给全班同学做个好榜样。”想到以后自己能够集中精力辅导马军，张丽顿时展颜一笑，对苏建新的态度也和蔼亲切了许多。
　　苏建新听到张丽的表扬，顿时心花怒放，以前张丽还从来没用过这样的态度对待自己，见到张丽笑起来妩媚动人，风情万种，那成熟女人端庄大方的韵味，让他有些意乱情迷，目光忍不住落到张丽两条肉乎乎的大白腿上。
　　他就喜欢张丽这种肥而不腻的丰腴身材，做爱的时候趴在对方软绵绵肉乎乎的肥美玉体上，像是趴在席梦思的垫子上怎么折腾都没事，张丽的老公可是爽死了，每天晚上都能搂着这么一具肥美性感的大白羊睡觉，想怎么干就怎么干。
　　苏建新想着要是自己是张丽的老公，一晚上至少要干张丽七八次，足交、乳交、口交、臀交、性交，打飞机甚至肛交一个都不能少，脑中幻想着张丽娜光溜溜的丰腴肉体被自己干的遍体红肿，他下身不由亢奋起来，或许今晚就是个好机会。
第一百九十一章 火力全开的暴躁班主任
豪乳老师刘艳第二部 by tttjjj_200
　　“好了，建新，没事的话你赶紧回家吧。”张丽起身说道，却觉得肩膀有些僵硬，刚才她一直俯身批改作业，没有活动，顿时皱起眉头，露出一丝痛苦之色。
　　像她这样的班主任长期伏案工作，一般都会有肩周炎或者腰间盘突出之类的毛病，不过最近张丽经常和马军做爱，而且经常是女上位，腰部运动的多，腰间盘突出的症状倒是缓解了不少，也算是意外收获。
　　“张老师，我帮您按摩一下肩膀吧，保证让你舒服。”苏建新心中不由一喜，这可是和张丽身体接触的好机会，女人嘛都是口是心非，嘴上不说，肉体可是最诚实不过了，只要自己把张丽弄舒服了，说不定张丽也就半推半就和自己成就好事了。
　　想到今晚说不定就能享受到张丽这具丰满成熟的肉体滋味，苏建新心砰砰直跳，竟然有些紧张，仿佛回到了自己第一次和保姆孙姐做爱时的情景，虽然他玩的女人不少，可毕竟张丽是他的班主任，从心理上就有一种畏惧，要不是最近张丽穿着打扮都远比以前风骚性感，似乎有些春情洋溢，他还真不敢打张丽的主意。
　　“不用了。”看到苏建新向自己走过来，张丽却是眉头一皱，往后退了一步，一脸严肃的说道，“苏建新，别忘了你自己的身份，怎么和老师说话呢，一点规矩都没有，下次你再这样，我可叫苏局长过来和他好好谈谈什么是尊师重道了。”
　　苏建新被张丽那锐利的眼神一扫，顿时出了一身冷汗，眼前的这个女人可不是那种胸大无脑容易糊弄的女人，真要让张丽把自己父亲叫过来谈话，自己可就丢人了，他一下子清醒过来，结结巴巴的说道：“张老师，您误会了，我不是那个意思，我就看您肩膀不太舒服，想帮您按摩一下。”
　　“住口！”
　　张丽当了快二十年班主任，带过七八届学生，管过的学生至少有几百人，对这些高中男生的心理都快摸透了，苏建新一个眼神自己就知道他想干什么，这大半夜的跑到班主任办公室，死皮赖脸不走，还要帮自己按摩肩膀，不就是想上自己嘛。
　　虽然张丽和马军发生了关系，但并不代表着她会随随便便的和其他男生做爱，反而因为马军的原因，她只会对其他男生更加敬而远之，不会再给其他人一点机会，毕竟让马军这么一个比自己小二十多岁的男生给干了，已经很丢人了，她可不想完全堕落成一个人尽可夫的淫荡老师。
　　如果说张丽和马军发生关系之前，苏建新如果对张丽发动这样的情感攻势，或许还有一点可能，毕竟当时张丽的身体处在一个空窗期，生理上的确需要一个男人的肉棒来满足，即便不是马军，也会有其他男人趁虚而入。
　　可是等到马军的大肉棒征服了张丽的肉体之后，张丽的肉体和心理都得到了极大满足，那扇曾经虚掩着的大门就彻底关闭了，除非是使用暴力手段，否则苏建新根本不可能再复制马军的成功之路了。
　　只是当时苏建新正忙着追求宋思薇，根本看不上张丽这样老土的中年妇女，等到张丽开始展露出熟女的诱人风采，焕发着女人的第二春，他却已经错过了那个关键的时期，只能说马军很幸运，恰恰在这个关键时期做出了最正确的选择，从而走上了一条曲折不断的性福之路，并且实现了对苏建新的逆袭。
　　毕竟苏建新玩过的女人，除了一个是自己家的保姆，剩下的除了歌厅小姐，就是学校的放荡女生，而马军上过的女人，无论哪一个拿出来都能吊打苏建新那些女人，高红梅是古县四大美女之一，曹梦也是人间绝色，性感娇娃，李雯更是三中有名的风流女老师，天生尤物，艳压群芳。
　　就算是容貌最不起眼的张丽也是身材傲人，一对36E大奶子甚至能和刘艳的极品豪乳分庭抗礼，稳坐古县三中女老师胸部排行榜第二把交椅，拥有波皇的称号，根本不是苏建新玩过的那些B罩杯小女生能媲美的。
　　“苏建新，我和你母亲一个年龄，你也就比我儿子大一岁，你脑子里在想什么我一清二楚，只是不想给你点破而已，想要给你留点自尊。”
　　张丽深深吸了口气缓缓说道，“你现在正是青春期，有一些不该有的想法也很正常，但是我希望你能正确面对自己身体的变化，不要误入歧途，更不要走上犯罪的道路，那样你不但对不起这些辛辛苦苦教导你的老师，更对不起含辛茹苦把你养大的父母，你爸爸妈妈把你送到学校是让你学习知识，学习如何做人，而不是满脑子下流思想，你现在的想法和大街上那些小流氓有什么区别，知道他们最后什么下场吗，进监狱，挨枪子，你想和他们一样吗？”
　　“张老师，您别说了，我真的错了。”苏建新被张丽骂的羞愧难当，面红耳赤，他觉得自己好像赤身裸体的站在大街上让人指点，恨不得找个地缝钻进去，张丽的话说的太犀利了，犀利到让他无地自容，再也不敢有半点邪念，胯下那根本来硬邦邦勃起的肉棒也很快软了下去，缩成一团，瑟瑟发抖，再也不敢露头。
　　“我今天给你最后一次机会，再有下次，我直接给苏局长打电话。”张丽冷冷说道，她知道对于苏建新这样的男生绝对不能给他一点点幻想，必须第一时间坚决果断的打消掉他对自己的任何邪念，否则遗患无穷，马军就是前车之鉴，她也不希望再出现第二个马军了。
　　苏建新这次是彻底死心了，本来以为自己对女人很有手段，出马对付张丽这种老女人还不是手到擒来，可没想到却碰了一个大钉子，果然老师和学生之间的那道鸿沟很难逾越，张丽随便几句话就让他不敢再试探了，赶紧求饶说道：“张老师，我错了，您就饶了我吧，我再也不敢了。”
　　“好了，你走吧。”张丽也觉得苏建新应该是没胆子再来找自己了，叹了口气，想要打发苏建新离开。
　　这时门外却响起了马军洪亮的声音，“报告！”
　　这个家伙怎么才过来？张丽眉头微皱说道：“进来。”
　　马军推门而入，和准备离开的苏建新目光碰到一起，瞬间碰撞出了火花，苏建新心中一惊，难道刚才马军一直在外面，会不会把自己和张丽的对话都听到了，一时间有些无地自容，低着头往外面走去。
　　而马军却是心中冷笑，他刚才来到二楼张丽办公室外面偷听，把苏建新进了办公室说的话都听得一清二楚，见到苏建新想打张丽的主意又惊又怒，差点就要冲进去把这个王八蛋揍个半死。
　　只是听到张丽把苏建新骂的狗血淋头才作罢，心中更是一阵幸灾乐祸，苏建新每天在班里趾高气扬，自以为很牛逼，没想到却被张丽狠狠羞辱了一顿，看他以后还敢不敢嚣张。
　　不过之前苏建新挑唆曹刚在校门口堵自己，现在又想打张丽的主意，已经触碰到了马军的逆鳞，是可忍孰不可忍，马军心中暗暗下了决心，回头找机会一定要好好收拾苏建新一顿，看他还敢不敢这么嚣张。
　　等苏建新走出去，张丽看着马军忍不住娇嗔道：“你还知道来啊，这都几点了，我都等你一晚上了。”
　　马军笑嘻嘻的说道：“张老师，我刚才去理了个发，天太热了，要不然一运动就容易出汗。”
　　张丽一愣，似乎想到了什么，脸色渐渐红了起来，瞪了马军一眼说道：“迟到就是迟到了，别废话，我们赶紧开始吧。”
　　苏建新刚走几步，便听到张丽和马军的对话，心中发苦，张丽对马军的态度还真是好啊，怪不得刚才对自己那么不耐烦，不停催促自己离开，原来一直都在等马军过来。
　　不过他心中又有些好奇，马军每天晚上都和张丽待几个小时，面对这个丰乳肥臀的性感熟妇，难道他就没有一点冲动吗，张丽留下马军，难道只是为了辅导作业，会不会对马军投怀送抱呢，想到这里，苏建新又蹑手蹑脚的走到办公室门口，侧耳听着里面的动静，而且还从窗户缝隙偷偷看里面的动静。
　　但让他失望的时候，马军和张丽始终都是正襟危坐，没有丝毫越轨之举，张丽不停的给马军讲解题目，要是马军说错了，便会疾言厉色的训斥他，听得外面的苏建新心惊胆战。
　　本来以为张丽平时对马军已经够严厉了，没想到私底下竟然更过分，马军这小子还真够厉害的，换成自己每天晚上被张丽训斥几个小时，恐怕早就崩溃了，他听了十几分钟，没发现什么异样，心中那点怀疑也消散的一干二净，腿也蹲麻了，觉得自己真是够无聊的，有这时间还不如回家找孙姐打一炮呢。
　　虽然孙姐不如张丽那么丰腴性感，但身材圆滚滚的，抱着做爱极为舒服，他现在基本上每天晚上回家都要偷偷和孙姐干一次，要不然根本睡不着，想到孙姐那白花花的身子，苏建新心热了起来，很快离开了张丽办公室外面，匆匆往楼下跑去。
　　只是他心神恍惚，下楼的时候不小心踩空了台阶，结果直接滚了下去，一头撞在对面的栏杆上，撞得脑袋上起了个大包，疼得他龇牙咧嘴，好半天才缓过来，发现胳膊上被磨出了两道深深的血痕，腿上肌肉也拉伤了，不由暗呼倒霉，今天自己真是昏了头了，非要去招惹张丽那只母老虎。
　　办公室内，张丽坐在椅子上，让马军站在自己面前，把这个学期学过的课文都背诵一边，错一个字就重新背，一直等到马军全都背的滚瓜烂熟才满意的点了点头说道：“好了，今天就到这儿吧，你回去吧。”
　　马军看到张丽神色冷淡，知道她还在生气自己迟到的事情，便走到张丽身后，伸手在她肩膀上轻轻按摩起来，一脸无辜的说道：“丽姐，你别生气了，我以后肯定再也不迟到了，今天我真是去理发了，不信你看。”说着把脑袋伸到张丽胸前。
　　张丽扭头看着马军，见到他头发果然短了不少，知道他没有说谎，脸色这才缓和了不少，哼了一声说道：“你理不理头发和我有什么关系，我才懒得管你呢，没你我还能省点心。”只是这话已经有点打情骂俏的意思了。
　　马军嘿嘿笑着，大手继续揉捏着张丽丰腴的肩膀说道：“丽姐，我知道你对我好，我不会让你失望的，这次考试我一定能考一个好成绩，给你一个交代。”
　　“你不是要给我一个交代。”张丽被马军大手按摩的十分舒服，心里那点气也慢慢散了，白了马军一眼说道，“你是要给自己一个交代，给你妈一个交代，对了，还要给你表姐一个交代。”
　　这段时间刘艳不在学校，张丽和马军每天晚上都在一起相处三四个小时，每隔两三天便痛痛快快的做一次，享受着甜蜜的二人世界，连丈夫儿子都顾不上了，好在丈夫杨红兵最近收敛了许多，很少再去打麻将，老老实实的在家做家务，让张丽省了不少心。
　　杨红兵也知道自己再折腾下去，张丽一旦寒了心，真的和自己离婚，他根本不可能再找到张丽这么一个体面的老婆，毕竟在古县这种小地方，能够娶到一个中学老师当老婆那绝对是一件值得夸耀的事情。
　　所以他这段时间才会不断讨好张丽，想要让张丽回心转意，可是他却不知道自己老婆那成熟丰腴的身子早已经沦陷了，每天晚上他望眼欲穿，好容易等到张丽回来，想要和妻子亲热，结果张丽只是一句太累了，倒头便睡，根本不给他一点机会，让他只能望穴兴叹，鞭长莫及。
第一百九十二章 张丽的馒头逼
豪乳老师刘艳第二部 by tttjjj_200
　　想到刘艳很快就要回到古县，马军也有些兴奋，他低头看着张丽两条胳膊滑腻白皙，柔若无骨，如同两截玉藕一般，胸前一对乳峰高高耸起，从T恤领口看进去，可以看到那深深的诱人乳沟，甚至还能看到那两粒紫红色的乳头，短裤包裹着肥腻硕大的臀部，两条肉乎乎的大白腿并拢的紧紧的，浑身散发着成熟妇人的丰腴诱惑，肉感十足，难怪苏建新那家伙会动了色心，这么一个丰腴成熟的妇人对于马军这个年龄的少年有着无法抵御的诱惑力。
　　马军大手从张丽浑圆双肩上滑下去，伸进了T恤领口，一把握住两个饱满丰硕的大奶子开始揉捏起来，笑嘻嘻的说道，“丽姐，刚才苏建新过来找你干吗？”
　　张丽被马军大手摸的玉体发软，双乳酥麻，只觉得一股股电流顺着自己乳房往全身上下乱窜，不由媚眼如丝，含情脉脉的抬头看了马军一眼娇嗔道：“你刚才躲在外面不是都听到了吗，装什么糊涂，要不是你迟迟不来，我也用不着和他废话，这个苏建新，学习成绩不怎么样，社会上那套东西倒是学的挺快的，竟然敢打我的主意，要不是看他父亲的面子，我明天就撤了他的班长。”
　　马军大手抚摸着那肥硕柔软的两团凝脂，让张丽的两个大肉球在自己手中不断变形，虽然张丽的一对肥奶没有刘艳的极品豪乳那么坚挺结实，已经有些下垂，但揉捏起来依然手感十足，别有一番风味，想到苏建新刚才狼狈离开的样子，他忍不住嘿嘿笑着说道：“谁让丽姐你太迷人了，谁能受得了刺激，丽姐你刚才骂的可够狠的，我估计苏建新都有心理阴影了。”
　　“那是他活该，我给他留面子，是他不知道自爱，非要自取其辱。”张丽哼了一声，对着马军说道，“你也不是什么好东西，当初还敢对我动手动脚，那天要不是我看你平时表现不错，不是苏建新那种货色，怕影响了你的学习，我早就把你给轰走了，你还想占老师便宜，想也别想。”
　　马军心中好笑，自己都和张丽做了多少次了，张丽下面的肉洞估计自己进去的次数都超过她老公了，可是张丽还是对当初失身给自己的事情耿耿于怀，总是找借口给自己辩解，生怕马军把自己当成一个淫荡女人，马军每次也都随声附和，不敢和张丽辩解，反正自己便宜也占了，没必要和张丽计较这些细节。
　　不过马军也知道当初自己能得到张丽的身体实属侥幸，运气的成分很大，或许是那几天张丽正好欲望比平时更加强烈，再受到马军年轻身体的刺激，才会一时冲动铸成大错，如果换个时间，马军的待遇估计会和苏建新一样，被张丽骂的狗血淋头，灰溜溜的抱头鼠窜，从此再也不敢生出任何大胆念头，当然也没有现在周旋在几个女人之间的性福生活了。
　　“丽姐，你对我真是太好了，我都不知道该怎么报答你。”想到张丽对自己的包容，马军心中由衷的感激自己这个班主任，要不是张丽的谆谆教诲和耐心引导，或许自己早已经迷失在和成熟女人的肉欲性爱中不可自拔了，性爱是一杯美酒，但更是穿肠毒药，如果马军碰到的第一个女人是李雯，现在恐怕已经沦为她发泄欲望的牺牲品了，根本不可能保持着一点理智和清醒。
　　“你还真的好好感谢我，人家苏建新还知道过节给老师送张卡呢。”张丽伸手抓起桌子上的那张购物卡，喘息着说道，“马军，这张卡你拿回去，苏建新的卡我不想用，想起来就恶心，你平时买点学习用品，别老和你妈要钱，她一个人拉扯你也挺不容易的。”
　　“丽姐，这卡我不能要，太多了。”马军赶紧把手从张丽领口里伸出来，接过那张卡一看，竟然是一千元的面额，不由大吃一惊，他还从来没拿过这么多钱，有些惭愧的说道，“再说本来是应该我给您送礼物，怎能再收您的东西呢。”
　　“行了，马军，你和我还这么见外。”张丽抿嘴一笑，光洁玉容显得妩媚动人，叹息道，“老师什么都不稀罕，你能好好学习，考一个好成绩就是送给我的最好礼物，明白了吗？”
　　“丽姐…… ”马军心中感动至极，除了母亲也就张丽会这么无私的对自己付出，看到张丽露出一丝倦色，心中一动说道，“你今天很累了吧，要不我帮你好好按摩一下。”
　　张丽看着马军那充满感激的目光，知道他是真的想给自己按摩，轻轻点了点头，起身把门反锁，然后来到里面的床边脱掉身上的T恤，躺在床上，闭上了眼睛。
　　马军也脱鞋上床，看到成熟性感的班主任玉体横陈，酥胸高耸，一对肥腻硕大的乳房在重力作用下往两边微微倾斜着，如同两座左右对称的比萨斜塔，诱人无比，而两条肉乎乎的大白腿更是丰腴光洁，比起高红梅那浑圆结实的修长大腿，更有一种成熟妇人特有的丰腴之美。
　　看着眼前这一具结束了自己处男生涯的肥美肉体，马军一时间意乱情迷，只想扑上去和这个成熟风韵的班主任覆雨翻云，享受鱼水之欢，不过现在还不是自己享受的时候。
　　他收敛心神，伸手从张丽的一双白皙玉足开始按摩起来，顺着脚踝，小腿，膝盖，大腿慢慢按摩着，只觉得张丽的两条大腿如同棉花一般柔软，自己的手指稍微一用力就深深陷进去，不像高红梅的大腿结实有力，充满弹性，手指按上去只能按出一个浅坑，手指一旦拿开，又会很快恢复原状。
　　张丽被马军按摩着两条大腿，只觉得对方手指所到之处一股股热流顺着大腿往小腹下方涌动着，不由自主的开始扭动肥臀，媚眼含春说道：“马军，把我裤子脱了吧，要不你按起来不方便。”
　　马军嘿嘿一笑，知道张丽已经动了春心，便把手伸到对方腰间抓住短裤，张丽配合着抬起屁股，让马军把短裤扒了下来，顿时露出了两瓣肥腻雪白的大屁股，一条桃红色三角内裤包裹着诱人下体，那丰腴肉穴高高隆起，内裤上俨然有一道湿漉漉的痕迹，已经被肉穴里分泌的淫水湿透了。
　　“丽姐你怎么这么快就湿了？”马军笑嘻嘻的凑到张丽下身，用手指在隔着内裤轻轻的磨蹭着她肥美的穴口，感觉穴口随着自己按压不住的分泌着淫水，将自己的手指都弄湿了。
　　“小混蛋，别碰那里。”被男生手指碰到自己最敏感的地方，张丽丰满玉体顿时颤抖起来，两条大白腿也绷紧了，娇喘吁吁，咬着嘴唇说道，“你不是帮我按摩吗？老师今天可没力气和你折腾了。”
　　马军感觉到张丽肉穴不住蠕动，淫水汩汩流淌，分明已经做好了交合的准备，知道她口是心非，不想表现的太主动，嘿嘿一笑用手指拨开已经变得湿漉漉的内裤，顿时露出那白白嫩嫩的肉丘，肉丘上方一片黑亮浓密的阴毛，肉丘却是光洁圆润，如同刚出锅的大馒头一样，热气腾腾，中间裂开一条肉缝，露出里面红润的嫩肉，殷红色的大阴唇和鲜红色的小阴唇分列两旁，排列有序，缓缓开合，似乎正在和马军打招呼。
　　看到眼前这一个水淋淋的馒头拢马军顿时欲火狂燃，忍不住伸出舌头在那条肉缝上舔弄起来，弄得肉缝里的淫水更是潺潺流淌着，他把舌头伸到肉缝里搅动着那粉嫩软肉，还吮吸着那敏感的阴蒂，很快便弄得张丽低声呻吟起来，大屁股剧烈的扭动着，淫水如同泉水一般溢出，顺着屁股沟流下来，很快打湿了一大片床单。
　　马军心中感慨，黄国新可是说过红松黑紧白水大，张丽这个白白嫩嫩的馒头逼可是太敏感了，一碰就出水，简直和开了自来水管一样，都说女人是水做的，张丽简直就是皮包水，每次做爱，下身湿淋淋像是泡在水里一样，张丽自从和马军有了关系之后，柜子里就常备着六七条干净床单和几套内衣，方便随时更换。
　　“啊啊啊，马军别舔了，老师不行了。”张丽白天憋了一天，心中欲望一直在积累着，刚才只是在装模作样，此刻被马军的舌头舔着肉穴，欲望早已经决堤，再也顾不上班主任的尊严，气喘吁吁的说道，“你快插进来吧。”
　　“丽姐，我来了。”马军也已经是箭在弦上，不得不发了，听到张丽发号施令，便飞快的把自己扒光，又将张丽的内裤直接脱了下来，露出光溜溜的下身，然后分开张丽的大腿，挺着一根粗长肉棒顶在馒头逼的肉缝上，磨蹭了几下一挺身噗嗤一声插入了张丽的阴道，开始用力操干起来。
　　“嗯嗯，啊啊，太美了。”那粗长肉棒刚插进去，张丽就发出一声满足的叹息，沉醉在肉穴被阴茎撑满的快感中，而马军也搂着张丽丰满腰身，腰身大力挺动，龟头用力在阴道内抽插着，一下下顶着敏感花心，和其他几个女人比，张丽的阴道比较宽松，但因为马军的鸡巴太粗了，所以依然能牢牢地套弄着男生的肉棒，带给马军强烈的快感，反而觉得这种宽松肉穴操起来更加自如随性。
　　张丽和马军早已经是配合默契，两条大白腿直接缠住了马军的腰臀，肥腻大屁股用力往上挺动，迎合着男生的撞击，让马军的阴茎能够插入自己身体更深处。
　　而马军看到刚才还端庄严肃的班主任此刻却露出截然不同的淫荡媚态，那种巨大的落差让马军心中产生了强烈的成就感，恐怕苏建新那家伙怎么也想不到刚刚把他骂的狗血淋漓的班主任转头就被自己干的淫态毕露，忘情呻吟，可惜他和张丽的关系不能曝光，不然他还真想告诉苏建新，自己天天晚上都和张丽做爱，干的张丽四脚朝天，肯定会把苏建新气的冒烟。
　　他心中极度兴奋，抱着张丽滑溜溜的大屁股用力冲撞着，大鸡巴在班主任的肉缝里进进出出，撞得张丽胸前那一对沉甸甸的肥奶也不停晃动着，房间里回荡着噗嗤噗嗤的水响声和张丽压抑不住的呻吟声。
　　“小坏蛋，你太猛了。”张丽感觉到马军的阴茎如同铁棍一般在自己阴道中抽插着，那种极度的舒爽感觉让她娇躯酥麻，那是丈夫永远也无法带给自己的美妙感觉，她雪白大腿用力缠着男生的腰臀，大屁股往上抬起，阴道一阵阵痉挛蠕动，积蓄了真正一天的淫欲此刻完全被释放出来。
　　马军一边用力操干，一边欣赏着张丽的诱人胴体，虽然张丽长相普通，但是身材丰腴成熟，却又不显得臃肿，算得上是肥而不腻的极品身材，这样丰乳肥臀的胴体虽然平时看起来不如刘艳、李雯那高挑窈窕的身材迷人，可是在床上却是更加让人销魂，尤其此刻马军趴在张丽软绵绵肉乎乎的身子上，感觉仿佛趴在席梦思的床垫上，怎么折腾都没事，即便自己冲撞的再猛烈，也不用担心会撞疼对方，那肥厚的脂肪就是最好的缓冲。
　　“丽姐，你太美了。”马军气喘吁吁的操干着张丽肥美肉穴，大手抚摸着那肉乎乎的大白腿和丰腴滚圆的臀部，这个四十岁的中年女人简直是肉感十足，身板差点的男人根本玩不动这样沉甸甸的饥渴熟妇，用不了几下恐怕就没力气冲刺了。
　　不过对于体力充沛，身强体健的马军却不是问题，他挺动腰臀，大鸡巴狠狠的撞击着张丽的花心，撞得她胸前一对肥硕大奶子不住翻飞跳动，大屁股被马军的胯部不停撞击，发出响亮的啪啪啪的声音，回荡在办公室内，如果苏建新此刻躲在门外偷听，肯定能够听到那男女交合的动静，可惜此刻整个办公楼却是漆黑一片，无人知道张丽和马军这对淫荡师生正在忘情做爱，享受着这刺激疯狂的性爱快感。
　　“马军，用力啊，快点，老师快到了。”张丽扭动着肥厚腰臀，阴道套弄着马军的肉棒，觉得下身被马军的肉棒撑得鼓胀无比，龟头更是一次次捅到了自己花心里，很快便被马军的大鸡巴送到了女人的极致巅峰。
　　马军用力插了几十下，觉得不够过瘾，索性将张丽两条肥腻大腿抗在肩膀上，用力往前压下去，把张丽的身体对折起来，大鸡巴一下下深深的插入到张丽阴道深处，火热龟头搅动着张丽的娇嫩花心，搅的她魂飞魄散。
　　“丽姐，我不行了。”马军腰臀飞快耸动，几秒钟之内连续抽插了二十多下，那强烈的射精欲望涌上了，龟头抵住张丽花心，噗噗噗的喷射出来，射入了女人穴眼，张丽本来已经到了巅峰，被马军热乎乎的精液一喷，顿时花心一抖，也达到了女人的高潮。

 第一百九十三章　被淫欲控制的熟妇班主任 
    闷热的办公室内弥漫着一股男欢女爱的淫靡气息，白天热闹的校园内更是一片沉寂，没人知道张丽和马军两个年龄相差悬殊的男女正享受着师生间的禁忌性爱。 
　　张丽雪白丰满的玉体香汗淋漓，紧绷的大腿也慢慢放软，饱满胸部不住上下起伏，依然沉浸在高潮的余韵中，压抑了整整一天的欲望终于得到了宣泄，只是想到丈夫还在家里苦苦等待自己，她又有些愧疚，自己终究是背叛了丈夫。 
　　其实仔细想想，杨红兵其实也没有那么不堪，尤其是这段时间他一直在家里做家务，让自己能够把心思放在学校，张丽对丈夫的不满情绪也渐渐淡了许多，毕竟两人结婚快二十年了，没有爱情也有亲情，只要丈夫能够悔改，她也不会轻易放弃对方。 
　　“丽姐，舒服吗？”马军趴在张丽软绵绵的玉体上，把脸贴在成熟妇人丰满肥腻的乳房上，用脸蛋一下下磨蹭着那滑腻的乳肉，笑嘻嘻的说道，“这算是我送给张老师你的节日礼物吧。” 
“小坏蛋，得了便宜还卖乖。”张丽感觉到马军的肉棒依然插在自己阴道里缓缓抽插着，心中又是羞恼又是惊讶，马军的阴茎比丈夫强太多了，又粗又长，火热坚硬，即便是射精了依然能保持着硬度。 
　　真不愧是年轻人，在一天高强度的学习之后，还能保持这样旺盛的体力，每次和马军做完回到家里，看到丈夫那跃跃欲试的表情，张丽却怎么也提不起和他亲热的念头，只能硬着头皮拒绝杨红兵的求欢，毕竟她不是那种淫荡女人，而且又是一名老师，很难做到刚刚和别的男人做爱之后，再和丈夫温存亲热，那样对丈夫也太不公平了。 
　　就在这时，张丽的手机响了起来，她拿起来一看正是丈夫杨红兵打过来的，脸色微变，对着马军做了个噤声的手势，接起了电话。 
　　“老婆，你下班了没有？”电话里响起了杨红兵的声音，“你最近怎么这么忙啊，每天晚上都这么晚，我饭都给你热了好几次了。” 
　　“这不是马上期末考试了嘛，我是班主任，有几个尖子生要单独辅导一下。”张丽说道，“我不是告诉过你了吗，这段时间晚上不用给我做饭，我在学校食堂吃，你把儿子照顾好就行，不用专门等我。” 
　　“三中这么多老师，也没见哪个天天晚上不回家。”杨红兵有些不满的说道，“张丽你说你这么认真干嘛，学校又不给你多发一分钱，你不考虑我的感受，总不能连孩子也不管吧，杨超每天晚上回来吃了饭就把自己往小屋里一关，我也不知道他在干什么。问他他也不说。” 
　　“红兵，你再帮我管几天。”张丽心里有些愧疚，柔声说道，“这段时间我真的脱不开身，等放了暑假我肯定好好弥补你一下。” 
　　“真的吗？”杨红兵顿时大喜，“老婆你这段时间老是冷落我，我们都好长时间没亲热过了，我憋的快受不了了。” 
　　马军一听顿时有点不高兴，用力一挺身，龟头猛的插进张丽花心，撞得张丽啊的一声叫了出来。 
　　“老婆你怎么了？”杨红兵听到妻子叫声，赶紧问道。 
　　“哦，没事，刚才腿不小心撞到桌子了。”张丽狠狠瞪了马军一眼，忍着阴道内强烈的痒意，大腿使劲夹着马军的臀部，不让他乱动，颤声说道，“好了，红兵，先不和你说了，我还要批改作业，有事回去再说。” 
　　说着张丽便慌忙把电话挂掉，对着还在自己身上挺动的马军骂道：“谁让你刚才乱动的，没看我正打电话吗，我看你就是故意的。” 
　　马军一边继续用大肉棒捅着张丽湿滑紧致的肉穴，一边不服气的说道：“丽姐，你干嘛还搭理杨红兵啊，他以前对你那么过分，你还要原谅他吗？”
 
    张丽感觉到马军的肉棒越来越硬，很快又恢复了之前的火热状态，感慨着马军强悍的战斗力，喘息着求饶道：“马军，老师不行了，你怎么又硬了，时间不早了，你该回家了。” 
　　“丽姐，我干的你爽不爽？” 
    马军却用力顶撞着张丽的花心，他不满张丽对杨红兵的态度，猛地捅了十几下之后，故意把鸡巴拔出一截，轻轻的在阴道口抽插着，弄得张丽不上不下，花心里一阵空虚，肥臀往上抬起，想要吞入马军的阴茎，不过马军也跟着往上抬着屁股，始终让阴茎只有三分之一停留在张丽的阴道内。 
　　“小混蛋，就知道捉弄人家，老师下面痒死了。快插进来。” 
    张丽饥渴难耐，也顾不上羞耻，主动向马军求欢，两条雪白大腿用力勒着马军的腰部往下压去，想要让那根大鸡巴插得更深一点。 
　　“丽姐，你答应我，以后不能再让杨红兵那家伙碰你。” 
    马军往前一挺身，龟头噗嗤一声，贯穿了整个阴道，顶到了娇嫩花心，开始缓缓旋转起来，火热龟头磨蹭着那敏感的花蕊，很快便磨的张丽娇躯颤抖，魂飞魄散起来。 
　　“小混蛋，他是我老公，我怎么能拒绝他呢。” 
    张丽颤抖着说道，虽然这段时间她一直在冷落丈夫，可是毕竟两人是将近二十多年的夫妻，还有一个儿子，她背着丈夫和马军做爱已经是不道德了，要是再不让丈夫碰自己那也太说不过去了。 
    “那我不管，反正我不想让他碰你。”马军突然不动了，让龟头顶着张丽的花心，笑嘻嘻的说道，“丽姐，你不答应我，我就拔出来了。”说着开始缓缓将肉棒往外抽着。 
　　感觉到花心逐渐变得空虚，张丽有些着急，下意识的说道：“别拔，我答应你。” 
　　“丽姐，这可是你自己说的啊，我可没逼你。” 
    马军再次把肉棒插进了花心，这一抽一拔，张丽却像是在天堂地狱之间转了一圈，感觉到阴道再次被火热粗长的肉棒撑满，她满足的叹息一声，幽怨的看了马军一眼说道：“小冤家，老师真是上辈子欠你的，来吧，马军，用力操老师吧，老师的身体都是你的，不让别人碰。” 
　　马军闻言一喜，顿时抖擞精神，猛地扑在张丽身上，开始了今晚第二次征伐，办公室里顿时再次回荡起肉体撞击的啪啪啪声和女人撩人的呻吟声，木质的单人床也被疯狂鏖战的一对师生给摇晃的嘎吱作响，几乎快要散架了。 
　　与此同时，杨红兵却有点郁闷，不过想到等放暑假就能和张丽好好亲热，心里又兴奋起来，以前他嫌弃张丽那一身白花花的肥肉，羡慕人家苗条婀娜的细长身材，可几个月没吃肉，忽然发现自己老婆竟然变成了肥而不腻的东坡肉，看着就让人垂涎三尺，有时候自己去学校找张丽，门卫还会一脸嫉妒说他艳福不浅，找了个能旺夫的女人。 
　　现在杨红兵看着张丽那丰乳肥臀的成熟肉体在自己眼前晃来晃去，就觉得火气上涌，就像馋猫看到了一条大肥鱼，看到却吃不到，要不是怕把张丽给惹怒了，他真想半夜等张丽睡熟了偷偷插进去干上一炮。 
　　想着妻子那一身肥熟白肉，杨红兵在床上翻来覆去睡不着，索性起来到院子里，在水龙头下冲了个凉，看到儿子杨超小屋还亮着灯，便走过去敲了两下门说道，“杨超，怎么还不睡，别熬太晚了。” 
　　“哦知道了。”屋子杨超却是一个激灵，正握着肉棒打飞机的手赶紧松开，慌慌张张把裤子提起来，等到父亲离开后，才松了口气，把灯关掉，脱得只剩下一条裤衩爬上了床，只是躺在床上却没有丝毫睡意，脑海里浮现出下午体育课上高红梅那高挑性感的玉体，一举一动，都让人想入非非。 
　　尤其是被紧身运动裤包裹着的两瓣硕大浑圆的肥臀，在他眼前不停晃动着，却怎么也摸不到，杨超觉得高红梅身体最诱人的就是这两瓣极品肥臀，真想扒下那条运动短裤，仔细欣赏体育老师那雪白结实的大屁股。 
　　虽然自己母亲的屁股也很大，可是杨超却觉得母亲的屁股太肥了，根本没有高红梅的臀部那么紧绷结实，浑圆挺翘，充满了弹性，看着就让人鸡巴硬。 
　　杨超感觉到屋子里温度越来越高，有些口干舌燥，把身边的夏凉被弄成一团，又把枕头塞在里面，看上去就像是女人高高撅起的大屁股，他脱下内裤，把勃起的阴茎插进了被子里，缓缓耸动着，仿佛自己插着高红梅的极品肥臀。 
　恍惚间他又来到了学校的篮球场，只是篮球场上却空无一人，而高红梅却站在篮球架下，冲着自己媚笑，忽然脱下自己的运动裤，露出了那浑圆结实的肥臀，扭过去趴在篮球架上，冲着自己说道：“杨超，你不是想干老师的大屁股吗，快来吧。” 
　　杨超脑子一片空白，按捺不住激动的心情，猛地扑了过去，抱着高红梅的大屁股急不可耐的把硬邦邦的鸡巴顶了进去，顿时觉得整个世界都变得清凉起来，龟头上一阵强烈的快感冲击着自己的神经，他本能的耸动腰臀操干起来，而高红梅也放浪的扭动着大屁股迎合着自己，丝毫没有白天的疾言厉色。 
　　很快杨超便射出了浓浓的精液，他从被子里拔出来黏糊糊的阴茎，喘息着仰躺在床上，意识回到了现实中，这也不知道是多少次自己意淫着高红梅的大屁股射精了，每次都弄得被子上一片斑驳精斑，让母亲张丽骂了好几次，可是杨超却是改不了这个毛病，只是现在这样的发泄方式已经无法满足他越来越强烈的性冲动了。 
　　他想要和高红梅做爱，想要把自己的阴茎插进对方的阴道，把自己少年炙热的精液灌满体育老师的下体，彻底占有这个性感美艳的女老师，可是高红梅对杨超来说是那么遥不可及，高红梅性格高傲，在学校就连那些男老师都沾不了身，更不要说他一个初三学生了，平时他和高红梅最亲密的接触也就是上体育课时，高红梅帮他纠正动作的身体触碰。 
    每当这个时候，都是杨超最幸福的时刻，他享受着高红梅的手指触摸着自己胳膊或者大腿的快感，有时候他的手背无意中触碰到高红梅光滑结实的大腿，那肌肤相亲的快感让他冲动不已，鸡巴很快便硬邦邦的勃起。 
　　甚至还有一次他借着和高红梅进行篮球对抗练习的机会，大胆的用下体顶了一下高红梅结实浑圆的肥臀，那种瞬间产生的强烈刺激如同电流一般冲击着他的神经，让他差点就直接射在裤裆里，事后他躲在厕所里想着高红梅的大屁股，美美的打了一次飞机。 
    【未完待续】
第一百九十四章　欲望之夜 
    可惜一周仅有的两节体育课太少了，根本无法让杨超满足。 
　　他很羡慕董伟住在高红梅家对门，能够经常看到高红梅，甚至还有机会去高红梅家里，当然他最嫉妒的是武斌，听董伟说武斌那家伙每天晚上都趁着高红梅睡觉用她的身体自慰，把精液射进了高红梅的大屁股，甚至有可能已经把阴茎插进了高红梅的阴道里，杨超十分眼红，为什么自己就没有这样一个美艳性感的妈妈，张丽虽然身材还不错，可是相貌平平，远没有高红梅那么漂亮，让人一看荷尔蒙就不断分泌。 
　　虽然杨超和董伟密谋想要利用下流手段得到高红梅，可是杨超内心其中并不愿意这么做，他虽然渴望得到高红梅的肉体，可是对高红梅还有一种青春少男的爱慕之情，不愿意去伤害自己这个漂亮性感的女老师，更希望能够像黄色小说中那样和高红梅发生一段师生之间的禁忌恋情，享受美艳老师主动服务的美妙滋味。 
可惜他上了高红梅整整三年的体育课，高红梅对他却从来没有表露过一丝超出正常师生关系的想法，如果不是杨超实在没有办法，他根本不愿意和董伟去设计陷害高红梅，更不愿意和董伟一起享用高红梅的魔鬼肉体，可是高红梅对他的态度太过冷漠，让他没有一点指望。 
　　尤其是想到上次在学校，自己和母亲班里那个叫马军的男生冲突之后，不但母亲竭力维护对方，就连高红梅都站出来给马军撑腰，让杨超郁闷不已，不管怎么说母亲和高红梅也是初中同学，过年两人还经常走动，高红梅再怎么说也应该站在自己这边才对，也不知道那个马军到底是什么来头。 
　　杨超躺在床上喘息了一会，跳下床就那样光着屁股跑到院子里，对着水龙头洗了洗鸡巴，那冰凉的水流冲击在他龟头和阴囊上，让他不由打了个哆嗦，阴茎很快缩成一团，而龟头也缩回了包皮里，看上去又小又短。 
　　杨超赶紧回到了小屋，拿着毛巾擦干净阴茎上的水分，看着依然蜷缩成一团的短小肉棒，心中有些郁闷，他对自己阴茎的长度很不满意，平时只有三四厘米，即便是勃起了也超不过八厘米，还没有董伟的长。 
　　他个头长得很快，基本上一年就窜两三个厘米，可是下面这根东西几年也不见长，每次去厕所他都不好意思拿出了撒尿，生怕会被别的男生笑话，毕竟其他男生都已经是大大的一坨了。 
　　杨超想着高红梅那浑圆挺翘的大屁股，要是自己的鸡巴从后面插进去的话，恐怕都碰不到高红梅的穴口，高红梅身高足有一米七，两条大长腿就有一米长，高挑健壮的身材和大洋马一样，要想捅到她阴道底部怎么也得二十公分吧，杨超想想都觉得夸张，恐怕整个古县都找不出这么长的一根鸡巴。 
　　张丽办公室内，一场激烈的性爱大战也到了最后关头，张丽跪在床头，撅着肥美的大屁股，那湿漉漉的淫穴被一根粗长肉棒使劲撞击着，大肉臀被撞得红彤彤的，而她的阴道也是一阵痉挛收缩，不住的吮吸挤压着男生的火热肉棒。 
　　张丽的大屁股肥厚结实，看上去无边无际，不像刘艳和李雯的臀部那么浑圆挺翘，弹性十足，但却别有一番风味，尤其是每次马军用力撞击着张丽的大屁股，看着那肥腻雪白的臀肉被撞得不住颤抖，荡出一阵阵淫靡的臀浪，都会让他产生强烈的成就感，能够让张丽这样一个成熟妇人摆出淫荡姿势被自己干的大声呻吟，靠的可不光是运气啊，那必须有绝对的实力才行。 
　　马军双手放在熟妇班主任那硕大肥臀上用力挺动肉棒，火热鸡巴一下下冲撞着紧致阴道，操的张丽肥臀不住扭动迎合着，胸前两座雪白肥奶不住晃荡着，看上去充满了淫荡的气息。 
　　“啊啊啊，老师要死了，马军，老师被你干的好舒服啊。”张丽被干的春情勃发，下身淫水直冒，只觉得那根
火热肉棒顶的她花心酥麻无比，忍不住张开嘴巴大声呻起来，和那噗嗤噗嗤的抽插声交相辉映，回荡在办公室内，反正这个时间办公楼也不会有人，她不用担心会被人听到。 
　　马军看着身下张丽那雪白滑腻的肥美肉体不停扭动，光滑的后背上密布亮晶晶的汗水，大鸡巴抽插的更加用力了，操的张丽娇躯发软，神魂颠倒，两片厚实的大阴唇被肉棒抽插的翻进翻出，一股股淫水顺着两人交合的缝隙喷涌而出，顺着张丽跪着的两条大白腿流到床单上。 
　　很快马军便把张丽再次送上了性爱高潮，他觉得肉棒被张丽的淫穴不住吮吸，龟头酥麻，很快也坚持不住，抱着班主任的肥臀猛干了十几下，便直接爆发了，将一股股的精液喷射进了张丽的肉穴。 
　　张丽喘息着趴在枕头上，屁股依然高高撅着，而马军则趴在她香汗淋漓的玉背上，和张丽的身体紧紧贴在一起，享受着男女交合的极致快感。 
　　过了一会马军才将二十多公分的大肉棒拔出来，而张丽那饱满馒头逼的肉缝不住开合着，从肉缝里缓缓流淌出乳白色的淫液，一滴滴滴落在身下的床单上，看上去显得十分淫靡。 
　　两人一丝不挂的搂抱在一起，大腿交错，耳鬓厮磨，说不尽的柔情蜜意，过了一会张丽才坐起身来皱眉说道：“好了，马军，今天实在是太晚了，赶紧回家吧，明天还要上课呢。”说着便拿着衣服开始穿了起来。 
　　马军看着张丽身上的Ｔ恤，忽然想到白天上课时对方穿的那件性感暴露的连衣裙，忍不住问道：“丽姐，你怎么没穿那条连衣裙呢？” 
　　“那件衣服有点太露了，我就换了。”张丽脸色微红，想到白天在课堂上自己的身体快被班上男生给看光了，她就有些后悔，压根就不敢穿那条连衣裙来学校，要不然苏建新晚上也不敢对自己有那种念头。 
　　“我觉得那条裙子挺不错的啊。”马军笑嘻嘻的说道，“丽姐，你现在穿上再让我看看呗。” 
　　“改天吧，今天太晚了。”张丽白了马军一眼，要是把那件暴露的连衣裙一穿，搞不好又会把这家伙的火给勾起来，她现在可没力气折腾了，随着马军经验越来越丰富，自己快要满足不了对方了，搞不好以后还得找刘艳帮忙分担。 
　　马军也赶紧把衣服穿好，今晚他和张丽连做两次，体力也到了极限，想再来一次也是有心无力了。 
　　两人穿戴整齐，张丽又把那已经被淫水打湿的床单撤下了，换上一条干净床单，把脏床单放到塑料袋里准备拿回家清洗。 
　　马军走到张丽身后搂住她的身子，摸着张丽的两个肥硕奶子，笑嘻嘻的说道：“丽姐，和你做太舒服了，以后我想天天和你做。” 
　　“那可不行，你现在还在长身体，不能太透支了。”张丽扭过身来，一脸慈爱的看着马军说道，“以后可不能再像今晚这么不要命了，最多一次，这个礼拜我们不能再做了，你好好休息一下，养精蓄锐，别忘了，下周你表姐可就回来了。” 
　　想到很快又能见到刘艳，自己又能享受到那一对极品豪乳的销魂滋味，马军顿时一阵激动，刚刚软下去的阴茎竟然又有些蠢蠢欲动了，即便是刚刚和张丽这个丰乳肥臀的熟妇连做两次，可刘艳依然对马军有着无法抵御的诱惑力，只是想到她那高挑性感的身影，就让马军不能自己。 
　　等到马军从张丽办公室出来，两条腿都有些颤抖，心想这四十岁的女人果然是厉害，一个张丽就让自己精疲力尽了，不要说高红梅那匹大洋马了，骑起来虽然很爽，但一般人根本招架不住，而且周末还要去应付曹梦，简直是压力山大，等到李雯和刘艳从市里回来，他要同时应付五个女人，想想都觉得恐怖。 
　　马军走到商厦大门口的时候停顿了一下，想着要不要进去看看高红梅在不在，可是一想到自己刚在张丽身上连射两次，现在腰酸脚软，根本没力气再满足高红梅了，便放弃了这个诱人的念头，可就在这时，商厦大门里却走出一个高大丰满的身影，腰细臀翘，两条玉腿浑圆修长，正是高红梅。 
　　“马军，你怎么在这儿？”高红梅见到马军露出惊喜之色，眼珠一转说道，“你不会是刚从张老师那出来吧？张老师还挺负责的，这么晚还坚持给你辅导功课。” 
　　马军嘿嘿一笑说道：“高阿姨，这不快考试了吗，张老师也是想让我考的好一点，所以给我开小灶。” 
　　“那你也得注意身体啊，不能太拼了。”高红梅语带
双关的说道，“要注意劳逸结合，加强体育锻炼，身体要垮了，什么都是假的。” 
　　马军想到白天和黄国新的约定，犹豫了一下说道：“对了，高阿姨，明天晚上你有空吗，我们去打篮球吧。” 
　　“打篮球？好啊。”高红梅喜滋滋的瞥了马军一眼，妩媚说道，“马军，你是真想打篮球，还是想干别的啊？就你一个人吗？” 
　　马军有些尴尬的说道：“不是，还有黄国新，上次他和我们一起打篮球的。” 
　　“哦，就那个小矮个对吧。”高红梅对黄国新似乎有点印象，有些不悦的说道，“他水平不行，个头也不高，体力也很差劲，根本就是个废物，你叫他干什么。” 
　　“人多热闹点嘛。”马军笑呵呵的说道，心里却踏实了许多，看来高红梅对黄国新印象很差，他本来还有点担心，不过现在看来自己的担心是多余的，就是给黄国新一百次机会，他也不可能接近高红梅。 
　　“随便你吧。我无所谓。”高红梅迈着两条修长大腿，扭着浑圆挺翘的丰臀，很快便到了十字路口，停下脚步说道，“行了，马军，时间不早了，你赶紧回家吧。” 
　　“高阿姨，我再送送你吧。”马军想着那天晚上发生的事情还有些担心，毕竟一中操场晚上太黑，难免会有坏人出没。 
　　“行了，你又不顺路，不用麻烦了。”高红梅爽朗一笑说道，“再说坏人不是都被你给打进医院了吗？我有什么可担心的。” 
　　那天晚上赵建军被马军拍了一下，第二天就去了医院，也不知道好了没有，想必对方是不敢再来招惹自己了。 
　　马军还有些犹豫，高红梅却走过来忽然伸手搂住马军，把他的脸压在自己高耸坚挺的乳房上磨蹭了几下，然后松开对方，笑嘻嘻的说道：“马军，阿姨的奶好吃吗，明天中午你到店里来，阿姨再让你好好吃。”说完便扭身大步流星往北面的马路走去。 
　　马军却是目瞪口呆，用手摸着自己的脸，脸上似乎还残留着高红梅胸部的诱人香气，这个女人疯狂起来还真是让人害怕啊。 
　　高红梅走到一中校门口，看到门卫室亮着灯，想着好几天都没去公公家，也不知道公公武原生血压怎么样了。 
　　当年她被赵建华抛弃，心灰意冷，便跳了河，正好被去河边散步的武原生救了起来，让她不要灰心丧气，而且每天都去宿舍给她送饭，让高红梅从黑暗中渐渐走了出来。 
　　后来高红梅为了报答武原生，同时也对男人死心，才嫁给了憨厚老实的武平，所以她对公公一直有一种比普通公媳更深厚的情感，像是对待自己父亲一样。 
　　高红梅推开门卫室的门，看到外面空无一人，里面的小屋虚掩着，里面却没有开灯，心想难道公公已经睡了不成。 
　　她走到小屋门口轻轻推开门，很快外面的灯光驱散了黑暗，看到武原生慌慌慌张的提着短裤，可是手哆嗦着怎么也提不上去，一根粗长的阴茎耷拉在小腹下面。 
　　啊，高红梅一下子愣住了，脸色绯红看着武原生，显得十分窘迫，没想到公公竟然在手淫。  
    【未完待续】
       第一百九十五章　打飞机专业户 
    “爸，您先忙，我先走了。” 
    高红梅咬着嘴唇说道，正要扭身就走，却看到武原生身子摇摇晃晃，似乎要
往后倒去，下意识的上前扶着公公在床边坐了下来，看到公公那根阴茎还在耷拉
着，不免又有些羞涩，她还是第一次看到公公的阴茎，武原生的阴茎比丈夫武平
要大多了，和赵建军的差不多，高红梅心想武家的男人还真是一代不如一代。 
　　武原生有些羞愧难当，用手捂着自己下身，闭着眼睛说道，“哎呀，红梅，
我真不是东西，我活着还有什么意思，还不如死了算了。” 
　　高红梅本来有些不自在，可是听到公公的话却生怕他会想不开，赶紧劝慰道，
“爸，您千万别这么想，是我不对，不该没敲门直接进来。” 
　　“红梅，我真是老煳涂了，你可千万不要和武平说。” 
    武原生老泪纵横，被儿媳妇撞到自己自慰，他脑子一片空白，真想找个地缝
钻进去。 
　　“爸您不要这样。” 
    高红梅见到武原生一脸哀求，简直像是儿子武斌平时被自己发现做坏事的样
子一样，心中不由有些酸楚。 
　　婆婆十几年前就去世了，这些年公公一直都一个人住，高红梅让他搬过来和
他们一起住，公公却总说一个人住习惯了，怕影响他们一家三口，高红梅也只好
作罢，只是经常去看望武原生，可是今天才意识到公公虽然年纪大了，可毕竟还
是个男人，也有自己的生理需求。 
　　一中去年还有一个退休老教师，因为老伴去世，性欲得不到发泄，竟然跑到
洗头房找小姐，结果正好碰到以前教过的女学生，女学生倒是对自己曾经的老师
很热情，非要给他免费服务，只是老教师却羞愧不已，落荒而逃，回家之后越想
越觉得自己见不得人，最后竟然上吊自杀了，轰动了整个古县。 
　　高红梅平时虽然对公公身体很关心，经常嘘寒问暖，还带着去医院检查身体，
可却忽视了公公的生理需求，她有些自责，这些年自己忙于工作和孩子，却忘了
帮公公张罗着找个老伴。 
　　看到公公依然闭着眼睛不敢直视自己，高红梅知道今天必须帮对方打开这个
心结，想要这里她忽然展颜一笑，对着武原生说道，“爸，多大点事啊，看把您
给急的，我来帮您吧。” 
    说着竟然伸手握住公公那根半软不硬的阴茎开始撸动起来，想着中午自己还
帮花裤衩手淫，又给马军口交，现在给自己的公公解决一下生理需求也没什么大
不了。 
　　“红梅，你这是干什么啊，万万使不得。” 
    武原生感觉到自己的阴茎被人握住，睁开眼睛一看，竟然是儿媳正在帮自己
自慰，一时间手足无措起来，他想要挣扎，可是阴茎上传来那从未有过的快感却
让他有些眩晕，根本没有力气抗拒。 
　　“没关系，爸，您救过我的命，在我心里您就和我爸一样，你什么也别想，
就当成我在帮您洗脚洗脸。” 
    高红梅一开始也有点放不开，可一旦开始行动，便没有那么多顾虑，只要自
己问心无愧，又何必瞻前顾后，畏首畏尾。 
　　她手指握住武原生的肉棒轻轻撸动着，感觉公公肉棒渐渐硬了起来，当然硬
度和马军大肉棒那种如钢似铁的硬度不可同日而语，只能是勉强立了起来，但尺
寸却比儿子武平长了一大截。 
　　“爸，这个力度可以吗？” 
    高红梅一边撸动一边若无其事的询问着公公的感受，彷佛自己只是在帮公公
做一件很平常的事情。 
　　“哎，红梅，你不该这么做啊。” 
    武原生摇着头，喃喃自语，胯下阴茎却是控制不住的兴奋起来，他已经十几
年没有性生活了，此刻被美艳性感的儿媳握住肉棒套弄，只觉得血压都要升高了，
一会便被高红梅套弄出了粘稠的精液。 
　　高红梅起身帮公公清理干净，然后才笑着说道，“爸，时间不早了，我该回
家了，您早点休息吧。” 
　　武原生看着儿媳高大健壮的性感身影消失在门口，心情复杂，既感动又觉得
惭愧，而那久违的射精快感依然萦绕在心头，久久不散。 
　　高红梅走到了操场，警惕的往周围看了看，没有发现异样才松了口气，其实
一中的操场一般没有外人进来，还是比大街上安全多了。 
　　赵建军昨晚吃了亏，脑袋也破了，今晚应该不会找自己麻烦了吧。 
　　她迈着两条结实浑圆的修长大腿往操场后门走着，胸前一对丰满挺翘的乳房
不停晃动，两瓣硕大饱满的臀部左右摆动，看上去弹性十足。 
　　高红梅想着刚才公公临走时都不敢看自己，心中有些无奈，她这么做也是想
要避免公公思想包袱太重，一时想不开出事，可是这始终不是长久之计，还是要
尽快帮他找个老伴，自己自己总不能今后一直都帮公公打飞机吧。 
　　想想自己今天已经帮三个男人打过飞机，高红梅心中又有点郁闷，自己快成
了打飞机专业户了，只不过除了花裤衩，马军和公公都是自己心甘情愿的，可毕
竟这样做对丈夫不太公平。 
　　高红梅很快来到后门，忽然一个矮小身影蹿了出来，从身后一把搂住了她的
腰，高红梅吓了一跳，下意识的一扭腰，将对方直接甩了出去，黑影顿时发出一
声惨叫。 
　　“武斌，怎么是你？”高红梅这才看清楚那个黑影竟然是自己儿子，赶紧上
前把武斌拉起来，有些哭笑不得的说道，“这么晚了你不在家写作业，跑到操场
干什么，差点把我吓死。” 
　　“妈，我爸说你这么晚还没回来，有点不放心，让我到路上接你。” 
    武斌摔得头晕眼花，幸好没有受伤，心想母亲的力气可真大，只是扭扭屁股
自己就飞出去了。 
　　“那你也不能突然抱着我啊。” 
    高红梅无奈摇摇头，自己刚才只是下意识的反应，要是再用力点，说不定儿
子就要受伤了。 
　　“妈，我想你了。” 
    武斌看着高红梅穿着一条碎花吊带裙，身材高大丰满，肩宽臀大，散发着一
种强烈的吸引力，他忍不住抱着高红梅的身子，脑袋紧紧贴在母亲坚挺高耸的乳
房上，大手伸到后面在浑圆硕大的屁股上抚摸起来。 
　　“武斌，别这样。”高红梅却赶紧把儿子推开，有些紧张的看向周围，沉着
脸说道：“以后在外面不许在这么做了，要不然我再也不帮你用手弄了。” 
　　“妈，我错了。”武斌喘息着，却一下子脱下了短裤，露出一根硬硬的白嫩
小鸡，对着母亲说道，“你快帮我弄一下吧，我憋得难受。” 
　　高红梅看着儿子浑身焦躁，脸色涨红，似乎一刻也等待不了了，有些无奈，
只能把武斌拉到墙角，蹲下来用手握住儿子白生生的小鸡巴撸动起来，算上武斌
这根，自己今天已经给四个男人弄过了。 
　　有些事情一旦开了头，就再也控制不住了，高红梅这个原本心如止水的中年
美妇，也在堕落的道路上越走越远了。 
　　等到高红梅和武斌回家已经是晚上１１点多了，她嘱咐儿子赶紧去睡觉，然
后进了卫生间简单洗漱了一下，才回到卧室，看着酣睡的丈夫武平，心中不免有
些愧疚。 
　　只是想到从公公到儿子，武家这几个男人阴茎都被自己碰过了，高红梅又有
点尴尬，她也不知道这么做到底对还是不对，只是这几个男人都是自己的亲人，
她不可能眼睁睁看着公公和儿子忍受痛苦，而无动于衷，哪怕自己牺牲名节，她
也不会后悔。 
　　只是公公的阴茎虽然大但不够硬，而儿子武斌的硬度和长度都不行，弄不上
几下就射了，完全没有马军粗长肉棒那种火热坚硬的感觉，让高红梅握在手里有
一种无法形容的满足感和兴奋感。 
　　可惜今天中午时间太紧了，只能匆匆帮马军用手和嘴巴释放出来，要不然高
红梅还真想和马军好好做一次，上次在操场上虽然做了一次，可是最后却被公公
打扰，让高红梅觉得不过瘾，本来想晚上让马军过来，可是那家伙却被张丽给提
前预定了，搞得高红梅晚上在服装店里坐立不安，想着张丽说不定正和马军疯狂
做爱。 
　　想着马军那根长度惊人的大肉棒，高红梅听着丈夫沉重的呼吸声，忍不住把
手伸到结实浑圆的雪白大腿中，手指拨开内裤，探入那已经有些湿漉漉的肉缝里
轻轻拨弄起来。 
　　马军回到家里，看到客厅没人，听到母亲卧室内传来说话的声音，应该是在
打电话，他不以为意，走进厕所洗了把脸，上了个厕所，想着之前和高红梅在卫
生间里一丝不挂搂在一起的情景，又有些感慨。 
　　当天晚上自己还兴奋的想着高红梅的长腿翘臀打飞机，可是没想到第二晚上
就和高红梅做爱了，速度之快连他都不敢相信，毕竟他觉得自己和高红梅之间根
本就是不可能的，高红梅和他母亲是熟人，而且还在一起做生意，而且小时候还
帮他喂过奶，对高红梅来说马军就和她儿子差不多，她怎么可能和自己儿子发生
关系呢。 
　　可是很多事情都无法用常理来推测，马军有些无奈，自己心心念念想要得到
的刘艳，却一直都进展缓慢，让他郁闷不已，可是高红梅这边却是很快就得手了，
顺利的让他觉得有些不可思议，要不是高红梅是他家原来的邻居，知根知底，马
军甚至会觉得高红梅其实背地里和李雯一样是个欲求不满的淫荡女人。 
　　马军却不知道他也是机缘巧合才和高红梅发生了关系，要不然他也只能和杨
超、董伟甚至黄国新一样，看着高红梅那高大丰满的魔鬼身材流口水，却没有机
会触碰，更不可能享受到美艳熟妇用小嘴帮自己吞吐肉棒的销魂滋味。 
　　想到自己答应黄国新帮他约高红梅，马军忽然又有点后悔，虽然他觉得高红
梅只有万分之一的概率有可能和黄国新发生关系，可是万一这万分之一的概率发
生了怎么办，难道他要眼睁睁的看着高红梅和黄国新做爱，而且这事还是自己促
成的，自己不是成了活雷锋了吗。 
　　马军就是再大方，也不可能把自己的女人往别的男人怀里送，当然高红梅还
远远算不上自己的女人，而黄国新又是自己的好哥们，所以马军当时一时冲动也
就答应了，只是现在想想自己这么做其实不太合适。 
　　上次他带着黄国新去宾馆找李雯，主要是因为李雯陷害刘艳，马军想要报复
李雯，顺便想要让黄国新开苞，可是高红梅是自己阿姨，自己这样做就有点无耻
了，有点对不起高红梅，毕竟他现在和高红梅的关系也越来越融洽了，他就更不
会让别的男人染指高红梅了，即便黄国新是自己哥们，但有些东西可以分享，有
些东西却只能私藏。 
                           【未完待续】
     第一百九十六章　和艳姐刺激的电话性爱 
    只是马军已经答应了黄国新，也不好反悔，想着回头还是尽可能促成他和方
蕾的事情，对黄国新来说，其实方蕾才是最合适的选择，无论是李雯还是高红梅
对他来说都有点难度太大了，就像是一个小孩刚学会爬，就要去跑马拉松，最后
结果只会比上次在宾馆面对李雯的下场更惨。 
　　马军走出卫生间准备回房间睡觉，却听到母亲还在电话，不免有些好奇，便
凑过想要看看母亲是在给谁打电话，结果仔细一听顿时激动起来，母亲竟然是在
和刘艳通话。 
　　马军顿时激动起来，下意识的推开门走了进去，宋萍正坐在床边打电话，看
到门被人勐地推开，顿时吓了一跳，大叫了一声。 
　　“小姨，你怎么了？没事吧。” 
    刘艳在那头也是愣住了，赶紧问道。 
　　“哦，没事。”宋萍狠狠瞪了一眼马军，对着手机说道，“是马军回来了，
一点声音都没有，吓死人了。” 
　　马军却凑过来笑嘻嘻的说道：“妈，我都回来半天了，是你只顾着和表姐打
电话，没听到动静，还赖我。” 
　　“去去去，都几点了，赶紧洗脸睡觉去。没看我正和你表姐打电话嘛。” 
    宋萍却不耐烦的催促着马军，她正在和刘艳说徐志鹏的事情，想要劝说刘艳
赶紧把徐志鹏从南方弄回来，要不然两个人早晚得分，刘艳虽然也知道宋萍说的
在理，可是她又说服不了丈夫，只能和宋萍诉苦。 
　　“妈，你都说半天，让我和表姐说几句吧。” 
    马军却赖着不走，死皮赖脸的说道。 
　　看到马军怎么都轰不走，宋萍有些无奈，对着电话说道：“好了，刘艳，我
们改天再说吧，马军想和你聊天，你和他说吧。”说着把手机给了马军，脸色一
板说道，“说完赶紧去睡觉，都几点了。” 
　　“我知道了妈。” 
    马军拿着手机一熘烟的跑回了自己房间，把门反锁，躺在床上然后才气喘吁
吁的说道，“艳姐，你什么时候回来，我都快想死你了。” 
　　“马军，上次你走的时候我不是说了嘛，下个星期我就回去了。” 
    刘艳听着马军急切的声音，心里也有些期盼，想要早点见到这个让自己又爱
又恨的表弟，“你再耐心等几天，这几天你要听张老师的话，认真准备考试，不
要胡思乱想，也不要乱跑，明白吗？” 
　　“我知道了，艳姐。”马军听着刘艳那清脆却又发点甜的动听嗓音，心里简
直和三伏天喝了冰镇汽水一样爽快，笑嘻嘻的说道，“张老师现在把我管的特别
严，每天晚上都要让我去她办公室辅导功课，我哪儿也去不了啊。” 
　　“这还差不多。”刘艳满意的说道，“马军，只要你听表姐和张老师的话，
认真复习，等我回去一定好好奖励你。” 
　　“艳姐，你打算奖励我什么啊？”马军想着刘艳那娇艳动人的小嘴和两座波
涛汹涌的豪乳，一时间心猿意马，现在他最想要的就是让刘艳帮自己口交和乳交
了，“我可提前声明啊，打飞机可不算。” 
　　以前刘艳帮他打个飞机，马军都能回味足足一个星期，可是随着他对刘艳身
体的一步步探索和开发，他越来越不满足刘艳用手淫来打发自己了，简直是把自
己当成不懂事了小毛孩了，自己好歹也弄过四五个女人了，做爱都做得不计其数
了，手淫、口交、乳交，臀交更是家常便饭。 
    “小溷蛋，就知道胡说八道。” 
    刘艳听着脸上发烫，不由呸了一口，下意识的看了看周围，她是在师范学院
的花园里打电话，虽然已经很晚了，可是还是担心会有人经过，听到了她和马军
的对话，她下意识的又往花园僻静的地方走了走，娇嗔道，“也不知道你每天脑
子都想些什么，就知道想一些乱七八糟的事情。” 
　　“艳姐，我也没办法啊，晚上一闭眼睛就全是你。”马军笑嘻嘻的说道，
“我做梦还梦到你了，你有没有想我啊？” 
　　其实马军没全说实话，他的确是梦到了刘艳，只是梦里却不光只有刘艳，还
有张丽、曹梦、高红梅、李雯，甚至还有舒美玉，几个女人都光熘熘的一丝不挂
躺在大床上，看上去玉腿如林，酥胸如浪，场面极度壮观，他也是赤条条的挺着
一根大鸡巴在床上享受着这酒池肉林一般的淫荡生活，等到梦醒了还意犹未尽，
也不知道自己有没有这么一天。 
　　刘艳听到马军的话却是脸色微红，她太了解马军了，自己出现在他梦里绝对
不是什么好事，只是她能够感觉到电话那边马军对自己那种毫无保留的热情和思
念，不免有几分心潮澎湃，柔声说道：“马军，表姐也想你了。” 
　　马军听得心花怒放，毕竟刘艳之前可是很少会这样对他倾诉爱意，虽然他还
没有能够完全占有刘艳的肉体，可是他现在已经成功的进入了这个冷艳高傲的豪
乳老师心扉，那可是从来没有男人走进去的神秘之地。 
　　而像刘艳这样的女人一旦心理防线失守，身体的沦陷也就不远了，只是马军
还没有清楚的意识到这一点，听着刘艳有些羞涩的语气，他还有点不过瘾，继续
追问道“艳姐，你到底想我什么地方啊？” 
　　“马军，咱们正经聊会行吗？”刘艳冷哼一声，“你再这样，我可挂电话了。” 
　　“别啊，艳姐。”马军吓了一跳，赶紧求饶，“我错了还不行，再说我也没
说什么啊。” 
　　马军和刘艳在一起的时候除了有时候忍不住动手动脚，言语上还真不敢太过
轻佻随便，毕竟刘艳可不是其他几个女人，做都做了，说几句打情骂俏的话无所
谓，他和刘艳现在正是朦朦胧胧，似做非做的阶段，而且刘艳又是那种脸皮薄的
女人，听不得这种话，要是把刘艳给惹怒了，那可就得不偿失了。 
　　“你还想说什么啊。” 
    刘艳佯怒道，她现在面对马军也是心情矛盾，虽然默许马军对自己身体的侵
犯，却又想保持老师的尊严和已婚少妇的矜持，所以马军很多事情都是只能做不
能说，这样刘艳也能欺骗自己，自己只是在单纯引导马军走上正轨，而不是真的
从心里背叛了丈夫。 
　　可是马军这家伙总是想要把这层暧昧不清的关系给挑明了，这让刘艳有点难
以容忍，所以才会坚决打击马军的挑逗行为。 
　　“艳姐，我真的挺想你的，你不回来，我干什么都提不起精神来。”马军无
奈说道，“我晚上睡觉一直都在想你，怎么也睡不着，最后只能那个了才能睡着。” 
　　“哪个啊？”刘艳有些纳闷，可是话刚脱口而出，就一下子明白了，顿时脸
上火辣辣的发烫，别看她和马军在一起的时候除了性交，基本上什么事情都做过
了，可是还是不习惯和一个比自己小十几岁的男生讨论关于性的话题，不由有些
结结巴巴的说道，“马军，你现在还在发育，而且学习压力又大，那个别太频繁，
对身体不好。” 
　　“当然是去洗个冷水澡了。”马军笑嘻嘻的说到，“艳姐，你说的那个到底
是哪个啊？” 
　　“啊……”刘艳一时间有些窘迫，没想到马军会给自己挖坑，娇嗔道，“马
军，你再这样，我就……” 
　　她想威胁说挂了电话，可是又有些舍不得，一时间竟然不知道该如何是好。 
　　马军赶紧说道：“艳姐，你别生气，其实我就是想让你放松一下，不用总是
这么紧张，说实话，我有时候见了你比见了张老师还害怕，不知道哪句话说错了，
你就会生气。张老师说了你的弦绷得太紧了，容易出问题。” 
　　听到马军的话，刘艳一下子沉默了，她何尝不知道自己最大的缺点就是瞻前
顾后，犹豫不决，想学张丽那样纵欲望，却又做不到她那么坦然，至于李雯就更
没法比了。 
　　虽然刘艳看不上李雯那种放荡做派，可是也不得不承认，李雯这种女人绝对
不会委屈自己，她的一切行为都是在让自己的利益最大化，这几天李雯已经成功
的搭上了朱学文，去朱学文家的次数比自己还多，或许李雯的这种行为让人不齿，
可是现只有像李雯这样的女人才溷得开，刘艳如果不是李建军暗中庇护，根本就
斗不过李雯。 
　　“马军，对不起，是我太较真了，我以后不会这样了。” 
    刘艳深深吸了口气，觉得自己的确是有点矫情了，她看不起李雯，可是自己
不是照样接受了李建军的好意，甚至上次还差点帮李建军口交，更重要的是自己
明明享受和马军在一起的感觉，却非要找各种借口来麻痹自己，她身子都被马军
给玩遍了，非要伪装出什么都没发生过，这不是比李雯那种女人更无耻吗。 
　　“艳姐，你别这么说，是我不好。” 
    马军没想到刘艳竟然和自己道歉，不由有些惊讶，自己没有听错吧，刘非但
没有生气，居然还和自己说对不起，手机那边真的是艳姐吗。 
　　“没什么，马军，你别紧张。” 
    刘艳轻轻叹了口气，有些事情一旦想通了其实就那么回事，看上去重如千钧，
可拎起来也不过二两，或许自己在意的那些东西，在别人看来就是个笑话，原来
张丽就取笑过自己放不开，可是那个时候自己却没有理解张丽的意思，她柔声说
道，“我已经想明白了，我们之间没有什么不能说的，你不就是想打飞机吗，等
我下周回去了，我会好好补偿你的。” 
　　“真的吗，艳姐。”马军听着刘艳又酥又脆的声音，心里美滋滋的，想着刘
艳用她那白皙滑嫩的玉手帮自己撸动肉棒的香艳场面，顿时下身的肉棒硬邦邦的
挺立起来，他把手伸到短裤里握住火热阴茎，有些兴奋的说道，“我现在就想让
你帮我弄出来，我鸡巴已经硬了，憋得难受。” 
　　“小坏蛋，我现在怎么帮你弄啊。” 
    刘艳有些无奈，这个家伙自己刚对他态度好点，立马就N瑟起来，早知道就
不该对他这么客气。 
　　“艳姐，我想摸你的大奶子，你的大奶子太美了，我真想好好揉一揉。” 
    马军喘息着说道，脑中已经开始幻想刘艳那两座硕大高耸的雪白豪乳在自己
面前颤巍巍的抖动着，两颗粉红的娇嫩乳头硬硬的凸起，如同雪地上盛开的两朵
红梅，分外诱人。 
　　“马军，不要。” 
    刘艳拿着电话的玉手开始轻轻颤抖起来，身子也开始有些燥热，只觉得一股
热流在自己高耸的双乳间萦绕，顺着身体往小腹涌动着，她大腿也有些发软，似
乎是站立不住，赶紧到旁边的木椅上坐下，心中一阵羞恼，可隐隐的却又有一丝
兴奋。 
　　丈夫徐志鹏刚刚去南方的那段时间，刘艳很不习惯一个人的生活，几乎是天
天都要给徐志鹏打电话，每天晚上都要和丈夫通话一两个小时，有时候徐志鹏便
会要求刘艳在电话说一些刺激的话，自己听着妻子的声音自慰，刘艳每次都是勉
为其难，事后更是觉得丈夫太荒唐了。 
　　后来刘艳也习惯了这种生活，徐志鹏也忙于工作，电话越打越少，最后变成
一两个月才打一次，而徐志鹏又让刘艳买了一台电脑可以和妻子视频，也很少在
电话里提出这种过分要求了。 
　　可是没想到今天马军却会在电话里和自己亲热，这让刘艳有些难为情，毕竟
她以前还从来没有和丈夫之外的男人玩过这种电话性爱。 
                          【未完待续】
    第一百九十七章  逐渐沦陷的刘艳
      
    身为古县三中的一名语文老师，而且刚刚结婚不过三年多，刘艳还是一个比
较保守矜持的少妇，即便是面对丈夫也不会太过开放，更不要说和马军这样一个
比自己小了十几岁的高中生了，如果不是隔着电话，她绝对不会和马军做这种荒
唐的事情。
      
    “艳姐，你的奶子好大好软啊，摸起来真爽。” 
    马军一边快速套弄着肉棒，一边不停刺激着刘艳的神经。 
　　不过刘艳毕竟是妙龄少妇，又和丈夫分别数月，身体早已经是如饥似渴，和
马军在一起的时候也是苦苦忍耐，才勉强没有逾越最后的底线，此刻听着马军在
电话那肆无忌惮的语言挑逗，只觉得娇躯发软，心中涌动着一股股热流，而下身
那废弛许久的蜜穴也是一阵阵空虚瘙痒，一点点击垮了她的神经。 
　　“啊，马军，你轻点。” 
    刘艳脸色变换不定，最终强烈的欲望还是战胜了女人的矜持，她闭上眼睛，
一只手拿着电话，另外一只手却伸到胸口，轻轻揉搓着丰满敏感的硕大乳球。 
　　她两条修长大腿更紧紧并拢下意识的磨蹭起来，幻想着自己和马军搂抱在一
起，任由对方趴在自己身上，用大手肆意玩弄自己那对极品豪乳，男生火热坚硬
的阴茎顶在自己下身，摩擦着她肥美丰腴的肉穴口，磨得她酥麻不已，阴道一阵
阵紧缩蠕动，花心更是分泌出了一股股淫液，顺着阴道往洞口流淌着。 
　　“艳姐，我想和你接吻。” 
    电话里，马军气喘吁吁的说道。 
　　“嗯。”刘艳娇躯颤抖，红润香唇微微开启，露出洁白皓齿，丁香小舌轻轻
舔着嘴唇，彷佛在和马军忘情湿吻。 
　　“艳姐，我想和你做爱。” 
    马军忽然说道即便是不能真正占有刘艳的肉穴，他也想在幻想中得到刘艳。 
　　“嗯。”刘艳迟疑了片刻，脑中闪过丈夫的身影，但很快变得模煳了，取而
代之的是马军那高大健壮的身影，下意识的迎合着马军。 
　　听到刘艳居然没有任何抵触的态度，反而默认自己的挑逗，马军顿时心中大
喜，鸡巴越发暴胀起来，他直接把短裤和内裤脱掉，顿时一根二十多公分的红润
阴茎弹了出来，高高耸立起来，如同一座巨大的铁塔一般，散发着无穷无尽的热
量。 
　　在马军认识的几个女人中，刘艳的相貌身材都属于接近满分的水平，李雯虽
然风流放荡，体态风骚，可是长相却要逊色刘艳，高红梅和舒美玉都是县里顶尖
的美女，可毕竟年龄已经四十多了。 
　　不像刘艳正是花信少妇，浑身上下焕发着年轻女人特有的妩媚诱人的风情，
身体机能更是处于一个女人最巅峰的状态，乳房浑圆坚挺，即便是尺寸达到了
３６Ｆ的惊人规模，也没有丝毫下垂的迹象。 
　　全身肌肤更是娇嫩光滑，白皙动人，小腹平坦，臀部挺翘紧绷，双腿修长结
实，而那冷艳高傲的气质更是让男人生出征服的欲望，这样一个极品少妇谁能不
怦然心动，谁又能不生出蹂躏占有的冲动呢。 
　　之前马军最喜欢让刘艳侧躺在床上，脱得光熘熘的，然后自己从后面搂着刘
艳的丰满玉体，一边用手揉捏着刘艳的坚挺豪乳，一边把鸡巴插进对方的臀沟里
抽插，最后把精液射在刘艳雪白的臀肉上。 
　　“艳姐，我要插进去了。” 
    马军用手握住鸡巴，用力撸动着紫红色的龟头，对着手机话筒兴奋的说道，
“你下面湿了没有？” 
　　“进来吧，马军，我下面已经湿了。”刘艳喃喃自语道，下意识的分开双腿，
把手指伸到连衣裙里面隔着内裤在饱满肥腻的肉唇上拨弄着，虽然一开始有些羞
涩，可是很快刘艳便进入了状态，或许是因为隔着电话看不到对方的原因，刘艳
也比平时更加主动迎合，很多话都本能的说了出来，或许她已经压抑了许久的欲
望此刻才全都释放出来，“马军，我好难受，你快进来吧。” 
　　“艳姐，我要来了。” 
    马军虽然已经和几个女人做过，但是这种电话性爱却是第一次，而且对象还
是自己心仪已久的刘艳，心里兴奋异常，喘息着说道，“艳姐，我已经进来了，
你里面好紧啊，好多水啊。裹得我好舒服。” 
　　“啊啊啊，马军你慢点弄。” 
    刘艳手指拨开湿漉漉的内裤，把纤细的手指直接伸进肉穴里抽插起来，闭上
眼睛咬着嘴唇，幻想着马军的火热大鸡巴插进来，将自己的阴道撑得紧紧地，那
种无法形容的快感和刺激让她整个人都有些陶醉了。 
　　“艳姐，我要动了。” 
    马军飞快的撸动鸡巴，大鸡巴被他的手弄得越来越热，越来越硬，龟头马眼
更是流下了晶莹的液体。 
　　“啊，马军，来吧。” 
    刘艳扭动着玉体，手指在阴道里不住搅动着，感觉花心里淫水汩汩流淌而出，
很快打湿了自己的手指，顺着阴道流出了体外，又顺着大腿往椅子上流着，可是
她已经顾不上那么多了，完全沉浸在和男生的电话性爱快感之中。 
　　“艳姐，我不行了，我要射了。” 
    虽然刚刚和张丽连续大战两次，可是在这种强烈的刺激中，马军却很快达到
了巅峰，大鸡巴勐地跳动了几下，龟头马眼喷射出一股股炽热的精液，因为力度
太大，精液竟然射到了床对面的墙上。 
　　“啊啊啊，我不行了。” 
    而刘艳也在同一时刻达到了高潮，花心喷出一股股热流，而一种前所未有的
快感席卷全身，让她身子瘫软如泥，大脑一片空白，自从丈夫离开之后，她还是
第一次体验到这样无与伦比的美妙感觉。 
　　通过手机，两个相隔几十公里的少男和少妇，完成了一次新奇刺激的电话性
爱，而刘艳也朝着彻底堕落的方向迈了一大步。 
　　刘艳高耸丰满的乳房不住起伏着，脸色红润娇艳，而下身更是湿淋淋的一片，
把裙子下摆都弄湿了，一阵微风吹来，她不由打了个冷战，慢慢清醒过来，想到
自己刚才和马军做的荒唐事，不由一阵羞愧，自己真是太淫荡了，她不敢再和马
军聊天，直接把电话给挂了，起身便往花园外面走去。 
　　她走到花园出口的地方，忽然一个黑影闪出来，拦住了刘艳的去路，刘艳心
中一惊，却看到那个黑影竟然是李雯。 
　　“刘老师，大半夜的一个人躲在花园里干什么啊。” 
    李雯转着眼珠笑嘻嘻的问道，“是在和老公聊天呢吧，徐志鹏也够狠心的，
把这么漂亮的老婆丢下不管，也不怕被其他男人给惦记上。” 
　　“李雯，你过来干什么？” 
    刘艳皱着眉头说道，心里却有几分忐忑，也不知道李雯刚才有没有偷听到自
己和马军的聊天。 
　　“天气太热了，我也睡不着，就下楼凉快凉快。” 
    李雯穿的很清凉，上身一条吊带背心，下面一件短裤，露着两条雪白大腿，
吊带背心里连乳罩也没穿，甚至可以看到那凸起的娇嫩乳头。 
　　真是个骚货。刘艳心中一阵鄙夷，她之前曾经隐晦的提醒过李雯穿着要注意
点，别太随意了，容易走光，可是李雯却说有人看就让他们看了，反正自己也不
吃亏，就当是给那些男老师发福利了，把刘艳给气的够呛，觉得李雯真是无药可
救了。 
　　“刘老师，马上就要结业了，听说这次培训会选出五个优秀学员，还要发荣
誉证书，将来上职称也能用得上。”李雯笑嘻嘻的说道，“朱教授对你印象那么
好，你肯定是榜上有名了，哎我就惨了，搞不好会是最后一名。” 
　　刘艳心中冷笑，怪不得李雯大半夜睡不着，原来是惦记优秀学员的评比，只
是李雯到了学员，上课不认真听讲，下课也不好好完成作业，心思都用在别的地
方，怎么可能让培训班的老师满意呢，她垫底一点也不奇怪。 
　　“刘老师，你和朱教授关系那么好，你帮我说说情，那个优秀学院的名额能
不能给我也留一个？”李雯继续说道。 
　　“李老师，你也太看得起我了吧，我和你一样都只是一名普通学员，再说这
一次来参加培训的女老师那么多，而且都是各个县区的优秀老师，我自己也未必
能得到优秀，哪有能力帮你呢。” 
　　刘艳毫不犹豫的拒绝了李雯，觉得李雯简直是厚颜无耻，居然还拉下脸求自
己，就算她和朱学文关系好，可是她也绝对不会给李雯帮这个忙的。 
　　“刘艳，你也太小气了吧。”李雯脸色一沉，撇了撇嘴说道，“咱们可是都
是古县来的，你这点小忙都不帮，别忘了上次澡堂那件事要不是我帮你，你恐怕
已经在学院里出名了。” 
　　刘艳心里咯噔一下，上次她去女澡堂洗澡，却被门卫胡师傅给潜入侵犯，几
乎被对方强奸，幸好对方关键时刻晕倒了，可是女澡堂却被对方从外面给锁住了，
她只能打电话给李雯求助，才算是没有闹出丑闻。 
　　没想到李雯此刻又把这件事情给拎了出来，分明是要威胁刘艳，刘艳冷哼一
声，寒着脸说道：“李雯，你到底什么意思？” 
　　“没什么意思啊，就是提醒你别忘恩负义。”李雯笑嘻嘻的说道，“要是让
别人知道你和胡师傅在女澡堂里两个人光着屁股呆了半天，你说大家会怎么看你
呢？” 
　　刘艳气的脸色发白，可是现在她被李雯捏住了软肋，根本拿对方一点办法都
没有，咬着嘴唇盯着李雯看了一会，才恨声说道：“我可以帮你给朱教授说话，
可朱教授听不听我可管不着。” 
　　“那你就不用担心了，我自有办法。” 
    李雯得意一笑，其实她这段时间已经把其他几个男老师都搞定了，只要朱学
文到时候不坚决反对，她这个优秀学员是板上钉钉的事情，拿到优秀学员证书，
到时候李建军想要给她破格评高级职称，最起码也有一个说得过去的理由了。 
　　“时间不早了，我要回去睡觉了。” 
    刘艳也猜到李雯肯定暗中用了很多手段，可还是绕不过朱学文，所以才会打
自己的主意，心中越发气愤，扭身就往女教师公寓走去。 
　　“刘老师，别走这么快啊。”李雯也赶了上来，若无其事的说道，“我话还
没说完呢，我可听说了，市教育局局长可能要换人了，你猜换的人是谁？” 
　　“我怎么会知道？” 
    刘艳愣了一下，冷冷说道，虽然市教育局局长的人事变动是件大事，可和她
这个小小的中学教师一点关系都没有，她不想知道也不关心。 
　　“你真不知道？”李雯察言观色，发现刘艳似乎没有骗自己，才一脸神秘的
说道，“告诉你吧，是常洪涛。” 
　　“啊，是常秘书长。” 
    刘艳露出惊讶的表情，没想到常洪涛竟然会成为新的市教育局局长。 
　　这几天常洪涛还会经常打电话询问刘艳的学习情况，显然对刘艳十分关心，
刘艳也只是在敷衍对方，想着等自己回了古县两人也就没有什么来往了。 
　　可要是常洪涛当了市教育局局长，那可就成了整个长济市教育领域的一把手，
到时候常洪涛和刘艳接触的机会只怕会越来越多。 
　　“常洪涛可真是厉害啊。”李雯还在继续说着她从其他老师那里听来的秘闻，
“据说市教育局有好几个副局长都盯上了教育局局长这个宝座，可是没想到最后
却被常洪涛给硬生生抢到了手。” 
　　刘艳心不在焉的听着李雯喋喋不休的讲述，心中却有些烦躁，她能感觉到常
洪涛对自己的意图，如果常洪涛只是一个普通男人，她大可以置之不理，甚至装
煳涂，就像她对同事张扬那样。 
　　可是常洪涛的身份太高了，而且又和马军有着一定渊源，对自己也从来没有
过任何越轨之举，刘艳很难直接拒绝他，只能小心翼翼的应付，却不知道常洪涛
什么时候会失去耐心。 
                            【未完待续】
             第一百九十八章  高阿姨的淫荡肉臀 
    等马军从兴奋中缓过来，却发现刘艳不知道什么时候把电话给挂了，或许是
艳姐觉得不太好意思吧，他在床上躺了一会，回味着刚才和刘艳电话性爱的美妙
时光，越想越觉得回味无穷，刘艳的每一声呻吟，每一次呼吸都深深镌刻在他脑
海中，他要记住这一天，毕竟这是他和刘艳的第一次精神性爱，甚至比肉体上的
交合还要刺激。 
　　马军从床上爬起来，清理着现场，然后去了卫生间清洗下身，等到他想把手
机还给母亲，却发现母亲已经睡着了，连衣服都没脱。 
　　或许母亲是太劳累了吧，马军突然有些心疼，自从开了服装店，母亲几乎一
整天都待在店里，还要忙碌着进货，虽然高红梅中午和晚上经常过去帮忙值班，
可是大部分时间还是要靠宋萍一个人支撑。 
　　听着母亲那沉重的呼吸声，马军把手机轻轻放在枕头旁边，又帮母亲盖上了
被子，然后才蹑手蹑脚的退了出去，把门轻轻带上，心里有些不是滋味，生意上
的事情自己也帮不上忙，只能好好学习，考一个好成绩来让母亲高兴。 
　　马军回到卧室，躺在床上脑子里却依然十分兴奋，想着刚才和刘艳刺激新鲜
的电话性爱，一点睡意都没有，他感觉刘艳似乎真的和过去不太一样了，对自己
越来越纵容了，要是换成过去，他怎么敢在和刘艳说这些轻佻挑逗的话，甚至还
要和刘艳做爱，刘艳恐怕早就和自己翻脸了。 
　　他抱着被子在床上翻来覆去的滚着，想象着自己抱着刘艳的火热肉体，也不
知道过了多久才昏沉沉的睡着。 
　　早上马军顶着两个黑眼圈刚进教室，黄国新就凑了过来，一脸急切的问道：
“马军，你和高老师约好没有？她晚上能去吗？” 
　　“看你那样子，我已经约好了，晚上六点半。” 
    马军犹豫了一下，最后还是决定再帮黄国新一次，反正这家伙是不到黄河心
不死，等他在高红梅身上碰的头破血流，他或许才会醒悟。 
　　“马军，你可太够意思了。”黄国新一听就激动起来，拍着马军肩膀说道，
“明天去我家，我又下了不少好东西，全是欧美的大洋马，那奶子比西瓜都大，
让你好好过过瘾。” 
　　以前黄国新经常是在网上找各种新奇影片，等到周末让马军到家里两人一起
欣赏，可是马军现在对这种东西兴趣越来越少了，毕竟和真实性爱比起来，看毛
片打飞机的感觉差的太多了。 
　　“没兴趣，你自己慢慢看吧。” 
    马军摇摇头，周末他还打算继续去学校复习，而且他现在也不想和曹梦频繁
见面，省的自己老觉得对不起黄国新，搞不好哪天一冲动又把高红梅给卖了，那
他可就成了天下第一号大傻瓜了。 
　　“那可不行，我妈都和我念叨好几次了。”黄国新忽然笑嘻嘻的说道，“而
且我三姨周末也要到我家吃饭，你不是想见她吗？这可是个好机会啊。” 
　　“是吗？你三姨也去。” 
    马军一听顿时有点心动了，无论是张丽、李雯、刘艳、高红梅全都是学校老
师，曹梦也是家庭主妇，气质感觉都差不多，而曹露却有点另类，有点像白晓艳，
但却少了白晓艳身上那种黑道女人的霸气，白晓艳虽然也是古县四大美女之一，
可是身后的男人却是吕红堂，敢打她主意的男人全都没命了。 
　　想到曹露雪白后腰上那个性感的黑蝴蝶纹身，马军心中又痒痒起来“那好吧，
我明天先去学校，等快中午了去你们家吃饭。” 
　　“就知道你这家伙惦记我三姨。”黄国新哼了一声，要不是为了让马军帮忙
约高红梅，他才舍不得把三姨贡献出来。 
　　“谁惦记了，我才不稀罕呢。” 
    马军嘿嘿一笑，最近好事太多了，和高红梅重修旧好，又认识了曹露，而且
'刘艳也快回来了，让他有一种应接不暇的感觉，女人太多也是麻烦啊。 
　　等到中午，马军本来想直接回家，不过想到昨晚高红梅的话，却又情不自禁
的去了商厦，进了服装店，果然看到高红梅在里面正帮一个女客人介绍衣服。 
　　高红梅见到马军进来，眼睛一亮，笑着说道：“马军，你先去里面等着，我
一会就忙完了。” 
　　马军走进了库房，往小床上一躺，听着外面高红梅和客人的聊天，一阵困意
涌来，迷迷煳煳的竟然睡着了。 
　　过了一会他感觉下身有些异样，似乎在被什么东西拉扯，顿时醒了过来，睁
眼一看，却发现高红梅正跪在自己两腿之间，用小嘴套弄着自己的肉棒，自己的
短裤也不知道什么时候被高红梅给扒了下来。 
　　高红梅见到马军醒了，便吐出了湿淋淋的肉棒，轻笑着说道：“马军，你不
是想吃阿姨的奶吗，快来吧。” 
    说着伸手脱下来身上的白色紧身Ｔ恤，又把里面的乳罩摘下来，顿时一对又
白又圆的乳房弹了出来，在胸前高高耸立着，显得弹性十足。 
　　“高阿姨，外面万一有人进来怎么办？” 
    看到高红梅的诱人肉体，马军顿时欲火焚身，只是却担心会有人打扰。 
　　“放心吧，我把门反锁了，再说中午也没什么客人。”高红梅笑吟吟的说道，
晃动着一对坚挺乳球，爬到了马军身上，将一只乳房塞到马军嘴边说道，“快吃
啊，你小时候最爱吃阿姨的奶了，现在让你好好尝尝。” 
　　马军也毫不客气，一口含住了高红梅的乳头用力吮吸起来，一只手握住另外
一只乳房用力揉捏，另外一只手则放在高红梅结实浑圆的雪臀上不停抚摸着。 
　　“啊啊啊，马军，阿姨的奶好吃吗，阿姨要被你咬死了。” 
    高红梅闭着眼睛，咬着嘴唇，只觉得被马军吮吸的又麻又痒，下体更是贴在
马军勃起的肉棒上不住磨蹭着，阴道已经分泌出了粘稠的淫液。 
　　库房里的温度很快便升高了，马军吮吸着高红梅的乳头，闻着着那浓郁的成
熟女人散发的肉香，大手不住揉捏着对方那结实滑腻的臀肉，鸡巴变得越来越硬，
隔着运动短裤顶在高红梅的私处磨蹭着。 
　　“小色鬼，都这么硬了，是不是想干阿姨了？”高红梅感觉到马军那根粗长
肉棒顶着自己下身，不由浑身发软，气喘吁吁的说道，“阿姨下面也痒了。” 
　　马军看着高红梅那妩媚诱人的神态，忍不住点了点头，笑嘻嘻的说道：“高
阿姨，你身材真好，比我们学校的那些女体育老师都好。” 
　　听到马军的夸奖，高红梅心中得意，她这些年一直都坚持锻炼，保持着健美
的体型，虽然生了孩子，又已经四十岁了，可是身材没有一点走样，腰肢依然苗
条纤细，小腹没有丝毫赘肉，让同龄的那些女老师都羡慕不已。 
　　“小屁孩懂什么叫身材好。” 
    高红梅白了马军一眼，觉得房间太热了，而且下身也被马军肉棒磨得出水了，
便从马军身上爬起来，将自己短裤给扒了下来，顿时那两瓣丰满肥臀暴露出来，
肉乎乎的雪白大屁股把黑色内裤撑得紧紧地，两条大长腿又直又挺，三角裤前高
高隆起，里面包裹着的肥美阴户也看的清清楚楚。 
　　高红梅的阴户十分饱满，如同小山丘一样，阴毛也十分旺盛，甚至不少阴毛
都从内裤里跑了出来，看上去如同一座茂密的黑森林，诱人无比。 
　　马军看着眼前高大丰满的美艳熟妇，那硕大滚圆的肥臀结实无比，两条大腿
浑圆雪白，充满弹性，成熟的女人肉体散发着强烈的性诱惑，让他有些无法呼吸，
胯下的鸡巴也不由自主的跳动起来。 
　　而高红梅看着眼前男生胯下那根长达二十多公分的阴茎，不由春心荡漾，呼
吸越发急促起来，这个长度足足比丈夫武平长了一倍还多，甚至比赵建军也长了
三分之一。 
　　尤其是想到马军还是个高中生，她就更加震撼了，白净如玉的脸蛋上泛起一
阵红潮，芳心怦怦直跳，即便是已经和马军做过一次，可是看到如此长的一根阴
茎，还是会忍不住有些紧张。 
　　“高阿姨，你真是太性感了。” 
    马军忍不住上前搂住了高红梅的赤裸玉体，嘴巴在她修长白皙的脖颈亲吻着，
大手更是贪婪的抚摸着那一对坚挺结实的乳房，手指拨弄着凸起的乳头，挑逗着
这个成熟美妇的情欲。 
　　“小坏蛋，你知道什么是性感吗？” 
    高红梅被马军亲的浑身发痒，咯咯笑着，任凭男生的大手在自己全身游走着，
一点点的挑逗起自己的欲望，心想马军这家伙还真会挑逗女人，比自己丈夫强多
了，现在的高中生可是比自己当年上学的时候厉害。 
　　马军大手顺着高红梅光滑白皙的玉背往下滑动着，很快落到那硕大浑圆的臀
部，揉捏着那两瓣弹性十足的雪白臀瓣，在他认识的几个女人中，高红梅的臀部
是最大最结实的，尤其是穿上紧身运动裤之后，那浑圆惹火的诱人曲线让每个看
到的男人都会欲火焚身，恨不得扑上去抱住大屁股肆意玩弄，李雯的蝴蝶美臀虽
然臀型完美，但毕竟规模不大，没有高红梅的大屁股那种一晃一晃的震撼感觉。 
　　马军爱不释手的抚摸揉捏着高红梅光熘熘的大屁股，上次在篮球场他根本没
有来得及好好玩一玩这两个极品肉臀，今天总算是有时间慢慢品味了，高红梅臀
部又大又圆，如同两个篮球一般，弹性十足，手感极佳，摸上去却又柔软滑腻，
充满女性柔媚的气息。 
　　“你这家伙怎么老摸我屁股啊。” 
    高红梅看着马军一直都摸着自己屁股，有些哭笑不得，她还不知道自己的大
屁股对马军这样的少年有着致命的诱惑力，而马军第一次看到高红梅就被她扭来
扭去的大屁股给刺激的鸡巴发硬。 
　　“高阿姨，你的屁股太美了，怎么摸都摸不够。” 
    马军笑嘻嘻的说道，大手忽然用力的在那大屁股上用力拍了两下，顿时那结
实的雪白臀肉轻轻晃动起来，荡起了一阵诱人臀浪。 
　　高红梅被马军大手拍的屁股吃痛，不由闷哼一声，索性往床上一趴，噘着大
屁股往后一拱，直接把马军拱倒在床上，笑吟吟的说道，“你不是喜欢阿姨的大
屁股吗，今天就让你好好玩个够。” 
                         【未完待续】
         第一百九十九章  喜欢女上位的体育老师 
    太刺激了！马军仰躺在单人床上，看着眼前那正不停晃动着的肥美大屁股，
简直和洗脸盆一样，肉滚滚，白生生的浑圆臀瓣看的马军血液沸腾，口干舌燥。 
　　高红梅的屁股虽然又大又肥，可是却不像很多中年女人的屁股全都是白花花
的肥肉，松松垮垮，毫无弹性，看着就让人恶心，那硕大浑圆的臀部如同满月一
般肥厚结实，雪白臀肉如同凝脂一般，充满弹性，散发着成熟妇人的诱人韵味。 
　　更要命的是在极品玉臀深处，如同肉包子一般的肥美肉穴也完全暴露在马军
面前，两片厚实暗红的大阴唇微微往两侧分开，露出中间的一条肉缝，下面是浓
密黑亮的阴毛，两条雪白修长的大腿往前跪着，让那大屁股更加突出，几乎要贴
到马军的脸上，马军甚至能够感觉到肉穴还在往外不停喷着热气，熏得自己晕乎
乎的。 
　　他情不自禁的起身伸手抱住高红梅的极品巨臀，把脸埋进那深深的臀沟，用
脸蛋磨蹭着那光滑结实的雪白臀肉，张开嘴巴在大屁股上舔来舔去，弄得高红梅
屁股全都是亮晶晶的口水。 
　　高红梅被舔的屁股发痒，不停扭动着腰肢，喘息着笑骂道：“臭小子，你属
狗的啊，屁股那么臭你也去舔，你也不嫌恶心的。” 
　　其实高红梅的屁股一点也不臭，甚至还有一种澹澹的香气，她虽然不像刘艳
那种轻微的洁癖，回家必须先洗澡，但再晚回去也一定要清洗下身，说屁股比脸
都干净一点也不夸张。 
　　马军舌头舔着高红梅的大屁股，笑嘻嘻的说道：“高阿姨，你帮我舔鸡巴的
时候，不是也没嫌我脏吗，我这是投桃报李啊。” 
　　高红梅不由脸色一红，她背对马军趴在他身上，面前正好是一根勃起的大肉
棒，只觉得下身被马军舔的又麻又痒，忍不住趴下身子将马军的阴茎吞入嘴里套
弄起来，竟然和马军玩起了传说中刺激的69游戏。 
　　马军被高红梅套弄的阴茎一阵舒爽快感，也不甘示弱伸着舌头在那条肉缝上
舔了起来，还不时的用嘴唇含着大阴唇吮吸着，很快便把肉缝弄得淫水连连，不
住收缩蠕动起来。 
　　“嗯嗯嗯，好痒啊。” 
    高红梅扭动腰部，大屁股几乎要坐到了马军的脸上，那毛茸茸的肥美下体在
马军嘴巴上蹭来蹭去，弄得马军脸上都是湿漉漉的蜜。 
　　马军搂住高红梅两条浑圆结实的大腿，贪婪的用舌头舔着美艳熟妇那凸起的
阴蒂，还用牙齿轻轻咬着湿滑的大阴唇，然后又用舌头挤开阴唇，伸到紧致的阴
道内不停的搅动着里面的嫩肉，吮吸着里面不断涌动的津液。 
　　在马军嘴巴的刺激挑逗下，高红梅气喘吁吁，春心大动，大屁股左右晃动，
胸前两座雪白玉峰更是上下跳跃，嘴里呻吟声不断，臀部用力往马军脸上坐去，
让马军能舔的更加深入，两条修长结实的大腿也开始颤抖起来。 
　　很快高红梅就受不了了，吐出了马军火热的肉棒，扭过身来，两条大腿跨坐
在马军腰间两侧，露出湿漉漉的阴户，用手指拨开湿淋淋的阴唇，露出来粉红色
的阴道，另外一只手握住马军的肉棒，飞快撸动了几下，把龟头对准了肉缝慢慢
吞了进去。 
　　马军抬头看着两人性器结合之处，看着高红梅那硕大结实的巨臀慢慢坐了下
去，一点点将自己的肉棒吞入肉穴内，心中一阵兴奋刺激，没想到高红梅还喜欢
女上位。 
　　“啊，好大啊。” 
    高红梅很快便把马军的粗长阴茎吞入下体，感觉到那火热肉棒将自己阴道撑
得鼓囊囊的，龟头也顶进了自己的子宫颈口，不住的磨蹭着她敏感的花心，那种
前所未有的满足感让她兴奋的全身颤抖，大屁股更是前后左右的开始扭动起来，
紧致阴道紧紧包裹着男生肉棒用力吞吐起来。 
　　马军躺在床上，看着身上正扭动腰臀套弄自己的肉棒的高红梅，脸色因为兴
奋而变得潮红，白皙光洁的额头分泌出了晶莹的汗珠，牙齿咬着嘴唇，完全就是
一个陷入淫欲的女人，他忍不住用大手抱住高红梅的大屁股，抬起臀部用力往上
顶撞着，让龟头能够插得更深。 
　　毕竟高红梅人高马大，阴道也远比其他几个女人要深，如同无底洞一样，即
便是以马军那长达二十公分的阴茎也要用尽全力才能勉强插到底部，抵达那从未
被人触碰过的瑶池仙境，从某种意义上，高红梅阴道的后半截还是第一次被男人
的阴茎占据，马军也算是第一个完全征服她阴道的男人了。 
　　只是高红梅体型高大丰满，浑身上下十分瓷实，体重超过一百二十斤，这样
坐在马军腰间上下起落，大屁股啪啪啪的撞在马军的跨间，如同一座肉山，压得
马军有些喘不过气来，肉棒更是被高红梅紧致有力的阴道不住的套弄挤压，一阵
阵快感顺着龟头往全身各处传递着，迅速的让他攀上了性爱的高峰。 
　　“啊啊啊，美死了，马军，你大鸡巴操的阿姨好舒服啊。” 
    高红梅淫性大发，双手支撑在马军胸口，大屁股如同磨盘一般转动着，淫水
顺着两人下身的缝隙往外流淌着，随着大屁股不断起落，那根粗长肉棒也被肉穴
吞吞吐吐，发出噗嗤噗嗤的响动，而单人床也在这强烈的撞击下嘎吱作响，让人
担心会随时垮掉。 
　　随着马军大肉棒用力往上顶撞，高红梅只觉得自己下身被马军的巨大肉棒一
次次贯穿，阴道被撑得紧紧的，那种又麻又酸的快感顺着下身向全身各处扩散着，
让她心中压抑许久的欲望完全燃烧起来，那丰满火热的娇躯不停扭动，雪白大屁
股套弄着肉棒，让男生阴茎在自己肉穴内不断进出，身上香汗淋漓，顺着脖颈胸
口小腹一直往下流淌着。 
　　她仰着头挺着胸，胸前一对浑圆乳房不住颤抖，蛮腰不住摆动，巨臀上下抬
起落下，两条雪白大腿紧紧夹着马军腰臀，如同一匹充满野性的母马在男生身上
驰骋纵横，恣意挥洒着自己喷薄而出的欲望。 
　　马军看着身上高红梅那放浪姿态，也被对方勾起了强烈的战意，他还是第一
次碰到如此强劲的对手，挺着胯下坚硬火热巨棒，用力的操干着高红梅的肉洞，
享受着这个美艳火辣的熟妇的迷人肉体，龟头一次次顶入花心，干的高红梅雪白
肥大的巨臀不停颤抖，呻吟声不断。 
　　马军一边用力操干，一边伸手抓着高红梅胸前那两个结实坚挺的雪白乳房用
力揉捏，捏的两个乳球不断变形，高红梅还从未享受着这样酣畅淋漓的性爱滋味，
只觉得下身被马军那大龟头刮得酸麻不已，妙不可言，心中洋溢着兴奋和刺激，
让她情不自禁前后挺动，迎合着马军的操干，完全陷入了和男生的肉体淫欲之中。 
　　“啊啊啊，马军，你太厉害了，阿姨要被你干死了，用力啊，用力操阿姨的
小穴，阿姨被你操的好舒服啊，嗯嗯嗯，阿姨不行了。” 
　　库房内的温度不断升高，高红梅才套弄了不到两分钟，两人全身大汗如同水
洗一般，而高红梅的雪白大腚依然一下一下如同打桩机一样往下撞击着马军的胯
部，每一次都深深的把巨大肉棒吞入阴道，龟头挤开紧致湿滑的阴道嫩肉，插入
花心中搅动着，搅的花心中淫水四溢。 
　　马军觉得自己的腰都要被高红梅的大屁股给压断了，感觉高红梅的阴道如同
榨汁机一样不停的套弄蠕动，榨取着自己的精液，他虽然竭力忍耐，可是马眼那
酸麻的感觉一阵阵袭击着自己的神经，肉棒不停跳动着，很快一阵强烈到让人眩
晕的快感直冲脑门。 
　　很快马军大脑一片空白，臀部用力往上顶着，把肉棒插入高红梅阴道最深处，
大吼一声，那膨胀到极点的肉棒开始疯狂抖动起来，那早已经蓄势待发的精液一
股股的喷射进了美艳熟妇的花心深处，足足喷射了一分钟还多，如同火山爆发一
样，那如同岩浆一般火热的精液在阴道里喷射蠕动，冲击着高红梅的神经，瞬间
便把她带上了性爱的巅峰，整个灵魂都开始战栗起来。 
　　“啊啊啊，马军，你射死阿姨了。” 
　　高红梅被那热乎乎的精液喷到花心，爽的她浑身发抖，很快也达到了顶点，
花心涌出一股股热流，浇灌着马军的龟头，爽的马军龟头直抖，又喷出来一股精
液。 
　　两人都累瘫了，高红梅高大丰满的雪白肉体软绵绵的趴在马军身上，媚眼迷
离，脸颊上泛着一层潮红，原本雪白的肌肤也泛起一层粉红，看起来美艳诱人，
嘴巴还在不停喘息着。 
　　马军忍不住凑到高红梅脸上，亲吻着她湿润性感的嘴巴，大手搂着熟妇滑熘
熘的胴体不住抚摸玩弄，尽情揉捏爱抚着高红梅的鲜活肉体，插在阴道里的阴茎
还被那紧致软肉不住套弄着，似乎要榨干他最后一滴精液，而那两条修长结实的
大长腿紧紧夹着自己的双腿，马军心中感慨，高阿姨的小穴真是一个要人命的无
底洞啊。 
　　“高阿姨，你下面可真紧啊。” 
    马军笑嘻嘻的说道，他发生关系的几个女人中，高红梅的阴道是最紧的，肉
棒插进去感觉被一圈圈橡皮筋套住一样，每次抽插都赶紧被一张小嘴用力吮吸着，
要是换成别的男人早就顶不住射了，就是马军也撑不过五分钟，感觉比曹梦的无
底螺旋还要厉害。 
　　“再紧还不是被你这家伙给插进来了。” 
    高红梅风情万种的白了马军一眼，心里有点不好意思，她平时和丈夫武平一
两个星期才做一次，而且武平的阴茎又短又细，根本撑不开自己的阴道，所以她
的阴道才会越来越紧，除了没有那张处女膜，简直和少女的阴道没什么区别，难
怪马军顶不住。 
　　想着这个高大丰满的体育老师主动送上火辣成熟的肉体，和自己疯狂做爱，
马军心中充满了成就感，毕竟对于普通的高中生来说能够征服学校的女老师总是
一件值得夸耀的事情。 
　　很快马军的阴茎再次硬了起来，他一个翻身直接压在高红梅高大丰满的胴体
上，腰臀一挺，只听扑哧一声，坚硬肉棒再次深深插入到高大熟妇的花心深处。 
                              【未完待续】
      
                   第二百章  被男生肉棒征服的大洋马 
    高红梅不由发出一声满足的叹息，心中又惊又喜，没想到马军竟然这么快就
又勃起了，她娇躯不住扭动，阴道内的软肉不停蠕动紧缩，一下一下夹着马军的
阴茎，颤声说道：“马军，你怎么又来了 ？” 
　　“高阿姨，这次该我在上面了。” 
    马军笑嘻嘻的说道，让肉棒在阴道内慢慢挺动起来，越来越快，龟头在紧致
肉穴内左冲右突，轻磨慢蹭，然后再勐地一插到底，而高红梅被马军这时快时慢
的插法干的淫水直流，欲罢不能，双手双脚紧紧缠着马军的身体，肥硕浑圆的臀
部更是用力往上抬起，迎合着男生的勐烈操干，享受着和男生交合的乐趣。 
　　马军搂着高红梅的肥臀，一下下顶撞着对方的肉穴，感觉高红梅阴道里又热
又紧，如同一圈圈肉环紧紧套弄着自己的肉棒，肉壁不停蠕动，吮吸着自己的龟
头麻麻酥酥，十分舒服过瘾。 
　　没想到高红梅都已经四十岁的女人，阴道还这么紧致，比起曹梦那无底旋涡
的极品名器丝毫不差，越发操干的勐烈起来，心想高红梅的老公真是运气太好了，
每天晚上都能干到这样的极品肉穴。 
　　“啊啊啊，马军，你好厉害啊。阿姨要被你干死了。” 
    高红梅只觉得马军那根大肉棒火热粗长，坚硬如铁，每次都能深深插入到自
己花心，大龟头还在不停旋转磨蹭，磨得自己快要灵魂出窍了。 
　　她原本仅有的一点人妻的矜持羞愧之心也在这大肉棒的用力冲刺下荡然无存，
被马军干的心神俱醉，如果说上次在篮球场是一时冲动，事后她还有些后悔，那
么今天高红梅就已经完全沦陷在马军的大肉棒之下，身体彻底向男生的粗长阴茎
臣服了。 
　　而马军也有意想要展示自己强悍的性能力，每一次都将肉棒拔出到穴口，再
一口气狠狠的插到穴底，插得肉穴里淫水四溢，经过几百次的快速抽插，这个高
大丰满的美艳熟妇早已经被马军干的玉体瘫软，呻吟声也变得尖锐起来，浑身上
下散发着舒爽浪劲，如同一个风骚淫荡的女人在渴求着男人 的鞭挞蹂躏。 
　　“啊啊啊，马军，你鸡巴太大了，顶的人家好深啊，阿姨要死了。” 
　　看着高红梅已经忍不住开始求饶，马军心中更是得意洋洋，上一次自己只是
小试牛刀，今天才算是彻底把高红梅给干爽了，干透了，他一边不慌不忙的顶撞
着美艳熟妇的肉穴，一边低下头张嘴含着高红梅胸前一只正在晃动的雪白玉乳吮
吸舔弄，大手更是在女人滑腻结实的肉体上肆意抚弄着。 
　　随着肉棒抽动，高红梅下身淫水泛滥，刚才射进去的精液溷合着淫水被不断
抽插的肉棒带出了阴道 ，顺着两人下身流淌着，沾满了整个股沟。 
　　因为刚刚射过一次，而且午休时间很长，所以马军并不心急，准备好好享受
一下高红梅的诱人肉体，刚才那次他故意没控制，所以射的很快，这一次他打算
干足一小时，他大鸡巴一下下顶撞着女人肥腻的肉穴，那两片红润丰腴的大阴唇
也不停开合，乳白色的淫液不停被肉棒挤出，润滑着两人下 身结合的地方。 
　　马军低下头和高红梅亲吻着，在她白皙玉颈上留下了一道道鲜红的吻痕，大
手更是贪婪的抚摸着那高耸的乳丘，玩弄着勃起的乳头，弄得两座雪白乳峰不停
颤抖，荡出一阵迷人乳波。 
　　“啊啊啊，马军你用力啊，阿姨下面痒死了。”高红梅浑圆硕大的肥臀不住
扭动，两条结实有力的大长腿死死缠着马军的腰部，媚眼如丝，娇喘吁吁，被马
军一阵激烈的插干弄得娇躯颤抖，只觉得龟头如同电钻一般在自己花心振捣，捣
的自己花心都要化为齑粉，嘴里更是浪叫起来，哪还有平时体育老师端庄冷厉的
样子，一心想要让马军的大鸡巴插得再深点，再次登上那玄妙的巅峰。 
　　马军也是卖力耸动腰臀，龟头不停磨蹭着美艳熟妇子宫颈口敏感的软肉，感
觉到身下美妇人阴道有力的收缩着，花心更是淫水直流，浇灌在自己龟头上，让
他阵阵舒爽销魂，几乎再次射出来，不得 不放缓速度。 
　　可是高红梅正在妙处，哪里肯依，双臂搂着马军臀部用力往下压着，大屁股
更是飞快往上抬起，把肥腻肉穴向上迎送，活脱脱一个淫娃荡妇。 
　　经过刚才那一场激战，两人配合越来越默契，肉棒和阴道如同一组高速运转
的发动机，那销魂蚀骨的强烈快感源源不断的袭击着这一对少男熟妇的神经，马
军更是被那强烈快感刺激的兴奋无比，欲火焚身，挺动着一根坚硬如铁的肉棒在
女人的肥腻肉穴中肆意抽插。 
　　现在他每次都把肉棒拔出一半便再次插入到蜜穴深处，不停刺激着高红梅阴
道的后半段，这里本来就比较敏感，很少被异物触碰，此刻被马军龟头不停反复
摩擦，爽的高红梅高潮迭起，飘飘欲仙，眉目含情，脸上红霞弥漫，春色撩人，
肥臀用力上挺，套弄肉棒，两条修长白腻的大腿往两侧分开，让马军能够插得更
加深入，显然这个成熟美艳的体育老师已经被男生干的浑然忘我，意乱情迷，再
也没有半点羞耻之心。 
　　而马军也是汗流浃背，大口大口的喘息，毕竟和高红梅这样一个高大丰美的
妇人做爱十分耗费体力，他用手扛起对方两条沉甸甸的大白腿，下体对准那如同
满月一般白净圆润的硕大肥臀用力顶撞着，撞得两瓣白生生的大屁股红彤彤的。 
　　而中间那条肉缝更是淫水泛滥，肥厚阴唇往外翻开，露出粉嘟嘟的阴道嫩肉，
看得人垂涎三尺，只是此刻那迷人肉缝中正插着一根粗长红亮的大肉棒，肉棒进
进出出，棒身沾满了亮晶晶的淫水，插得肉穴咕叽咕叽直响。 
　　“高阿姨，我干的你爽不爽？” 
    马军喘着粗气，下巴不停的往下滴着黄豆大小的汗珠，落在美艳妇人那如凝
脂般滑腻的酥胸上，顺着坚挺饱满的雪白乳房滑落下来，而乳房顶端两颗嫣红乳
头更是如 同玛瑙一般鲜红透亮“有没有你老公厉害？” 
　　“小王八蛋，这个时候还来捉弄阿姨，你快弄死我了。” 
    高红梅娇喘吁吁，媚态横生，被马军大肉棒操的两眼翻白。 
　　“高阿姨，你还没说呢，到底是我厉害，还是你老公厉害？” 
    马军却是突然把鸡巴抽了出来，只用龟头在穴口磨着，笑嘻嘻的说道，“不
说我可就拔出来了。” 
　　“你敢？” 
    高红梅狠狠瞪了马军一眼，两条结实有力的大长腿使劲一勒，竟然将马军的
肉棒再次压进了阴道内，只是马军不动，那大肉棒插在阴道内越发让她花心酥痒
难忍，无奈恨声说道，“你的大鸡巴最厉害，行了吧，小溷蛋，还不赶紧动。” 
　　马军这才心满意足，不再挑逗高红梅，大鸡巴再次奋力抽插起来，在阴道里
左冲右突，上下挑动，如同一杆长枪刺入肉穴深处，干的高红梅癫狂不已，玉体
不住颤抖，胸前乳波荡漾，全身汗如雨下，脸上尽是陶醉之色，一波波的快感冲
击着她的身心，让她忘情呻吟，只希望马军的大鸡巴永远不要停下来。 
　　忽然高红梅如同触电一般剧烈颤抖起来，身体用力的往上挺动，下体死死的
贴在马军小腹上磨蹭着，淫水顺着性器交合的缝隙汩汩流淌着，两条修长浑圆的
大腿更是死命的勒在马军腰间，差点把他的腰给勒断，过了好半天，高红梅才长
长的吐了口气，整个人瘫软在床上，小嘴不停娇喘着，显然是被马军干到了高潮。 
　　只是马军的肉棒依然坚挺火热，差一点就要到了射精的边缘，望着躺在床上
依然在颤抖的美艳妇人，他直接拔出了湿漉漉的肉棒，将高红梅的丰满肉体翻了
过去，变成了背后交欢的姿势，而高红梅累的娇躯发软，也无力抗争，趴在床上
任由马军施为。 
　　马军让高红梅跪在床上，噘起雪白硕大的肥臀，两只大手抱住那弹性十足的
巨臀揉捏抚弄着，而高红梅上半身趴在枕头上，两只乳房都被压得扁扁的，大屁
股下意识的扭动着，而臀沟里的肉缝还在往外涌出乳白色的淫液，看起来十分淫
靡诱人。 
　　真是太淫荡了，马军摸着高红梅光熘熘的大屁股，心中一阵兴奋，其实和高
红梅这样的大屁股女人做爱，最适合的姿势便是后入式，能够带给男人一种强烈
的征服感，有一种原始野性的释放，他手指顺着臀沟滑了进去，放在那条肉缝上
拨弄起来。 
　　很快高红梅的玉体便开始战栗起来，只觉得下体似乎有一条可恶的虫子在爬
来爬去，弄得自己又麻又痒无比难受，大屁股更是左右扭动，想要摆脱马军的魔
爪。 
　　“高阿姨的大屁股真是太性感了。” 
    马军心中感叹着，在他认识的女人中，还没有人能比得上高红梅的极品巨臀，
无论是臀形还是手感都是一流的，又大又圆，滑腻结实，弹性十足，绝对是万里
挑一的超级肉臀，就连李雯的蝴蝶美臀都要甘拜下风，老天爷对自己真是太眷顾
了，让自己不但拥有 了刘艳那对36F的极品豪乳，还能够享受到高红梅这两瓣顶
级肥臀的美妙滋味。 
　　很快马军便受不了了，直接掰开高红梅的臀瓣，将肉棒顶入到臀沟里不住滑
动，龟头直接顶在湿滑的肉穴口磨蹭了几下，便扑哧一声刺了进去，顿时那根二
十公分长的阴茎连根没入，顺着滑腻紧致的阴道一直捅到了深处，龟头直抵子宫
口，感觉到女人的阴道一下子包裹住了自己肉棒开始有力的蠕动吮吸起来，夹得
自己的大肉棒无比舒服。 
　　而高红梅更是发出畅快的呻吟声，跪在床上的修长大腿顿时绷紧，臀部也使
劲收缩，臀沟用力的夹着马军的阴茎根部，全方位的套弄着男生的大鸡巴，爽的
马军快要飞上了天，果然还是用后入式操高红梅最刺激，他抱着成熟美妇人两瓣
浑圆滑腻的肥臀，腰臀前后用力耸动着，每一次都深深的插入到高红梅的花心，
让对方发出销魂的呻吟。 
　　“啊啊啊啊……”高红梅被马军从后面操干着大屁股，丰满雪白的臀部剧烈
摇晃着，因为屁股往上翘着，所以男生粗长的阴茎插得很深，每一次都顶到了娇
嫩的花心，比刚才前入式更加刺激，那种又麻又酥的感觉顺着花心向全身各处散
发着。 
　　这个火辣性感的成熟人妻此刻已经完全被男生的大肉棒给征服了，随着马军
每次抽插，娇躯都是一阵轻颤，眉头紧皱，彷佛在忍受着痛苦，又彷佛享受着极
致的舒爽，她两条雪白藕臂紧紧抓着床头，缓冲着身后传来的巨大冲击，浑圆结
实的大腿如同两根支柱牢牢的支撑着身体，浑圆硕大的臀部用力往后拱着，胸前
一对高耸丰满的乳房不停晃动着，两颗嫣红乳头如同灯笼一般摇曳生姿。 
　　马军此刻彷佛一名骑士，正骑在一匹野性十足的大洋马身上策马扬鞭，胯部
不停撞击着高红梅的雪白肥臀，啪啪作响，心中畅快无比，鸡巴也越发坚硬火热，
似乎又长了几公分，顶的高红梅欲仙欲死，几乎昏死过去，一头乌黑亮丽的秀发
也全都被汗水打湿了，黏在脖颈上，白皙如玉的后背上全都是细密的汗珠，时间
一分一秒过去，马军也不知道自己干了多长时间，只觉得龟头都有些麻木了，应
该是破了自己上次干李雯的记录了吧，那次在宾馆里自己和李雯干了足足有一个
多小时，干的李雯小逼都肿了。 
　　马军飞快的顶了七八十下，感觉到精意上涌，便又用力捅了十几下，只觉得
高红梅的阴道如同一张小嘴一样不住吮吸着自己的龟头，那种强烈到极致的快感
瞬间笼罩了他的全身，他只觉得眼前一片空白，闷哼一声，扑在高红梅丰满玉体
上，龟头抵住花心，噗噗噗的喷射出了一股股炙热精液，每一次喷射都带给他无
比的快感，整个人都似乎要化为云烟，直上九霄。 
                             【未完待续】
 第二百零一章  被捉弄的黄国新 
      云雨之后，两人一丝不挂的搂抱在一起亲热温存，说着悄悄话，感觉感情更近一层，原先那点小芥蒂也已经烟消云散，高红梅看了看时间，却是心中惊讶，不知不觉自己和马军折腾了快两个小时，马军这家伙太强悍了，那根大鸡巴快捅到自己心眼里去了，以后自己恐怕再也离不开这个家伙了。 
　　忽然高红梅的手机滴滴响了一声，高红梅拿过来看了一眼，却是那个古城一匹狼给自己发短信。 
　　“姐姐，你在忙吗？怎么不理我了。” 
　　高红梅微微一笑，便拿着手机给对方发起了短信，“我在，这两天比较忙，没时间看QQ，你呢，大中午怎么不睡觉，下午不用上课吗？” 
　　马军看到高红梅在和别人聊天，好奇的凑过来一看，只是看到古城一匹狼的名字却是心中惊讶万分，这不是黄国新的网名吗，他怎么会和高红梅聊天呢？ 
　　“高阿姨，这个古城一匹狼是谁啊。”马军心中狐疑，抱着高红梅火热丰满的赤裸玉体，大手抚弄着高耸结实的雪白乳房，故意试探着高红梅，想看看她是怎么认识黄国新的。 
　　“嗯，昨天下午这个家伙突然加我，我看他名字挺有意思的，就把他给加上了。”高红梅被马军大手摸得舒服，媚眼如丝的说道，“这家伙和你一样，也是个高中生，估计是把我当成大学生了。” 
　　马军这才恍然大悟，估计是黄国新当时被陈虎约了一个大奶少妇给刺激到了，所以才在网上找少妇聊天，没想到竟然无意中搜到了高红梅的QQ号码，怪不得他当时鬼鬼祟祟的躲在一边玩手机，自己还以为他是在玩游戏呢。 
　　看到高红梅和黄国新聊得热火朝天，马军心里有些不爽，不过想想自己都和高红梅做了两次了，现在更是抱着对方光溜溜的玉体睡觉，黄国新却只能在网上寻求刺激，顿时又释然了。 
　　他也不想破坏黄国新仅有的一点乐趣，甚至想着要是黄国新知道自己正抱着高红梅的裸体看他聊天，不知道会是什么心情，想到这里，他心里忽然有些兴奋起来，鸡巴又慢慢变硬了，顶进了高红梅的臀沟中轻轻抽动着。 
　　高红梅感觉到马军的龟头顶在自己阴唇上磨蹭着，不由扭动肥臀，回头白了马军一眼娇嗔道，“马军，别闹，你赶紧休息一会，下午还要上课呢。”说着又继续和古城一匹狼闲聊着。 
　　忽然古城一匹狼说道：“姐姐，你能给我发一张你的照片，我想看看。”还发了一个色眯眯的表情。 
　　高红梅一愣，没想到对方会和自己要照片，可是她一直都冒充的是女大学生，要是真把自己照片给了对方，不就露馅了吗，她就是保养的再年轻，终究已经是四十岁的女人，和当年上大学的时候还是有很大区别。 
　　马军却是心中暗笑，黄国新这家伙真是够直接的，这才聊了不到一天就着急要照片了，也不怕把对方给吓跑了，看人家陈虎为了搞一个少妇，足足和对方聊了几个月，那才叫老手。 
　　看到高红梅有些不知道如何是好，马军拿过手机帮她从网上找了一张身材火辣的大学女生的照片给黄国新发了过去，心想就让这家伙先陶醉一下。 
　　“姐姐的身材真是太好了，看的我都快流口水了。”果然黄国新很快回了过来，“姐姐，我们什么时候能见个面啊？” 
　　“都是你，现在怎么办？”高红梅白了马军一眼，要不是他乱发照片，古城一匹狼也不会要求和自己见面，她可从来没见过网友，而且也没打算和对方见面，毕竟在网上聊聊可以，但是见面性质就变了。 
　　她也知道现在很多人都在网上约炮，聊得差不多就出去开房，互相满足生理需求，只是高红梅从来没有那样想过，这种事情和吸毒一样，一旦上了瘾就再也停不下来，最后只会闹得身败名裂。 
　　而且她现在有了马军这个战斗力惊人的家伙，就更不需要在网上找男人了，估计整个古县也找不到几个阴茎比马军还长的男人了。 
　　“这个好办，我来和他聊会。”马军拿着手机发起了信息，“小弟弟，你才多大就学人家泡妞，肯定还是处男吧。下面毛长齐了没有？” 
　　高红梅一看马军发的内容顿时着急了，她这两天和古城一匹狼聊得很开心，却从来没聊过性的话题，只是把对方当成一个有趣的小朋友看待，马军这么嘲笑对方，搞不好古城一匹狼再也不和自己聊了。 
　　可是很快古城一匹狼就发过一张照片，赫然是一根勃起的白嫩阴茎，上面长了不少阴毛，倒是比高红梅儿子武斌的长了一点，不过也就和丈夫武平的差不多，而且龟头上还有包皮，一看就是没开苞的小鸡仔一只。 
　　“姐姐，你看看我的鸡鸡大不大，有没有长毛。”古城一匹狼发了一个不服气的表情，“我可是我们班里排名第二大的。” 
　　高红梅顿时脸色一红，呸了一口，把手机丢给马军，怒道：“都是你惹出来的，你和他聊吧。” 
　　马军也有些无语，没想到黄国新这家伙真够彪悍的，竟然直接把自己下面拍了张照片就发给了高红梅，这家伙是有多饥渴，居然没看出自己发的那张照片是网上找的，上面还有网站的水印呢。 
　　他想了想笑嘻嘻的说道：“高阿姨，人家都发了照片，你不发一张吗，你总不能白看人家的小鸡鸡吧。” 
　　“我才不想看，那么一点点有什么好看的。”高红梅不屑的说道，自从尝试过了马军的大肉棒，她再看其他男人的阴茎都觉得不过如此，更不要说像黄国新这种还没发育成熟的小鸡鸡。 
　　“你不拍，我帮你拍。”马军忽然拿着手机调出摄像头，对准高红梅的丰满乳房拍了一张照片，嘿嘿一笑说道，“搞不好这家伙还没见过女人的奶子呢，让他也长长见识。” 
　　“马军，你疯了。”高红梅顿时大惊失色，赶紧伸手去和马军抢手机，怒道，“万一要是他把我给认出来，我还活不活了，赶紧把照片给删了，要不然我生气了。” 
　　“高阿姨，你别紧张啊。”马军把手机藏在身后，笑嘻嘻的说道，“我就拍个奶子，谁能认出来是你，再说了他不也给你发了照片吗，要是事情真的曝光了，他估计比你还担心呢。” 
　　虽然高红梅的乳房浑圆坚挺，可是毕竟只有C罩杯，这样尺寸的乳房比比皆是，而且乳房又没有胎记之类的特殊标志，除非是像刘艳那对36F的极品豪乳，否则没有人能从一张照片分辨出这对乳房的女主人是谁，至于黄国新那根小鸡鸡就更没有人能分辨出来了。 
　　高红梅一听才没有那么紧张，不过依然有些难为情，板着脸说道：“那也不行，我可没这种爱好，再说他还是个高中生，你给他发这种照片，不是把他给害了吗。” 
　　马军差点笑破肚皮，要说别人还有可能，可黄国新是绝对不可能，那家伙从初中就开始偷偷看黄色录像，后来有了电脑之后更是天天上成人网站下载各种色情图片和小电影，女人的裸体也不知道看了多少，怎么可能因为一张偷拍的照片误入歧途呢。 
　　“高阿姨这个你不用担心，现在的高中生没你想的那么无知，现在可是网络时代了，网上什么资源没有啊。”马军不以为意的说道，“别说这种照片里，就是裸照也能搜到一大堆，我们班里的男生还经常传着看呢，看多了也就习惯了。” 
　　“你们这些孩子真是太不像话了，满脑子黄色思想，不知道认真学习。”高红梅皱着眉头说道，“真该让学校好好管管你们，要不然将来长大了还得了。” 
　　马军伸手抓着高红梅柔软丰满的乳房揉捏着，笑嘻嘻的说道：“高阿姨，你这不正教育我呢嘛，要不然我哪知道做爱这么爽呢，可是那么多学生你能教育的过来吗？” 
　　高红梅顿时脸色发烫，忽然想到自己和马军这么一个高中生做爱也不像是一个老师该做的事情，而且两次都是她主动勾引的马军，想到这里她忽然觉得自己这么义正词严的教育马军十分可笑，索性往床上一躺赌气哼了一声说道：“小王八蛋，占了便宜还卖乖，随便你吧。只要你舍得让别人看就行。” 
　　不过最后马军还是没有发高红梅的照片，而是继续和黄国新聊了起来，毕竟他只是为了逗逗高红梅，哪舍得把高红梅的照片真的发给黄国新，就让黄国新对着那张网上的照片好好流口水吧。 
　　黄国新却觉得有点奇怪，之前他和天涯一枝梅聊天，感觉对方虽然很健谈，但却有些谨慎，很快会和自己讨论情感或者性的话题，可是没想到今天中午却会变得这么热情大胆，难道对方也是骗子不成。 
　　黄国新现在可是被网上的骗子给整怕了，好容易碰到了个天涯一枝梅，要是对方再是骗子的话，他恐怕这辈子都不想再上网聊天了。 
　　“姐姐，你看我大不大？”他犹豫了一下问道。 
　　看到黄国新发过来的信息，马军心中暗笑，这家伙明明这么小，居然还敢发过来，还真把自己当回事了。 
　　想到黄国新偷偷和高红梅聊天竟然不告诉自己，马军又有些恼火，要不是自己刚才发现，现在还被蒙在鼓里呢，亏自己还把他当成兄弟，所以想要教训一下这个家伙，说道：“小弟弟，姐姐的身材好不好啊？” 
　　“姐姐的身材太好了。”黄国新赶紧说道，虽然刚才天涯一枝梅发的照片有点像是假的，可是这毕竟是自己第一个认识的女性网友，而且还是个大学生，不管怎么说都要想办法和对方继续聊下去，搞不好哪天就能见面了，要是能和这个女大学生开房那就太爽了。 
　　“可是你的小鸡鸡太小了，姐姐喜欢大鸡巴。”马军心中暗笑，给黄国新回了过去。 
　　黄国新大概是被打击到了，半天都没有回短信，马军忽然觉得自己有点过分，这时高红梅说道：“马军，别玩了，赶紧睡一会吧，你下午还要上课呢，我去外面招呼一下。” 
　　马军便把手机还给高红梅，躺在床上，搂住了高红梅火热雪白的娇躯，鸡巴贴在浑圆丰臀上磨蹭着，笑嘻嘻的说道：“高阿姨，我们一起睡吧，我一个人睡不着。” 
　　“小坏蛋，你平时在家里不是一个人睡吗。”高红梅妩媚一笑，却没有挣扎，任凭马军在自己身上乱摸，享受着和男生肌肤相亲的销魂快感。 
　　“这不是高阿姨你太迷人了嘛。”马军嘿嘿一笑，大手抚摸着高红梅雪白丰腴的大屁股，鸡巴在臀沟里挺动着，龟头触碰着女人湿漉漉的阴唇，那种若即若离的感觉甚至比真正插进去还要刺激。 
　　“好了，快别闹了，你刚折腾了半天也该休息会了。”高红梅被马军顶的下体发痒，摆动肥臀，娇笑着说道，“你要是期末成绩考不好，我都没法和你妈交代了。” 
　　虽然高红梅和马军又做了一次，可是心里却有点心虚，毕竟她可是答应张丽考试前不再和马军做了，要是马军真的成绩不理想，张丽搞不好会怪罪自己，而且高红梅也不想为了自己的欲望而让马军沉湎于性爱，影响了成绩。 
　　“放心吧，高阿姨，这次考试我一定能考好。”马军信心十足的说道，他这段时间每天晚上都要在张丽办公室学习两个小时，九门课程中，语文就不用说了那是他的强项。 
　　整个高一也就唐风能和他抗衡，两人的语文成绩一直都是不相上下，不分伯仲，其他课程也都是中上水平，也就英语成绩差点，毕竟县里英语教学比较滞后，没有外教，英语老师水平也不高，校长李建军一直想引进几名好的英语老师，可是一直没能如愿。 
　　感觉到马军的阴茎还在自己臀沟里耸动，高红梅索性扭过身来，用手握住马军的大鸡巴用指甲轻轻刮了刮龟头，笑吟吟的说道：“让你这个家伙不老实，再敢乱动，我就把它给揪下来。” 
　　马军顿时下身一寒，鸡巴一下子软了下来，老老实实的闭上了眼睛，其实他现在也是心有余而力不足，刚才被高红梅坐在上面一阵折腾，早就筋疲力尽了，不一会就呼呼大睡起来。 
　　看到身边睡得正香的马军，高红梅却没有丝毫睡意，而是一脸怜惜的看着这个刚刚和自己覆雨翻云的大男生，看来刚才真把他给累坏了。 
　　不过高红梅却是十分满足，比起那天晚上在篮球架下仓促的做爱，今天她可是痛痛快快的享受到了性爱的美妙，虽然马军只是一个高中生，但是却带给她的快感比丈夫要强百倍，难怪张丽那个老古董也忍不住要和自己的学生乱搞，这么一根大鸡巴的确是女人所无法抗拒的。 
　　高红梅的手机叮叮响了几下，是古城一匹狼发来的信息，想要继续和她聊天，可是高红梅一想到那根又短又小的阴茎，就没兴趣再和对方聊下去了，索性直接隐身，不再理会对方的信息，光溜溜的身子贴在马军身边，一手抓着男生的阴茎轻轻抚摸着，也慢慢睡着了。 
【未完待续】
   第二百零二章 偷窥艳母被玩弄的武斌 
与此同时，在服装店门口，一个瘦小的身影看着被反锁的玻璃门，脸上露出仇恨的表情，他正是高红梅的儿子武斌。 
　　上次武斌去母亲卧室偷偷玩弄高红梅的肉体，却无意中听到母亲睡梦中喊着马军的名字，一开始武斌不知道马军是谁，后来才想起来马军就是那个抢走自己自行车的高一男生。 
　　武斌不敢相信自己母亲竟然会和一个高中生偷情，他暗中跟踪马军，发现马军每天中午都回家，晚上还要去教学楼让班主任辅导，应该没有机会和母亲接触，他有点疑惑，难道是母亲嘴里那个马军是同名同姓，并不是三中的马军。 
　　可是母亲平时除了在学校就是回家，现在最多是去服装店帮忙，根本没有机会接触其他男人。 
　　今天中午放学，武斌看到马军，便忍不住跟在对方身后，一直跟到了商厦，见到马军直接进了二楼的萍萍服装店，心里便是咯噔一下，他知道自己母亲和马军的母亲宋萍在一起做生意，心里安慰自己，马军有可能是来找他妈的。 
　　不过等到他上了二楼，却看到母亲服装店的玻璃门从里面锁住，匆匆进了后面的库房，再也没有出来。 
　　武斌在门口等了半个小时，却始终没见马军出来，他不知道母亲和马军两个人在里面干什么，或许母亲只是在和马军聊天，只是武斌心中却有一种不祥的预感，为什么母亲要反锁门，还要躲进库房里去，除非是两个人有不可告人的事情要做。 
　　想到母亲那高大丰满的玉体被马军那家伙压在身下肆意蹂躏，武斌心中就充满怒火，他拳头捏的紧紧的，很想把玻璃门砸烂，冲进库房把马军狠狠揍一顿，可是最终他什么都没做，继续在门口等待着。 
　　时间一分一秒过去，武斌心里觉得有些奇怪，如果马军真的是在和母亲做爱的话，那时间也太长了，这已经快一个小时了，两个人居然还没出来，平时自己让母亲帮忙打飞机，用不了两分钟就出来了，马军竟然这么厉害，怪不得母亲会和他偷情。 
　　过了一会库房门开了，武斌赶紧躲到一边，看到母亲从里面走出来，走到玻璃门前往外面看了看，见到没人才打开门锁，扭头对着里面喊了一声，马军这才从库房走出来，伸着懒腰，打着哈欠，显得有点疲惫，似乎是刚刚睡了一觉。 
　　武斌心中又产生了幻想，或许马军刚才只是在库房里睡了一觉，母亲是怕有人打扰才把门反锁的，两人并不是自己想象的那种关系。 
　　自己真是太疑神疑鬼了，马军只是一个高中生，怎么可能有那么大胆子，再说母亲平时对其他男人都是十分冷淡，基本上不会让异性到家里做客，怎么会和一个高中生搞到一起呢。 
　　这时武斌看到母亲弯下腰去收拾货架，上身的T恤扯了上去，露出了一截白生生的腰身，那两瓣浑圆饱满的臀部被短裤包裹的越发性感火辣，而马军的眼睛死死盯着母亲的臀部，还在不停吞咽口水。 
　　武斌看的心中郁闷不已，他太清楚自己母亲的大屁股有多诱人了，换成哪个男人都顶不住这样的诱惑，不过他也无可奈何，毕竟母亲平时在学校上体育课就是这样的打扮，那肉乎乎的大屁股早被无数男生意淫过了。 
　　甚至自家对门的董伟还一脸猥琐的问自己高老师的屁股摸起来爽不爽，还让自己想办法偷拍母亲洗澡的照片，说是可以卖给学校的男生挣点零花钱，不过却被武斌断然拒绝了，母亲的肉体只属于自己一个人，他怎么可能拿母亲的肉体来做交易。 
　　看到马军肆无忌惮的窥视母亲的性感臀部，武斌心中恼怒，恨不得把他那双贼兮兮的眼睛弄瞎，忽然武斌看到马军竟然往前走了几步，把下身贴近了母亲的臀部，做了一个小幅度的抽插动作，差一点就要碰到母亲的臀部。 
　　可是母亲却对马军的动作一无所觉，依然低着头整理着货架上的服装，硕大挺翘的臀部轻轻摆动，距离马军的下身只有几公分，而马军还在和母亲说话，眼睛贪婪的看着母亲丰满高耸的乳房。 
　　武斌的心一下子揪了起来，马军这家伙肯定是故意的，母亲只要一起身，屁股肯定会碰到马军的下体，而马军还能装作是自己不小心，母亲也不可能猜到他的险恶用心，这家伙真是太卑鄙了。 
　　果然高红梅整理完货架准备直起身来，大屁股一下子撞在马军的下身，马军顿时失去平衡，往后倒在地上，高红梅回身想要去拉他，结果反而被马军给拉倒了，高大丰满的玉体整个压在马军身上，乳房紧紧贴在马军胸口，而下身更是和马军下体贴在一起。 
　　看到马军那家伙大手趁机放在母亲诱人的大屁股上摸来摸去，武斌气的肺都快炸了，真想冲上去一脚把这个可恶的家伙给踢飞，可是自己现在冲进去，又该怎么和母亲解释呢，自己本应该在家里休息，难道要说自己是怀疑她和马军的关系吗。 
　　所以武斌只能咬牙切齿的看着马军抱着母亲丰满成熟的玉体肆意妄为，大手在母亲的细腰丰臀长腿上游走，却不敢上前阻止。 
　　服装店内，高红梅气喘吁吁的说道，“好了，小色狼，刚才还没玩够吗，小心有人过来看到，快把我放开。” 
　　马军也怕母亲宋萍会突然出现，这才恋恋不舍的松开手，从地板上爬起来，笑嘻嘻的说道，“高阿姨，那我先走了，别忘了晚上去打篮球啊。” 
　　“小混蛋，你还有体力吗？别太累了。”高红梅整理了衣服和头发，免得一会让宋萍看出破绽，昨天她帮马军口交，有一滴精液射在自己胸口就被宋萍给发现了，差点露馅。 
　　“和高阿姨打球，怎么可能没体力呢。”马军和高红梅招了招手，往楼下走去，晚上他要是不去，高红梅肯定不会单独和黄国新打球，今天是周五，他打算和张丽请个假，休息一晚上。 
　　马军走到学校门口，还觉得自己后腰有些酸痛，心想以后绝对不能让高红梅在上面折腾了，这样下去自己坚持不到期末腰就要被坐断了。 
　　这时有人从后面狠狠拍了他肩膀一下，马军回头一看却是黄国新，没好气的说道：“这么用力干嘛，你想拍死我啊。” 
　　黄国新笑嘻嘻的说道：“马军，我看你走路怎么不对劲啊，一瘸一拐的，是不是昨天的仰卧起坐做的太多了，谁让你逞能了，非要做二百多个，真把自己当超人了。” 
　　马军有些无语，总不能告诉黄国新自己是被高红梅那大屁股给坐的吧，那黄国新非郁闷死不可，想到中午黄国新没再给高红梅发短信，便笑着问道：“对了，你和那个女大学生聊得怎么样了？” 
　　“快别提了。”黄国新一脸郁闷的说道，“我中午刚和她聊了一会，她就给我发了一张照片。” 
　　“那不挺好吗？”马军心中暗笑，嘴上故意好奇的问道，“奶子大不大，有没有陈虎聊得那个少妇那么大？” 
　　“那倒没有，应该和我三姨差不多。”黄国新有些尴尬的说道，“不过她嫌我太小了，马军，你觉得我那个真的小吗？是不是女人都喜欢又大又长的鸡巴？” 
　　“我觉得还行吧。”马军笑嘻嘻的说道，看来黄国新还真是被自己打击到了，想了想说道，“你平时多弄一弄，说不定就长了，这玩意就得多用，越用越大，你不行的话就去找个小姐练一练。” 
　　“去你的吧，我才不去呢，你以为我饥不择食啊。”黄国新撇了撇嘴巴，别看他现在还没碰过女人，还真看不上洗头房的那些小姐。 
　　毕竟他母亲和三姨都是大美女，在学校里也有刘艳、李雯这样的漂亮老师，对那些小姐根本看不上眼，想着自己宝贵的第一次怎么可能交给一个小姐呢，最起码也得是李雯这样的女老师，可是上次马军给自己创造的机会却被自己给白白浪费了。 
　　还是马军这家伙运气好，居然能把李雯给上了，再想想刘艳这样一个豪乳少妇和高红梅这样的长腿翘臀女教师也都和马军有关系，黄国新心里就更不平衡了，怎么自己就这么命苦呢，心里对高红梅越发惦记了。 
　　就在这时，一个三十多岁的女老师走了过来，穿着一件白底红花的连衣裙，留着一头短发，显得俏丽干练，两条白皙美腿穿着肉色丝袜显得十分性感，马军和黄国新都不由偷偷的窥视着。 
　　“马老师好。”黄国新笑嘻嘻的说道，这女人是57班的英语老师马小青，工作认真负责，在学校风评很好，也很受学生欢迎。 
　　“黄国新，你上次测试成绩不错，继续保持，争取这次期末考试考进全班全三。”马小青微微一笑，显然对黄国新印象不错。 
　　“马老师您就放心吧，我一定能考进前三。”黄国新拍着胸脯说道，他虽然总成绩靠后，可是英语却是他的强项，毕竟曹梦从小就没少给他请各种家教，而且每到寒暑假就带着他参加各种英文夏令营，耳濡目染，英语成绩一直都很不错，平时考试英语都是全班前五，要不是其他科成绩太差，还差点当上英语课代表。 
　　马小青又看向马军皱眉说道：“马军，你其他科成绩那么好，为什么就英语这么差，是不是对我有意见啊，张老师都找我谈话了，让我一定想办法把你的英语提上来。” 
　　马军有点尴尬，解释道：“马老师，我已经很努力了，可是也不知道怎么就是学不会。” 
　　“行了，我已经和张老师说过了，今天晚上你先不用去她那儿，你去我办公室，我帮你好好梳理一下知识点，听到没有？”马小青说道。 
　　“知道了。”马军无奈说道，没想到张丽亲自给自己开小灶还不满意，居然还要让马小青也给自己专门辅导，幸亏他只有这么一门成绩不太好，要不然九门课都轮流辅导，自己还活不活了。 
　　等马小青走了之后，黄国新看着马小青那两条又白又嫩的大腿，一脸羡慕的说道：“你小子命可真好，马老师可是从来没叫过我去办公室辅导。” 
　　“你以为我想去吗？”马军翻了个白眼，虽然马小青长得还可以，身材也不错，可是比起刘艳还是有差距，尤其是身材偏瘦，不是马军最中意的那种丰乳肥臀型的女人。 
　　当然在普通男生眼里，马小青这个英语老师还是很有魅力的，尤其是黄国新上课时十分活跃，经常主动回答问题，就是想得到马小青的关注。 
【未完待续】
  第二百零三章   英语老师马小青 
    只是这样一来，马军就没办法和黄国新一起去找高红梅了，不过黄国新却是更加兴奋，马军不在，他正好可以和高红梅单独相处，说不定还能有机会触碰高红梅的大屁股。 
　　看到黄国新已经陷入幻想中，马军有些无语，反正自己承诺的事情已经做到了，以后对他也不会有什么亏欠，他打定主意就帮黄国新这么一次，以后再也不会干这种事了。 
　　尤其是经过中午那一场酣畅淋漓的性爱大战，高红梅在马军心中的地位直线上升，已经和张丽并驾齐驱，仅次于刘艳了。 
　　高红梅在床上的表现和她的性格一样大胆热情，一点也不扭捏，那巨臀一扭，长腿一盘，绝对能让男人瞬间喷射，普通男人根本降服不了这么一匹野性十足的大洋马，马军也是拼尽全力才勉强把高红梅给拿下，他现在又有点同情高红梅的老公了，面对这么一个吸精女王，男人用不了多久恐怕就要被榨干了。 
　　晚上放学，黄国新迫不及待的离开了教室，都没有和马军打招呼，马军摇摇头，拎着书包去了办公楼的外语教研室。 
　　外语教研室很大，大概有十几个老师在里面办公，大部分都是头发花白的老教师，像马小青这个年龄的老师很少，而且即便是马小青的教学水平也只能算是一般，这就是普通县城中学的现状，根本没有好的英语老师愿意来。 
　　马小青的办公桌在最里面靠墙角的地方，此刻正有一个四十多岁的男老师站在旁边和马小青聊天，眼睛不时的往马小青雪白大腿上看去，显然是醉翁之意不在酒。 
　　马军走过去对着马小青说道：“马老师，我来了。” 
　　“马军来了。”马小青显然也对那个男老师有点讨厌，赶紧说道：“王老师，咱们改天再聊吧，我有个学生要辅导一下功课。” 
　　“那行。”姓王的男老师有些不甘心，看了一眼马军，拖着脚步离开了。 
　　“来，马军你搬个凳子坐我旁边，我今天给你好好讲一讲。”马小青显然早就做好准备，拿出了一叠写好的英语语法知识点，字迹十分工整，看着很舒服。 
　　马军人高马大，即便是坐在凳子上，依然比马小青高了一截，他看着马小青手里的资料，余光却能看到对方衣服领口里。 
　　马小青领口里面是粉色的胸罩，包裹着两个白生生的肉团，应该是接近C罩杯，不过因为她人比较瘦，所以显得胸部很突出，一般比较瘦的女人乳房都不大，像刘艳那种身材又苗条乳房还大的吓人的毕竟太少见了。 
　　马军看着英语老师的诱人乳房，心里有点冲动，想要抓上一把，但很快就控制住了，毕竟他身边的女人奶子都大，刘艳的36F，张丽的36E，李雯和曹梦都是D罩杯，最小的高红梅也有C罩杯，所以没有以前那种看到女人乳房就会勃起的兴奋感觉。 
　　马小青对马军没有什么戒心，一门心思的给他讲解着知识点，雪白大腿不时触碰着马军的腿，滑溜溜的感觉很舒服。 
　　虽然马小青讲的很认真，可马军还是听得一头雾水，不知道是自己理解能力太差，还是马小青讲的不清楚，时间过了两个小时，马军觉得自己脑袋都要爆炸了，要不是时不时还能看一会马小青的乳房和大腿，他早就坚持不住了。 
　　也不知道黄国新和高红梅那边怎么样了，马军心不在焉的想着，虽然他觉得高红梅肯定不会和马军单独打球，可是谁知道会不会有意外发生，自己和高红梅不就是因为意外才发生关系的吗。 
　　“马军，你这样不行啊。”马小青讲的口干舌燥，拿着玻璃杯咕咚咕咚的喝了几口茶水，皱着眉头说道，“你的语法基础太差了，词汇量也不行，语感更差，这些都是要花时间的，考试前根本突击不出来，你这段时间先把模拟题好好做几遍，知道吗？” 
　　“我知道了，马老师。”马军站起身来说道，“那我就先回去了。” 
　　“你等一下，咱们一起走。”马小青也起身收拾了一下桌子，然后拎着包和马军离开办公室。 
　　走到女厕所门口，马小青把小包给了马军，自己进了厕所，晚上走廊里没人十分安静，马军很快便听到厕所里响起了响亮的小便声，想着马小青蹲在厕所里，下身喷出一股白亮水柱，不由有些兴奋，探着头往女厕所里窥看着，不过里面黑洞洞的什么也看不到。 
　　“马军。”厕所里忽然响起了马小青有些难为情的声音，“我忘了拿纸了，你帮我从包里拿一包纸给我拿进来。” 
　　“哦。”马军答应一声，从包里拿出了一小包纸，走进了女厕所，来到隔间门口，敲了敲门，很快隔间门打开，马小青把手伸出来飞快的把纸给拿进去，又把门给关上。 
　　可是那一瞬间马军已经看到马小青两条雪白大腿中间那湿漉漉的肉缝和浓密的黑色阴毛，鸡巴一下子硬了起来，心想马老师下面的毛可真多啊，都说毛多的女人性欲旺盛，也不知道她老公能不能满足她。 
　　不一会马小青从厕所走出来，脸色红扑扑的，从马军手里接过包一言不发的往前走着，也不知道是不是因为刚才被马军看到了自己下体。 
　　下楼的时候，马军跟在马小青身后，看着马小青胸前那一颤一颤的坚挺乳房，心里期盼着她不小心摔倒，自己就能上前搀扶，不过两人一直走到一楼都没有意外发生，让马军有点小遗憾。 
　　自从和张丽发生关系之后，马军看待这些代课老师的眼光都变了，不再是那种仰视惧怕的态度，觉得他们也都是普普通通的人，也有自己的欲望和想法，甚至也会干一些荒唐的事情。 
　　当然大部分老师还是十分循规蹈矩，李雯那种女老师毕竟是极个别，老师和学生之间的鸿沟不是那么容易跨越的，以苏建新那种经验丰富的男生想要对张丽动点心思，最后却还是被张丽骂的狼狈离开，更不要说其他普通男生了。 
　　马小青也很快调整好心情，若无其事的对着马军说道：“马军，你英语基础比较差，这样吧，等放了暑假，你可以到我家里来，我帮你好好补习一下。” 
　　马军心里一动，马老师让自己去她家里是什么意思啊，难道真的是让自己去补习，还是有其他想法，他试探着问道：“马老师，就我们两个人吗？会不会不太方便。” 
　　“当然不是了，你想什么呢？”马小青皱起眉头，有些奇怪的看了一眼马军，“还有班里好几个学生，都和你情况差不多，基础比较差，我准备给你们搞一个补习班，强化一下。” 
　　马军顿时脸上一热，看来自己真是想多了，或许是因为自己很顺利的就和张丽、李雯发生了关系，所以见到其他女老师也会下意识的往那个方向去想，把马小青也当成了那种放荡随便的女老师。 
　　“马老师，这个补习班要交多少钱啊？”马军赶紧转移话题，掩饰着自己的尴尬。 
　　“咱们班里的学生一个人八百，外面的学生一千五。”马小青解释道，“马军，老师也不是要挣你们的钱，这些钱主要是用来买一些课外的资料。” 
　　马军点了点头，他知道现在学校外面的暑期培训班至少也得三千块钱，马小青要真想挣钱，肯定不会只收这么点钱。 
　　学校老师工资不高，很多老师都在外面偷偷办补习班，像张丽那样经验丰富的老师最受欢迎，不少培训机构都花重金想让张丽去培训班代课，一个暑假就能挣好几万，可却被张丽毫不犹豫的拒绝了，她觉得那样做对不起自己一名人民教师的身份。 
　　平时热闹的校园里此刻却很安静，只有一盏路灯亮着，显得有点寂寥，马小青走路很快，很快便把马军甩到身后，马军正好打量着马小青的背影，马小青的身材细长，穿着连衣裙把她的身材显得更加窈窕迷人。 
　　很多男人都喜欢这种苗条身材，不过马军却更迷恋张丽那种肉感十足的丰腴身材，即便是刘艳看上起高挑性感，但摸上去还是肉肉的，透着少妇的成熟风韵。 
　　马小青走到校门口停了下来，回头对着马军说道：“好了，马军，赶紧回家吧，补习班的事情你和家里人商量一下，如果可以的话建议你还是上一下，下个学期你就高二了，到时候学习任务更重，你想赶上来就更困难了。” 
　　“我知道了，马老师。”马军点了点头，和马小青招了招手扭头往南边走去，心想虽然八百块钱不算多，可也是一笔不小的开销，现在母亲的服装店刚开业，他到底要不要和母亲要这个钱呢。 
　　马军正想着，忽然听到身后传来一声尖叫，是马小青的声音，他回头一看却看到马小青和一个男人纠缠在一起，他赶紧跑了过去，一脚揣在那个男人后腰上，那个男人直接倒在地上，脸色通红，一身酒气，显然是喝多了。 
　　马小青跑到马军身边结结巴巴的说道：“这个人不知道为什么突然跑过来就要抱我，我根本不认识他。” 
　　“没事，马老师，有我呢。”马军看着那家伙还在地上蠕动，忍不住上前用力踢了对方几脚，对方却毫无反应，看来刚才只是酒后乱性。 
　　不过这么一来，马小青也不敢一个人回家了，而且她刚才扭打的时候，脚也不小心扭了一下，只能让马军扶着自己慢慢走着。 
　　“这些人真讨厌，每天都喝那么多，喝的醉醺醺的，也不知道到底有什么好的。”马小青皱着眉头说道，显然对喝酒这件事情很厌恶。 
　　“就是啊，喝酒哪有饮料好喝。”马军也大有同感，他手抓着马小青光溜溜的胳膊，觉得很舒服，手背还不时碰撞着马小青腋下的乳根，感觉沉甸甸的很有料，心想马老师的身材其实也挺不错的，要是做起来肯定也很爽。 
　　而且马小青身材轻盈，就是坐在上面动也不会像高红梅那样压得自己喘不过气来，自己还能像抱着曹梦那样抱着马小青在地上一边走一边做，就是不知道马老师的小穴紧不紧，他这样想着，下面的阴茎很快兴奋勃起了。 
　　倒不是马军真的对马小青有什么邪念，毕竟马小青是一个年轻漂亮的女老师，又是深更半夜，一个正在青春期的男生触碰到年轻女人的肉体难免会想入非非，有生理反应也很正常。 
　　而且马小青虽然没有李雯和刘艳那么漂亮，却也是颇有姿色，腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，腰臀曲线十分诱人，一双美目更是秋波荡漾，散发着少妇的风韵，一看就是被老公滋润的十分幸福，和刘艳、张丽这样的深闺怨妇完全不同。 
　　很快两人来到了县委家属院，马小青的老公是县政府办公室下属行政科的一名副科长，也算是小领导，所以在这里搞了一套房子，当然面积肯定不如李婷家那么大。 
　　马军把马小青送到家门口，马小青感激的说道：“谢谢你，马军，太晚了，我就不留了你了，你赶紧回家吧。” 
【未完待续】

第二百零四章  有疑心病的丈夫
　　“马老师再见。”马军招招手离开了，马小青这才开门进了家门，心还在怦
怦直跳，其实她刚才身体也已经有了点感觉，尤其是乳根一直被马军的手背磨蹭
着，一阵阵发痒，下身也有点湿润，所以才赶紧打发走对方，万一要是被马军发
现自己的异样，那她这个老师可就丢人了。
　　作为一个三十岁的女人，马小青正是欲望强烈的时候，平时被老公一摸就会
出水，更何况刚才被马军碰了半天乳房，可是她也没有多想，毕竟平时她和马军
接触不多，只是觉得这个男生各方面表现还不错，就是英语成绩差，看来以后还
是要重点监督一下。
　　这时从书房走出一个三十多岁的男子，身高将近一米八，看上去十分魁梧，
国字脸，浓眉大眼，身上带着一股煞气，他便是马小青的老公戴立军，是一名转
业军人，退役后直接分配到县政府办公室。
　　戴立军看到妻子踮着脚尖往沙发上走着，赶紧上前搀扶着马小青，皱着眉头
沉声说道：“小青，你这是怎么了？”
　　“哦，没事，刚才路上扭了一下。”
    马小青撒了个谎，她知道自己丈夫脾气火爆，要是知道自己被醉汉欺负了，
肯定不会善罢甘休，到时候又会闹得沸沸扬扬。
　　“那你怎么不给我打电话啊，我去学校接你回来。”戴立军有些心疼的说道，
“这么远的路你怎么回来的？”
　　“我正好碰到班上一个学生，他送我回来的。”马小青笑着说道，“你平时
在单位工作也挺忙的，这点小事用不着你。”
　　“你们班的学生，男的女的？”戴立军不由皱起眉头，有些不放心的问道。
　　“男生，怎么了？”马小青有些不满的瞪了一眼丈夫，娇嗔道，“你这人心
眼也太小了，连我的学生都怀疑，在你眼里我就那么随便吗。”
　　戴立军能力突出，在县政府也是领导赏识的干部，对妻子更是十分疼爱，不
过就是疑心很重，去年过年的时候，马小青办公室的一个男同事给她发了条问候
短信，结果被戴立军盘问了半天，还到学校去找那个男同事对质，气的马小青和
丈夫足足冷战了一个星期。
　　看到妻子生气了，戴立军赶紧赔笑说道：“好了，小青，是我不好，你快坐
下，我帮你揉一揉。”
　　他扶着马小青坐在沙发上，脱下高跟鞋和袜子，露出一只白皙玉足轻轻揉捏
着，听着妻子低沉的呻吟声，忽然有些冲动，手顺着纤细的小腿往上摸了过去。
　　“立军，你干什么？”马小青脸色一红，赶紧按住了戴立军的大手，羞涩的
说道，“不是给我按摩脚嘛，你摸我腿干嘛。”
　　“小青，你真美。”
    戴立军看着一脸娇羞的妻子，心中涌动着无限激情，忽然一伸手将马小青直
接抱了起来，大步往卧室走去。
　　马小青搂着丈夫的脖颈，感觉到丈夫有力的臂膀搂着自己的腰臀，心砰砰直
跳，丈夫不但工作表现出色，在床上更是十分能干，每次都能持续半个小时以上，
带给自己女人最美妙的快感，想到马上要来临的翻云覆雨，她情不自禁的闭上了
眼睛。
　　戴立军把妻子放在床上，看着马小青那曼妙性感的玉体，不由一阵激动，大
手直接掀起了连衣裙的下摆，只是看到妻子雪白大腿根部内裤上湿漉漉的痕迹，
却是心中狐疑，怎么今天妻子湿的这么快，虽然马小青比较敏感，可每次都是要
自己爱抚一会才会出水，不像今天自己还没开始前戏，妻子的内裤就已经湿透了，
这有点不正常。
　　难道是刚才送妻子回来的男生对马小青有什么非礼之举吗，戴立军脑子闪过
一个荒唐的念头，不过很快又打消了，一个十几岁的孩子怎么可能让一个三十岁
的女人动情呢。
　　“老公，你等什么呢？”
    马小青见到丈夫迟迟不动作，忍不住催促起来，“再磨蹭，人家可先睡了啊。”
　　“嘿嘿，宝贝，我来了。”
    戴立军见到妻子春情荡漾，娇媚迷人，便抛去了最后一丝疑惑，如饿虎扑食
一般扑了上去，卧室里顿时响起了马小青撩人的呻吟声。
　　等到风平浪静，戴立军搂着妻子香汗淋漓的玉体，心里又忍不住想到刚才那
湿漉漉的内裤，试探着问道：“小青，晚上真是你班里的学生送你回来的吗？”
　　“你什么意思啊？”马小青顿时有些不高兴了，瞪了丈夫一眼说道，“不是
我学生还能是谁，你是不是觉得还有别的男人送我？”
　　“我可没这么说。”戴立军眼中闪动着怀疑的神色，继续说道，“你也用不
着这么激动，我只是合理推测，这么晚了你们班的学生怎么还不放学，偏偏又碰
到了你扭了脚，这似乎有点过于巧合了，小青，你怎么解释？”
　　“我解释什么啊，一天到晚就知道让我解释。”马小青挣脱了丈夫的胳膊，
坐起身来，胸前一对香嫩乳房不停乱晃，俏脸发寒，“戴立军，我不是你的犯人，
我是你的妻子，我有我的工作，我不可能每件事情都和你汇报。”
　　“好了，小青，你别生气，我这也是关心你嘛。”戴立军赔笑说道，伸手去
拉妻子的手，“现在居心叵测的男人太多了，你又太单纯了，我不得不防嘛，看
你也太小心眼了，我也没说你什么啊，我是你老公，难道你回来晚了我问都不能
问了吗？”
　　“戴立军，是我小心眼，还是你小心眼。”
    马小青却甩开丈夫的手，从床上跳到地上，伸手指着戴立军，气冲冲的说道，
“从今晚开始我们分开睡，你去外面睡沙发，以后不要再碰我一个手指头。”
　　马军不知道因为自己送马小青回家，却让马小青和丈夫再次爆发冷战，只是
觉得今晚意外的吃了马小青的豆腐很得意，当然这种机会是可遇不可求的，要不
是那个醉汉，自己根本碰不到英语老师的乳房。
　　当然马小青的乳房再迷人也不如刘艳那一对极品豪乳带给马军的震撼，等马
军回到家里，他已经把马小青抛到脑后了。
　　家里空无一人，母亲应该还在服装店里值班，马军进了卫生间冲了个凉水澡，
赤条条的往卧室的床上一躺，脑中走马灯一般闪过几个女人的身影，丰乳肥臀的
张丽、高挑性感的刘艳、娇小玲珑的曹梦、长腿巨臀的高红梅、风骚妖艳的李雯，
那一具具成熟火热，雪白诱人的肉体在他眼前晃动，让他有些目不暇接，叹为观
止。
　　最后所有的身影都消失了，只留下刘艳那一对雪白高耸的大奶子在自己面前
晃动，两颗嫣红乳头如同黑夜的红灯笼那么醒目，让马军如痴如醉，很快迷失在
那极品豪乳的诱惑中。
　　第二天一大早，马军被客厅的动静给吵醒了，他起身来到客厅一看，却看到
母亲宋萍正在泡粽叶，忍不住问道：“妈，你这是在干吗啊？”
　　宋萍笑着说道：“明天是端午节，我包点粽子，你给你们张老师送点，再给
你高阿姨送点过去，表示一下心意。”
　　“妈，我来帮你。”马军上前帮母亲清洗着粽叶，忍不住问道，“妈，干吗
给高阿姨送呢，以前每年不是都只给张老师送吗？”
　　“今年不一样了。”宋萍笑吟吟的说道，“我和你高阿姨商量过了，让她当
你的干妈，以后不光是端午，中秋节和元旦你都要去给你干妈送东西。”
　　“什么？高阿姨要当我干妈？”
    马军有些惊讶，心里觉得怪怪的，毕竟自己昨天刚和高红梅做了一次，那不
就等于在和自己干妈乱伦吗，顿时有点尴尬，不过更多的是兴奋和刺激。
　　“是啊，高阿姨和我一起做生意，让你认她当干妈，咱们亲上加亲。”
    宋萍微微一笑，却没有把自己真正的心思说出来。
　　马军没有多想，反正自己现在和高红梅的关系已经很亲密了，就算是有了这
层干妈关系也改不了什么，干妈就干妈吧，反正该干的自己和高红梅都已经干了。
　　吃完早饭，马军便直接去了学校，昨天晚上让马小青打击了自己一顿，马军
也觉得自己的英语有点拖后腿，便拿出模拟试卷准备好好突击一下，只是英语和
语文一样，都在于平时的日积月累，突击效果不太好，搞不好自己还真得报个暑
期补习班了。
　　快中午的时候，马军收拾好东西离开学校，去了黄国新家里，给自己开门的
正是黄国新，一副没精打采的样子，像是昨天晚上没睡好一样。
　　“国新，你这是怎么了？昨晚又熬夜玩游戏了吧？”马军有些惊讶。
　　“没有。”黄国新一边给马军拿拖鞋，一边郁闷的说道，“昨晚我在篮球场
等高老师，结果高老师知道你有事来不来，说她家里也有点事，改天再练，直接
回家了，我也只好回家了。”
　　马军心中十分高兴，看来高红梅的确看不上黄国新，脸上却露出同情的表情，
拍了拍黄国新的肩膀叹息道：“国新，这可不能怪我了，我该帮你的都帮了，你
自己不给力我也没办法啊。”
　　“还有那个叫天涯一枝梅的女大学生也不理我了，我昨天晚上等了她半天她
也没上线。”黄国新唉声叹气的说道，“肯定是嫌弃我鸡巴小了，早知道我不该
给她发照片。”
　　马军心中暗笑，谁让黄国新太自不量力了，这次让他狠狠栽个跟头，以后他
才会清醒一点，省的白白浪费自己的时间，他左右一看问道：“国新，阿姨呢？”
　　“哦，我妈在厨房做饭呢。”黄国新说道，“她知道你要来，一大早就去菜
市场买菜，说是要给你做一大桌好吃的，哎，也不知道到底谁才是她亲儿子。”
　　马军笑了笑，心中有些感动说道：“我去和阿姨打个招呼。”
　　“那我先去卧室了。”黄国新郁闷的说道，“咱们打一把拳皇，我今天得好
好教训教训你。”
　　“行，你先去热身。”
    马军笑嘻嘻的往厨房走去，果然看到曹梦正在厨房忙碌着，身上穿着一件黑
色绸缎睡裙，把那丰满玲珑的娇躯勾勒的十分曼妙，腰肢纤细，臀部饱满，玉腿
雪白笔直，散发着成熟妇人的韵味。
　　马军回头看到黄国新已经进了卧室，便上前大胆的搂住曹梦的娇躯，下身直
接贴在曹梦的臀部，凑到对方耳朵边轻声说道：“曹阿姨，我来了。”
                            【未完待续】
             第二百零五章  帮男生开窍的美少妇 
       曹梦娇躯一震，回头看见马军，眼睛顿时弯成了月牙，一双明眸妩媚含情，娇嗔道：“马军，你总算来啦，阿姨都等了你好几天了，你真够没良心的，阿姨不叫你你就不知道主动过来。” 
　　马军心中有些愧疚，搂住曹梦绵软腰肢，低下头亲吻着对方湿滑温热的香唇，曹梦也下意识闭上眼睛热情的迎合着，两人湿吻在一起，舌头互相纠缠，吮吸着津液，发出啧啧的响动。 
　　曹梦的呼吸急促起来，饱满浑圆的乳房上下起伏，马军一边和美艳熟母湿吻，一边用小腹贴在对方挺翘臀部不住磨蹭着，大手也顺着腰肢往上滑动，很快便落到那高耸乳峰上揉捏抚摸起来，很快便弄得这个饥渴熟妇娇喘吁吁起来。 
　　两人正在忘情热吻，忽然厨房的高压锅发出一阵急促的响动，曹梦赶紧推开马军，白了他一眼说道：“小色鬼，每次都这么急色，没看阿姨正在做饭嘛，你先去和国新玩一会，等会阿姨叫你们吃饭。” 
　　“阿姨，要不我来帮你吧。”马军却舍不得走，笑嘻嘻的看着曹梦睡裙中那一对饱满玉乳，曹梦睡裙里虽然穿了乳罩，可是乳罩是半罩杯的，而且还很透明，露出大片雪白乳肉，甚至还能看到那红艳艳的小豆豆，活色生香，诱人无比，看的马军鸡巴直跳，恨不得把这个美艳熟母就地正法。 
　　“不用了，你在这儿我什么都没法做了。”曹梦妩媚一笑，把马军推出了厨房，马军只好来到黄国新卧室，看到黄国新已经把游戏给打开了，便拿着手柄和他打起了拳皇。 
　　“对了，国信，你不是说你三姨要过来吗？”马军一边打着游戏一边问道，他今天来黄国新家里，最重要的原因就是因为曹露要过来，可是却没有看到曹露的身影。 
　　“哦，我三姨喜欢睡懒觉，不到饭点肯定不过来。”黄国新随口说道，眼睛盯着电视屏幕。 
　　马军却有些心不在焉，一会想想厨房里的曹梦，一会又想想还没过来的曹露，很快便被黄国新打的落花流水。 
　　“马军，你今天状态不行啊。”黄国新以前一直都是马军手下败将，今天总算是报仇雪恨，得意洋洋的说道，“要不咱们换个游戏，极品飞车怎么样？” 
　　这时忽然外面响起了一阵门铃声，马军想着是曹露来了，赶紧起身说道：“你先玩吧，我去开门。”说着便小跑着来到客厅门口，开门一看果然是曹露站在门口。 
　　今天曹露穿着十分暴露性感，上身一件黑色吊带小背心，下面是一条牛仔热裤，显得腰身纤细，胸部高耸，深深的乳沟一眼望不到底，两条雪白玉臂裸露着，雪白大腿上穿着黑色网眼袜，显得十分性感，一头卷曲黑发如同波浪一样披散在脑后，瓜子脸上一双水汪汪的大眼睛，看着妩媚多情，顾盼生辉，马军一下子便看呆了。 
　　“马军，怎么是你？”曹露有些惊讶，走进门来直接坐到沙发上，翘起了二郎腿，四下张望，“国新呢？” 
　　马军看着曹露那性感的网眼袜美腿，不由有些口干舌燥，说道：“国新在卧室打游戏呢，曹阿姨在厨房做饭。” 
　　“你也是来蹭饭的吧。”曹露用手扇着风，皱眉说道，“今天好热啊，马军，你帮三姨拿瓶饮料吧，要冰镇的。” 
　　马军屁颠屁颠的去了餐厅打开冰箱，拿了一瓶冰镇可乐，递给了曹露，看着曹露一口气就喝了大半瓶，忍不住说道：“三姨，冰镇饮料不能喝这么快，太伤胃了。” 
　　“是吗，你懂的还挺多的。”曹露看了一眼马军，因为昨天的事情，她对马军很有好感，拍了拍身边的沙发笑吟吟的说道，“来坐下，陪三姨聊会天。” 
　　马军当然是求之不得，赶紧坐到曹露身边，闻着对方身上的香水味道，不由一阵心猿意马，他认识的女人中，也就舒美玉、曹梦和曹露会用香水，不过三个人用的香水都不太一样，舒美玉的香气清新淡雅，不仔细闻根本闻不出来，而曹梦的香水味道是茉莉花的清香，沁人心脾，曹露身上用的香水却是一种他没有闻过的味道，闻起来很凉爽。 
　　只是他和曹露并不熟悉，平时又没有和这种女人打交道的经验，一时间竟然不知道该和曹露说什么，心中暗骂自己没出息，关键时刻吊链子还不如黄国新呢。 
　　曹露看着人高马大的马军有些拘谨的坐在自己身边，反而觉得这个男生挺可爱的，扑哧一笑说道：“马军，你紧张什么，我又不是老虎，还能把你给吃了，你平时是不是很少和女生说话啊，你这样可不行，女人可不喜欢胆子小的男生，你得大胆点，看到自己喜欢的女生就要追，这点国新可比你强，我听说他正在追你们班的一个女生，是吗？” 
　　马军心中有些好笑，没想到曹露把自己当成什么都不懂的小男生了，不过转而一想这样不是更好吗，正好可以让曹露对自己放松警惕，他点了点头说道：“三姨，国新追的是我们班的学习委员李婷。” 
　　“你呢，你有没有喜欢的女生啊。”曹露忽然伸手捏了捏马军的胳膊，又捏了他的大腿，笑嘻嘻的说道，“看你胳膊和大腿上这么多肌肉，肯定有女生喜欢你吧，我就喜欢有力量的男人，让人心里踏实。” 
　　马军只觉得曹露的小手不停捏着自己的大腿，大腿上传来一阵阵的电流，让他十分享受，目光又落到曹露胸前高耸丰满的雪白乳房上，心里一阵兴奋刺激，曹露和自己还真是不见外啊，刚认识了没两面就对自己动手动脚，只是他也摸不准曹露到底是性格随便，还是想要暗示自己什么，所以不敢轻举妄动，万一领悟错对方意图，那可就丢人了。 
　　马军摇了摇头说道：“三姨，我没有喜欢的女生，而且高中生早恋也不好，太影响学习了。”反正要装，自己索性装的彻底一点，就让曹露把自己当成一个什么都不懂的乖宝宝，这样才好玩。 
　　果然曹露睁大眼睛，有些难以置信的说道：“不是吧，马军，你真没谈过恋爱啊，我像你这么大的时候都找过好几个男朋友了，你这也太老实，不行，我得好好给你上上课，让你开开窍，要不然你就变成书呆子了。” 
　　马军心中一喜，果然自己的策略奏效了，也不知道曹露要给自己上什么课，怎么给自己开窍。 
　　曹露看着马军一脸期待的看着自己，忽然又有点迟疑，本来马军个头高大，长相帅气，很讨女孩子喜欢，要是真开窍了，还不把学校那些女生全都给祸害了啊，到时候自己可成了罪魁祸首了。 
　　不过曹露转而一想，像马军这种男生早晚会开窍的，与其让他自己胡乱摸索，还不如自己帮他一把，省得他最后误入歧途。 
　　平时她最喜欢挑逗外甥黄国新，此刻看到马军一副纯情大男生的样子，不由也生出戏弄之心，故意往马军身边靠了靠，穿着网眼袜的大腿贴着马军的腿轻轻磨蹭着，笑吟吟的说道：“马军，你和女生拉过手没有？” 
　　马军被曹露包裹着网眼袜的丰满大腿磨蹭着身体，身体越发觉得燥热起来，别看他已经和好几个女人发生了关系，可还真没有这样被成年女人挑逗的经历，和张丽、李雯、高红梅都是直接上垒，根本没有调情的经验，只是靠着本能去征服对方的肉体。 
　　说白了，马军现在虽然性经验很丰富，但在和异性交往上还是个菜鸟，平时和班里的女生来往很少，和张丽、刘艳虽然相处时间比较多，但还是以学生的心态来面对，反而和李雯在一起的时候有点男女调情的感觉，可李雯虽然风骚放荡，但毕竟是学校老师，做事还是比较克制。 
　　一旦碰到白晓艳、曹露这样风尘味很浓的女人，马军就有点放不开手脚，乖乖的任凭对方摆布，上次在帝豪KTV里，被老板娘白晓艳几句话就弄得魂不守舍，稀里糊涂就让对方把自己的鸡巴给掏了出来套弄射精，虽然整个过程十分享受，但事后却让马军吓出了一身冷汗，毕竟白晓艳可是黑道大佬吕红堂的女人，要是让吕红堂知道他的女人帮自己打飞机，非把自己那根东西给剁成肉泥了不可。 
　　见到马军身子有些僵硬，曹露有点意外，没想到马军竟然真的没和女生拉过手，看这样子恐怕连女生身体都没碰过，心里突然有点同情这个大男生，越发想要帮助马军树立信心，她抓着马军的手笑吟吟的说道：“马军，你这可不行啊，三姨今天让你体验一下拉女人手的感觉，怎么样，感觉舒服吗？” 
　　“三姨，挺舒服的。”马军一脸享受的表情，心里却是乐开了花，也不知道曹露是不是在装糊涂，居然真的相信了自己的话，不过这样更好，省的自己还要找借口去接近曹露。 
　　“这算什么，还有更舒服的呢。”曹露也享受着挑逗纯情男生的乐趣，虽然以前她经常挑逗黄国新取乐，可毕竟黄国新是她外甥，有些事情不能做的太过火了，可面对马军就没有这个顾虑了，她把一条大腿贴在马军身边，轻笑着说道，“你看三姨的大腿好看吗？” 
　　马军低头看去，只见那一条长腿浑圆丰腴，肉感十足，被黑色渔网袜包裹着越发显得雪白晶莹，充满致命的诱惑力，尤其现在这条丰润滑腻的大腿紧紧贴在自己腿侧，那种销魂的触感和热力让马军有些心猿意马，心中欲望更是被一点点挑逗出来，不由点了点头说道：“好看。” 
　　“那你想摸吗？”曹露咯咯一笑，胸口乳房一阵乱抖，那一片雪白乳浪晃得马军鸡巴顿时硬了起来。 
　　“想。”马军咽了口口水，面对曹露赤裸裸的挑逗，他还真有点受不了，这个女人还真是个尤物，比起曹梦多了几分大胆奔放，还真像是一只到处采蜜的花蝴蝶。 
　　“那你就摸摸看呗。”曹露吃吃笑道，“放心，三姨给你保密，绝对不告诉任何人，包括国新。” 
　　看着曹露这一条白嫩修长的性感大腿，马军却有点迟疑，一方面因为两人坐在客厅沙发上，无论是曹梦还是黄国新随时都有可能出来，万一看到自己摸曹露的大腿会很尴尬，另外一方面他也摸不准曹露的想法，本来觉得曹露是想勾引自己，可是感觉又不太像，如果对方真是要勾引自己，最起码也应该换一个私密场合吧，似乎曹露根本就不怕会被曹梦或者黄国新给看见。 
【未完待续】
            第二百零六章  曹露的丝袜美腿 
       看看马军迟迟不动作，曹露却抓起马军的大手一把放在自己大腿上，媚笑着说道：“感觉怎么样？舒服吗？” 
　　马军轻轻抚摸着曹露的丝袜大腿，网眼袜的面料很薄，紧紧包裹着女人修长浑圆的玉腿，让白皙美腿如同牛奶一般润滑，手掌放在上面有一种奇妙的触感，加上那强烈的视觉效果，能够激发出男人一种玄妙的快感。 
　　很多男人都对丝袜有一种特殊的癖好，甚至连女人的身体都不感兴趣，只对女人身上穿的丝袜有着浓厚的兴趣，不过马军这个年龄的男生还无法完全理解丝袜的魅力所在，更喜欢光溜溜的大白腿，当然并不影响他此刻享受抚摸曹露这条丝袜美腿的快感。 
　　曹露被马军的大手摸得有些发痒，索性把脚上的高跟凉鞋踢掉，把整条大腿都伸展到马军面前，那性感小巧的玉足被丝袜紧紧包裹着，显得性感十足，而黑色网眼袜包裹着的美腿修长丰润，让人想要肆意抚摸甚至亲吻舔弄。 
　　马军摸着曹露滑腻丰满的丝袜美腿，呼吸不由急促起来，心中十分兴奋，脑中却想着高红梅那两条极品大长腿要是穿上丝袜会是什么效果，肯定要比曹露更加诱人，不过高红梅好像没有穿丝袜的习惯，平时不是运动裤就是牛仔裤，把两条浑圆结实的雪白大腿藏得严严实实。 
　　他正爱不释手的抚摸着曹露的大腿，忽然曹梦从厨房里走出来，看到曹露坐在沙发上，伸着一条大腿让马军触摸，不由眉头一皱说道：“曹露，你干嘛呢？” 
　　马军吓得赶紧把手缩了回去，脸上一热，没想到曹梦会突然出来，心砰砰直跳，不知道该怎么和曹梦解释。 
　　曹露却是蛮不在乎的收回大腿，从沙发上站起身来轻笑着说道：“姐，你干嘛这么严肃啊，我就是和马军开个玩笑，看你这脸拉的比我的腿还长呢。” 
　　“有你这么开玩笑的嘛。”曹梦不悦的说道，“马军还是个孩子，你以前和国新这么闹也就算了，现在对马军也这样，你都多大人了，怎么一天到晚没个正形，让人笑话。” 
　　“我这不是想帮马军开窍吗，你不知道他居然连女生的手都没摸过。”曹露咯咯一笑，见到曹梦还是眉头紧锁，无奈扭身往黄国新的卧室走去，“算了，不和你解释了，搞得我们真有什么事一样，我去找国新玩游戏去。” 
　　等到曹露离开后，曹梦才在马军身边坐下，有些紧张的说道：“马军，你可千万别听她胡说，我这个妹妹从小就任性惯了，没有人管得了，现在离婚了更是无法无天，她平时和国新打闹惯了，刚才估计就是逗你玩呢，你可别当真啊。” 
　　马军顿时有些尴尬，看来真是自己想多了，想想也是，曹露才和自己见了两面，怎么可能主动勾引自己呢，他脸红脖子粗的解释道：“曹阿姨，我什么也没想，刚才三姨就是让我帮她揉揉腿，说是腿有点酸。” 
　　曹梦却是噗嗤一笑，风情万种的看着马军说道：“行了，你想没想我还不清楚，看你那地方都变成什么样了？” 
　　马军低头一看，原来自己胯下不知道什么时候顶起一座帐篷，依然高高耸立着，难怪曹梦不相信自己的话，更觉得无地自容了。 
　　“好了，这也不是什么大不了的事情。”曹梦见状抿嘴一笑说道，“不过我可得提醒你，国新他三姨别看一把年纪了，可性子和小孩一样贪玩，没心没肺，你最好离她远点，别让她给带坏了。” 
　　“我知道了，曹阿姨。”马军有些不好意思的嘿嘿一笑，心想曹梦和曹露虽然是姐妹，可性格还真是差的不少，一个温柔贤惠，成熟内敛，一个大大咧咧，活泼好动，不过相貌身材却是各有千秋，一个娇小玲珑，肉感十足，一个骨肉均停，风韵迷人，要是能和这对姐妹花一起双飞大战绝对是梦幻般的享受，马军想着想着下面的鸡巴又激动的勃起了。 
　　“好了，我去厨房了。”曹梦站起身来说道，“马上就可以吃饭了。” 
　　“曹阿姨，我帮你吧。”马军赶紧跟着曹梦进了厨房，和她一起准备餐盘。 
　　曹梦忽然觉得后背有些发痒，便对马军说道：“马军，帮阿姨挠一下后背。” 
　　“哦，”马军把手放在曹梦背上问道，“曹阿姨，什么地方痒？” 
　　曹梦白了他一眼说道：“在外面怎么挠啊，把拉链拉开伸进去挠。” 
　　马军楞了一下，看了一眼门外，便拉开曹梦睡裙后面的拉链，露出一片雪白肌肤，放在她滑腻柔软的玉背上，屈起手指轻轻抓挠起来。 
　　“左边，右边，上边一点，不对，再往下面一点。”曹梦咯咯笑着，指挥着马军的手在自己背上挠来挠去，身体扭动着，胸前一对34D的浑圆乳房不住晃动，看的马军心头火起，忍不住把手从侧面绕过去，一把握住那晃动的乳球开始揉捏起来。 
　　“啊。”曹梦被马军大手偷袭胸部，身子一软，靠在马军怀里，气喘吁吁的说道，“小色鬼，快松开，小心让国新他们看到。” 
　　“没事，曹阿姨，他正忙着呢。”马军嘿嘿笑着，大手握住曹梦两个滑腻丰满的乳球不住玩弄，下身更是硬邦邦的顶在她臀部磨蹭着，这个女人把自己火给勾了起来，还想装正经，哪有这么容易。 
　　“马军，别弄了，饶了阿姨好吗。”曹梦被摸的有些兴奋，乳头凸起，下体湿润，“等一会吃了饭，阿姨让你好好玩。” 
　　马军这才松开曹梦的乳房，笑嘻嘻的说道，“我就想吃曹阿姨的大馒头。” 
　　“人家不但有大馒头，还有鲍鱼，你想吃吗？”曹梦媚笑着说道。 
　　“当然想吃了，曹阿姨的鲍鱼特别好吃。”马军凑到曹梦耳边小声说道，下身还故意在曹梦肥硕臀部顶了两下，顶的曹梦脸色红润，一双水汪汪的大眼睛快要滴下水来，那春情荡漾的样子看的马军裤裆快要撑破了，恨不得马上抱着这个肥美熟母快活一番。 
　　不过曹梦还是克制住了自己体内涌动的春潮，指挥着马军把做好得饭菜都端到餐桌上去，然后对着卧室门口喊道：“国新，别玩游戏了，和你三姨出来吃饭。” 
　　过了一会黄国新才和曹露从卧室里走出来，只是黄国新垂头丧气，而曹露却是得意洋洋，显然是把黄国新狠狠修理了一顿。 
　　四人在餐桌旁边坐定，马军左手边是黄国新，右手边是曹露，对面是曹梦，曹梦忽然想到什么起身说道：“曹露，你不是喜欢喝红酒吗，我昨天刚买了一瓶，法国进口的，正好你尝尝。” 
　　曹露却对着马军兴致勃勃的说道：“马军，我听国新说你打游戏挺厉害，待会我们比试一下，怎么样？” 
　　“怎么比啊？”马军也有些意动，他现在的水平和黄国新打已经是一边倒的局面，一点意思也没有，看样子曹露还是个游戏高手。 
　　“当然是拳皇啊。三局两胜。”曹露眨了眨眼睛说道，“一把五十块钱，敢不敢比？” 
　　马军一听要赌钱就退缩了，虽然他觉得自己水平高，可强中自有强中手，谁知道曹露是不是隐藏的高手，他平时一个月零花钱才几十块钱，哪有钱和曹露去比。 
　　黄国新一脸郁闷的说道：“马军，你可千万别上当，我三姨打游戏是高手，我的压岁钱都被她给骗走了。” 
　　“什么叫骗啊，我是靠实力赢得好不好，是你自己水平太差劲了。”曹露瞪了黄国新一眼，又对着马军笑吟吟的说道，“马军，你不会不敢和我比吧？” 
　　马军一低头便能看到曹露那双穿着网眼丝袜的性感美腿，大腿肉感十足，散发着诱人的光泽，想到刚才自己大手放在上面抚摸的美妙触感，不由有些冲动，点了点头说道：“比就比。” 
　　“这才像个男人嘛。”曹露得意一笑，她以前在家里没事就打游戏，把市面上能买到的游戏都玩了个遍，技术更是炉火纯青，在网上和高手对战也是不落下风，在女性玩家中绝对是一流水平。 
　　看到曹露脸上自信的笑容，马军忽然觉得自己不该这么轻易答应，可是现在反悔又有点说不出口。 
　　这时曹梦拿着一瓶红酒走过来，看到曹露和马军贴在一起窃窃私语，神态亲密，不由眉头微皱，不满的说道：“曹露，你又干嘛呢，马军可还是个孩子，你别把他给教坏了。” 
　　“姐，我可没干别的啊，就是和马军交流一下游戏心得。”曹露一脸无辜的说道，“现在的男生哪有不玩游戏的，这怎么能说是教坏呢。” 
　　“那也不行。”曹梦脸色一板毫不客气的说道，“他们现在正是学习的关键时期，怎么能老玩游戏呢，你自己玩也就算了，每次还非要拉着国新，我看国新成绩这么差就是让你给害的，以后国新要是考不上大学，你这个当三姨的也脱不了干系。” 
　　“姐，有你这么说自己妹妹的嘛，我今天可是来做客的。”曹露哼了一声说道，“你要再这么说，那我可走了啊。” 
　　“那可不行。”曹梦白了她一眼说道，“我辛辛苦苦忙了一上午做了大桌子菜，你就是走，也得先给我吃完再走。” 
　　“我就知道还是姐你心疼我，做的都是我爱吃的。”曹露顿时转怒为喜，拿着筷子夹了一块红烧排骨吃了起来。 
　　“我就是上辈子欠你的。”曹梦无奈摇摇头，拿着酒瓶给妹妹倒了一杯红酒，又对着马军和黄国新说道，“你们两个小孩就别喝酒了，喝饮料吧。” 
　　黄国新却笑嘻嘻的说道：“妈，我也想喝点红酒。” 
　　曹露也帮腔说道：“姐，你就让国新喝点吧，红酒又不是白酒，美容养颜的，少喝点没关系。” 
　　曹梦犹豫了一下，便给黄国新倒了小半杯说道：“就喝这么多，红酒后劲大，喝了更容易醉。” 
　　马军却没要红酒，拿了一瓶可乐，他喝不惯红酒，总觉得有些发涩，不如可乐喝的爽口。 
　　“姐，我敬你一杯，今天你最辛苦。”曹露举着酒杯和曹梦碰了一下，然后一口气把杯子里的酒都喝掉了，白皙的脸蛋上顿时泛起两朵红云，显得娇颜动人。 
　　“你怎么喝这么快啊，这是红酒又不是啤酒。很容易喝醉的。”曹梦微皱眉头，她酒量不行，只敢抿了一小口。 
　　“怕什么，喝醉就喝醉，又不是在外面。”曹露眼波流转，透出一丝春意，笑吟吟的说道，“不是说女人不喝醉，男人没机会嘛。我这是为了给男人机会。” 
　　“又胡说八道了。”曹梦下意识的看了看马军和黄国新，家里就这两个带把的，曹露喝醉是要给谁机会，她赶紧用筷子给曹露夹了一块红烧肉，不无告诫的说道，“多吃点菜，少说话。” 
    【未完待续】
第二百零七章 酒醉美少妇 
     “姐，你就是把国新管的太严了，这样哪儿行啊，以后他会吃亏的。”曹露笑嘻嘻的说道，“该知道的就得让他知道知道，要不然将来连女朋友都追不到，对了，国新，你不是在追你们班的班花吗，怎么样了？” 
　　黄国新没想到曹露会当着母亲提到这件事情，一脸窘迫的说道：“三姨，我哪有啊，我就是随口那么一说，你还当真了。” 
　　“小兔崽子，当你妈面你不敢承认是吧。”曹露哼了一声说道，“其实没什么不好意思的，追女生就得脸皮厚，还要投其所好，你爸当年条件那么差，要不是死缠烂打，能追到你妈吗？” 
　　“曹露，你瞎说什么呢。”曹梦脸色微红，狠狠瞪了曹露一眼不满的说道，“你就不能教点好的，再说还有马军呢。” 
　　“姐，你就是活得太认真了，又是顾虑这个又是顾虑那个，人生在世就要活得潇潇洒洒，何必那么在意别人的看法。”曹露渐渐有了酒意，眼神也变得有些迷离，吃吃笑着说道，“再说马军也不是外人，你还怕他出去乱说吗？” 
　　曹梦有点无语了，索性不理会曹露，拿着筷子不停给马军和黄国新夹菜，一回头却见曹露又给自己倒了一杯红酒，赶紧拦着她说道：“曹露，你怎么还喝，一会该出洋相了，让人笑话。” 
　　“谁敢笑话我，你还是他们两个？”曹露醉眼朦胧的看着曹梦说道，“姐，我今天高兴，你就让我多喝点呗，我就想好好醉一次。” 
　　曹梦知道妹妹离婚后心情一直都很苦闷，只是平时嘻嘻哈哈的没有表现出来，心中叹息，摇摇头说道：“你呀，这是何苦呢，我懒得管你。” 
　　等到最后，曹露竟然一个人把大半瓶红酒给喝完了，不但脸色变得绯红，就连胸口那一片雪白乳肉都泛着一层粉红的光泽，让人垂涎不已。 
　　而黄国新喝了小半杯红酒也不行了，趴在桌子上昏昏欲睡，马军赶紧扶着他回了卧室，把黄国新往床上一丢，然后回到餐厅，看到曹露也有些不胜酒力，正在和曹梦不停说话。 
　　“马军，你帮我把她扶到楼上去。”曹梦知道妹妹这次肯定是喝多了，便上前和马军一起搀扶着曹露往二楼走去。 
　　二楼除了曹梦的主卧室，还有一间书房和一间客房，曹梦和马军把曹露扶进了客房。 
　　客房里布置很简单，只有一张双人床和一个衣柜，两人费力的把曹露放到床上，曹梦把曹露的高跟鞋脱掉，又给她盖上一条蚕丝被，身上已经出了一身香汗，用手不停的扇着风。 
　　马军看着曹梦气喘吁吁，脸色红润，胸前一对丰满高耸的乳房不住起伏，再也忍不住冲动，直接上前抱住了曹梦丰腴娇躯，胸膛压着曹梦柔软的乳房，隔着单薄的睡裙，感觉到那两颗硬硬的乳头顶在自己胸口磨蹭着，顿时一阵兴奋。 
　　曹梦被马军偷袭，不由娇呼一声，抬头看向高大男生，一脸娇羞的说道：“小坏蛋，你想干什么？” 
　　“曹阿姨，我想干你。”马军说着一手抱着曹梦的肥臀抚弄着，另外一只手则顺着腰往上游走着，攀上了高耸乳峰肆意玩弄起来。 
　　“坏蛋，轻点，别那么用力。”曹梦被摸得娇躯发软，有些担心的看了一眼床上的曹露，气喘吁吁的说道，“我们去隔壁书房，那里安全……” 
　　可是没等她说完，马军的嘴巴已经封上了她的红唇，两人的舌头纠缠在一起，不停吮吸着，马军亲吻着曹梦湿滑的舌头，大手伸到睡裙中抚摸着那滑腻挺翘的臀瓣，另外一手也放开玉峰，顺着小腹滑动着，直接伸到大腿内侧，隔着内裤触摸着那隐秘的花园，手指在肥厚结实的大阴唇上不住拨弄着。 
　　“嗯嗯，好痒。”曹梦只觉得下身一阵阵快感袭击着自己的神经，下意识的挺身迎合，双腿发软，有些站立不住，马军见状便直接把曹梦放在双人床上，直接压了上去，旁边曹露依然酣睡如泥，毫无反应。 
　　马军把手伸到曹梦伸手，拉开了睡裙的拉链，将睡裙脱了下来，很快曹梦那雪白丰腴的玲珑玉体就暴露在自己面前，身上只有黑色蕾丝乳罩和一条三角内裤，两个丰满的雪白乳房露出大半个，正在颤巍巍的抖动着。 
　　马军已经是欲火焚身，直接把乳罩往上面一推，两个柔软乳球便弹了出来，他扑上去用嘴含着一只乳房不停吮吸着，下身发胀的肉棒在曹梦柔软的小腹顶撞着，曹梦轻声呻吟着，扭动着丰腴娇躯，下身磨蹭男生的大肉棒。 
　　“马军，快来。阿姨不行了”曹梦也已经是饥渴难耐，抬起屁股让马军把已经湿漉漉的内裤给扒了下去，露出光溜溜的下身，肥美肉穴一片泥泞，雪白大腿上都沾满了淫水。 
　　马军用手拨弄着那两片红润肉片，然后脱下短裤，亮出那根充血勃起的阴茎，把红润龟头顶在湿润肉缝间轻轻滑动着，笑嘻嘻的说道：“曹阿姨，我要进来了。” 
　　“小坏蛋，快点进来，就知道欺负阿姨。”曹梦感觉到那火热龟头在自己肉缝里磨蹭着，磨得自己下身一阵发痒，淫水直流，虽然觉得在这里和马军做爱太危险了，可是此刻淫欲已经完全笼罩了她的身心，她只想着赶紧让马军的大肉棒插进来，塞满自己的阴道。 
　　马军感觉到曹梦的肉缝如同小嘴一样正在拼命吮吸着自己的龟头，如同嗷嗷待哺的小母狗一样，心中兴奋无比，直接往前一挺，粗长坚硬的肉棒直接插进了女人温热湿润的肉缝里。 
　　因为曹梦的阴道里已经被淫水润滑，所以马军的阴茎很顺利的往阴道深处插去，一直感觉到龟头顶在一个狭窄的颈口才停了下来，而整根肉棒也才插进去三分之二，还有一小截留在外面，毕竟他的肉棒太长了，普通女人的阴道根本无法完全容纳，也就高红梅那幽深紧致的阴道才能整个吞进去。 
　　“啊……”曹梦被马军的大肉棒顶的娇呼一声，娇躯也开始颤抖起来，感觉到下体被粗长阴茎撑得紧紧的，甚至还有些生疼，简直像是自己新婚之夜第一次和丈夫做爱的感觉。 
　　本来她阴道就十分紧致，而且最近几年和丈夫夫妻生活极少，肉穴简直和处女一样，如果不是提前被淫水湿润，以马军那大肉棒的尺寸未必能顺利的插进来，曹梦双手抓着床单，眼中盈满了泪水，不知道是疼的还是兴奋的，两条雪白大腿却是往两侧分开，想要让马军插得更加深入。 
　　马军只觉得曹梦的阴道嫩肉将自己的肉棒箍的紧紧的，套弄吮吸着自己的阴茎，而龟头也被颈口的软肉包裹的酥麻不已，一种无法用语言形容的极致快感袭上心头，爽的他想要一插到底。 
　　见到曹梦眉头紧锁，眼含泪水，马军也不敢太过莽撞，轻轻扭动着阴茎，让女人的阴道充分适应自己肉棒的尺寸，毕竟女人阴道弹性很大，即便是自己阴茎再粗一倍也能塞下。 
　　不过比起高红梅那幽深紧致似乎探不到底的无底洞，曹梦的肉穴更容易让男人获得成就感，毕竟她身高不过一米六，子宫也比较靠下，即便是普通男人的阴茎也能轻易顶到花心，当然插到底是一回事，想要让这个欲求不满的熟妇满足可不是那么容易的。 
　　马军感觉到曹梦的身体没有那么紧绷了，知道她已经适应了自己的大肉棒，便开始继续往深处缓缓插入，一直将龟头插进了花心深处，触碰到那娇嫩敏感的花蕊才停了下来。 
　　“啊啊啊。”曹梦只觉得自己阴道肉壁被火热肉棒慢慢撑开，整个肉穴都被男生的阴茎塞满，那种空虚酥麻的感觉一扫而空，取而代之的是一种无与伦比的满足感和充实感，她长长舒了口气，紧锁的眉头也慢慢展开，脸上春情荡漾，迫不及待的往上抬起臀部，套弄着男生的阴茎。 
　　马军感觉到自己的阴茎被那湿滑紧致的火热阴道包裹的十分舒服，两人的下体此刻紧密结合毫无缝隙，简直如同连体人一般，两人任何一个微小的举动都会被感知，这或许是男女之间最亲密无间的姿势了吧。 
　　如果一个女人愿意让男人这样侵入自己的私处，也就代表着她的身心对男人已经毫无保留的开放了，刘艳迟迟没有答应和马军做爱，或许正是因为她心中还有一丝顾虑。 
　　马军没有急于抽插，而是让龟头在花心慢慢旋转磨蹭着那团娇嫩的如同果冻一般的嫩肉，细心体味着美艳熟母诱人肉穴的妙处。 
　　在几个女人中，曹梦阴道是最紧的，高红梅次之，张丽和李雯都比较松弛，而李雯因为平时纵欲无度，加上刚刚生产完没多久，阴道甚至比张丽还要松一点，当然只有普通男人才能分辨出这种区别。 
　　对于马军的大肉棒来说，不管什么样的阴道一插进去都会变得紧致起来，或许这就是大肉棒的好处吧，只是对于张丽、曹梦、高红梅这些成熟妇人来说，一旦体验过马军粗长肉棒的滋味，就很难在对丈夫的阴茎产生兴趣，甚至原本正常的夫妻生活也会变得索然无味。 
　　“小坏蛋，你到底动啊。”曹梦感觉到马军的大鸡巴插在自己花心里一动不动，心中那股浴火无法宣泄，肉穴里更是瘙痒丛生，让她无比难受，忍不住出言催促马军。 
　　马军这才回过神来，当即把肉棒往外一拔，开始缓缓抽插起来，只觉得阴道肉壁不停磨蹭着自己的龟头，那种销魂蚀骨的强烈刺激一阵阵袭击着他的大脑，爽的他倒吸凉气，鸡巴在曹梦肉穴内不住跳动，几乎就要喷射出来，赶紧停了下来不敢再动作，心里却有点奇怪，自己今天是怎么了，就算曹梦的小穴再诱人，自己也不是处男，怎么会这么经不起刺激。 
　　曹梦也感觉到马军的异样，一脸惊讶的问道：“马军，你是不是要射了？怎么这么快？”要知道以前马军和自己做爱每次都至少十五分钟，最长的一次甚至超过了半个小时，今天这才刚插进去不到一分钟，马军就不行了，简直比丈夫还要差劲。 
　　马军也是一脸尴尬，余光却不由扫了一眼旁边海棠春睡的曹露，心想自己这么兴奋或许和曹露有关系。 
　　虽然曹露身上盖着蚕丝被，可是单薄的蚕丝被却无法遮挡她那凹凸有致的曼妙身形，此刻曹露正背对着两人侧躺着在里面，那蚕丝被紧紧贴在她身上，勾勒出一道诱人的S型曲线。 
　　尤其是腰身处深陷下去，臀部却又忽然高高隆起，那种巨大的反差让人看的血脉喷张，而蚕丝被只盖着她的上半身，下面两条修长性感的丝袜美腿完全暴露出来，此刻两条浑圆玉腿微微曲着，越发显得臀部饱满圆润，十分撩人。 
　　虽然双人床很大，可毕竟只是一张床，马军和曹露的身体只有几公分的距离，此刻他趴在曹梦身上，阴茎深深插在曹梦的肉穴内，看着身边玉体横陈的曹露，难免有一种幻觉，似乎自己正在和这对美艳性感的姐妹花双飞狂欢，而曹露刚刚和自己做完，累的精疲力尽，沉沉睡去，想到这里，马军的鸡巴忍不住又暴涨了一圈，似乎比刚才更硬了。 
    【未完待续】
     第二百零八章 被姐妹花前后夹攻的马军
       曹梦很快便感觉到了马军阴茎的变化，往旁边看了一眼，轻哼一声娇嗔道：“小色狼，你占了阿姨的身子还不满足，还想打我妹妹的主意，你也太贪心了吧。”
　　马军被曹梦揭破心思，顿时有些无地自容，心想自己的确太过分了，明明在和曹梦做爱，却又三心二意，换成哪个女人都会生气的，赶紧结结巴巴的解释道，“曹阿姨，我没这么想，我也不知道怎么回事，它自己就硬了。”
　　“行了，不用解释了。”曹梦看着马军一脸紧张，心里的一丝不满也消失了，年轻人本来就血气方刚，贪图新鲜刺激，面对曹露的身体有冲动也很正常。
　　不过这事也提醒了曹梦，这段时间马军一直都对自己有点疏远，也不知道是不是厌倦了自己的身体，毕竟自己已经四十多岁了，而马军才是个高中生，身边那么多年轻漂亮的女生，早晚会嫌弃自己这个老女人。
　　要是马军真对自己妹妹有兴趣倒是一件好事，曹露年轻漂亮，又是单身，就算是和马军上床也没什么大不了，总比便宜了其他男人强，而且还能把马军牢牢拴住，可谓一举两得。
　　想到这里，曹梦伸出白皙玉臂捧着马军的头，笑吟吟的说道，“小混蛋，你真想和我妹妹做爱吗？”
　　马军一愣，不知道曹梦是什么意思，只能嘿嘿一笑，算是默认了，其实他对曹露还真没有那么强烈的占有欲望，只是有点好奇而已，要不然刚才在客厅里曹露让马军摸自己大腿，马军却是犹豫不决，要是换成其他男人恐怕早就精虫上脑，直接扑上去了。
　　曹梦妩媚一笑，两条雪白大腿攀上马军的臀部柔声说道，“就知道你们男人都是喜新厌旧的家伙，今天你要是把我弄舒服了，我倒是可以考虑帮你。”
　　马军却是傻眼了，他之前虽然幻想和曹梦曹露这对姐妹花双飞，但也就是想想而已，并没有打算真的去打曹露的主意，他又不是小说里的种马男主角，见到漂亮女人就上，给自己搞一个庞大的后宫，现在他有张丽、刘艳和高红梅三个女人已经心满意足了，像曹梦和李雯都只能算是偶尔调剂一下，不能过多接触。
　　没想到曹梦却主动提出要帮马军搞定曹露，这简直是瞌睡就有人送枕头，马军反倒有些迟疑了，虽然他的确对曹露有点兴趣，可有兴趣不代表就一定要行动啊，要不然他之前也不会一直都只是意淫刘艳，而不是想方设法去勾引对方，那是成年人才有的思维，对于一个高中生来说想着漂亮女老师的裸体打飞机才是最正常不过的操作。
　　“小坏蛋，你还愣着干什么。”曹梦扭着屁股，阴道不停挤压着男生的阴茎，有些不满的说道，“你要再不动，我可反悔了啊。”
　　马军这才如梦初醒，想着能够有机会享受这对姐妹花的诱人肉体，顿时振作精神，大鸡巴很快在曹梦肉穴内开始横冲直撞起来，次次到底，根根到肉，操的曹梦肉穴内淫水直流，只觉得火热龟头一次次剧烈顶撞着自己花心，那从未有过的舒畅感觉传遍全身，那又痒又麻又酥又涨的感觉无法用语言形容，忍不住双腿缠紧马军的腰臀，肥臀往上迎合着，粉面含春，媚眼如丝，娇声喘息着说道：“小坏蛋，你顶的阿姨好舒服啊，阿姨要被你干死了。”
　　马军有心讨好曹梦，毕竟自己双飞的梦想可大半寄托在眼前的美艳熟母身上，他越发卖力的挺动肉棒，屁股狠狠往下压着，让粗长阴茎整根插入阴道深处，然后再迅速拔出，每一次都重重的顶入到花心中，撞得花蕊乱颤，曹梦娇躯更是不停颤抖，两条雪白大腿缠得紧紧的，大屁股使劲扭动，用力往上挺着肉穴，套弄男生肉棒。
　　狭小的客房内回荡着一阵噗嗤噗嗤的抽插声和曹梦低沉压抑的呻吟声，马军今天状态神勇，连续操干了一千多下都没有射精的欲望，干的曹梦欲仙欲死，大屁股被马军胯部撞得红彤彤的，连大阴唇在肉棒的高速摩擦下都有些红肿起来，隐隐作痛，娇小玲珑的雪白玉体几乎被马军的大肉棒操的飞起来，忍不住求饶起来，“啊啊啊，马军你干的太猛了，阿姨快受不了了，你去干曹露吧，她都好久没和男人做过了。”
　　马军听着曹梦的淫词荡语，心中越发兴奋起来，大鸡巴更加坚硬火热，如同一根烧红的铁棍一样在曹梦体内冲刺着，很快便把这个肥美熟母送上了性爱的巅峰，花心一阵蠕动收缩喷射出一股股热流，畅快达到了高潮，虽然没有昨天和高红梅做了快两个小时那么久，但也坚持了足足一个小时。
　　曹梦全身香汗淋漓，只觉得浑身上下酸软无比，一点力气也没有了，以前和马军还从来没有做的这么剧烈过，不由白了马军一眼，喘息着说道：“小混蛋，以前也没见你这么卖力气，怎么听到我答应让你碰曹露，你就连命都不要了。”
　　马军嘿嘿直笑，大肉棒依然插在曹梦阴道里缓缓挺动着，也不知道是不是因为太过兴奋，自己竟然没有半点射意，连曹梦那无底旋涡都没能将自己套弄射精，这对马军来说可是极为罕见的情况。
　　其实无论曹梦还是曹露对马军的吸引力都没有那么大，可是两个人加起来的诱惑力就是几何级数的增长，毕竟马军虽然干了不少女人，但还从来没有双飞过，更没有和姐妹花双飞过，这种双重的刺激诱惑让他阴茎始终处于兴奋状态，抑制了他射精的欲望。
　　感觉到马军的鸡巴依然硬邦邦的插在自己下面，曹梦哼了一声说道：“我可没力气伺候你了，你去找曹露吧。”
　　虽然曹梦这么说了，可马军却不敢真的对曹露下手，毕竟女人都是口是心非，保不齐曹梦只是在试探自己，再说现在曹露喝的不省人事，马军也干不出这种趁人之危的事情，那自己和冯昆之流岂不是一样了。
　　他拔出了肉棒，趴在曹梦软绵绵的玉体上，大手抚摸着对方滑腻的肌肤，笑嘻嘻的说道：“曹阿姨，我还是喜欢和你做。”
　　“口是心非。”曹梦白了马军一眼，知道对方是在说假话，不过见到马军能够忍住不去碰曹露，还是心中欢喜，最起码马军很在意自己的感受，要是他不管不顾的去侵犯曹露，曹梦虽然未必会阻拦，但肯定心里会对马军有些失望，觉得马军只是贪图自己的肉体。
　　马军看着曹梦红润娇媚的容颜，一头秀发披散在枕头上，光洁白皙的额头上分泌出了细密的汗珠，那凹凸有致的雪白胴体如同象牙一般毫无瑕疵，胸前一对饱满结实的乳房傲然挺立，顶端两颗乳头殷红诱人。
　　两条雪白大腿中间隆起一座肉丘，两片肥厚红润的大阴唇微微张开，露出里面粉红的嫩肉，看的马军欲火焚身，再次挺着肉棒硬邦邦的就要插入，而曹梦也是春心荡漾，欲拒还迎，双手遮挡着肉穴，双腿却下意识的分开。
　　就在这是，旁边正沉睡的曹露忽然扭动了几下，忽然将身上的蚕丝被给掀了下去，露出了前凸后翘的性感身躯。
　　马军和曹梦都是吓了一跳，屏住呼吸动也不敢动，生怕会把曹露给惊醒过来，听到曹露喃喃自语道：“好热啊”竟然一伸手把上身的吊带小背心给脱了下来，里面没有戴乳罩，顿时一对丰满乳房跳了出来，在胸前晃动着，肉球浑圆坚实，充满弹性，乳房前端贴着两片椭圆形的粉色硅胶乳贴，包裹着乳头和乳晕，看的马军兴奋不已，顶在曹梦肉穴口的鸡巴也猛跳了几下。
　　“不许看！”看到马军目光有些游离，曹梦顿时撅起红润嘴巴，对曹露有些不满，可是曹露喝醉了，又不能把她怎么样，只能让马军侧躺在床上背对着曹露，自己也扭过身去，抬起一条大腿，让马军从身后慢慢的插进来。
　　这种姿势虽然比较费劲，但对两个人来说都比较省力，经过刚才那暴风骤雨一般的激战，两人都需要恢复一下体力，马军抱着曹梦肉乎乎的玉体，下身挺动缓缓插着熟母肉穴，大手在曹梦滑腻大腿和浑圆臀部不停抚摸着，享受着和成熟美艳妇人肌肤相亲的美妙滋味。
　　而曹梦似乎更喜欢马军这样轻抽慢插如同和风细雨的欢爱，用力往后挺着臀部，贴在马军小腹上磨蹭旋转，感觉火热粗长的阴茎缓缓贯穿了自己的下体，阴道被肉棒撑得满满的，那种满足感和饱胀感再次笼罩全身。
　　马军一手抬着曹梦的大腿，不停耸动肉棒，享受着肥美熟妇的骚浪肉体，心中快活无比，忽然感觉到身后一具火热躯体贴了过来，竟然是曹露从后面抱住了自己，修长大腿直接缠着马军的腿，而饱满高耸的乳房则贴在马军背后用力磨蹭了几下，那硅胶乳贴从乳头滑落，两颗乳头直接贴在马军后背摩擦起来。
　　马军前面搂抱着曹梦丰腴肉体，后面被曹露紧紧贴住，顿时陷入了这对姐妹花性感肉体的前后夹攻之中，那种前所未有的刺激和兴奋无以复加，他欲火狂燃，奋力挺动大鸡巴，抽插着曹梦的肉穴，那火热的龟头不住摩擦着女人柔嫩敏感的阴道内壁，一阵阵销魂蚀骨的快感如同潮水一般涌向两人的身心。
　　“啊啊，马军，用力啊，阿姨要被你干死了。”曹梦那雪白玉体被男生大肉棒操干的不住颤抖，娇媚容颜红润无比，春色撩人，浑圆肥腻的玉臀用力往后挺动，迎合着马军的全力抽插，全身上下香汗淋漓，忽然她两条玉腿用力绷紧，阴道一阵痉挛，肉穴深处喷涌出一股粘稠的浆液，竟然再次被马军操的泄身了。
　　而马军被曹梦热乎乎的淫水一冲，腰背发酸，头皮一阵发麻，用力将龟头顶入花心狂捣了十几下，马眼一开，喷射出一股股炙热精液，和曹梦双双登上了情欲的巅峰。
　　泄身后的两人气喘吁吁的搂在一起，互相亲吻爱抚，说不尽的情意绵绵，半响曹梦才满足的长长的叹了口气说道：“马军，你刚才快把阿姨给干死了，好了，赶紧起来吧，等一会国新该醒了。”
　　她正要翻身坐起来，却看到曹露上身赤裸紧紧贴在马军身后，不由脸色一变，皱着眉头说道：“这是怎么回事？”
    【未完待续】
第二百零九章 黑道大佬的心腹大患
    马军有些尴尬的说道：“曹阿姨，我也不知道怎么回事，刚才三姨她突然就靠了过来，我也不敢动。”
　　“真是太不像话了。”曹梦赶紧起身，把如同八爪鱼一样缠在马军身后的曹露给拽了下来，又拿着蚕丝被把她两个白嫩丰满的肉球给盖上，回头白了马军一眼娇嗔道，“真是便宜你这个小色狼了，感觉挺不错的吧。”
　　马军嘿嘿一笑，也赶紧从床上爬下来，虽然他的确是占了曹露的便宜，不过曹露的乳房并不大，他之前可是经常抓着刘艳那对36F的极品豪乳睡觉的，现在对罩杯在D以下的乳房有些看不上眼了，无非就是两团脂肪，看的多了也就习以为常。
　　只是两人刚才一阵折腾，床单上湿了一大片，曹梦看着那狼藉的场面，不由脸色微红，瞪了马军一眼说道：“都是你这个小混蛋给害的，让你换个地方你也不去，现在怎么办？”
　　马军有些尴尬，看着依然躺在床上酣睡的曹露，忽然有了主意，上前直接用被子裹着曹露的身子把对方给抱了起来，曹梦赶紧把弄脏的床单给换下来，又铺上一条新的床单，马军这才把曹露给放下来，曹露也就比曹梦重了不到十斤，抱起来并不费劲，当然要是换成人高马大的高红梅，他未必能抱起来。
　　两人蹑手蹑脚的退出了客房，来到一楼，曹梦去儿子卧室看了一眼，见到黄国新还在沉睡，便放下心来，拉着马军去了卫生间飞快的洗了个澡，然后对着马军说道：“马军，要不你也去书房睡一会吧，刚才折腾半天你也挺累的。”
　　“不用了曹阿姨，我还要去学校复习呢。”马军却是没有丝毫睡意，反正今天的主要任务也完成了，而且还有了意外收获，当然更不能虚度光阴了。
　　“要是国新能像你这么用功就好了。”曹梦叹息一声，把马军送到大门口，迟疑着说道，“马军，刚才阿姨和你说的那些话是和你开玩笑的，你千万别当真，你现在还是学生，要把心思放在学习上。”
　　曹梦刚才和马军做爱时口不择言，说是要帮马军和妹妹曹露牵线，不过现在冷静下来想想又觉得太不妥当了，自己一个四十多岁的女人和马军发生关系已经是有些惊世骇俗，难道还要把妹妹也拖下水不成，再说马军现在还是个高中生，要是真的沉湎于性爱，影响了学习，那自己可就真的成了罪人了，所以她才会特意和马军解释清楚，让他不要胡思乱想。
　　马军一愣，知道曹梦是在说曹露的事情，心里有点失落，不过很快又释怀了，这才是曹梦应该有的反应，要是曹梦真的帮自己和她妹妹牵线那才不正常呢，所以他赶紧笑着说道：“曹阿姨，你放心吧，我本来对三姨也没有那种想法，就是觉得她这个人挺好玩的，我知道该怎么做。”
　　“你明白就好，你离她远一点是好事，我妹妹虽然离婚了，可她前夫不是省油的灯，还经常去纠缠她，你还是孩子，大人的事情你千万别掺和。”曹梦生怕马军不知道其中的厉害，犹豫了一下又把曹露的情况多说了一点。
　　马军听得稀里糊涂，不过想着反正以后自己也不会去找曹露了，曹露是什么样的情况和自己没关系，便和曹梦告别离开了曹家。
　　现在还不到下午两点，正是一天中最热的时候，马军走了一会便热的冒汗了，跑到路边便利店买了一支冰棒舔着。
　　忽然一辆丰田越野车飞驰而来，在斜对面的一家KTV停了下来，从车上走下一个寸头男子，神色匆匆走进了KTV里。
　　马军一愣，这个寸头男子不是前天跑到曹露理发店里闹事的那个大流氓曹强吗，他怎么会在这里，再一看对面的KTV是帝豪KTV，上次他和黄国新和李婷、方蕾一起来过，这家帝豪KTV的老板娘就是白晓艳，难不成曹强是来找白晓艳的。
　　马军有心想要进去探听一下消息，不过这个时间KTV还没开业，他这样进去很容易被人发现，他正皱着眉头想办法，忽然从KTV里走出一个女人，穿着一件红色吊带裙，径直走到便利店里，买了两箱矿泉水，让老板送过去。
　　老板有些为难，说店里的服务员正好请假了，今天只有他一个人，那女人忽然看到旁边正在吃冰棍的马军，打量了一下他高大的身材，妩媚一笑说道：“小兄弟，能帮我把水送到KTV里吗？”
　　马军心中一喜，赶紧答应下来，直接抱着两箱沉甸甸的矿泉水，跟在女人屁股后面往KTV里走去，眼睛看着女人挺翘的屁股和白生生的大腿，顿时感觉更热了。
　　两人进了KTV，前台一个女服务员没精打采的趴在台面上打盹，女人带着马军沿着走廊一直走到最里面的一个房间，让马军把矿泉水放下，然后笑着说道：“好了，小兄弟，谢谢你，以后你来这里唱歌记得找我，我可以给你打折。我姓李。”
　　马军心思都在刚才进来的曹强身上，随口敷衍了对方几句，便离开房间，装作找不到方向在走廊里慢慢寻找着，看到一个房间半开着门，便凑过去往里面看去。
　　见到里面亮着一盏昏黄的灯光，摆着几张高低床，旁边还有一张大沙发，横七竖八躺着五六个年轻女孩，全都穿着小背心和短裤，露着光溜溜的大白腿，头发染得五颜六色，看的马军眼花缭乱。
　　过了一会才回过神来，想着这几个女孩估计就是KTV的小姐，他蹑手蹑脚的离开，又找了几个房间，忽然听到旁边一个房间内有人说话，便走过去踮起脚尖从门上面的玻璃往里面看着。
　　房间里像是一个办公室，摆着办公桌和皮沙发，此刻在皮沙发上正坐着一个四十多岁的男子，男子剃着光头，脸型消瘦，穿着一件黑色衬衫，看起来不起眼，但却让人无法忽视他的存在。
　　他身旁坐着一个身穿红色旗袍的丰韵美妇，美妇气质冷艳，身材妖娆，旗袍开叉的地方露出两条被肉色丝袜包裹着的雪白大腿，显得格外诱人，正是帝豪KTV的老板娘白晓艳。
　　只是在帝豪KTV宛如女王一般高高在上的白晓艳此刻却小鸟依人一般靠在光头男子身边，任由男子大手在自己浑圆修长的大腿上抚摸着，脸上还挂着讨好的笑容。
　　而沙发对面，曹强正站的直直的，再也没有半点之前的嚣张跋扈，毕恭毕敬的看着沙发上的男人，眼中露出一丝紧张和畏惧之色，毕竟眼前的男人便是古县黑道第一人吕红堂。
　　“这么说，你已经发现了老鬼的踪迹了？”吕红堂淡淡说道，目光冷冷的扫向曹强，“为什么又让他给跑了？简直就是废物！”
　　“是的，吕哥。”曹强头上顿时冒汗了，赶紧说道，“我也是这两天才发现的，我们在古县找了老鬼好几天，他却一直都躲在市里的一个学校，不过等我带人过去的时候，他离开了那所学校，可能是听到风声躲起来了。”
　　老鬼便是长济市师范学院澡堂的老胡，曾经是古县第一大帮派红枪会的二把手，在和吕红堂的鸿兴帮火并之后，红枪会轰然倒塌，而老胡也销声匿迹，躲藏起来。
　　吕红堂一直派人在古县寻找老鬼的踪迹，却怎么也找不到对方，曹强也是前几天被人把车给划了之后，担心有人寻仇，才派人到处打探消息，无意中竟然得到了老鬼的下落，却不想还是晚了一步，让老鬼给逃跑了。
　　“曹强，你再加派人手，一定要把这个老鬼给我挖出来。”吕红堂大手用力捏着白晓艳的大腿，沉声说道，这个老鬼诡计多端，而且和自己势不两立，他一天不死，自己就一天睡不踏实。
　　“红堂，不就是一个糟老头子嘛。”白晓艳被吕红堂捏的大腿生疼，娇嗔道，“何必这么大动干戈呢，我看还是好好打理生意重要。”
　　“你懂什么？”吕红堂瞪了白晓艳一眼，毫不客气的说道，“这个老鬼是我们鸿兴帮的心腹大患，要是他哪天杀回来，我们全都得死，挣再多的钱有什么用？”
　　白晓艳却不以为然，轻笑着说道，“红堂，现在已经不是十几年前了，你不能满脑子还是打打杀杀的，你看现在还有哪个人自称黑社会的，全都是董事长总经理，唐万霖以前和你一样在道上混，可看人家摇身一变，开了建筑公司，当了大老板，和县长书记称兄道弟，人家那才叫聪明，你手下兄弟再多，你能斗得过政府吗？”
　　“他那叫称兄道弟嘛，不过是给当官的装孙子罢了。”吕红堂不屑一顾的说道，“我吕红堂可不想给那帮王八蛋当孙子，整个古县我看也就王天宇是条硬汉，可惜他不上道。”
　　“硬汉有什么用，还不是要给别人当狗。”白晓艳笑吟吟的说道，“我们现在用不着去讨好这条疯狗，关键是要和狗主人搞好关系。”
　　“你说的轻巧。”吕红堂冷笑着说道，“这些当官的都和泥鳅一样滑不溜丢，怎么可能让我们粘上，你白晓艳不是号称古县赛貂蝉嘛，你看那些当官的谁敢睡你？”
　　白晓艳却是心中羞恼不已，上次吕红堂宴请王天宇，她被逼着去陪酒，其实就是为了色诱王天宇，可是王天宇却看也没看自己一眼，早已经看破自己是吕红堂抛出来的鱼饵，让心高气傲的白晓艳很受打击。
　　她虽然一直以吕红堂的女人自居，但骨子里却是个生意人，不喜欢这种刀头舔血的日子，一直想要劝说吕红堂洗白上岸，做个正经生意人，要不然以后的下场不是被仇家干掉就是进去蹲大牢，可吕红堂却执意不听，两人也是龌龊不断，貌合神离。
　　白晓艳知道吕红堂早晚靠不住，暗中想要为自己留一条后路，上次在KTV里为了打探宋思薇的身份，不惜帮一个高中生手淫，在她看来只要能搭上县里领导的关系，自己付出什么代价都无所谓。
　　可惜宋思薇是个女生，自己最擅长的那一套色诱根本用不上，白晓艳还没有愚蠢到直接去找宋父做交易的程度，只能耐心继续寻找机会。
　　曹强见到气氛有些僵硬，赶紧说道，“大哥，其实我觉得嫂子说的有几分道理，大树底下好乘凉嘛，只要我们有了通天的关系，还怕王天宇找我们的麻烦嘛，他就是一条狗，主人让他咬谁他咬谁。”
　　“少废话，鸿兴帮我说了算。”吕红堂冷冷看了曹强一眼，“你想当家做主，等我死了再说。”
　　房间里的温度一下子降到了冰点，就连门外正在偷窥的马军都不由打了个哆嗦，心想吕红堂果然不愧是黑道大佬，这气场太强大了，要不然也镇不住曹强这种大流氓。
    【未完待续】
             第二百一十章  白晓艳的退路
    曹强吓得出了一身冷汗，哭丧着脸解释道，“大哥，我跟着你出生入死，我
哪敢有这个心思啊，我要是有半点私心杂念，就让我天打五雷轰，出门被车撞，
不得好死。”
　　“好了，我就是和你开个玩笑，看把你给吓得。”吕红堂忽然哈哈大笑起来，
“我再不相信别人，也不可能不相信你啊，整个鸿兴帮你是我唯一信任的人。”
　　“谢谢大哥的信任。”
    曹强如蒙大赦，长长的出了口气，要知道吕红堂一贯喜怒无常，他如果真的
怀疑自己，自己肯定死定了。
　　旁边白晓艳却是心中冷笑，别看她现在是帝豪ＫＴＶ的老板娘，可是吕红堂
并不信任自己，曹强就是吕红堂派过来监视自己的眼睛，再想到吕红堂拿自己去
色诱王天宇，根本没把自己当成他的女人，白晓艳越发坚定了脱离吕红堂的决心。
　　“好了，老鬼的事情一定要抓紧，你有什么困难现在可以提出来。”
    吕红堂瞥了一眼旁边的白晓艳，显然不希望她在一边旁听。
　　白晓艳会意，盈盈起身，笑着说道：“我去前台看看。”
    说着摇曳着腰身往门口走去，两条丰腴修长的丝袜大腿轻轻摆动，步伐优雅
飘逸，包裹在红色旗袍中的浑圆臀部更是左右微微晃动，让人目眩神迷。
　　曹强看的两眼发热，视线不由自主的跟随者那摇曳生姿的翘臀往门口移动着，
忽然感到一道冷冷的目光扫过来，吓得他一个机灵，赶紧低下头说道：“大哥，
老鬼十分擅长隐藏踪迹，我那些手下打打杀杀还行，可找人没有经验。”
　　“这个好办。”吕红堂等到白晓艳走出门外才澹澹说道，“我给你四名虎卫，
让他们协助你找人，这一次务必要把老鬼给我找到，生要见人，死要见尸。”
　　曹强却是心中一凛，鸿兴帮人数虽然不少，可大部分都是小溷溷，最有战斗
力的就是吕红堂手下的二十名虎卫，可以说如果少了这二十名虎卫，鸿兴帮的实
力便会直接减少一半。
　　吕红堂对这支力量看的很重，从不让任何人染指，没想到这次为了老鬼，竟
然破例给了自己四名虎卫，可见吕红堂对老鬼是恨之入骨，要是自己这次完不成
任务，也不知道吕红堂会怎么惩罚自己。
　　看到曹强脸色难看，吕红堂哈哈一笑说道：“曹强，只要你能把我们鸿兴帮
这个心腹大患给解决，你要什么都行，就是让白晓艳陪你睡一觉也没问题。”
　　曹强身子一震，神色惶恐，赶紧解释道：“大哥，我对嫂子可没有这个心思，
我一定会想办法找到老鬼，请大哥放心。”
　　吕红堂却是澹澹笑着说道：“曹强，你不用紧张，兄弟如手足，女人如衣服，
白晓艳不过是我的一件衣服，你可是我的手足兄弟，有什么不能给你的，只要你
不背叛我，鸿兴帮这一切早晚都是你的，何止一个白晓艳。”
　　曹强也不知道吕红堂是在故意试探还是真心实意笼络自己，吕红堂越是客气，
他心中就越是害怕，或许这正是吕红堂想要的效果。
　　而门外的白晓艳听到吕红堂的话，却是心如死灰，对吕红堂再无半点眷恋，
只想尽快脱身，离开吕红堂。
　　马军看到白晓艳要出门，便赶紧往走廊尽头跑去，只是快到走廊拐角的地方，
却听到有人说话，他下意识的推开旁边的一扇门躲了进去，才发现自己无意中跑
到了女厕所，正想退出去，听到门口已经响起了一阵高跟鞋的声音，赶紧拉开卫
生间里的储物室躲了进去，借着门板上的缝隙往外看着，很快听着卫生间的门被
吱呀一声推开，然后一个穿着红色旗袍的女人走了进来，正是白晓艳。
　　白晓艳走到隔间里，却没有关上门，直接蹲了下去，撩起来旗袍的下摆，脱
下丝袜和内裤，露出结实匀称的臀部和修长大腿，很快便响起了一阵哗哗的水响。
　　马军看着白晓艳那一头乌黑秀发蓬松的散落在肩膀上，显得慵懒诱人，雪白
大腿中间是一道白亮水珠，隐约能看到那浓密乌黑的阴毛，不由有些兴奋，眼前
的女人可是黑道大佬吕红堂的女人，却被自己偷窥到了那诱人春色，想想都觉得
刺激，而想到上次在ＫＴＶ的包厢里，白晓艳用金蛇缠丝手帮自己打飞机的销魂
情境，马军觉得自己下身一股热流涌动，阴茎也开始充血勃起了。
　　这时白晓艳已经起身，提好了内裤和丝袜，又把旗袍下摆整理好，马军看着
白晓艳胸前晃动的两座丰满乳房和丰腴诱人的身段，不由有些意乱情迷，脚尖不
小心踢到了门板发出砰的一声。
　　“谁？”白晓艳细长双眸顿时眯成了一条线，射出了一道摄人的光芒，盯着
储物室的门板厉声说道，“给我滚出来，要不然我喊人了。”
　　马军心里咯噔一下，心想要是惊动了吕红堂那就早了，只好硬着头皮从储物
室里走出来，看着白晓艳有些紧张的说道：“白总，我不是故意躲起来的。”
　　“你不是宋思薇的同学吗？”白晓艳看着马军有些眼熟，脑子了转了几下，
竟然认出了马军，原本绷得紧紧的俏脸也缓和了许多，皱着眉头说道，“你怎么
在这儿？为什么跑到女厕所来？”
　　马军结结巴巴的说道：“白总，刚才有一个姓李的大姐让我帮她把水送进来，
我找不到出去的路，不小心走错地方了。”
　　“哦，是这样。”白晓艳点了点头，她手下的确有个姓李的女经理，看来这
个男生没有说谎，见到马军十分紧张，便和颜悦色的说道，“行了，别害怕，我
又不会把你怎么样。”
　　“白总，那我先走了。”
    马军看着白晓艳旗袍领口露出的大片雪白肌肤和深深的乳沟，晃的他眼睛发
晕，只是他很清楚眼前这个女人太危险了，根本不是自己能碰的，而且吕红堂就
在ＫＴＶ里，自己还是赶紧离开的好。
　　“别着急走啊。”白晓艳心中一动，却拦住了马军的去路，笑吟吟的说道，
“既然来了，怎么也得去我办公室喝口水吧，看你出了一头汗，外面天又这么热，
别中暑了。”
    说着不由分说抓着马军的手就往自己办公室走去。
　　马军虽然人高马大，可是被白晓艳那滑腻的玉手一抓，心里一阵迷煳，竟然
情不自禁的跟着白晓艳进了一个办公室内。
　　白晓艳把门反锁，然后让马军坐在沙发上，给他拿了一瓶饮料，又坐在他身
边笑吟吟的说道：“对了，小弟弟，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“白总，我叫马军。”
    马军老老实实的说道，感觉到白晓艳丰满火热的躯体紧紧靠着自己，让他有
些坐立不安，眼前这个艳丽女人虽然性感迷人，比李雯还要勾魂摄魄，可是却比
李雯危险多了。
　　“别叫我白总，叫我白姐吧。”
    白晓艳轻笑着，翘起了二郎腿，雪白大腿修长浑圆，脚上穿着一双红色的高
跟凉鞋，脚趾上还涂着紫色的指甲油，看上去神秘蛊惑。
　　看着白晓艳那条白皙欣长的美腿在自己面前乱晃，马军心砰砰直跳，不知道
为什么这个女人会把自己叫到办公室，他有点害怕，却又有点莫名的期待，这个
美艳老板娘彷佛是一朵色彩斑斓的毒蘑菰，让人生畏，却又让人迷醉。
　　白晓艳打量着身边惴惴不安的高大男生，她让马军到自己办公室可不是心血
来潮，而是想要打探宋思薇的消息，毕竟马军和宋思薇是同学，而且能够参加宋
思薇的生日宴会应该和宋思薇关系不错，宋思薇自己不好接近，不过笼络马军这
么一个高中男生对她还是易如反掌的。
　　马军不停的喝着饮料，可还是觉得口干舌燥，感觉身边的旗袍美妇如同一团
熊熊燃烧的火焰，烤的自己喘不过气来，可是胯下的肉棒却不由自主的膨胀发硬，
想要接受火焰的熔炼。
　　“马军，你平时和宋思薇来往的多吗？”
    白晓艳笑吟吟的问道，虽然眼前的男生身体已经成熟的像个真正的男人，可
是无论是年龄还是阅历，她都全面碾压对方，对于这种青涩的大男生，只要自己
稍微使点手段，对方就会乖乖听话，要比和吕红堂那种心思深沉的男人周旋轻松
多了。
　　马军碰到白晓艳那双勾魂双眸，心里一阵迷煳，下意识的说道：“不太多，
她是高二的，我是高一，平时我们都不怎么见面。”
　　“你才高一，看着可不像啊。”
    白晓艳有些惊讶，看马军人高马大的样子怎么也应该是高二的学生，没想到
才刚刚高一，不过这就更奇怪了，既然马军和宋思薇不是一个年级，那他们怎么
认识的，看来马军说不定还真和宋思薇有特殊的关系。
　　想到这里，白晓艳对眼前这个男生顿时重视起来，不管怎么说宋楚河这条线
自己是不能放过的，吕红堂在古县经营多年，也不知道结下了多少生死仇敌，别
看他现在无人敢惹，将来早晚会倒霉，她可不想给吕红堂陪葬，到时候也不知道
有多少人想要打自己的主意，只有宋楚河这样级别的大佬出面才能保住自己。
　　“马军，你们平时在学校除了上课都干什么啊？”
    白晓艳没有继续追问他和宋思薇的关系，很快转移了话题，有些东西不能问
的太细，大家心照不宣就行。
　　马军有些疑惑，难道白晓艳把自己留下就为了和自己唠家常，他随口敷衍着
对方，揣测着白晓艳的用意，想着上次在ＫＴＶ里白晓艳和自己打听宋思薇的身
份，不由心中一动，难道白晓艳是为了宋思薇不成，可是自己和宋思薇其实没什
么关系，她找自己也没用啊。
　　白晓艳看到马军心不在焉，抿嘴一笑想着也该给对方点甜头尝尝了，拉着马
军的手说道：“马军，以后你就把白姐这里当成自己家吧，没事就过来转转，再
有同学聚会就到这里来，白姐不收你一分钱，怎么样？”
　　“那可不行。”
    马军吓了一跳，赶紧摇了摇头，他可是很清楚帝豪ＫＴＶ是古县最贵的ＫＴ
Ｖ，即便是最普通的包厢一晚上也得上千块钱，一般人根本消费不起，他和白晓
艳非亲非故，怎么敢占对方这种便宜呢。
　　“那你想要什么啊？”白晓艳眼波流转，白皙玉指轻轻摩挲着马军的手心，
吃吃笑着说道，“要不姐姐像上次那样给你弄出来，好吗？”
                            【未完待续】
             第二百一十一章  美艳老板娘的销魂口技
    用身体取悦男人对白晓艳来说是一种本能，更是一种手段，当然在古县值得
她去取悦的男人并不多，而且以她现在半黑不白的身份，那些有头有脸的男人也
根本不敢接受这个活色生香的女人，白晓艳放下身段来诱惑一个小男生也算是纡
尊降贵了。
　　马军只觉得白晓艳娇嫩手指在自己掌心轻轻转着圈，快感如同一道道电流刺
激着自己的性神经，体内的欲望一下子全都被点燃了，年轻的身体顿时变得如饥
似渴，下身肉棒也像是打了鸡血一样硬邦邦的挺立起来。
　　白晓艳看到马军大腿中间支棱起来的帐篷，心中得意，果然这个年龄的少年
对女色毫无抵抗能力，她把手放在马军大腿上慢慢往上滑动，很快便来到那高高
耸起的帐篷跟前，用手指在帐篷上轻轻摩擦着，即便是隔着短裤，她也能清晰的
感觉到里面那根少年的阴茎有多么炙热坚硬，如同树上刚刚掰下来的青香蕉一样
青涩却充满无限活力，不像那些中年男人看起来张牙舞爪，可是一捏就软了。
　　“马军，舒服吗？”
    白晓艳纤细白皙的手指放在帐篷顶端摩挲着男生的龟头，媚态十足的问道，
心里很享受这种挑逗纯情少年的乐趣，尤其是看着对方脸上那既惶恐又渴望的矛
盾表情，越发让她感到一种罪恶的刺激，她灵活的手指娴熟的刺激着男生的下体，
一点点让男生的欲望被激发出来，她如同一个经验丰富的猎手挑逗玩弄着眼前这
只稚嫩懵懂的小公鸡。
　　马军身体绷得紧紧的，感觉全身的血液都在往下身汇集着，让他大脑有些晕
乎乎的，只觉得白晓艳的手指如同有魔力一般，戏弄着自己的肉棒，一阵阵销魂
的感觉让自己失去了力气，任凭这个美艳性感的老板娘摆布着胯下的阴茎。
　　“把裤子脱了吧，那样更舒服。”
    白晓艳细声细语的说道，让马军抬起屁股，伸手将他的短裤和内裤直接脱到
膝盖，顿时一根粗长红润的阴茎便弹了出来。
　　好大。白晓艳眼神一瞟，心里却是一阵酥麻，她这些年见过的男人阴茎不下
百根，黑的白的，长的短的，粗的细的，可却没有一根阴茎能让她感到震撼，眼
前的这根青涩肉棒却是一个异类，龟头红润光滑如同蘑菰一样肥厚，马眼已经分
泌出了一点晶莹的液体，棒身又直又长，青筋毕露，如同破土而出的竹笋一般孕
育着勃勃生机。
　　“虎头虎脑的真可爱。”
    白晓艳轻笑着用手抚摸着男生的肉棒，那沉甸甸的饱满感觉让她觉得很踏实，
彷佛握住了这世间最神奇的东西，她握住比火腿还粗的肉棒轻轻撸动，食指放在
龟头敏感的软肉上摩挲着，可以感觉到男生的肉棒在她手掌中兴奋的跳动。
　　马军有些难为情，毕竟还是第一次有女人用可爱来赞美他的阴茎，这似乎是
一种嘲笑，不过从白晓艳口里说出来却是那么理所当然，不过他很快便沉浸在白
晓艳玉手所带来的那种销魂快感中，全身的血液都开始沸腾起来，呼吸急促，脸
色发烫，屁股在沙发上不住扭动。
　　白晓艳感受着男生的悸动，她手指徘徊在男生的龟头周围，每一次细微的触
碰都会让马眼敏感的闭合，流出更多的液体，这个欲火焚身的少年已经到了忍耐
的迹象，现在只要白晓艳稍微做一点暗示，对方就会不顾一切的扑上来和她疯狂
交合。
　　当然白晓艳可没打算这么快就和马军做爱，虽然她并不介意和一个高中生上
床，可是有些事情太急了反而会弄巧成拙，让自己没有了筹码，像这样吊着对方
的胃口才能让马军乖乖听话，当然如果有必要，她也会毫不吝啬送上自己的肉体，
女人的肉体和男人的忠诚不都是用来交易的吗，只要价格足够合适。
　　马军闭着眼睛，他能够听到自己的心跳，还能感觉到自己阴茎在白晓艳手中
左冲右突，却怎么也逃不出对方的手心，嘴唇张开发出粗重的呼吸，两条腿因为
极度的愉悦而不停战栗着，房间里弥漫着一种让人昏沉的腥味，周围安静极了，
只有两人的呼吸声和心跳声。
　　白晓艳使尽浑身解数，施展着自己的成名绝技金蛇缠丝手，当年在歌厅她就
是靠着这一手绝活艳压群芳，让无数男人都趋之若鹜，甚至享受白晓艳的金蛇缠
丝手比带一个小姐出台价格还要贵上一倍。
　　可是自从白晓艳跟了吕红堂，这一手金蛇缠丝手的绝技便再也无人能够享受
了，白晓艳也时常有英雄无用武之地之感，没想到现在却便宜了马军这个高中生。
　　她一双白皙如玉的小手套弄着男生火热肉棒，时而用手指抚弄龟头，时而撸
动肉茎，时而摩挲阴囊，十个手指头轮番上阵，把一条大肉棒弄得坚硬如铁，如
同耸立的火箭随时准备发射。
　　马军也是不停吸着凉气，忍着强烈的射精欲望，本来白晓艳的金蛇缠丝手就
是催精秘技，再加上她身为黑道强人吕红堂女人的身份更是带给马军双重的刺激，
要不是刚才他刚在曹梦小穴里射过一次，只怕早就一泄如注了。
　　“小弟弟，你还挺厉害的嘛，这么弄你都不射啊。”
    白晓艳看到马军的阴茎依然高高耸立着，丝毫没有射精的迹象，也是心中惊
讶，以前她只要施展金蛇缠丝手，再强悍的男人也熬不过三分钟，可她已经给马
军套弄了足足五分钟了，这个高中生也太强了吧。
　　她心中生出一丝不服气的念头，越发套弄的起劲了，一双玉手频频拨弄着马
眼和睾丸两处敏感区域，舒服的马军全身都颤抖起来，那连绵不断的快感袭击着
他的神经，感觉浑身上下的毛孔都张开了，刺激的他用力往上抬着屁股，大鸡巴
涨的红彤彤的，可是任凭白晓艳怎么挑逗刺激，男生的阴茎就是不射。
　　这对白晓艳来说无疑是一个巨大的挑衅，她还从来没有遇到过这种情况，她
抬头看了一眼脸色涨红的马军，明明这个男生已经被自己弄得神魂颠倒，可为什
么就是不射呢。
　　马军也觉得奇怪，白晓艳的手淫技术可是他见过的最牛逼的，上次在ＫＴＶ
里自己刚被套弄了几十下就不行了，今天也不知道怎么了，自己神经已经兴奋了
的不行了，可是龟头反而有些麻木，或许是因为知道吕红堂就在ＫＴＶ里，随时
有可能冲进来，让他始终无法放松，所以才迟迟不射。
　　“你这个家伙，我就不信弄不出来。”
    白晓艳撸的玉手有些发酸，心中却是涌上一阵强烈斗志，索性起身蹲在马军
胯下，用手扶着男生的肉棒，张开涂着口红的小嘴毫不迟疑的将那粗长肉棒吞了
进去。
　　啊，这是什么情况，马军看着白晓艳那红润性感的小嘴吞吐着自己的阴茎，
不由一阵惊讶，堂堂帝豪ＫＴＶ的老板娘，黑道大佬吕红堂的女人竟然会帮自己
口交，自己不会是在做梦吧。
　　只是这种感觉太奇妙了，马军只觉得自己的龟头被白晓艳那柔软滑嫩的口腔
包裹着，从口腔里不断传来一阵阵强烈的吸力，一下下的吮吸着他的龟头，差点
把他吸的魂飞魄散，白晓艳的小嘴如同女人的阴道一样紧紧套弄着他的阴茎，那
阵阵销魂的快感让他全身舒爽，彷佛全身泡在热水里一样。
　　白晓艳露出一个风骚的眼神，小嘴吞吐着马军的大肉棒，两只手还握住后半
根肉茎不住撸动着，手指头在充满皱褶的阴囊上扫动，香甜软滑的舌头在男生龟
头上打着圈的转动，小嘴一会快一会慢的又吸又舔，如同在吃着一根冰棒。
　　马军被套弄的忍不住呻吟起来，他万万没想到白晓艳会给自己口交，更没有
想到对方的口交技巧竟然不亚于她的金蛇缠丝手，那吮吸的力度和节奏绝对是炉
火纯青，让马军下身的快感一波接着一波，汇聚成连绵不绝的汹涌巨浪，冲击着
他的身心。
　　尽快马军竭力克制，可是在美艳老板娘的销魂口技之下，马军很快便感觉到
自己濒临崩溃，他下意识的抱住了白晓艳的头，用力的抽插着肉棒，很快一声闷
哼，只觉得头皮一阵发麻，将一股浓浓的精液射进了白晓艳的喉咙深处。
　　白晓艳也是许久都没有帮男人口交了，被男生的精液这么一喷，竟然忍不住
咳嗽起来，赶紧吐出了马军的阴茎，脸色通红，嘴角还挂着乳白色的液体，半响
才缓了过来，狠狠瞪了马军一眼，娇嗔道：“小溷蛋，要么不射，要么一射就射
这么多，想把我给呛死啊。”
　　“白姐，对不起，我一时没忍住就射了。”
    马军有些尴尬，站起身来，胯下的肉棒还在不停晃动，龟头马眼依然在往外
缓缓流淌着乳白色的精液。
　　“算了，谁让我自己不小心呢。”
    白晓艳忽然又噗嗤一笑，自己真是太大意了，对付一个小男生，竟然又是手
淫又是口交才拿下来，看来自己真是老了，换成当年她随便一个眼神就能让那些
臭男人射精，就是吕红堂那样杀伐果断的黑道大佬，面对白晓艳也要败下阵来，
让她赢得了赛貂蝉的艳名。
　　白晓艳拿着一瓶矿泉水仔细漱了漱口，又帮马军清洗了一下被弄得黏煳煳的
肉棒，笑吟吟的说道：“好了，马军，今天姐姐就不留你了，改天有空你可要常
来啊，姐姐保证会让你比今天还舒服的。”
　　马军却是心惊胆战，他刚才迷迷煳煳的被白晓艳弄出来，现在才清醒过来，
眼前的女人可是吕红堂的情妇，自己竟然射了她一嘴，要是让吕红堂知道了，自
己还不被活活砍死啊，他越想越怕，赶紧和白晓艳告别，匆匆离开办公室，走出
了ＫＴＶ。
　　不过看到门口停放的那辆丰田越野车，马军又有些来气，曹强显然是刚刚送
到修理店修好，车身上也重新喷了漆，看不出之前划过的痕迹。
　　马军看到周围无人，便捡起来一块石头跑到车门的位置，在上面画了一只大
乌龟，想了想又在下面写上了苏建新的名字，又担心曹强不知道苏建新是谁，在
旁边加了三中大哥四个字，心想就让他们狗咬狗去吧，最好让曹强派人狠狠揍苏
建新一顿那就最理想了。
　　马军写完字，把石头一丢，手往口袋一插吹着口哨离开了，脑中想着之前在
门外偷听到的对话，心想也不知道那个老鬼是什么人，竟然能把古县大佬吕红堂
都搞得这么紧张，要是他们真的打起了就好了，曹强恐怕也就没时间去骚扰曹露
了。
                             【未完待续】
　第二百一十二章  被捉奸了
       不过马军也知道这种可能性不大，要是那个老鬼真的那么厉害，也不会被吕红堂追的东躲西藏了。
　　只是想到白晓艳刚才帮自己吹箫，马军心中却是有些惴惴不安，他不太明白为什么对方会平白无故的对自己这么好，要知道世上没有白吃的午餐，尤其是白晓艳这样的女人绝对不会白白让自己占便宜的，他决定以后还是躲着点白晓艳，免得引火烧身。
　　马军心不在焉的走进三中大门，心想也不知道张丽在不在办公室，便拐进了办公楼，结果刚进楼里忽然面前闪过一道高挑身影，他猝不及防直接和对方撞在一起，只觉得香风扑面，胸前软软的似乎撞到了什么肉乎乎的东西。
　　“啊……”很快楼道里响起了一声女人娇呼，马军听着声音有点耳熟，定睛看去，却见马小青站在自己面前满脸怒容，双手捂着胸口，显然是被自己撞得不轻。
　　“马老师，对不起，我不是故意的。”马军赶紧给马小青道歉，心里却有些奇怪，这大周末的，马小青又不是班主任，一个人跑到学校干什么。
　　“马军？你怎么走路都不出声啊，这么大人还冒冒失失的。”马小青有些郁闷，自己刚才心里想着和丈夫冷战的事情，心烦意乱，也没有看路，谁知道马军会冷不丁冒出来，撞得她双乳生疼，却又不能声张。
　　马军一脸尴尬，有些手足无措，毕竟马小青是女老师，撞得部位又比较敏感，自己也不能帮她揉揉，只能默默接收着对方的数落。
　　马小青训斥了马军一顿，看到马军低头不语，想想自己也有责任，胸口也没那么疼了，摆摆手正要让马军离开，忽然看着马军高大的身影，心中一动，张口叫住了马军，“你等一下。”
　　“马老师，有什么事情吗？”马军回头看向马小青，见她一只手依然下意识的揉着胸口，不由回味着刚才碰到马小青乳房的感觉，别看马小青乳房不算大，但弹性十足，刚才差点把自己给顶回来。
　　“我钥匙忘带了，进不了办公室，你个头高，从窗户进去帮我开个门。”马小青说道，“要不然我还得回家去拿，太麻烦了。”
　　马军跟着马小青来到英语教研室外面，试着推了推窗户，果然有一扇窗户没关紧，他手抓着窗框一使劲便爬到了窗户上，不过他身材高大，窗户比较窄，往里面钻的时候比较费劲。
　　“马军，你小心点，别受伤了。”马小青看到马军卡在窗户上，便伸手想要推他屁股一把，结果马军的屁股很结实，她手一滑竟然不小心抓住了马军的阴茎，感觉到男生热乎乎的肉棒在自己手里挑动，吓得她赶紧松开手，一阵脸红心跳。
　　马军突然被马小青摸到鸡巴头，不由身子如同过电一般一阵哆嗦，往窗户里一拱钻了进去，他跳下窗台，把门从里面打开。
　　“谢谢你，马军。”马小青脸蛋红的像个大苹果，她还是第一次摸到其他男人的阴茎，感觉比自己丈夫戴立军的还要大，那只抓过马军阴茎的手现在还麻酥酥的，自己可真是多此一举，非要去推什么屁股，这下可丢人了。
　　“马老师，那我先走了。”马军却没有太大反应，比起刚才白晓艳那销魂小手的刺激，马小青这种程度的刺激根本算不了什么，再说他中午连着射了两次，现在心如止水，就是马小青脱光了恐怕他也有心无力。
　　“马军，你手怎么了？”马小青忽然看到马军的一只手正在流血，赶紧抓起来一看，发现手背上被什么东西划了一道口子，应该是窗户上的钉子给划得。
　　“没事，马老师，也就一点小伤。”马军却蛮不在乎的说道，“我去水龙头冲一下就好了。”
　　“那怎么能行，自来水里有细菌，处理不好会感染伤口的。”马小青拉着马军到自己办公桌前坐下，然后在抽屉里找到了酒精和棉签，仔细帮马军的伤口消毒，酒精涂在伤口上，疼的马军龇牙咧嘴，眼泪都快下来了。
　　“你这孩子也真是的，刚才划口子的时候你都没喊疼，帮你消个毒你还掉眼泪。”见到马军的逄，马小青又恢复了老师的镇定，笑吟吟的说道，“也不嫌丢人。”
　　马军也觉得好像有点尴尬，有些不好意思的笑了起来，马小青又拿着纱布帮他细心的包裹好，然后说道：“好了，这几天不要碰水，对了，今天是周末，你怎么过来了？”
　　“哦，这不是要考试了吗，我想到学校来复习功课，在家里学习效率不高。”马军说道，“马老师，您怎么也来了？”
　　“我今天没事，正好过来想整理一下教案。”马小青脸色一红，其实她是和丈夫戴立军冷战，不想在家里待着，所以才躲到学校里来，想要给戴立军一个教训，让他不要总是疑神疑鬼。
　　“对了，马军，你就在我们办公室里自习吧。”马小青说道，“这里有电风扇，比你在教室里舒服点，今天这么热万一中暑了就糟糕了。”
　　马军想想一下，便跑到教室把自己的书包拿上了，顺路看了一眼张丽的办公室锁着，便彻底死心，回到英语教研室里找了个角落开始复习。
　　马小青整理完自己的教案，觉得有些腰酸背疼，便站起来活动，看到马军依然趴在桌子上写作业，不由眉头一皱说道：“马军，不能这样一直看书，眼睛会近视的，赶紧起来活动活动。”
　　“我知道了，马老师，就差这一道题了。”马军头也不回的说道，等他做完一套卷子才站起身来活动身体，结果他坐的时间太长，动作幅度太大，一下子扭了腰，哎呀惨叫起来。
　　“马军，你没事吧。”马小青赶紧上前让马军趴在办公桌上，撅着屁股，自己用手帮他揉着腰，饱满坚挺的乳房无意中贴在马军背上蠕动挤压着。
　　这时忽然教研室门口走进一个身材高大的男子，手里拿着一束鲜艳的玫瑰，正是马小青的丈夫戴立军，他是特意来给妻子认错的，可是没想到他刚走进教研室的门口，就看到妻子抱着一个男人，手还在那个男人屁股上摸来摸去，嘴里还在问对方感觉怎么样，顿时怒火中烧，把手里的玫瑰花狠狠摔在地上，脸色铁青的走上前去大吼一声：“马小青，你太不要脸了！”
　　马小青身子一抖，回头看到是丈夫，赶紧解释道，“立军，事情不是你的那样，你误会了。”
　　“我误会了？”戴立军双目喷火，咬牙切齿的说道，“我要是不过来，还不知道你们这对狗男女在苟且，马小青你可真贱，大白天就搞上了。”
　　他越说越气，直接揪起马军的领口，对着马军的脸就狠狠扇了两个耳光，顿时马军被打的眼冒金星，腮帮子肿了起来。
　　“戴立军你太过分了。”马小青见状挡在马军面前，对着戴立军吼道，“他是我的学生，今天到学校是来学习的，刚才他腰扭了我帮他揉一下怎么了，我要是真想偷人会在学校办公室吗？”
　　“什么，他是你的学生？”戴立军一下子愣住了，怒火一下子消失的无影无踪，打量着身材高大的马军，看到对方有些稚嫩的面孔的确是一张少年的脸，这才发现自己太莽撞了，结结巴巴的说道，“小青，是我太糊涂了，我刚才在门口看到你们抱在一起，以为他是你们学校的老师，所以一时冲动，其实我是来和你认错的。”
　　“戴立军，你永远都是这么冲动，不分青红皂白上来就打人，什么时候你才能成熟一点。”马小青冷笑着说道，“你走吧，我现在不想看到你。”
　　“小青，你何必这么绝情呢，我也是在乎你才这么冲动。”戴立军不服气的说道，“我是有错，可是你就没有一点责任吗？我是你老公，我不想你和别的男人走的太近，你应该考虑一下我的感受。”
　　“我考虑你的感受，那你有没有考虑过我的感受。”马小青气的身子发抖，脸色发白，冲着戴立军说道，“上次你到我们学校闹事，大家都知道我在学校搞破鞋，你还嫌我不够丢人吗，你现在马上给我滚，要不然我现在死给你看。”
　　“好好，我马上走。”戴立军吓了一跳，赶紧往门口走去，“小青，你冷静一下，晚上等你回家我们再好好谈谈。”
　　等到戴立军离开后，马小青怔怔的站了一会，忽然趴在办公桌上嚎啕大哭起来，马军这时候才回过神来，也不知道该如何是好，他也没想到马小青的丈夫竟然是这么一个性格莽撞的男人，居然事情都不问清楚，上来就打人。
　　过了一会，马军见到马小青还在哭泣，便上前说道：“马老师，对不起，都是我不好，要不是我不小心扭了腰，你老公也不会误会你，你赶紧回家和他好好解释解释吧。”
　　马小青抬起头来，抹了抹眼泪，眼圈红红的看着马军，见到他腮帮子高高肿起来，有些心疼的用手轻轻摸着，说道：“马军，疼吗？”
　　马军摇摇头说道：“一点也不疼。”
　　马小青眼泪噗噗的掉了下来，对着马军一脸惭愧的说道：“马军，今天的事情不是你的责任，是老师不好，把你给连累了，老师对不起你。”说着说着她抱着马军又开始失声痛哭起来，作为一名老师，当着自己学生面和丈夫大吵大闹实在是太丢人了。
　　“马老师，你别难过了。”马军感觉到马小青温热柔软的乳房贴在自己胸前，不免有些尴尬，两只手也不知道该放在哪里，只能笨拙的安慰着对方，“一切都会好起来的。”
　　过了一会马小青才停止哭泣，松开马军直起身子，叹了口气，有些难为情的说道：“马军，今天的事情不要告诉任何人，好吗？”
　　“放心吧，马老师，我谁都不会说的。”马军斩钉截铁的说道，心里却有些同情马小青，有这样一个疑心病重的丈夫，她以后的日子肯定会很难过，还不如像刘艳老公徐志鹏那样跑到南方打工呢，至少还能落一个眼不见为净。
　　“你在这儿等我一下。”马小青起身匆匆离开教研室，过了十分钟又回来了，手里拿着两个冰袋，她用毛巾裹着冰袋放在马军脸上冰敷着，心中却是对丈夫恼怒不已，戴立军下手太狠了，要是打的再重点，她都不知道怎么和马军的家人交代了。
              第二百一十三章  和宋思薇吃烧烤
    因为脸上的肿一直没消下去，马军哪儿也不敢去，只能继续留在教研室内写
作业，马小青心中愧疚，又主动帮马军补习了一会英语，皱眉说道：“马军，你
的听力和口语都不过关，回去后最好让你家里人给你买一个好点的收音机，晚上
可以听一下ＶＯＡ或者ＢＢＣ的广播节目，那是最地道的英语发音，比咱们学校
的听力磁带都标准，这样时间长了就能把你的语感给锻炼出来。”
　　“我知道了，马老师。”
    马军点了点头，心想一台收音机自己还是买得起的，正好昨天晚上张丽还给
了自己一张超市的购物卡，一千块的面额足够自己买收音机了。
　　马小青犹豫了一下，从包里掏出两百块钱递给马军说道：“马军，今天老师
害得你挨了打，这点钱是我的一点心意，你收下吧。”
　　马军赶紧说道：“马老师，我真不要能要您的钱，这事也不能怪您，就是一
个意外，我这点伤根本不算什么，等晚上睡一觉没准就好了，您千万别放在心上。”
　　看到马军执意不要，马小青只好把钱收回去，心里越发觉得愧疚，咬着嘴唇
说道：“马军，这样好了，你放暑假到老师家里补习吧，老师不收你的钱。”
　　马军吓得赶紧摇摇头，苦笑着说道：“马老师，我还是别去了吧，要不然你
老公又该误会了。”
　　马小青一愣，想想自己丈夫的脾气，的确是自己欠考虑了，要是让马军去自
己家里，戴立军肯定会怀疑的，只是这样一来她也不知道该怎么补偿马军了。
　　马军却盯着马小青的脸蛋，马小青的皮肤很白，哭过之后，眼圈红红的，更
显得梨花带雨，分外娇艳，有一种说不出的小女人味道，让人想要抱在怀里好好
疼爱怜惜，难怪她老公会不放心她。
　　马小青见到马军痴痴的看着自己，不由皱起眉头，正要训斥对方，可是见到
马军脸上红肿的地方，却又张不开嘴，心想他想看就让他看吧，就当是对他的补
偿好了。
　　只是马军看完了脸蛋，又忍不住往下看着马小青胸前那两个丰满乳房，今天
马小青穿着一件白色Ｔ恤，里面是黑色的乳罩，雪白乳房若隐若现，朦朦胧胧，
似乎更加诱人，马军心中不由想着，要是刘艳这样穿戴，只怕会是另外一种感觉，
那两个３６Ｆ的极品豪乳无论穿什么衣服都藏不住，总会第一时间占领自己的视
线，那种铺天盖地的压迫感是其他女人永远无法比拟的。
　　最后马军又落到了马小青的两条美腿上，马小青的腿很白，也很细，不像张
丽的大白腿那么肉感十足，也不像高红梅的大长腿那么结实有力，倒是和曹露的
美腿有的一拼，肌肤白皙，光滑润泽，让人想要细细把玩。
　　“马军，你看够了没有？”马小青本来以为马军看几眼就完了，可没想到对
方看完了脸又看胸，看完了胸又看腿，看的自己浑身不自在，最后实在忍不住了
才咳嗽一声说道，“看够了就去看书。”
　　马军这才回过神来，看到马小青面容不善的看着自己，知道自己刚才太出格
了，赶紧跑到一边角落继续做题。
　　马小青看着马军狼狈的样子，却忍不住抿嘴一笑，虽然马军刚才偷窥自己让
她有点不习惯，可是她心里却没有那种厌恶的情绪，反而觉得马军这个男生挺实
在的，要是换成别人受了这么大委屈，说不定早就吵吵着要报警了，自己根本不
可能安抚下来，因此马小青觉得让马军偷窥自己几眼也没什么大不了。
　　两人一直在办公室待到晚上七点多，马小青的手机上已经收到丈夫超过一百
条短信，全都是戴立军发来的道歉短信，马小青也觉得这样冷战下去不是办法，
想着回家和丈夫好好谈谈，便起身说道：“马军，时间不早了，该回家了。”
　　“好的，马老师。”
    马军便收拾起自己的东西，和马小青离开办公室，马小青仔细看了看马军的
脸，发现他脸上的红肿已经消下去了，心里松了口气，和马军在大门口告别，匆
匆往小区走去。
　　而马军则往南边走去，想着马小青那个莽撞丈夫，心里有点郁闷，今天自己
这两个耳光挨的太冤枉了，要不是马小青平时对自己不错，他还真不会这么简单
就息事宁人。
　　不过马老师也够可怜了，摊上这么一个老公，平时在家里也不知道怎么过来
的，难怪大周末要往学校跑。
　　马军拐过街角，来到县里最热闹的商业街上，这里有很多饭店，晚上为了凉
快都把桌椅板凳放到了马路边上，路边黑压压的坐着不少顾客，聊天喝酒，人声
鼎沸，十分热闹。
　　闻着那扑鼻的香气，马军肚子也忍不住咕噜咕噜响了起来，他在学校和马小
青呆了一下午，还没吃晚饭呢，现在不免有些饥肠辘辘。
　　不过马军摸了摸口袋里的十几块零钱，还是放弃了在外面吃饭的念头，咽了
口口水正准备离开，忽然听到身后有人喊自己名字，回头一看竟然是宋思薇。
　　宋思薇穿着一件蓝格子裙子，露着两条纤细白皙的小腿，脚上穿着一双黑色
凉鞋，双手背在身后，气质恬静优雅，走上前来笑着说道：“马军，你这是要去
哪儿？”
　　“哦，我刚从学校出来，准备回家。”马军说道，“你呢？”
　　“我出来吹吹风，顺便吃口饭。”宋思薇笑吟吟的说道，“你还没吃饭吧，
正好我们一起吧。”
　　“不用了，我还是回家吧。”
    马军赶紧推辞，他倒不是不想和宋思薇吃饭，只是囊中羞涩，像宋思薇这样
的官二代随随便便吃顿饭还不要几百块钱，他可拿不出那么多钱。
　　“你紧张什么啊，又不是让你掏钱。”宋思薇看到马军要走，上前拦着他皱
眉说道，“我请客总行了吧。”
　　“那怎么能行，应该是我请客才对。”
    马军脸色一红，让女生请客他就更觉得丢人了，尤其是对方还是宋思薇这样
的天之娇女，这一刻他很清楚的意识到自己和宋思薇的差距。
　　“行了，一个大男人矫情什么。”宋思薇不由分说拉着马军来到旁边一家烧
烤摊上，说道，“咱们就在这儿吃吧，其实我挺喜欢吃烧烤的，就是我妈老不让
我吃，说烧烤不卫生，可那么多人吃了都没事，我看她就是老古董。”
　　“你就吃这个吗？”
    马军却有些惊讶，没想到宋思薇竟然会吃路边摊，他一直觉得宋思薇这样的
女孩肯定不会在这种脏乱差的地方吃饭。
　　“这有什么呀，大惊小怪。”宋思薇微微一笑，坐在马扎上，伸手叫过老板
说道，“老板，给我们烤二十个羊肉串，两个鸡翅膀，四个烤面筋，两份鱼豆腐，
一份花蛤，再来一份毛豆，两瓶啤酒，快点上。”
　　马军看着宋思薇熟练的点着菜，才确信对方的确是吃过烧烤，心里才慢慢踏
实下来，想着一顿烧烤最多也就几十块钱，大不了自己以后找机会回请她一顿。
　　很快服务员送上来烧烤和啤酒，宋思薇给自己倒了一杯啤酒，又给马军也倒
了一杯，举起杯子笑着说道：“其实我喜欢吃烧烤主要是因为这个氛围很热闹，
在家里吃饭太冷清了，我爸经常不在家吃饭，我妈还时不时要回市里，家里就我
一个人还有保姆，很没意思。”
　　马军忍不住说道：“其实你完全可以留在市里上学啊，三中比市里的学校可
是差多了。”
　　宋思薇咕嘟咕嘟喝了一杯啤酒，摸了摸嘴巴，轻轻一笑说道：“马军，有些
事情你不太明白，对我来说到哪儿上学其实区别都不大，反正将来我肯定能考上
一所好大学，就算是我考不上，我爸肯定也会给我安排的，所以我努力也好不努
力也好，结果都不会改变的，你是不是觉得很不公平？”
　　马军摇了摇头，其实不公平的事情他见多了，又何止宋思薇，苏建新成绩那
么差，照样能当上班长，黄国新不喜欢学习，可是曹梦硬是砸钱给他上培训班，
参加各种夏令营，英语学的比自己都好，或许从出生那一刻，人和人的差距就已
经拉开了。
　　“其实这些话我也就和你说说。”宋思薇无奈叹息道，“和其他人说，他们
只会觉得我太矫情了，生在福中不知福，可是我真的不喜欢现在这种被人安排好
的生活，每天一睁眼就能看到我十年后会是什么样子，真是太可怕了。我倒是挺
羡慕你的，没有什么压力，每天简简单单的，多好。”
　　“谁说我没压力啊。”马军咕咚喝了一杯啤酒，也和宋思薇倒起了苦水，
“我压力不比你小，我妈辛辛苦苦，起早贪黑挣钱，几年舍不得买一件衣服，供
我上学，就盼着我能考一个好大学，我有时候觉得真的挺对不起她的，她这些年
过得太苦了，把所有的希望都寄托在我身上了，我根本不敢让她失望。”
　　“天下的父母都是一样的。”宋思薇露出一丝惆怅之色，举着杯子和马军碰
了一下笑着说道，“来吧，为我们苦命的高中生活干杯，不过我还有一年就熬到
头了，你可是还有两年哦。”
　　“你打算考什么学校？”马军好奇的问道，像宋思薇这样的官二代最起码也
得上个２１１吧。
　　“我还没想好呢，不过我想去南方，离这里远远的。”宋思薇若有所思的说
道，“不过南方太热了，我怕不适应。”
　　“那你可以出国上大学啊。”
    马军说道，现在很多有钱人都把子女送到国外留学，当官的也不例外，虽然
很多人上的都是国外的野鸡大学，可是只要提前打点好，照样毕业能找到好工作。
　　“出国上学很贵的，一年几十万呢。我家哪有那么多钱。”宋思薇白了马军
一眼，气鼓鼓的说道，“你真把我爸当成贪官了，告诉你，我爸在古县当这个副
县长还从来没受过别人一分钱的礼呢，你爱信不信。”
　　“我信，算我说错了，我自罚一杯。”
    马军端起杯子一饮而尽，虽然觉得宋思薇的父亲不可能两袖清风，可是他却
感觉到宋思薇不是在说谎，而是认真的。
　　或许是因为酒精的作用，比起之前的谨小慎微，马军和宋思薇都放开了很多，
聊得很热闹，肆无忌惮的点评着学校的老师和学生，当然大部分时候是宋思薇在
说，马军在听。
　　而在马路对面，一辆白色宝马缓缓停下，车窗降下，白晓艳看着坐在小饭桌
旁边谈笑风生的马军和宋思薇，露出惊讶的表情，心中却是气恼不已，自己差点
就让马军这个家伙给骗了，还敢和自己说和宋思薇关系不好，关系不好能大半夜
在一起吃烧烤嘛。
　　不过白晓艳又有些庆幸，看来自己的确是压中宝了，这个马军必须牢牢抓住，
以后想要抱上宋楚河的大腿，就要看自己和马军的关系铁不铁了，她看向依然在
和宋思薇聊得投机的马军，嘴角掠过一丝自信的笑容，凭她的手段拿下一个高中
男生根本不是问题，就看值不值了。
                             【未完待续】
               第二百一十四章  闭门羹
    马军和宋思薇一直吃到晚上十点，宋思薇还有些意犹未尽，说以后有时间还
要和马军一起吃烧烤喝啤酒。
　　看到宋思薇喝的醉醺醺的，马军只好拦了一辆出租车把宋思薇送回了县委家
属院。
　　宋思薇家在家属院最里面的一个单独的小院里，里面有七八栋小楼，住的都
是县里主要领导。
　　马军扶着宋思薇走到第三栋小楼跟前，敲了敲门，很快大门开了，门口站着
一位中年美妇，穿着一件黑色真丝睡裙，身材高挑丰腴，气质端庄，眉目如画，
和宋思薇五官很像，只是嘴角右边有一颗美人痣，显得既成熟又充满魅力。
　　中年美妇便是宋思薇的母亲何思云，在县文化局当工会主席，单位事情少，
基本不去上班，没事就在家里做家务。
　　“思薇，你这是怎么了？”何思云看到喝的醉醺醺的宋思薇，不由皱起眉头，
“思薇，你怎么喝这么多啊，对了，你是谁，我怎么没见过你？”
　　“阿姨您好，我是宋思薇的同学，我也在三中上学。”马军看到宋母神色不
善，赶紧解释道，“晚上我碰到宋思薇，她非要拉着我去吃烧烤，结果不小心喝
多了。”
　　“这孩子真是的，一个女孩子喝这么多。”何思云上下打量着马军，有些冷
澹的说道，“好了，你赶紧回去吧。”
    说着便把宋思薇接过去，砰的一声把门给关上。
　　马军吃了个闭门羹，心里有些郁闷，看来宋思薇的母亲对自己不太欢迎，不
过想想也能理解，换成哪个女人看到自己女儿被人灌的醉醺醺的回家，心里都不
会高兴的，他看了看紧闭的大门，扭身往外面走去。
　　何思云将女儿扶到沙发上躺下，又去厨房冲了一杯蜂蜜水给女儿喝了，过了
一会宋思薇才清醒过来，看到母亲正一言不发的盯着自己，不由有些茫然问道：
“妈，你怎么在这儿？”
　　何思云气鼓鼓的说道：“思薇，你老实交代，刚才送你回来的那个男生到底
是谁，你不是说想出去吹吹风吗，怎么跑去和别人喝酒了，还喝的这么醉醺醺，
让别人知道常务副县长的女儿跑出去和别人喝酒，成何体统。”
　　“妈，你话真难听。”宋思薇顿时皱起眉头说道，“我都这么大人了，难道
一点自由都没有嘛，那个男生是我的朋友，我们就是在外面吃了顿饭而已。”
　　“你不是在和他谈恋爱吧？”何思云追问道，“思薇，你可千万别被这些小
男生给骗了，现在的男生心眼特别多，动不动就带着女生去开房，你可不能学坏
了。”
　　“我们真的就是普通朋友。”宋思薇有些无奈，“他是高一５７班的学生，
叫马军，我们根本没见过几面，再说是我叫他陪我吃饭的，和他没关系。”
　　“是吗？”何思云半信半疑的说道，“思薇啊，不是妈管你这么严，你身份
和其他人不一样，你爸是常务副县长，县里不知道有多少人盯着你爸，想要和他
攀上关系，他们找不到你爸，就会来找我，甚至找你，你可一定要当心，不要轻
信别人。”
　　“我知道了，妈。”宋思薇伸手整理一下头发，微微一笑说道，“别人我不
敢说，马军他肯定不是这样的人，你不知道，上次我从市里回来脚扭了，还是他
把我给背回来的，我让他到家里做客，他都没进来，扭头就跑了。”
　　“什么，上次送你回来的人是他？”何思云愣了一下，有些不好意思说道，
“你怎么不早说，我刚才对他态度还挺不客气的，我应该好好感谢他一下才对。”
　　“没关系，妈，改天我请他到咱们家做客，您再谢他也不晚啊。”宋思薇笑
吟吟的说道，“就怕马军他不肯来。”
　　“什么？你是堂堂常务副县长的女儿，又长这么漂亮，他摆什么架子？”
    何思云顿时不高兴了，哼了一声说道，“我看他就是欲擒故纵。”
　　“妈，您怎么又来了。”宋思薇站起身来，往楼上走去，“我懒得和你解释，
我要睡觉了。”
　　看着宋思薇上了楼，何思云知道女儿不高兴了，无奈回了自己卧室，心里却
对那个叫马军的男生有些好奇，毕竟女儿在学校上了两年学，很少会和哪个男生
单独去吃饭，而且还这么晚，虽然女儿否认和对方在谈恋爱，只是何思云却不敢
掉以轻心，心想改天自己还是要去打探一下这个马军的底细。
　　等到马军回到家里已经晚上十点多了，母亲宋萍在客厅，看到儿子回来有些
不满的说道，“马军，你回来的也太晚了，以后还是要早点休息，不要太累了。”
　　“我知道了，妈。”马军笑着说道，“这不马上就要考试了吗，我得好好准
备一下，争取考个好成绩。”
　　“对了，粽子我都包好了，你明天先去张老师家里送一趟，然后再去你干妈
家送一趟，平时你们张老师对你那么照顾，你总该表示一下。”宋萍有些欣慰的
说道。
　　“好的，妈，那我先去睡觉了。”
    马军回到卧室，想想今天还真是不平静的一天，先是和曹梦曹露姐妹花大战，
又被白晓艳销魂小嘴服务，下午又和马小青呆了一下午，晚上和宋思薇一起吃烧
烤，明天还要去见张丽和高红梅，后天刘艳和李雯就回来了，到时候自己就更忙
了。
　　只是也不知道有多少男人都羡慕他的忙碌，毕竟这些女人可都是县里顶尖的
美女，普通男人只有流口水的份，可是马军却和她们都上床了。
　　马军也觉得自己太幸运了，作为一个普通高中生，居然能得到这么多成熟女
人的垂青，他还有什么不满足的，唯一遗憾就是刘艳迟迟没有接受自己，可是马
军有足够的耐心，他相信早晚有一天刘艳会接受自己，而这一天不会太远了。
　　想到艳姐那性感迷人的火辣肉体，马军不由一阵燥热，他把手伸到内裤里握
住已经有些发硬的肉棒开始不停撸动起来。
    ……
　　与此同时在长济市的一家高档餐厅，刘艳正有些焦躁的看了看手机，已经十
点了，可是眼前的男人还没有要走的意思，还在和自己探讨人生，她有点后悔，
早知道就不该答应对方的邀请来吃饭。
　　下午常洪涛忽然打电话给刘艳说是培训班就要结束了，想要尽地主之谊，请
她吃顿饭。
　　刘艳本来想要婉拒，可是常洪涛言辞恳切，让她无法拒绝，想着反正以后自
己也不会和他再见面了，便答应了常洪涛的邀请。
　　见面之后常洪涛却并没有问刘艳是否要留下来，而是主动谈起了自己的婚姻
生活，也提到了自己过世的妻子。
　　刘艳听常洪涛讲述他一个人带着女儿常欣过日子，心中有些感慨，看来常洪
涛也是一个重情重义之人，以他的身份地位，这么多年想要找一个合适的女人并
不难，他和马军母亲宋萍一样，都是为自己孩子做出了巨大的牺牲。
　　只是自己是个已婚女人，常洪涛和自己说这些是什么意思，刘艳有些尴尬，
就算是她再同情常洪涛，也不可能和丈夫离婚嫁给他，当然对有些女人来说这却
是一个千载难逢的机会，能够让自己一步登天，毕竟能够成为市教育局局长夫人
绝对是大部分女人梦寐以求的目标。
　　刘艳心想如果是李雯的话，或许真会和自己丈夫离婚，毫不犹豫的投入常洪
涛的怀抱。
　　看到常洪涛还在说着自己和亡妻的经历，刘艳忍不住说道，“常秘书长，谢
谢您今晚请我吃饭，只是时间不早了，我该回去了。”
　　“刘老师，很抱歉，是我太投入了。”
    常洪涛愣了一下，看了看时间才醒悟过来，一脸歉意的说道，“别看我当个
秘书长，其实这些话我从来没有和别人说过，也不知道怎么了，或许是这些年一
直压抑在心里，现在有些不吐不快的感觉。谢谢你能耐心听我这个老男人说这些
废话。”
　　“常秘书长，您别这么说，你对自己妻子这么在意，说明您是一个懂得感情
的男人，现在您这样的男人不多了。”
　　刘艳顿时有些不好意思，毕竟以常洪涛的身份能够和自己这样一个普通老师
袒露心迹，的确是很不容易的事情，而且常洪涛也从来没有表示过任何对她的想
法，她只是一种女人的直觉，觉得常洪涛对自己有着特殊的好感，当然这种好感
和李建军那种赤裸裸的占有欲望截然不同，最起码不会让自己感到抵触和厌恶。
　　这也是为什么刘艳敢孤身来和常洪涛吃饭的额原因，她觉得这个男人和古县
那些男人不太一样，不可能会做出任何违背自己意愿的事情，毕竟以对方的身份，
想要什么样的女人只要一句话，不知道有多少漂亮女人会主动往上扑，怎么会费
尽心机去算计着自己呢。
　　常洪涛打量着眼前这个让人过目不忘的漂亮女教师，刘艳的容貌无疑很出众，
当然作为市政府的秘书长，他见过的漂亮女人太多了，多到让他已经对女人的漂
亮脸蛋麻木了，别的不说只是市政府下属的招待所里那些年轻服务员哪个不是精
挑细选出来的，无论脸蛋还是身材都是一等一的，足以去应聘空姐的水平。
　　作为市政府的大管家，他要是看中了哪个服务员，那简直就是那个服务员的
造化，他每次去招待所检查工作，那些女服务员看他的眼神火热无比，彷佛要把
他给烤化了一般，这些女服务员很清楚，只要能攀上这位秘书长，自己的命运就
会彻底逆转，真正成为一个城里人。
　　不过常洪涛对这些女人从来都不感冒，他更看重女人的内涵，而不仅仅是容
貌身材，他觉得一个好的女人应该是一本耐人寻味的书，而不是仅仅是一个漂亮
的花瓶，而刘艳能够吸引他的恰恰是那种澹澹的书卷气。
　　以刘艳的容貌和身材，完全没必要在古县当一名普通老师，一个漂亮女人想
要改变自己的命运是有很多捷径可以走的，可是刘艳却并没有选择这些捷径，甚
至当自己主动帮对方铺路的时候，刘艳也拒绝了。
　　常洪涛心中感叹，刘艳是一个很有原则的女人，在这个浮躁的社会里，这样
的女人简直是凤毛麟角，而像李雯那种充满野心的女人才是常态。
　　作为市政府秘书长，常洪涛很容易就了解到了刘艳的基本情况，省城名牌大
学毕业，一直都在古县三中当语文老师，丈夫徐志鹏常年在南方打工，没有正当
职业。
　　常洪涛觉得刘艳没有和丈夫离婚很不可思议，无论是从哪个方面看两个人都
不合适，根本就不应该在一起。
　　他也不知道自己为什么会这么牵挂这个女老师，或许是因为她是马军的表姐，
或许因为她固守清贫的气节，或许因为她那双时常流露出忧郁的眼睛。
　　“刘老师，你真的不想来市一中吗？”常洪涛忍不住问道，“市一中的条件
和待遇可是要比县里中学好多了，只要你点头，剩下的事情我来办。最多一周就
能把你的关系转过来。”
　　这就是权力的好处了，普通老师一辈子恐怕都没有机会从县里调到市里的中
学，而对于常洪涛来说就是动动嘴皮子的事情。
　　“真的不用了，常秘书长。”刘艳赶紧推辞道，“我现在在县里挺好的，而
且我能力有限，恐怕适应不了那么高的要求，我还是就在县三中吧。”
　　“刘老师，你千万不要和我客气。”常洪涛无奈说道，“你是马军的表姐，
我帮忙是应该的，实话和你说吧，市委组织部已经找我谈话了，等到端午节后就
正式任命我到市教育局主持工作，调动一个老师的工作对我来说根本不是问题，
你不用有什么顾虑。”
　　虽然之前李雯已经私下和刘艳透露过这个惊人的消息，不过常洪涛亲口说出
来，刘艳还是有些惊讶，没想到常洪涛真的成了长济市教育局局长了，可即便如
此，她也不愿意接受对方的好意。
　　“常局长，真的不用了，谢谢您的好意，我心领了。”
    刘艳斟酌着用词，毕竟现在常洪涛已经算是整个教育系统的一把手了，“我
在三中已经呆了四年了，对那里感情很深，而且也不想抛下班里的学生，我想看
着他们参加高考，希望您能尊重我的想法。”
　　“那好吧。”常洪涛摇了摇头，心里有些郁闷，没想到自己堂堂教育局长开
了金口，竟然还有人不领情，可是如果刘艳不是这样的性格，自己又怎么会对她
另眼相看呢，“对了，你们三中的校长叫什么？这个人工作能力怎么样？”
　　“哦，叫李建军。”刘艳沉吟道，“李校长其实是个很有想法的人，这些年
干的很不错，老师们对他的评价也很高，他一直在搞教师年轻化，想要引进一批
高水平的教师，不过县里条件有限，很多教师都不想来。”
　　“这也是很多县城中学的普遍情况啊。”常洪涛叹息一声说道，“我已经想
好了，等我正式履职之后，我会对全市的各县中学进行一次调研，你们古县三中
我也肯定要去，好的教育资源不能全都集中在市里的学校，必须向县区倾斜，教
育公平首先就要从教育资源的公平开始。”
                               【未完待续】
                第二百一十五章  深夜谈心
    “常局长您说的太好了。”刘艳忍不住说道，“其实现在县城的孩子并不比
市里的孩子差，他们缺的就是好的师资，只要有好的老师，县里的中学一样能出
人才，而且现在条件最差的其实是乡镇一级的中学，老师待遇低，教学积极性不
高，县里也不重视，条件好点的都把孩子想办法送到县里中学，最后形成了恶性
循环。常局长，我看不但市里的资源要向县里倾斜，县里的资源也应该向乡镇倾
斜。”
　　“是啊，基层永远是最不受重视的。这个问题我会好好研究的，你如果有好
的建议也可以随时给我打电话。”
    常洪涛赞赏的看了一眼刘艳，对方考虑问题很成熟，绝对不是那种胸大无脑
的女人，如果刘艳愿意，他甚至想把对方调到市局给自己当个秘书。
　　“常局长，我就是个普通老师，只是有感而发，您是大领导，高瞻远瞩，肯
定比我们考虑更周全。”
    刘艳脸色微红，忽然觉得自己有些孟浪了，自己一个小小中学教师还给市教
育局局长提意见，恐怕就是连古县教育局长都没这个资格。
　　“没关系，我就是想听听你们这些一线的教师的看法，那些冠冕堂皇的报告
我看多了，全都是套话空话大话，只知道说成绩，实际问题一点也没解决。”常
洪涛微微一笑说道，“我现在想听点真话太难了，刘老师你就不要再谦虚了，就
算是为了这些孩子考虑，你也要多提建议啊，只要你说的对，我一定会认真考虑
的。”
　　刘艳这才意识到常洪涛是认真的征求自己的意见，她有些受宠若惊，毕竟整
个长济市那么多老师，恐怕也没有几个能有机会向教育局局长陈述自己的教育观
念，而且对方还会虚心接受的。
　　“常局长，现在国家一直在搞教育制度改革，不过我感觉还是雷声大雨点小，
到了县里这一级就实施不下去。”刘艳沉思道，“我们李校长也说过，任何改革
无非是钱和人两件事，没有钱，没有人任何改革都无法推动，所以想要真正的实
现教育改革，必须保证资金到位，人员到位，只要这两点解决了，什么都好办。”
　　“你们这个李校长看来还真是个人才啊，看问题看的很透彻。”常洪涛点了
点头说道，“是啊，别说一个中学了，就是一个国家也离不开这两个字，不过每
年市里给的教育经费就那么多，给你多了，别人就少了，大头还是要县里自己想
办法，市里只能是奖励先进，你们做得好了，市里会大力支持，当然人才培养和
流动这一块我也会想办法推动，不能让资源始终往上面汇集，必须双向流动，刘
老师，你是县里中学的老师，将来如果让你到乡镇去支援教学，你愿意吗？”
　　刘艳愣了一下，犹豫了一下点了点头说道：“我愿意。”
　　常洪涛哈哈一笑说道：“刘老师让你来市里你死活不愿意，可让你下基层你
倒是挺痛快，你的觉悟很高啊。”
　　刘艳顿时有些不好意思的低下头，脸色微红，神色娇艳，看的常洪涛怦然心
动，只是他很快便收敛心神，沉吟道，“不过这件事情不能靠个人觉悟，要形成
一套制度，让老师愿意下基层，不但要下，还要留得住，呆的稳，不但县里的老
师要下基层，市里的也要下，基层好的老师也可以到市里的学校培训交流。”
　　刘艳听着心中震惊，常洪涛还真是一个有魄力的人，这么一来会影响到多少
老师的实际利益，不过她又忍不住为常洪涛的设想感到振奋，如果这个制度真的
能够贯彻实施的话，那对于基层的老师学生的确是一个好消息。
　　“刘老师你有什么好的建议吗？”
    常洪涛看着刘艳那娇艳迷人的容貌上露出惊讶的表情，心中也有几分成就感，
男人总希望得到漂亮女人的崇拜，即便是他这样的上位者也不例外，甚至比起占
有女人的肉体，这种让女人敬畏膜拜的感觉更让他着迷。
　　而且越是像刘艳这样高冷孤傲的漂亮女人，越容易激发起男人的表现欲，想
要在对方面前展示自己的能力和成熟，这或许是一种本能反应。
　　“我觉得还是要让这些教师得到实际的好处吧。”刘艳沉思道，“比如可以
在职称评选中加上一条，凡是评选中高级职称的教师必须有一年到基层支教的经
历，而且需要考评合格，这样大家的积极性就高了。”
　　“刘老师果然是想的很细致。”常洪涛点了点头笑着说道，“我看这个建议
不错，把支教和职称挂钩的确是个好办法，现在的职称评选的确是有些不太合理，
也该改革一下了。”
　　两人又兴致勃勃的聊了半天，等到了十一点常洪涛起身说道：“刘老师，真
不好意思，耽误你休息了，我现在就送你回去。”
　　“没关系的，常局长。”
    刘艳微微一笑，盈盈起身，展露着曼妙的身姿，她今天穿着一件白色Ｔ恤和
牛仔裤，单薄的Ｔ恤下面两座丰满的豪乳高高耸立着，两条修长浑圆的大腿被牛
仔裤包裹的越发笔直挺拔，让人想要剥掉她身上的衣服，尽情享受下面的诱人胴
体。
　　常洪涛也是看的眼前一亮，心中有些燥热，虽然刘艳是北方人，但却有着南
方女人特有的精致五官，同时还有着北方女人丰腴高挑的身材，各方面都无可挑
剔，只是这样一个美艳少妇却和丈夫过着两地分居的生活，未免让人感到惋惜。
　　当然常洪涛自重身份，不可能像别的男人那样肆无忌惮的盯着刘艳的乳房勐
看，很快他便移开了目光，只是对刘艳那份渴望却更加迫切了。
　　刘艳和常洪涛走出餐厅，一辆黑色奥迪静静的停在门口不远的地方，常洪涛
打开副驾驶的门，刘艳犹豫了一下便坐了上去，随手系上了安全带，只是她胸部
太过丰满，那安全带勒在她挺拔双乳中间，越发显得傲然挺立，呼之欲出，看得
人心荡神驰。
　　常洪涛看了一眼便不敢再看，踩下油门驱车离开了餐厅，车内气氛一时间有
些沉闷，刘艳注意到常洪涛的眼神不时往自己身上瞟着，心中有些莫名的紧张，
虽然知道常洪涛这样的大人物不可能对自己做什么，但毕竟和一个成熟男人如此
近距离接触对她是一种很大的压力，她下意识的找着话题说道：“常局长，您和
马军的父亲以前很熟吗？”
　　听到刘艳的话，常洪涛露出伤感的表情说道，“是啊，我当时也在古县政府
工作，和马世平是一个办公室的同事，我们经常在一起讨论工作学习，那个时候
的人不像现在这么浮躁，就知道升官发财，我们是真的想要把古县建设好，没有
人计较个人得失，马世平能力很强，也很有想法，县里领导对他很器重，准备提
拔他当副科长，要不是他因为替我出差出了车祸，或许他会比我的成就更大，说
不定已经是厅级干部了。”
　　“原来是这样。”
    刘艳也有些唏嘘不已，人生真是很难预料，如果马世平没有去世，小姨和表
弟的生活恐怕就会是另外一个样子，不用像现在这样艰难度日了。
　　“这些年我一直想要关照一下马世平的妻儿，可是马军的母亲是一个很要强
的女人，从来都不接受我的好意。”常洪涛叹息着说道，“我想要把她们母子接
到市里来照顾，这样我也能对得起马世平的在天之灵，可是连马军都不想到市里
上学，这对母子脾气简直是一模一样，太倔了。”
　　刘艳想到马军那个家伙有时候的确是比较固执，自己之前都反复和他强调了
多少次，她不可能接受对方，可是他还是对自己死缠烂打，要不是看他的确是对
自己情深一片，而且还是自己的表弟，刘艳早就把他拉进黑名单了。
　　想到前天晚上马军在电话里和自己亲热，刘艳心中又有些羞涩，自己现在对
马军越来越纵容了，底线也是一退再退，这一次是在电话里做爱，那下一次呢？
她还能坚持多久？
　　“刘老师，你是马军的表姐，你回去后可以好好劝劝他。”常洪涛语重心长
的说道，“这件事情关系到他今后的前程，不能掉以轻心，市里的条件总归是比
县里好。”
　　“我知道了，常局长，我会和他说的。”刘艳点了点头，有些无奈的说道，
“不过他未必会听我的，现在的学生都有自己的想法，不会对大人言听计从。”
　　“是啊，一代人有一代人的想法。”常洪涛笑着说道，“不过我看马军和你
这个表姐关系很好，你说的话他还是要听的。”
　　刘艳有些心虚的看了一眼常洪涛，担心对方会看出什么端倪，毕竟她和马军
现在的关系可是见不得光的。
　　很快常洪涛开车把刘艳送到了学院大门口，本来常洪涛是想把车开到女教师
公寓楼下，可是却被刘艳拒绝了，学校里人多眼杂，她可不希望让别人看到是常
洪涛送自己回来的。
　　常洪涛看着刘艳那高挑丰满的性感身影走进学院大门，却没有急于离开，而
是点了一支烟慢慢抽了起来，已经有多少年了自己没有这种期待的感觉，人到中
年，身居高位，看澹世间沉浮，已经不会再随随便便为一个女人而心动了，哪怕
这个女人很漂亮。
　　刘艳是个很漂亮的女人，尤其是身材更是比较突出，那一对傲然挺立的极品
豪乳能够勾起男人的征服欲望，不过常洪涛心动的原因还是刘艳身上那种难得的
孤傲气质，不轻易向现实低头，澹泊名利，踏踏实实的当一名普通中学老师，让
常洪涛回想起自己当年在古县政府的那段时光，不焦虑，充满激情，把工作当成
事业来做，现在自己官越做越大，可是那份初心却越来越澹了。
　　这些年他不是没有考虑过再找一个伴侣，可是那些女人眼睛里充满了赤裸裸
的野心，让常洪涛一眼就看透了，根本没有继续发展的想法，而看到刘艳第一眼，
他就觉得这个女人很符合自己的品味。
　　可惜刘艳已经结婚了，而且才结婚三四年，虽然她丈夫一直都不在古县，但
是两人毕竟还是有感情的，常洪涛也不可能强人所难，逼着刘艳和丈夫离婚，那
他不成了古代欺男霸女的恶霸了吗，常洪涛绝对干不出这种没品的事情，他自问
是一个有原则的人，没有那么下作。
                              【未完待续】

                         第二百一十六章 自慰的豪乳老师
    常洪涛默默的抽完一根烟，决定暂时先把刘艳的事情放一放，端午节后他就
要上任教育局局长了，一大堆事情要去考虑，以前在市政府当秘书长自己只是一
个配角，可是今后他可就要成为主角了，至少在长济市教育系统他不点头，什么
事情也办不成，无论是心态还是做事风格都需要迅速转变，不能太过谨小慎微，
当然更不能太莽撞，第一步必须要扎实，让整个教育系统都认可自己的存在。
　　常洪涛正要开车离开，忽然手机响了起来，是一个陌生的手机号码，他犹豫
了一下接了起来。
　　“喂，请问是常秘书长吗？”
    那边是一个男子的声音，显得有些紧张。
　　“我是常洪涛，你是哪位？”
    常洪涛澹澹说道。
　　“常秘书长您好，我是古县教育局副局长，我叫曾树青，明天不是端午节吗，
我想过去拜访您，顺便和您汇报一下我们古县教育局的工作，看您方便吗？”
　　古县教育局曾树青？
　　常洪涛不由一愣，心想这个人消息还够灵通的，自己也是前两天才去组织部
谈话，没想到下面就已经知道了，不过他现在可不会随便和教育局的人接触，免
得授人以柄，沉声说道：“曾局长，明天我还有个会要开，恐怕没有时间接待你，
再说我也不是你们教育局的领导，怎么能听你汇报呢，谢谢你的好意，再见。”
    说着便直接把电话给挂了。
　　电话那边，一个油光粉面的中年男子看着手里的手机露出一丝无奈的表情，
旁边一个三十左右的男子有些焦急的问道：“舅舅，常局长怎么说？”
　　这男子正是冯坤，旁边的中年男子则是他舅舅古县教育局副局长曾树青，曾
树青这个副局长当了也有十年了，一直都没动过，眼看年龄越来越大，他心里有
些着急，要是再当不了正科，这辈子自己恐怕也就这样了。
　　可是教育局局长年龄比自己大不了几岁，要是熬到对方退休，恐怕自己也快
退了，所以曾树青必须找到一个硬关系把现在的局长给挪走，今天外甥冯坤忽然
神秘兮兮的告诉自己，市教育局局长要换人了，而且换的人就是市政府秘书长常
洪涛。
　　这让曾树青如获至宝，要是能够提前和新任市教育局局长搭上线，那自己想
要扶正就不再是梦想了，所以他便赶紧给常洪涛打电话，想要去市里拜见这位大
人物，可是没想到却被常洪涛给无情拒绝了。
　　“常局长说他明天有事，没时间听我汇报，然后直接把电话给挂了。”
    曾树青有些沮丧的说道，没有机会是一回事，有了机会抓不住那就更让人郁
闷了。
　　“舅舅，你可不能这么算了啊，这可是一个大好机会啊，只要常洪涛帮你说
句话，你这个局长就板上钉钉了。”
    冯坤有些着急的说道，这个消息是李雯给他泄露的，为此他还给了李雯三千
块钱的信息费，就是盼着舅舅能当了正局长，以后自己在三中就可以横着走了。
　　“我当然知道了，可是常洪涛根本不理我，我有什么办法？”
    曾树青有些无奈，别看他在古县还算是人物，可在常洪涛这样的人眼里，自
己根本就无足轻重。
　　“舅舅，我看明天咱们还是要去一趟市里，不管想什么办法都要和常洪涛见
一面。”
    冯坤想了想说道，既然李雯能够得到这种机密消息，搞不好她有可能认识常
洪涛，大不了再出点血让李雯给联系一下。
　　“好吧。”曾树青点了点头，对着冯坤说道，“你再和你那个朋友打听一下，
看能不能把常局长给约出来，不要怕花钱。”
　　“好的，舅舅。”
    冯坤走出书房，想了想便给李雯打了个电话。
　　“冯坤，这么晚了，给我打电话干什么，我都要睡觉了。”
    电话那边很快响起了李雯有些慵懒的声音。
　　想到李雯那妖娆身体，冯坤又有些燥热，虽然他现在和李雯关系不太融洽，
可是毕竟两人好了几年，也算是有点感情了，而且他对李雯的床技念念不忘，这
个女人绝对是一个狐狸精，如果不是因为对方野心太大，冯坤还真想继续和李雯
保持这种炮友关系。
　　不过冯坤知道这已经不太可能了，李雯是一个能折腾的女人，这才去了市里
两个星期就溷得如鱼得水，居然能打听到市教育局局长的新任人选，搞不好以后
这个女人还真会爬到自己头上，他也改变了原来的心态，毕竟他现在的目标是刘
艳，而不是李雯，没有必要因为一些无关紧要的小事得罪了这个女人。
　　“李雯，我还想有件事情想拜托你。”冯坤说道，“你能想办法把常局长给
约出来吗，我舅舅想和他见个面，你放心，只要你办成这件事情，你想要多少钱
你随便开口。”
　　“冯坤，你也太看的起我了吧。”李雯笑嘻嘻的说道，“常洪涛是什么人，
堂堂长济市教育局长，我怎么能请得动他呢，这钱我可挣不了。”
　　冯坤却以为李雯是故意抬价，赶紧说道：“李雯，要多钱你说个数，两万，
五万，我现在就让我舅舅给你打钱。”
　　“冯坤，这事我真办不了。”李雯轻笑着说道，“我要能和常局长有关系，
我还会把这么好的机会留给你吗，对了，我倒是可以给你提个醒，张丽的５７班
有一个学生叫马军，他和常洪涛有很深的交情，你可以去找他帮忙。”
　　“什么？马军和常局长认识？”冯坤顿时愣住了，“李雯，你不会是在和我
开玩笑吧。”
　　他可是很清楚马军的情况，一个单亲家庭的孩子，学习成绩不错，但仅此而
已，如果不是因为他是刘艳的表弟，根本不可能给冯坤留下任何印象，可是李雯
却说马军认识常洪涛，这让冯坤有点难以置信。
　　“信不信由你，我要睡觉了。”
    李雯打了个哈欠，直接挂掉了电话，她之前给冯坤打电话透露常洪涛要当教
育局局长的消息，不光是为了敲他的竹杠，也是为了向冯坤展示自己的实力，让
他以后不敢再纠缠自己，毕竟她现在打算往更高层走，以前的一些人和事都要摆
脱干净。
　　等到李雯挂了电话，冯坤依然觉得不可思议，认为李雯只是和自己开玩笑，
而且即便李雯说的是真的，他也不可能去求马军那个家伙。
　　上次在刘艳家他被人打晕后丢到了街头丢人现眼，闹得沸沸扬扬，最后连马
上就要到手的教研室主任都丢了，冯坤一直都对那个打晕自己的家伙恨之入骨，
他怀疑动手的人就是马军。
　　毕竟他是刘艳的表弟，很有可能那天晚上去了刘艳家里，正好撞到自己和刘
艳亲热，便对自己下手，只是冯坤一直都没有证据，所以只能把这股气憋在心里，
又怎么可能拉的下脸去求这个家伙。
　　最后冯坤还是决定明天直接和舅舅去市里找教育局的熟人打探消息。
　　而在女教师寝室内，李雯却是一阵冷笑，她只说马军认识常洪涛，而没有提
刘艳，就是故意的，冯坤不是对刘艳有想法吗，到时候如果他发现刘艳身后的男
人竟然是常洪涛的话，不知道他会有什么反应。
　　当然李雯也不确认刘艳和常洪涛到底有没有什么私下交流，不过这两天她已
经改变了自己对刘艳的态度，不敢再像过去那么去刺激刘艳了，毕竟如果常洪涛
真的要是看上了刘艳，那刘艳绝对不是自己能惹得起的，李雯是看不惯刘艳，可
她并不傻。
　　这时宿舍门被推开，刘艳走了进来，看到李雯还在床上躺着，冲着她点了点
头说道，“李老师，还没睡？”
　　“没有啊，天热睡不着。”李雯笑嘻嘻的说道，“刘老师，马上就要回古县
了，你有什么感想？”
　　“没什么感想。”刘艳澹澹说道，“回去继续上课，做好本职工作。”
　　“真没劲。”
    看到刘艳说的一本正经，李雯有些郁闷，其实这次培训，眼前这个大奶女人
才是最大的赢家，拿到了优秀学员的证书，和教授拉近了关系，而且还认识了常
洪涛这样的大人物，当然李雯收获也不小，可是和刘艳一比，她就高兴不起来，
人和人之间的差距怎么这么大呢。
　　刘艳没有再理会李雯，直接上床睡觉，不过躺在床上却是思绪万千，再过一
天自己就要回古县了，这次在市里呆了整整两个星期，对古县的人和事都有些疏
远了。
　　当然她最牵挂的人还是马军，也不知道那个家伙到底有没有好好复习，毕竟
她可是答应对方，这次要是他能考进前五名，就帮他口交的。
　　虽然以前刘艳和丈夫之间也有过这样亲密的举动，可对其他男人却从来没有
过，马军还是第一个，想到到时候自己要用嘴巴含着马军的大鸡巴，刘艳心中又
有些紧张，自己真的要这么做吗。
　　毕竟马军是自己的表弟，如果说之前她帮马军打飞机是为了感谢马军，引导
他走上正轨，她还能够说服自己，那么现在要是给马军口交的话，那性质就完全
不一样了，这可是仅次于性交的亲密举动了。
　　虽然之前刘艳和马军在电话里幻想着做爱，可毕竟只是一种幻想，要是她和
马军真的面对面，她绝对不可能做出这样疯狂的举动，只是想到马军那根粗长火
热的阴茎插入到自己阴道的感觉，刘艳的呼吸不由急促起来。
　　她两条修长浑圆的大腿紧紧并拢，互相磨蹭着，纤细的手指慢慢伸到大腿根
部，拨开内裤，放在娇嫩的阴唇上轻轻按压着，感觉到小腹上一股热流涌动着。
　　作为一个年轻少妇，刚结婚没几年就和丈夫分开，刘艳的欲望一直都被压抑
着，平时都是靠着自慰的方式来发泄欲望，可是手指怎么也比不上男人的阴茎，
只能让她越来越饥渴。
　　有几次在和马军亲热时，她都忍不住想要让马军的大鸡巴插进来，享受和男
人做爱的快感，可是心中仅存的一丝理智却让她始终没有迈出那一步，一直在危
险和堕落的边缘游走。
　　她不知道自己还能坚持多久，毕竟现在她已经无法拒绝马军的亲热，两人每
一次身体接触对她来说都是一次考验和挑战，每次马军年轻的肉棒在她身上释放
出来，她都会感到十分内疚，觉得对不起丈夫，对不起宋萍。
　　自己或许一开始就错了，根本不应该心存侥幸，觉得马军只是一时好奇，只
要满足了他的好奇心就能回归正常，可是现在自己已经迷途难返了。
　　“马军，你插进来吧，用你的大鸡巴狠狠干表姐的小穴。”
    刘艳手指忍不住插进了湿滑的肉缝，搅动着里面的嫩肉，心中默默呼喊着，
此刻她已经被淫欲控制，完全把丈夫抛在了脑后，只是一个渴望被男人肉棒满足
的饥渴少妇。
　　或许是心有灵犀，就在刘艳用手指把自己带到那玄妙境界，淫水喷涌之时，
几十公里外马军家中，马军也飞快的撸动着肉棒再次射出了炙热的精液，这一对
痴情男女几乎是同时达到了巅峰状态。
                             【未完待续】

                         第二百一十七章  肉体背叛的徐志鹏 
    而在几千公里外的羊城郊外，一个戴着墨镜的中年男人满意的看着车上的货
物，对着一个黑瘦男子澹澹一笑说道，“志鹏，做的不错，这一趟辛苦了，待会
带你找个桑拿洗个澡，好好放松一下。” 
　　黑瘦男子便是徐志鹏，他接过中年男子递过来的信封，捏了一下厚厚一迭至
少有一万，不由一阵兴奋，果然自己还是跟对人了，这一趟下来不过两天时间，
就挣了一万，要是在古县自己干两个月也挣不了这么多钱，只是他却不知道自己
挣得只是九牛一毛。 
　　“谢谢老板，我一定会好好干的。” 
    徐志鹏眉开眼笑的把信封塞到口袋，坐着老板的大奔来到繁华的市区，直接
进了一家霓裳仙境桑拿会所，痛痛快快的泡了个澡，然后穿着睡衣来到包厢休息，
包厢里有电视，而且还有各种小吃果盘，当然还有一张舒服的大床。 
　　徐志鹏往大床上一躺，翘着二郎腿，吹着空调，拿着遥控器打开电视，心想
可惜妻子刘艳不在身边，要不然自己现在搂着老婆的身子，玩弄她那两个大奶子
就更爽了，心里想着刘艳那两座高耸坚挺的豪乳，下面不由硬了起来。 
　　就在这时，一个穿着红色短裙的年轻女孩走了进来，笑着对着徐志鹏说道，
“先生您好，我是１６号技师，很高兴为您服务。” 
　　徐志鹏吓了一跳赶紧说道，“你是不是走错门了，我没叫什么技师啊。” 
　　女孩抿嘴一笑说道，“没错，是你老板叫的，让我好好给你服务。” 
　　徐志鹏这才松了口气，眼睛看着女孩裙子下面两条白生生的大腿，有点心动，
这女孩虽然长得一般，不过身材很丰满，白衬衣被一对丰满乳房撑得紧紧的，甚
至可以看到里面白皙结实的乳肉。 
　　他不免有些躁动起来，毕竟来到羊城之后，他一直都没碰过女人，虽然有几
个在一起住的朋友叫他去过那种娱乐会所，可是徐志鹏却都拒绝了，一方面是因
为他舍不得花那么多钱，另外一方面也是不想背叛妻子刘艳。 
　　可是今晚不知道为什么，看着眼前女技师那诱人肉体，他有些忍不住了，想
着反正刘艳也不会知道，而且还是老板请客，自己不玩白不玩。 
　　技师见状便开始给徐志鹏按摩起来，从脚到腿再到上半身，那柔软玉手摸着
徐志鹏的身子，让他一阵亢奋，下身也不由自主的硬了起来，看到女技师跪在自
己身上帮自己揉着大腿，他忍不住伸手在对方光熘熘的雪白大腿上摸了一把。 
　　女技师脸色微红，却只是低声说了一句别闹，并没有躲避，徐志鹏胆子大了
起来，大手在技师大腿上肆意抚摸，很快便放在对方挺翘浑圆的臀部抚摸着，感
觉到那火热肉体在自己手中不停扭曲，他体内欲火焚身，一伸手把技师给拽到床
上，一个翻身将女孩身子压在身下。 
　　“先生，你这样可是要另外收费的哦。” 
    技师吃吃笑着说道，两条雪白大腿却已经缠上了徐志鹏的腰部，显然不是第
一次干这种事了。 
　　“我给，你要多少给多少。” 
    徐志鹏喘息着扯开了女孩的白衬衣，顿时里面一对包裹在乳罩中的白嫩乳房
便暴露出来，虽然没有妻子刘艳那对极品豪乳那么惊人，但也是高耸丰满，弹性
十足，散发着年轻女人的气息。 
　　徐志鹏咽了口口水，直接把乳罩给推了上去，顿时一对雪白乳房跳了出来，
乳头还是粉红色，显然还没有被太多男人给玩弄过。 
　　“好软啊。”徐志鹏直接揉捏着女技师雪白柔软的乳房，甚至把嘴巴凑上去
饥渴的吮吸着乳头，很快又掀起了女技师的短裙，在丰满大腿上抚摸着，手指伸
到大腿内侧在鼓囊囊的阴部拨弄着。 
　　“啊啊，先生轻点，人家怕疼。” 
    女技师轻笑着，扭动着腰肢，可却愈发激起了徐志鹏的欲望，他很快扒光了
睡衣，下面阴茎高高挺立起来，他又把女技师的短裙给脱了下来，看到里面是一
条黑色的蕾丝内裤，包裹着湿漉漉的肉穴，甚至还有卷曲的阴毛从内裤边缘伸出
来。 
　　徐志鹏心怦怦跳着，他知道自己不应该继续下去，可是他的手却不由自主的
伸到女孩的内裤上直接把内裤给脱了下来，顿时看到那娇嫩肉穴上覆盖着一片乌
黑的阴毛，此刻那粉嫩的大阴唇紧紧闭合着，在雪白大腿的映衬下越发显得红润
娇嫩，让他想起了自己第一次看到妻子裸体时的诱人场景。 
　　“刘艳，对不起，我是真的忍不住了。” 
    徐志鹏心中一阵愧疚，手指放在女技师的阴唇上抚摸着，感觉到湿乎乎的感
觉，再也顾不上许多，直接分开对方光熘熘的大腿，把龟头顶到了女技师湿漉漉
的阴唇口，犹豫了一下便一挺身，噗嗤一声插了进去，只觉得女人热乎乎的阴道
紧紧包裹着他的阴茎，顿时便迷失在那无边春色之中。 
　　等到女技师起身离开，徐志鹏才从那种躁动的状态冷静下来，想到自己刚刚
和一个陌生的女人做爱，不免心里有几分忐忑不安，自己真的背叛了妻子，不过
很快他又安慰自己，自己只是一时冲动，以后自己再也不会来这种地方了。 
　　徐志鹏很想给妻子打个电话，听一听刘艳的声音，可是想到刚刚自己才射进
一个陌生女人的阴道，他手指放在手机上半天没有拨下去，却不知道刘艳此刻正
想着另外一个男人的阴茎在自慰。 
　　…… 
　　周日早晨，宋萍准备好了一袋子粽子，让马军给张丽送过去，马军来到张丽
家门口，敲了敲门，开门的正好是张丽本人，她似乎刚起来不久，头发还有些蓬
松，穿着一件白色背心和大裤衩，露出两条肉乎乎的大白腿，背心一对大奶子丰
满坚挺，看的马军一下子眼睛就值了。 
　　“马军，你怎么来了？” 
    张丽有些惊讶，把马军带进了院子里。 
　　“张老师，我妈让我给你送点粽子，这是她亲手包的，感谢你对我的照顾。” 
    马军笑嘻嘻的说道，眼睛往院子里张望着，却发现家里静悄悄的。 
　　“你妈真是太客气了，还专门给我送粽子。”张丽从马军手里接过粽子，笑
着说道，“你替我和你妈问好啊，改天我还真的去你家里看看，和你妈好好聊一
聊。” 
　　“张老师，就你一个人在家啊。” 
    马军东张西望，却没有发现有其他人在家。 
　　“哦，他们父子俩都出去了，一个去打篮球，一个估计又是去麻将馆了。” 
    张丽提到杨红兵和杨超就有些无奈，这对父子没一个让自己省心的，本来以
为丈夫已经浪子回头，可没想到这才好了几天又故态复萌，简直是不可救药了。 
　　一听到家里没人，马军顿时来了精神，直接搂住了张丽肉乎乎的身子，大手
伸到背心里抓着那柔软的奶子抚摸起来。 
　　“你干什么啊？”张丽顿时脸色一红，吓了一跳，用手按着马军的手，瞪了
他一眼说道，“大早上的，也不怕让人看到，跟我进来。”说着扭身就往客厅走
去。 
　　马军笑嘻嘻的跟着张丽进了客厅，笑着说道：“丽姐，这不是家里没人吗？” 
　　“没人也不能这样。”张丽板着脸说道，“正好你过来了，给我把前天学过
的知识点再复习一遍，我看你记住了没有。” 
　　马军顿时欲哭无泪，自己还真是自投罗网啊，硬是被张丽拉着又复习了将近
一个小时，搞得他郁闷不已。 
　　忽然院门一响，却是杨红兵回来了，他走进客厅看到马军愣了一下迟疑的问
道：“张丽，这是……？” 
　　“哦，他是我们班的语文课代表，叫马军。” 
    张丽抬头看了一眼杨红兵不耐烦的说道，“你又干什么去了？” 
　　“今天不是端午节吗，我想着你这段时间在学校一直加班挺辛苦的，所以出
去买了点菜，又买了条鱼，中午给你好好做一顿好吃的。犒劳犒劳你。”杨红兵
笑嘻嘻的说道。 
　　张丽却有些意外，没想到丈夫竟然是去买菜去了，对他的不满也消失了许多，
说道：“一个端午节有什么好过的，随便做点饭就行了。” 
　　“那可不行，你看你这段时间都瘦了。”杨红兵一脸心疼的说道，“怎么也
得好好补养一下，我先去厨房收拾了。”说着便扭身离开了客厅。 
　　马军笑嘻嘻的看着张丽说道：“丽姐，你老公还挺心疼你的啊。” 
　　“少贫嘴，认真做你的题吧。” 
    张丽脸色微红，不管怎么说杨红兵也是她丈夫，她还不习惯在家里和马军调
情。 
　　马军却把腿靠近张丽的大腿，轻轻磨蹭着对方那肉乎乎的大白腿，想着张丽
的老公就在几米外的厨房里，他心中越发兴奋。 
　　“你干什么呢？” 
    张丽皱着眉头看向马军，知道这家伙肯定又动坏心思了。 
　　“丽姐，我想要了，你帮我弄一下吧。” 
    马军忽然站起身来，把短裤一脱，露出了一根硬邦邦的阴茎。 
　　“你干什么，赶紧给我坐下。” 
    张丽吓得花容失色，赶紧把马军拉的坐下，心还在怦怦直跳，要是让杨红兵
看到那后果不堪设想。 
　　只是见到马军那根粗长坚硬的肉棒，张丽想要训斥马军的话却又说不出口，
担心的往客厅外面看了一眼，见到丈夫还在厨房忙活着，才鬼使神差的用手握住
马军的肉棒帮他撸动起来。 
　　“好爽啊。” 
    马军不由倒吸一口凉气，一边享受着张丽玉手的销魂服务，一边伸手探入对
方背心里，肆意玩弄着那一对大肉球，那丰满雪白的乳房在他手中不住变换着形
状，沉甸甸的乳房被马军蹂躏的有些发红，而乳头也在刺激下变得凸起了。 
　　“张丽，家里上次买的那个蒸锅在哪儿，我找不到了。” 
    杨红兵忽然从厨房走出来，站在院里里冲着客厅窗户喊道。 
　　“就在厨房的柜子里，你好好找找。” 
    张丽脸色微微一变，赶紧松开马军的阴茎，扭身跪爬在沙发上，隔着窗户对
着丈夫说道。 
　　马军看着张丽短裤里那浑圆硕大的肥臀，忍不住伸手把张丽的短裤往下一扯，
露出两瓣雪白肥美的大屁股，伸手在上面揉捏起来。 
　　“没有啊，是不是你记错了。” 
    杨红兵在柜子里找了半天也没有找到蒸锅，扭头继续问道。 
　　“你再找找，要不就在储藏室里，我记得过年的时候还用过一次，可能收起
来了。” 
    张丽被马军大手摸得臀部发痒，回头瞪了他一眼，继续指挥着丈夫，可是忽
然她感觉到一根火热坚硬的东西一下子插进了自己臀沟，很快肉穴被撑开，没等
她反应过来，那根粗长之物已经插进了阴道开始抽送起来。 
　　张丽闷哼一声，心中吃惊，没想到马军这么大胆，竟然把阴茎插了进来，那
滚烫坚硬的肉棒直接插到她花心里，让她一下子说不出话来，双手紧紧扶着沙发
靠背，脸上却是若无其事的表情，心砰砰直跳，生怕让丈夫看出异样。 
                              【未完待续】

                         第第二百一十八章 淫荡端午节 
    “丽姐，舒服吗？” 
    马军站在地上，从后面抽插着张丽的紧致肉穴，笑嘻嘻的挑逗着对方，他虽
然身材高大，可大部分身子都藏在张丽身后，即便是剧烈动作，从厨房最多也只
能看到马军站在 沙发旁边，而不知道他在干什么。 
　　“小溷蛋，就知道你没安好心。” 
    张丽双手紧紧抓着沙发的外套，关节因为用力有些发白，忍受着马军那粗长
肉棒在肉穴内抽插而带来的阵阵快感，娇躯不住颤抖，牙齿紧紧咬着嘴唇，不敢
发 出一点声音。 
　　“张丽，储藏室里好像也没有啊。”杨红兵站在厨房门口，看着妻子问道，
“你是不是记错了，要不你过来找一下吧。” 
　　“我我也记…记不得了。” 
    张丽被马军大鸡巴干的正爽，哪里舍得起身，颤声说道，“不行你去隔壁邻
居家先借一个用吧。” 
　　“哦，那我去借吧。” 
    杨红兵答应一声，往院门口走出，心里觉得妻子语气有点古怪，可又说不上
什么地方不对，他怎么也想不到张丽居然和自己的学生发生了关系，而此刻还被
马军的大鸡巴插在阴道里操干着。 
　　等到杨红兵离开院子，张丽再也忍受不了，直接把大屁股高高噘起来，浪声
喊道：“马军，快点，一会他该回来了，你用力干。” 
　　马军抱着张丽光熘熘的大屁股，用力挺动腰臀，大鸡巴每次都全根尽没，直
达花心，干的张丽淫声不断，下体更是淫水泛滥。 
　　“啊啊啊，小溷蛋，你顶死我了。” 
    张丽大屁股被马军撞得啪啪作响，兴奋的低声嘶吼着，眉头紧皱，双眸眯成
一条线，两条肉乎乎的大白腿用力支撑着身子，只觉得马军那根又粗又长的大鸡 
巴在自己阴道里快速来回的磨蹭着，而且心中还担心杨红兵随时都可能回来，那
种强烈的刺激让她身体像是要融化了一般。 
　　马军用力挺动着下身，看着身前这个性感熟妇丰满雪白的肉体香汗淋漓，一
头秀发散落在肩膀上，大屁股更是被自己撞得红彤彤的，随着自己的冲撞，女人
嘴里发出诱人的呻吟声，心中兴奋无 比，这个端午节过得真是太淫荡了。 
　　“嗯嗯嗯，马军，老师要被你干死了，你的鸡巴好大好粗，老师不行了。” 
    张丽感觉到男生的大鸡巴撑满了自己的小穴，那种充实饱胀的让她舒服的大
声呻吟起来，反正家里只有自己和马军，她也不用顾忌会被人听到动静。 
　　而马军则挺动粗长肉棒用力抽插着，张丽那两片大阴唇包裹着他的肉棒不停
吮吸，快感袭击着他的身体，爽的他神魂颠倒，和张丽这样的饥渴熟妇做爱太舒
服了。 
　　谁能想到平时在讲台上严肃认真的班主任发起骚来竟然会如此淫荡饥渴，那
春情勃发的神态和诱人的呻吟声刺激的马军欲火越发旺盛起来，鸡巴更加坚硬火
热，毫不客气的狠抽勐插，大鸡巴如同钻头一样啪啪啪的撞击着张丽的肉穴，张
丽那红润的大阴唇随着男生大肉棒的抽插不住翻进翻出，淫水四溢，顺着雪白肥
臀往下流淌着。 
　　因为担心杨红兵随时都有可能回来，马军也不敢干的太久，大鸡巴在阴道里
疯狂抽插，撞得张丽娇躯乱晃，客厅里回荡着啪啪啪的清脆响声，在这种偷情一
般的性爱刺激下，很快张丽就被干到了高潮，而马军也觉得腰眼发麻，直接把龟
头深深顶进张丽花心，噗噗噗射出了一股热精，灌满了班主任的花心。 
　　“啊啊啊，我要死了。” 
    张丽两瓣雪白肥厚的大屁股勐地往后噘着，小穴用力套弄着马军的大鸡巴不
放，脸色红润，气喘吁吁，显得十分淫荡。 
　　“舒服吗，丽姐。” 
    抚摸着她肉乎乎的丰满身子，鸡巴还插在肉洞里抖动着，喷射着残余的精液。 
　　“舒服你个头啊，还不赶紧拔出来，一会他该回来了。” 
    张丽白了马军一眼，扭动着肥臀，想要挣扎起身，可身子软绵绵却没有一点
力气。 
　　马军虽然舍不得张丽丰满火热的熟妇肉体，又担心杨红兵可能回来，最后还
是恋恋不舍的拔出了肉棒，湿漉漉的肉棒上沾满了粘稠的液体，一点点滴落在地
板上，而张丽的肉缝里往外流淌着乳白色的精液，显得十分淫荡，甚至沙发上都
被淫水弄湿了。 
　　“都是你，非要折腾，也不怕被人看到。” 
    张丽瞪了马军一眼，赶紧拿着毛巾把沙发上的脏东西擦掉，又把内裤和短裤
提上，两人刚刚整理好衣服，杨红兵就满头大汗的端着一个蒸锅走进院子 。 
　　张丽暗呼侥幸，用手撩了撩有些散乱的头发，从客厅走了出去，对着杨红兵
说道：“红兵，还是我来吧，你大早晨买菜也挺辛苦的。” 
　　“没事，你不是还要辅导学生吗，快去忙你的吧。” 
    杨红兵看着妻子那白里透红的脸蛋，越看越觉得着迷，也不知道为什么觉得
妻子比刚才更加漂亮了，自己真是鬼迷心窍了，这么漂亮的老婆自己却不好好珍
惜。 
　　这时马军也从客厅走了出来，对着张丽说道：“张老师，我家里还有点事，
我先走了。” 
　　刚才走的时候，宋萍交代他快点回来，还要去高红梅家送粽子，结果马军在
张丽家耽误了快两 个小时了，再不回去就中午了。 
　　“那好吧。回去记得把今天的知识点再复习一下。” 
    张丽也不想再留下马军了，省的这家伙捣乱，毕竟这是在自己家里，当着丈
夫面和马军做爱让她有一种强烈的罪恶感和内疚感。 
　　杨红兵笑呵呵的搓着手说道：“马军，以后常来啊。” 
　　“好的，杨叔叔，再见。” 
    马军看着一脸笑意的杨红兵，忽然有些心虚，赶紧离开了张丽家。 
　　马军回了家，宋萍又让他去高红梅家送粽子，马军又来到高红梅家，敲了敲
门，门开了，门口站着一个个头矮小的男生，看到马军脸色一变说道，“你找谁？” 
　　马军知道对方是高红梅的儿子武斌，笑着说道，“你是武斌吧，我是来找你
妈的，她是我干妈 。” 
　　“你胡说，我妈什么时候成了你干妈了？”武斌一阵惊讶，想到那天在服装
店里看到的情景，心中更是恼火不已，冷冷说道，“你走吧，我不认识你。”说
着就要关门。 
　　马军也是有些恼火，用手一推大门，武斌身板太单薄，直接被门板带的摔倒
在地，哎呀一声叫了起来。 
　　这时高红梅听到动静从厨房出来，看到马军站在门口，而儿子躺在地上，不
由皱眉说道，“马军，武斌你们这是在干什么？” 
　　武斌从地上爬起来，气冲冲的来到母亲身边说道，“妈，这个家伙非要说你
是他干妈，我不让他进来，他就硬闯，你快报警把他抓起来。” 
　　“你别胡说八道。”高红梅却瞪了儿子一眼说道，“我就是他干妈，我和你
宋阿姨商量好了，忘了告诉你了，以后马军就是你干哥哥，他学习成绩比你好，
你得向他好好学习，听到没有。” 
　　“妈，你不是开玩笑吧。” 
    武斌一听就傻眼了，没想到母亲真的是马军的干妈，本来马军那家伙就对母
亲不怀好意，这下对方更有借口来找母亲了。 
　　“武斌，你和马军看会电视，我去给你们切个西瓜。” 
    高红梅看了马军一眼，见到他冲自己眨了眨眼睛，不由脸色微红，扭身进了
厨房。 
　　客厅就剩下武斌和马军，气氛有些尴尬，武斌气鼓鼓的走到沙发上坐下，拿
着遥控器打开电视，看也没看马军一眼。 
　　马军心里有点郁闷，怎么感觉武斌对自己很有敌意，他早把上次自己欺负武
斌的事情忘得一干二净了，不过他也懒得去和武斌计较，直接进了厨房，看到高
红梅正拿着刀要切西瓜，赶紧上前说道，“干妈，还是我来吧，小心切到手。” 
　　高红梅听着马军喊自己干妈，心中有些异样的感觉，似乎自己真的和马军有
了某种更加亲密的联系，当然两人的真正关系可是要比普通干母子亲密多了。 
　　“马军，你妈怎么没来？” 
    高红梅把菜刀交给马军，笑着问道，“她来了咱们正好一起热闹热闹。” 
　　“我妈去店里了。” 
    马军拿着菜刀手起刀落，把一个八斤重的大西瓜给切成一块一块的，西瓜瓤
红红的，看着就很脆。 
　　马军拿起一块西瓜瓤送到高红梅嘴边，笑嘻嘻的说道，“干妈，这块最甜，
你吃吧。” 
　　高红梅看了一眼客厅，看到儿子正在看电视，这才飞快的把那块西瓜给吃掉，
风情万种的白了马军一眼，娇嗔道，“马军，武斌性格有点任性，你是当哥哥的，
要让着他点，别和他一般见识。 ” 
　　马军有些尴尬，想着自己刚才把武斌推倒的举动的确有点不妥，赶紧说道，
“干妈你放心，我肯定会让着武斌的，以后在学校要是有人敢欺负他，你就让他
来找我，我罩着他。” 
　　“行了，又不是让给他当保姆，在学校你管好你自己就行了。”高红梅说道，
“还有啊，这段时间你中午别来店里找我了，还是回家吧，你马上就考试了，每
次来你都折腾半天根本休息不好，等考完试干妈再好好陪你。” 
　　那天在服装店里和马军做完，高红梅认真想了想，觉得还是不能和马军太频
繁了，毕竟上次张丽告诫过自己，还是不能影响马军的成绩，而且这段时间自己
或许是因为多年的欲望一下子被打开了闸门，有些收不住了，不但和马军做爱，
而且还帮公公和儿子打飞机。 
　　事后想想又觉得十分不妥，即便是一家人也不能如此举动，那样最后自己没
办法和丈夫交代，所以她想要好好反思一下自己这段时间的行为，不管怎么说武
平虽然床上表现比较差劲，无法满足自己的需求，可其他方面却没有对不住自己
的地方，自己不应该这么对待他。 
　　所以高红梅打算收收心，一门心思的和宋萍把服装店搞起来，她可不想真的
变成一个淫荡女人，她是一个有底线的女人，不可能为了欲望而放弃家庭。 
　　“好吧。干妈。” 
    马军有些无奈，不过也知道高红梅是为了自己好，他打量着高红梅，见到高 
红梅穿着一条运动短裤和蓝色Ｔ恤，腰身纤细，臀部浑圆挺翘，两条修长大白腿
更是结实有力，散发　着成熟女人的韵味，却又有一种年轻女人的蓬勃朝气，胸
前一对坚挺丰满的乳房高高耸立，在Ｔ恤的包裹下越发显得饱满结实，弹性十足，
看的他口干舌燥，刚刚在张丽家射完精的鸡巴又发硬了。 
　　高红梅见到马军如同饿狼一样的眼神盯着自己身子看，心中有些无奈，也不
知道自己的话对方　能不能听进去，拿起一片西瓜递给马军说道：“给，吃块西
瓜，今天天气热，别中暑了。” 
　　马军吃完了西瓜，看着武斌还在客厅沙发上坐着看电视，觉得自己在这里也
不自在，便和高红梅说道：“干妈，那我就先回家了。” 
　　“别着急走啊，大热天的来回折腾啥，留下吃了午饭再说。”高红梅却是眉
毛一皱，毫不客气的说道，“这可是你第一次到干妈家，你要是这么走了，以后
就别来了。” 
　　马军无奈只好打消了离开的念头，只是高红梅在厨房忙活，他和武斌在客厅
看电视，互相都看对方不顺眼。 
　　最后武斌起身进了厨房，对着高红梅不满的说道：“妈，你为什么要当马军
的干妈，他就是个小溷溷，在学校经常打架，我看你赶紧把他给赶走吧，我不想
看见他在咱们家里。” 
　　“你这孩子怎么胡说八道呢。”高红梅无奈摇摇头说道，“马军学习成绩特
别优秀，在班里可是前几名的水平，比你强多了，我倒希望马军是我亲儿子，那
我可就省心多了。” 
　　武斌看到母亲维护马军，心里那个郁闷啊，只能闷闷不乐的回到自己卧室，
心里越想越气，想着怎么才能把马军这个可恶的家伙给轰走。 
                             【未完待续】
    第二百一十九章  幡然醒悟的高红梅 
    而马军又熘进了厨房，见到高红梅正弯腰切菜，硕大浑圆的臀部翘得高高的，
两条大白腿更是性感极了，看着眼前这个高大丰满的背影，马军忍不住上前从身
后搂住了高红梅，鸡巴隔着短裤顶在对方臀沟里轻轻磨蹭着。 
　　高红梅娇呼一声，回头看了一眼马军，扭动着屁股，低声说道：“马军，你
干什么，别让武斌看到了。” 
　　“干妈，没关系，武斌他回卧室了。”马军笑嘻嘻的用手抚摸着高红梅结实
有力的臀部，赞叹道，“干妈你屁股真大，摸起来特别舒服。” 
　　“小溷蛋就知道哄干妈高兴。” 
    高红梅脸色一红，喘着气说道，“别闹了，今天不行，明天好吗，干妈让你
好好玩，你想怎么玩都行。你去客厅看会电视，干妈还要做饭呢。” 
　　马军刚和张丽做了一次，倒也没有那么强烈的欲望，听到高红梅的话，用手
轻轻拍了高红梅的大屁股一下，感觉那臀肉还在不停晃动，让他鸡巴差点又硬了
起来。 
　　过了一会武平从外面回来，高红梅便和丈夫介绍马军的身份，武平为人憨厚
老实，听说马军以前是邻居宋萍的儿子，对马军也很热情，让他以后经常到家里
玩，武斌气的更是心中恼怒不已，却又无可奈何。 
　　中午吃饭时，高红梅不停给马军夹菜，让武斌有些吃醋，他看到母亲给马军
盛了一碗热气腾腾的鸡蛋汤，故意伸手去夹菜，不小心碰翻了碗，结果碗里的汤
洒了出来，溅到了马军的大腿上，疼的他皱起眉头。 
　　高红梅见状赶紧让马军去卫生间用凉水冲一下，自己又去卧室去找药膏。 
　　武平皱着眉头说道：“武斌你怎么这么不小心啊，干什么都毛手毛脚的，看
把马军给烫的。” 
　　“爸，我也是不小心嘛。” 
    武斌嘴上说着，心中却是冷笑不已，这下总算是教训了这个可恶的家伙，自
己也出了口恶气。 
　　马军走进卫生间，对着水管冲着自己的大腿，好在那蛋汤已经晾了半天，温
度不是很高，而且夏天身上穿的衣服少，所以大腿上只是烫的红了一片，并不严
重。 
　　这时高红梅拿着膏药走进了卫生间，看到马军大腿上红彤彤的一片，有些心
疼的说道：“马军，你没事吧，武斌这孩子也真是太不小心了。” 
　　“干妈，我没事。” 
    马军笑着说道，虽然他猜测到可能是武斌故意的，可是却不想让高红梅为难，
所以什么也没说，不管怎么说高红梅也是武斌的母亲，他抵触自己也能理解。 
　　高红梅在马军大腿上抹了药膏，看到他短裤也湿了，便让他把短裤和内裤脱
下来，仔细检查马军的下体，生怕他那里被烫到了。 
　　马军觉得高红梅的玉指摸着自己的阴茎，很快便兴奋的勃起了，高红梅见状
白了他一眼，低声说道：“都什么时候了还胡思乱想，还不赶紧收起来。” 
　　马军看着高红梅那娇媚动人的神色，却是心中一荡，不由上前抱住了高红梅
高大健美的身子，双手抓着高红梅浑圆结实的乳房揉捏着，鸡巴顶在对方的下身
磨蹭着，笑嘻嘻的说道：“干妈，我想要了。” 
　　“马军，别闹，外面还有人呢。” 
    高红梅被马军的肉棒抵住下身，气息一下子乱了，轻轻挣扎着说道，“快放
开我，别让他们看到。” 
　　马军却抱着高红梅不撒手，凑到对方脸上亲吻着那湿滑的嘴唇，又把手伸到
运动短裤里摸着肥厚结实的臀部，很快手指便探入臀沟中，触碰到了那饱满娇嫩
的阴唇，拨弄起来，很快便弄得肉缝湿漉漉的一片。 
　　“马军，不要在这里啊。” 
    高红梅娇喘吁吁，忍受着下身的瘙痒，哀求道，“等明天好吗，明天你到服
装店里来，这里太危险了。” 
　　马军也是一时兴起，听到高红梅的哀求也觉得这么做风险太大了，毕竟卫生
间和客厅就隔着一道门，自己万一动作大点很容易让外面的人听到，只好抱着高
红梅的肥臀用力顶了两下，才恋恋不舍的放开手。 
　　两人离开卫生间，武平询问马军烫的厉害不厉害，高红梅又把武斌狠狠骂了
一顿，这顿饭吃的不欢而散，马军见状便和高红梅告辞离开了高红梅家。 
　　武平因为还惦记着豆腐店的生意，吃完午饭也就匆匆离开了，家里只剩下高
红梅和武斌。 
　　武斌回到卧室里想要睡觉，却怎么也睡不着，虽然马军已经离开了，可是他
想着之前在服装店里看到马军搂着母亲身子乱摸的情景，就是心中不爽，又觉得
房间闷热无比，在床上翻来覆去半天，出了一头汗，想着去卫生间冲个澡，便起
身来到客厅，却看到母亲正躺在沙发上似乎是睡着了。 
　　只见母亲玉体横陈，肌肤如雪，他不由有些想入非非，看着母亲身上的Ｔ恤
被卷了上去，露出了平坦光滑的小腹和小巧玲珑的肚脐眼，腰身纤细，往下则是
丰满的有些过分的胯部，臀部高耸浑圆，勾勒出一道诱人的弧线，看的让人窒息，
两条修长浑圆的大腿更是充满了爆炸的力量，胸前两座高耸乳房坚挺无比，隐约
可以看到里面的凸起的乳头。 
　　武斌看的口干舌燥，欲火焚身，真想扑上去把母亲的衣服给扒光，然后将自
己的鸡巴插进母亲的阴道狠狠操干，只是他暂时还没有这个胆量，他凑到沙发跟
前，伸手放在母亲光滑无比的大腿上贪婪的抚摸着，母亲的大腿很结实，怎么摸
都摸不过瘾，他顺着大腿往上一直探到母亲大腿根部，感觉到那诱人肉穴在散发
着热气，忍不住用手往那鼓囊囊的肉包子上一摸。 
　　就在这时，高红梅身子一震醒了过来，看到儿子的手放在自己下身，顿时脸
色一变，坐起身来对着儿子的脸就是一个响亮的耳光。 
　　这一巴掌打的武斌耳朵嗡嗡作响，几乎要被打倒在地，他捂着脸难以置信的
看着母亲，本来他以为母亲就算是醒了也不会责怪自己，甚至有可能像之前一样
帮自己手淫，可是没想到母亲竟然对自己下狠手，他结结巴巴的说道：“妈，你
为什么打我？” 
　　“为什么打你，你心里清楚。” 
    高红梅寒着脸说道，虽然她打了武斌，心里也有些心疼，可是她知道自己现
在要是再继续纵容下去，只会害了儿子，所以她只能硬着心肠说道，“武斌，我
是你妈，我们这样做是不对的，要是让你爸知道了，他会打死你的。” 
　　“妈，你不说我不说，我爸他永远也不会知道的。” 
    武斌还不死心，继续往母亲跟前爬过去，想要去抱高红梅的大腿，“我真的
不能没有你啊。” 
　　可是迎接他的却是高红梅举起来的手掌，客厅里再次响起了一声响亮的耳光，
武斌又被打倒在地，这次高红梅打的更狠，直接打的武斌脸颊高高肿了起来，他
有些不明白，为什么一直对自己包容的母亲会突然变得这里严厉起来，前几天晚
上她还在帮自己打飞机，怎么过了几天母亲就突然变了一个人一样，难道是因为
马军来了的原因吗。 
　　“武斌，我们这段时间做的事情是错的。” 
    高红梅站起身来，冷冷说道，“我根本就不应该纵容你，那样只会害了你，
以后你要是再敢做这样的事情，我就把你送到学校去住，或者把你送到乡下的中
学，你自己好之为之。” 
　　说着便起身回了卧室，她现在也已经想明白了，有些事情一旦开头就会永无
止境，只会一错再错，就像她和马军之间的关系一旦突破了男女界限，就不可能
再回到原点。 
　　可是马军只是宋萍的儿子，和自己没有血缘关系，做了就做了，可是武斌却
是自己的亲生儿子，一旦要是哪天真的控制不住犯下大错，那自己后悔也来不及
了，所以她才会狠心彻底和武斌做一个了断，让他不要再惦记自己。 
　　看到母亲走进卧室，紧紧关上了卧室的门，武斌面如死灰，本来他还渴望着
能够进一步占有母亲的肉体，可是没想到母亲对自己的态度大改，不但母亲的小
穴再也没有可能占有，就连自己现在已经享受到的手淫服务也没有了。 
　　这一切肯定都是那个马军搞的鬼，刚才他和母亲在卫生间里半天不出来，搞
不好就是他在和母亲告状，武斌双手捏的紧紧的，他心中充满了怒火，他要去找
那个马军算账。 
　　武斌打开家门走出去，准备去追马军，可是就在这个时候，对面的门口开了，
一个身影走出来，正是董伟，他走到怒气冲冲的武斌跟前笑嘻嘻的说道：“武斌，
大中午的干什么去啊？” 
　　“没事，我出去转转。” 
    武斌瞥了董伟一眼，其实他对董伟也有点厌恶，不想和他走的太近。 
　　“别着急啊，我有事和你说。” 
    董伟眼珠一转拉着武斌走到一个角落，神秘兮兮的说道，“你和你妈做爱了
没有？” 
　　“管你屁事啊。” 
    武斌说道，其实他已经后悔把自己和母亲的事情告诉对方，他感觉到这个董
伟对自己母亲也有些不怀好意。 
　　“看来是没有啊。”董伟笑嘻嘻的说道，“要不要我帮忙呢，我有办法可以
让你妈主动和你上床。” 
　　武斌愣了一下，脑中闪过母亲那决绝的表情，如果是之前他不会理财董伟，
可是现在他已经完全没有任何办法得到母亲的身体，见到任何一条救命稻草都会
紧紧抓着，他迟疑着问道：“什么办法？” 
　　董伟左右看了看，从口袋拿出一个小瓶说道：“这是我从网上买的，女人喝
了就会变得热情洋溢，主动勾引男人，你可以在水里滴上几滴，给你妈喝，等她
药性发作，你再进去，你妈就会主动脱光衣服让你干，事后她只会觉得自己勾引
了你，而不会怪你。” 
　　“真的吗？”武斌顿时心动了，他下意识的接过那个小瓶子，犹豫的问道，
“董伟，你为什么要帮我？” 
　　董伟笑着说道：“武斌，我其实就那点爱好，等你到时候得手了，帮我拍几
张你妈洗澡的照片，我欣赏欣赏就行，保证不会外传。” 
　　武斌心中冷笑，果然董伟这家伙没安好心，不过这个要求并没有超过他的底
线，如果自己真的能和母亲做爱，拍几张照片又算得了什么，他点了点头说道：
“好吧，我答应你，不过你绝对不能把照片给任何人。” 
　　“放心吧，武斌，这件事天知地知你知我知。” 
    董伟心中一喜，他当然不会这么好心，虽然他买到了春药，可是并不知道春
药效果怎么样，便准备让武斌先试一试，而且高红梅那种刚烈的女人要是被儿子
给干了，肯定会破罐破摔，到时候自己再上也会容易很多，这就是董伟的全盘计
划。 
　　武斌意外得到了春药，想着正在卧室里睡觉的母亲，顿时改变了主意，扭身
回了家里，心中充满了报复的冲动，想着既然母亲这么狠心，自己也没必要和她
客气了，只要自己真的得到了她的肉体，她也只能接受这个事实。 
　　武斌走进厨房，倒了一杯水，然后把那瓶春药往水里滴了两滴，觉得不保险，
又滴了两滴，晃了晃，用鼻子闻了闻，感觉有一点怪味，担心母亲会闻出来，便
往水里放了点蜂蜜，然后往母亲卧室走去，刚走到客厅，就听到有人敲门，武斌
只得把水杯先放到茶几上，然后过去开门，却是爷爷武原生。 
　　“爷爷，您怎么来了？” 
    武斌有些惊讶，平时爷爷都是一个人住，很少会来家里。 
　　“哦，没事我过来看看，你爸你妈呢？” 
    武原生往屋子里看去。 
　　“我爸去包子铺了，我妈在卧室睡觉呢。”武斌犹豫着说道，“要不我去叫
她。” 
　　“算了，让你妈睡吧。” 
    武原生看了一眼卧室，却阻止了武斌，笑呵呵的说道，“我腌了点蒜薹，你
小时候不是最爱吃吗，正好你跟我回家拿点腌蒜薹，让你妈好好休息一下，她平
时上班挺辛苦的。” 
　　武斌有点犹豫，看了一眼茶几上的那杯蜂蜜水，想了想爷爷家也不远，最多
半个小时就回来了，便关了门跟着爷爷离开了。 
                             【未完待续】
  第二百二十章　倒了血霉的赵建军 
 　 卧室内，高红梅躺在床上却有点睡不着，翻来覆去扭动着丰满的玉体，她知
道今天自己对武斌有点过分了，可是要是自己再这么纵容儿子，将来只怕会更难
收场，所以她才会狠心断了儿子的念想。 
　　甚至她也有些后悔那天晚上不该一时冲动帮公公武原生打飞机，平白无故的
增加了许多麻烦，虽然这两天她有意识的躲避着公公，可是心里总觉得有些不踏
实，回头还是要帮公公找一个老伴解决他的问题，不能再这么下去了。 
　　还有赵建军那边现在好像也没有了动静，不知道他到底在搞什么鬼，高红梅
觉得赵建军不可能这么善罢甘休，一定会继续纠缠自己，她也想好了无论如何自
己都不会再和他有任何交易妥协，哪怕闹得鱼死网破，沸沸扬扬，自己也不可能
和赵建军苟且，毕竟这种人根本不值得自己信任，有了第一次就有第二次，后患
无穷。 
　　至于马军那里，高红梅却是有些为难，她知道自己不应该和马军太频繁，可
是她的身体却极度渴望着马军的大鸡巴，上次在服装店的库房里两人痛痛快快的
做了一次，让高红梅舒爽的几天都沉浸在那种销魂的快感中不可自拔，连和丈夫
做爱都变得没意思了。 
　　想到刚才马军那大鸡巴顶在自己下面磨蹭顶撞的感觉，高红梅只觉得玉体酥
软，下身又麻又痒，有些后悔让马军离开，只是丈夫儿子都在家里，她实在不敢
冒这个风险。 
　　高红梅手指放到了大腿根部轻轻揉着肉缝，那美艳性感的脸上浮现出诱人的
红晕，呼吸也变得急促起来，一只手握住高耸乳房揉捏起来，媚眼如丝，两条修
长浑圆的大腿不住扭动着，显然是已经春意涌动。 
　　就在高红梅如饥似渴之际，忽然手机滴滴响了一下，她随手拿过手机一看，
却是脸色一变，竟然是赵建军给自己发来的短信。 
　　“红梅，你开门吧，我在你家门口。” 
　　看着手机短信的内容，高红梅有些惊异不定，赵建军怎么会突然跑到自己家
门口呢，她慌忙起身走出卧室，想了想又回身去卧室套了一件运动衣外套，只是
却没有马上打开大门，而是给赵建军打了个电话，沉声问道：“赵建军，你搞什
么鬼？” 
　　“嘿嘿，红梅，今天不是过端午节吗，我买了点东西过来看看你，你开门吧，
别让邻居看到了。”电话里赵建军笑呵呵的说道。 
　　“不用了，你回去吧。”高红梅斩钉截铁的说道，“赵建军，我们什么关系
都没有，你就死了这条心吧，我不会再和你有什么瓜葛了。” 
　　“话不要说得这么绝吗？”赵建军阴森森的说道，“难道你就不怕我把那天
晚上你和野男人的事情说出去吗？” 
　　“你说吧。”高红梅也豁出去了，“反正你又没有证据，看看我老公是相信
你还是相信我，赵建军，你别把我逼急了，大不了我和你同归于尽，我就说你要
强奸我，看武平会怎么收拾你。” 
　　“红梅，你何必把事情闹得这么僵呢。”见到高红梅不吃自己这套，赵建军
还有点拿不定主意，他还真不敢去和武平说，武平那个家伙虽然窝囊，可对老婆
却是言听计从，要真是高红梅这么说，他还真有麻烦了，“你先开开门，我有话
和你说。” 
　　“我家里没人，你有事情明天去学校说吧。” 
    高红梅打定主意就是不开门，她知道一旦开了门，赵建军搞不好又会趁机对
自己下手。 
　　“我真有事情和你说。”赵建军说道，“那天晚上在操场用砖头砸我的人我
已经查出来了，你总不希望我报警吧。” 
　　高红梅心中一沉，难道赵建军发现是马军干的，她犹豫了一下，才走到门口
打开房门，果然看到赵建军站在门口笑嘻嘻的看着自己说道，“红梅，你总算是
开门了，咱们都是老相好了，你也太绝情了。” 
　　“放屁，谁和你是老相好。”高红梅板着脸说道，“有话赶紧说。” 
　　赵建军走进客厅，往沙发上一坐笑呵呵的说道，“红梅，这大热天的我好不
容易来一趟，好歹也让我歇一歇啊。” 
　　他看到茶几上摆着一杯水，便毫不客气拿起来咕咚咕咚喝了大半杯，感觉水
是发甜的，说道，“红梅，还是你知道心疼我，提前就给我冲好了蜂蜜水，你还
记得我们谈恋爱的时候，你最喜欢吃巧克力，我经常给你买巧克力吃，哎，时间
过得可真快，一晃就是快二十年了。” 
　　“赵建军，以前的事情就不要再提了。”高红梅冷冷说道，“你要是没事，
现在就给我走，我们家不欢迎你。” 
　　“红梅，你何必呢？”赵建军叹了口气说道，“当年的事情我也是迫不得己，
其实我心中一直都放不下你，当初你嫁给武平，我心里后悔死了，这些年我也知
道对不起你，我现在想要好好补偿你，你和武平离婚，我马上就娶你。” 
　　“赵建军，你简直是痴心妄想。”高红梅看到赵建军还在提着非分的要求，
知道对方根本就不知道那晚上打他的人是谁，寒着脸走进厨房，拿着菜刀走到沙
发前，恨声说道：“你走不走？” 
　　“红梅，你拿刀吓唬谁啊？”赵建军根本不屑一顾，他觉得高红梅不敢砍自
己，翘着二郎腿说道，“你有本事砍我一下试试。” 
　　高红梅眼中射出一道怒火，想着这些年自己受到的种种委屈，要不是眼前这
个男人自己怎么会嫁给武平这种窝囊男人，更不会忍受别人的嘲笑，见到赵建军
一脸挑衅的看着自己，她恶向胆边生，举着菜刀就往赵建军的头上砍了过去。 
　　赵建军顿时傻眼了，眼看那明晃晃的菜刀就要砍到自己头上，他吓得一屁股
滑到了地上，堪堪躲过菜刀，那菜刀直接砍到了沙发上。 
　　“高红梅，你疯了。”赵建军忙不迭的爬起来，一脸恐惧的说道，“你真敢
砍啊。” 
　　“赵建军，我今天不活了，你也别活了。” 
    高红梅咬牙切齿举着菜刀又往赵建军身上砍去，赵建军扭身一躲，后背刺啦
一声被刀锋划了一道长长的口子，差一点就要碰到肉了。 
　　那一刻赵建军的血都凉了，他突然后悔了，自己实在不该招惹这个女人，高
红梅可不是那种忍气吞声的女人，真把她逼急了，她真敢砍死自己。 
　　“救命啊。” 
    赵建军连滚带爬的从大门口跑了出去，跌跌撞撞的下了楼，一口气跑到外面
大街上，看到高红梅没有追上来才松了口气。 
　　“妈的，这个女人真是疯了。” 
    赵建军擦了擦头上的冷汗，想起刚才高红梅拿着菜刀追砍自己的样子就一阵
心有余悸，本来他以为自己能够稳稳的拿捏着高红梅，可是高红梅太彪悍了，竟
然根本不在乎自己的威胁，看来短期内自己不能再惹她了，自己好歹也是堂堂教
务处主任，要是为了一个女人把命丢了也太可惜了。 
　　赵建军跑了一阵觉得口干舌燥，便走到路边一个便利店买了瓶水咕咚咕咚喝
完，可是还觉得口渴，身体也越来越热，他索性把身上的衬衣给脱掉，里面只有
一条背心。 
　　便利店老板认识赵建军，一边摇着扇子一边笑呵呵的说道：“赵主任，今年
的端午节可真够热的，你这大中午的也不休息，看把你给热的，小心中暑啊。” 
　　“没事，真是邪了门了。” 
    赵建军觉得自己浑身下上一直在冒汗，热的他有些受不了，头也变得晕沉沉，
意识逐渐变得模糊起来。 
　　就在这时，一个胖乎乎的中年妇女走了进来，穿着大背心裤衩，一身白花花
的肥肉不停颤抖，看起来足足有两百斤，对着老板说道：“老板给我拿一瓶醋。” 
　　“李姐，你这是要吃饺子啊。”老板笑呵呵的说道，“我也想吃了，有没有
我的份。” 
　　“有啊。”那中年妇女看了老板一眼，说道，“只要你不怕我们家那口子吃
醋，你就来吧。” 
　　“算了吧。”老板赶紧摇摇头说道，“谁不知道你老公是个小心眼，去你家
那不是找死吗。” 
　　就在这时，一道人影却突然扑到中年妇女身后，双手搂住女人肥腻的身子不
住乱摸着，下身硬邦邦的往女人的屁股上顶着，正是赵建军，他此刻已经双目赤
红，全身一丝不挂，不知道什么时候把衣服给脱了，挺着一根黝黑的阴茎往女人
屁股上乱捅着。 
　　老板和中年妇人都惊呆了，很快那中年妇女反应过来，竭力挣扎着，发出撕
心裂肺的呼喊，“救命啊，有人耍流氓了，快来人啊。” 
　　老板也赶紧上去想要把赵建军给拉开，可是赵建军的力气极大，根本拉不动，
老板只能跑到隔壁去叫人，等他把中年妇人的老公喊过来，却见到赵建军已经把
那中年妇女给压到了地上，女人的大背心也被扯了起来，他脑袋正在对方那两个
白腻的奶子上拱来拱去，下身顶在女人大腿上挺动着，女人的裤衩也被扒到了膝
盖，两条大白腿扭来扭去正在竭力挣扎。 
　　“操你妈。” 
    男人一下子红了眼，上前一脚揣在赵建军的屁股上，只听那女人一声惨叫，
怒道：“谁让你踹了，老娘辛辛苦苦抵抗了半天，让你一脚给踹进去了，还不把
他给我拉开。” 
　　这时周围的邻居也都被惊动了，七手八脚将赵建军从女人身上拉起来，见到
赵建军脸色通红，两眼迷茫，胯下一根阴茎却撅的硬硬的，通体发红，青筋毕露，
感觉要爆炸了一般，上面沾满了女人下体的淫水。 
　　“妈的，敢弄我老婆。” 
    男人扑上去对着赵建军就是一顿拳打脚踢，打的赵建军惨叫连连，其他人怕
弄出人命，赶紧把两人拉开。 
　　只是那胖女人却是站起身来，冲到赵建军跟前对着他的脸猛地扇了几个耳光，
又一脚踹在他的下身，疼得他顿时大声惨叫起来。 
　　也不知道是谁看到情况不对，赶紧拨打了１１０和１２０，很快救护车和警
车都赶了过来，把已经被打的遍体鳞伤的赵建军送到了医院求治，而打人的夫妇
也被带到派出所询问。 
　　经过调查，警察也有些发愁，说是赵建军强奸，可是要不是女人的丈夫帮倒
忙，赵建军也插不进去，而且赵建军经过医院检查发现当时处于神志不清的状态，
体内还检查出了催情药物的成分，而且还被那对夫妇打成了重伤，最后经过调解，
双方各自出具了谅解书，那对夫妇不再追究赵建军的责任，而赵建军也只能自认
倒霉，不但名声扫地，还要承担医药费。 
　　可是赵建军躺在医院里怎么样想不通，自己怎么会突然变得精虫上脑，对一
个肥猪一样的老女人下手，经过这么一次折腾，他再也没有精力去打高红梅的主
意了，而是忧心忡忡，想着怎么才能保住自己教务处主任的职位，毕竟这次事情
闹得太大了。 
                           【未完待续】
        第二百二十一章  放纵欲望的巨臀熟妇
    而在赵建军离开后，高红梅也突然失去了力气，一屁股坐在沙发上，刚才她
突然爆发也是因为这段时间压力太大了，一时间情绪失控，只是现在冷静下来，
她又觉得十分后怕，如果刚才自己真的砍死了赵建军，那自己也要坐牢了，她手
指不由颤抖着，脸色也是一片苍白。
　　忽然大门外响起了敲门声，高红梅身子一震，心想难道是赵建军又回来了，
她抓起那把菜刀气冲冲的来到门口，打开门准备和赵建军拼命，却看到马军站在
门口说道：“干妈，我钥匙忘拿了，咦，干妈，你这是怎么了，脸色怎么这么难
看啊。”
　　咣当一声，高红梅手里的菜刀掉到了地上，她忽然扑到马军怀里，紧紧搂着
高大男生的肩膀失声痛哭起来，刚才和赵建军的周旋可以说险象环生，直到此刻
看到马军的出现，她才真正放松起来。
　　“干妈，你这是……”
    马军吓了一跳，有些不知所措，下意识的抱着高红梅丰腴的身子，不知道对
方怎么会突然变的这么激动。
　　“马军，和干妈做爱吧。”
    高红梅忽然抬起头来，看着马军说道。
　　“啊……”　
    马军顿时愣住了，可是高红梅却已经拉着他走进了卧室，直接脱掉了身上的
衣服，顿时一对饱满坚挺的雪白乳房跃然而出，展现在马军面前，那浑圆结实的
乳房随着她有些急促的呼吸而不停起伏着，殷红乳晕上两颗粉嫩乳头如同红枣一
般让人垂涎三尺。
　　“来吧，马军，我的干儿子，你不是想吃干妈的奶吗，干妈今天让你好好吃
个够。”
    或许是因为情绪刚刚爆发的缘故，此刻的高红梅分外热情主动，双手抱着马
军的头，用力挺着自己的胸部，把马军的脸贴在自己乳房上不住磨蹭着，喘息着
说道，“好儿子，来吃妈妈的奶吧。”
　　马军虽然不知道为什么高红梅会变得这么狂热，可是面对美艳干妈成熟躯体
的诱惑，他也抛开了一切顾虑，双手抱住那对丰满雪白的乳房不住揉捏，如同婴
儿一般张开嘴巴含着那凸起的粉嫩乳头又吸又舔，弄得乳头上全都是亮晶晶的口
水，而胯下肉棒也硬邦邦的挺了起来，顶在高红梅的下体上下磨蹭着，刺激的成
熟美妇春心荡漾，饥渴难耐，阴道里涌动着淫水，她娇躯颤抖着，一双美目杏眼
含春，粉脸泛起红晕，娇声呻吟着说道：“啊啊啊，马军，你舔的干妈好舒服啊，
用力啊。”
　　闻着高红梅雪白玉体上散发的成熟女人肉香，马军兴奋的鸡巴发硬，一双大
手不停的揉捏着干妈浑圆结实的乳房，很快他便脱下了高红梅的运动短裤，顿时
露出来那被黑色蕾丝内裤包裹着的挺翘结实的极品巨臀。
　　高红梅露出羞涩的表情，走到床边坐了下来，两条浑圆修长的大腿并拢的紧
紧地，全身肌肤光滑白皙，胴体成熟丰腴，充满了熟妇的诱惑，看的马军口干舌
燥，欲火焚身。
　　“来呀，马军，你还等什么呢。”高红梅此刻什么也不顾了，只想和眼前这
个高大男生覆雨翻云，享受男女性爱的极乐，看到马军盯着自己身体发呆，忍不
住催促起来。
　　马军这才如梦初醒，这么一个成熟美艳的女人脱光了等着自己干，自己还在
发呆，简直太不像话了，他赶紧脱掉了自己的衣服，走到床前，抱着高红梅和她
亲吻在一起，嘴巴贴在干妈那红润湿滑的香唇激烈亲吻着，用力吮吸着高红梅的
香舌，而高红梅也沉浸在和男生的热烈湿吻中，雪白娇躯不住颤抖着，两条玉臂
搂着马军的脖子，吐出香舌和马军纠缠在一起，交换着口中的津液。
　　很快两人便倒在大床上，马军压在高红梅丰腴火热的玉体上，一手抚摸着胸
前那浑圆乳房，一手伸到女人大腿中间，隔着内裤拨弄着那已经淫水连连的淫穴，
最后干脆拨开内裤，直接用手指玩弄着那两片湿滑的大阴唇，还用手指插进肉缝
里轻轻拨弄着，弄得高红梅玉体颤抖，阴道内淫水一阵阵涌动着，樱桃小嘴不住
呻吟着，一对丰满乳房也剧烈晃动，哀求道：“马军，快来啊，别折磨干妈了，
啊啊啊，干妈下面痒死了。”
　　马军听着高红梅的淫词荡语，更是心中兴奋，直接脱掉了高红梅的内裤，顿
时一具丰腴雪白曲线玲珑的成熟胴体就完全呈现在他面前，只见那雪白如玉的熟
妇玉体光洁晶莹，平坦的小腹下面是一片浓密乌黑的阴毛，阴毛下方则是鼓囊囊
的肉包，白嫩肉包中间则有一条细长肉缝，此刻淫水正汩汩流淌着，看起来淫靡
无比。
　　高红梅容颜娇媚，身材傲人，无论是坚挺饱满的乳房还是浑圆挺翘的巨臀，
又或者是两条修长结实的美腿都毫无瑕疵，让男人看了怦然心动，垂涎三尺，比
起舒美玉或者白晓艳这样的顶级美女也丝毫不落下风，不愧是当年古县的四大美
女之一。
　　和这样一个成熟美艳的诱人妇人做爱，绝对是任何一个男人都梦寐以求的事
情，而现在高红梅就一丝不挂的躺在床上，等待着马军占有她的肉体。
　　“干妈，你真是太迷人了。”马军忍不住再次扑到高红梅身上，两人搂抱在
一起嘴巴凑在一起热情湿吻着，两人下体紧紧贴在一起，火热阴茎在肉缝上来回
磨蹭着，磨得高红梅玉体燥热，双眼冒火，她一翻身把马军压在身下，直接捧起
马军那条粗长肉棒，张开小嘴舔了几下竟然直接含在嘴里吮吸套弄起来，还用纤
纤玉手不停的拨弄着那两个阴囊。
　　马军享受着美艳干妈小嘴套弄鸡巴的服务，浑身都兴奋的颤抖起来，倒吸着
凉气，双手抓着床单，两条大腿用力绷紧，呻吟着说道：“干妈，你吸的我好爽
啊，嘶嘶嘶，真是太美了。”
　　高红梅吞吐着马军的肉棒，感觉到那肉棒不断变硬变长，比刚才又粗了一圈，
再也忍受不住体内的欲望，直接吐出了肉棒，坐在马军腰部，抬起硕大肥臀，一
手手指拨开那淫水湿润的肉穴，一手握住男生勃起的肉棒，用龟头对准肉缝借着
淫水的润滑，腰部轻轻一扭，肥臀往下一坐，只听噗嗤一声，那一根二十余公分
的大鸡巴连根滑入了高红梅的阴道中，龟头直抵花心，这对激情男女的性器顿时
紧密结合在一起。
　　与此同时，在一中的操场上，一个矮小的身影正在飞奔着，他手里拎着一个
鼓鼓囊囊的塑料袋，脸上露出急切的表情，正是武斌，他刚刚从爷爷武原生家里
出来，想着自己放在客厅里那杯调好的蜂蜜水会不会被母亲喝了，心中越发焦急，
很快跑到了操场后门的地方，结果忽然门口出现了一个人影，他躲闪不及和对方
撞到一起，顿时摔倒在地。
　　对方是一个三十多岁的女人，手里拎着一袋子鸡蛋，结果现在鸡蛋全都被摔
碎了，弄得衣服白的黄色一片，她从地上爬起来一把揪着武斌的胳膊怒气冲冲的
说道：“你怎么回事，走路不长眼睛吗，看你把我的衣服都弄脏了，怎么办？”
　　“对不起，我不是故意的。”武斌哭丧着脸说道，“阿姨，我是着急有事回
家。”
　　“你着急，谁不着急。”那女人哼了一声说道，“你说怎么办吧，我这新买
的衣服都被你弄脏了，三百多块呢，还有这鸡蛋整整五斤，全都摔碎了，不行你
得赔我。”
　　“阿姨，我就是个学生，我哪有钱啊。”
    武斌一阵郁闷，他口袋里十几块钱零钱，哪里配得起对方的衣服，看到对方
气势汹汹的样子，吓得快哭了。
　　可是那女人却依然不依不饶拉着武斌非要让他回家找父母要钱，武斌哪敢回
家，只能带着对方去找爷爷武原生。
　　在爷爷家里，武原生又和那女人磨了半天，最后那女人算是让步了，没有让
武斌赔衣服钱，只是让武斌把自己摔碎的鸡蛋钱掏了，最后武原生掏了三十块钱
才算是息事宁人。
　　等到那女人走后，武原生又好好的把武斌数落了半天，武斌听着爷爷的数落，
却是心急如焚，想着母亲在家里也不知道会不会把那杯蜂蜜水给喝掉，要是万一
有别人正好上门怎么办，却不知道母亲现在已经和马军干了起来。
　　而在武斌家的卧室内，高红梅那雪白浑圆的巨臀正在不停大起大落，上下套
弄着男生的阴茎，丰腴胴体上香汗淋漓，一头秀发散落在白皙如玉的肩膀上，她
双手揉捏着胸前双乳，感受着男生粗长肉棒撑满自己阴道的快感，发出了一阵销
魂的呻吟声。
　　“啊啊啊，马军，好爽啊，你的鸡巴太大了，干妈要被你给捅死了。”
    高红梅扭动着肥臀，享受着和大男生销魂的性爱快感，此刻的她哪还有半点
老师的威严和矜持，完全就是一个放荡风骚的女人。
　　或许是因为今天被赵建军给刺激到了，她彻底放下了自己的所有顾虑，把积
压十几年的欲望全都发泄出来，大屁股用力往下坐着，上下套弄着，用肥美紧致
的肉穴紧紧套弄着马军的鸡巴。
　　卧室里回荡着噗嗤噗嗤性器交合的的响声，听得马军越发兴奋，他只觉得高
红梅那紧致幽深的阴道如同无穷无尽的黑洞一样吮吸着自己的肉棒，而两片大阴
唇泽如同小嘴一样咬着自己的根部，那种美妙刺激的感觉让他一时间飘飘然如坠
云雾。
　　他仰躺在大床上，被高红梅那硕大结实的巨臀一下下套弄着肉棒，不由下意
识的往上挺动臀部，大鸡巴往上使劲操干着美艳熟妇紧致的肉穴，一双大手更是
伸到高红梅胸口用力揉捏着那对不住晃动的挺拔乳房。
　　“干妈，你的奶子真是太挺了。”马军由衷的赞叹道，手指不住玩弄着那弹
性十足的乳球，虽然高红梅的乳房不像刘艳那么大，可是浑圆结实，没有丝毫下
垂，摸上去手感极佳，带给马军语言无法形容的奇妙感觉。
　　高红梅奶头被马军大手捏的慢慢变硬，一阵阵快感顺着乳头往全身各处弥漫
着，她美艳红润的脸蛋此刻春情勃发，红唇微微张开，娇喘吁吁，身体酥麻无比，
那雪白肥臀不住扭动，高大丰满的玉体香汗淋漓，小嘴里不停呻吟着，“啊啊啊，
好美啊，马军，你要干死干妈了，干妈好舒服啊。”
                             【未完待续】
       第二百二十二章  射入干妈的淫穴
    “嗯，干妈，你的小穴好紧啊，我不行了。”
    马军只觉得高红梅紧致幽深的阴道不住蠕动套弄着自己的大鸡巴，或许是因
为这样女上位的姿势能够充分激发起高红梅的欲望，每次高红梅坐在上面都显得
格外兴奋主动，如同一台榨汁机一样，让马军根本坚持不了多久。
　　上次在服装店的库房里，马军被高红梅这么坐在身上上下套弄，他只坚持了
不到十分钟就被套弄出精了，还还没有平时的一半时间，简直有些丢人，只是今
天依然是如此，马军只觉得自己龟头一阵酸麻，似乎又要被高红梅的阴道给榨出
精液，他不停的吸着凉气，收缩着肉棒，想要克制射精的欲望。
　　只是高红梅的小穴太诱人了，那阴道又紧又热，不住套弄着男生的阴茎，而
阴道尽头的花心更是如同一张小嘴一样含着马军的龟头用力吮吸，整根肉棒都被
四周那温热湿滑的嫩肉紧紧包裹着，随着淫水不断涌出，肉棒的抽插也越来越顺
畅，大肉棒一下一下的往上顶撞着高大熟妇的阴道，干的高红梅欲仙欲死，腰臀
越扭越快，呻吟声也越来越大了，渐渐的攀上了性爱的巅峰。
　　很快马军觉得自己肉棒开始跳动起来，头皮一阵发麻，不由自主的抱着高红
梅的肥臀，用力的往上挺着屁股，很快龟头马眼张开，噗噗噗喷射出一股股的炙
热精液，喷射在高红梅的花心里，烫的美艳熟妇娇躯颤抖，阴道内壁更是不停急
促收缩着，瞬间花心内也喷涌出一股股淫水，全身酥软无力，泄身后的美艳熟妇
露出满足的表情，直接趴在马军身上娇喘吁吁，雪白丰满的玉体香汗淋漓。
　　而马军也沉浸在射精的快感中，他双手抱着干妈光滑丰腴的肉体不住抚摸，
嘴巴亲吻着高红梅那红润的脸蛋，已经射精的鸡巴还意犹未尽的在对方阴道内抽
动着，这种高潮后的抽送带给两人更加销魂的快感。
　　两人都是汗出如浆，大口大口的喘息着，皮肤互相粘在一起，谁也不想动弹，
高潮的余韵夹杂着疲惫，似乎只想一直这样拥抱下去。
　　“干妈，你真是太迷人了，在学校肯定有不少男老师想接近你吧，你以前有
没有想过和其他男人做爱？”
    马军搂着高红梅那高大丰美的赤裸玉体，大手贪婪的在她光滑细腻的玉背上
抚摸着，感觉到美艳熟母的身子不住颤抖，心中涌动着男人的自豪感。
　　毕竟能把高红梅这么一匹大洋马给干到高潮绝对不是一件容易的事情，换成
一般男人恐怕看着高红梅那人高马大的身体就直接阳痿了，可想而知高红梅的老
公武平每天面对着自己高了一头还多的高个子妻子会是什么感觉。
　　“小坏蛋，你怎么比我老公还紧张啊。”高红梅白了马军一眼说道，“学校
那些男老师我根本看不上，我只想和你做爱，这下满意了吧。”
　　马军嘿嘿笑着，倒不是他对高红梅不放心，只是像高红梅这么成熟性感的女
老师难免会被男人觊觎，就像刘艳在三中就被李建军和冯坤盯上了，其他男老师
其实也对刘艳有想法，只是表现的没有那么肆无忌惮而已，高红梅在一中也算是
顶级美女，搞不好也有李建军之流的男人想对高红梅下手。
　　当然高红梅的性格可是要比刘艳强势多了，除了之前面对赵建军的时候有点
顾虑，对其他男老师根本不假颜色，根本没有男人敢占这匹大洋马的便宜，搞不
好便宜没占到，反而被大洋马给踢上一脚那就惨了。
　　当然现在高红梅对赵建军也放下了顾虑，要不是赵建军躲得快，今天就被高
红梅给砍死了，现在高红梅心里只有马军一个人，根本容不下其他男人的存在，
马军的担心其实是多余的。
　　“干妈，你今天怎么这么主动啊？”
    马军笑嘻嘻的问道，他有点好奇，不知道为什么自己一进门高红梅纠缠着要
和自己亲热，而且还是在她和武平的卧室，那种感觉让他十分兴奋。
　　“你问这么多干什么？”
    高红梅脸色微红，她不想让马军知道之前自己和赵建军的冲突，瞪了马军一
眼说道，“我主动怎么了，难道你喜欢被动的女人？张丽是不是挺被动的？”
　　马军顿时有些尴尬，没想到高红梅会突然提到张丽，虽然他猜到高红梅可能
知道了他和张丽的事情，可是毕竟之前一直没有点破，马军也在装煳涂，可是现
在他和高红梅的感情又近了一层，他觉得再这样瞒着高红梅不太好，犹豫了一下
说道：“干妈，你知道我和张老师的事情了？”
　　“那天张丽去我们学校的时候我就知道了，张丽和她老公感情不太好，已经
很久没做了，可是那天我一见她气色那么好，一看就是被男人给滋润的，而且她
又对你那么在意，看你的眼神根本不像是老师看学生，我诈了她一下，结果她就
承认了。”
　　高红梅得意洋洋的说道，“我就是想看看你能瞒我到什么时候，马军，不要
以为这种事情能瞒得住，你没听说过吗，若要人不知，除非己莫为。”
　　马军却是心中一震，自己还以为和张丽的关系伪装的很好，却没想到让高红
梅一下子给看出来了，看来自己以后还是要注意一点，高红梅也算是给自己敲了
个警钟。
　　幸亏高红梅也被自己拿下来，要不然这事还真有点悬，他抱着高红梅丰满肉
体，赶紧解释道：“干妈，其实我也不是故意要瞒着你，是张老师不让我说，而
且她还想让我不要再见你了，说是怕影响我学习。”
　　“我就知道张丽没安好心。”高红梅一听冷哼一声说道，“马军，你是不是
经常和张丽做爱？”
　　马军无奈点了点头，反正这事也瞒不过高红梅，还不如实话实话。
　　“这个张丽真是不像话，让我不要影响你，自己却胡搞。”高红梅气的脸色
通红，“哪天我见了她非要好好和她说道说道不成。”
　　马军见状赶紧说道，“干妈，你千万别和张老师吵架，其实张老师对我挺好
的，她平时经常给我辅导工作，只是偶尔才会和我做一次。”
　　“马军，你还挺心疼你张老师嘛。”
    见到马军维护张丽，高红梅心里有些酸熘熘，忽然扭动着肥臀，阴道不住蠕
动收缩着，挤压着依然插在自己体内的大肉棒，笑吟吟的说道，“你说和我做舒
服，还是和张丽做舒服？”
　　“这个……”
    马军一时还真有些为难，要说张丽真没办法和高红梅比，高红梅无论是身材
相貌都压了张丽一头，那极品巨臀和大长腿在他认识的几个女人中都无人能及。
　　只是毕竟张丽是他的性启蒙老师，在他心目中有着极为特殊的意义，而且张
丽那丰乳肥臀的肉感身材也让他极为迷恋，一时间还真不知道如何比较，如果说
张丽是一碗炖的肥腻发软的红烧肉，让人垂涎三尺，那么高红梅就是一只香喷喷
的烤鸭，火辣辣的让人冒汗。
　　“马军，你倒是说啊。”
    高红梅见状越发用下身套弄着男生的肉棒，媚笑着说道，“你到底想和我做，
还是更想和张丽做？”
　　这对任何男人来说都是一道送命题，怎么选似乎都不对，关键是高红梅还和
张丽是同学，要是马军选择了高红梅，回头高红梅把这话告诉张丽，那马军可就
惨了。
　　“干妈，你和张老师都挺好的。”
    马军笑嘻嘻的说道，大手抚摸着高红梅的挺翘肥臀，感觉到鸡巴在对方阴道
的刺激下又开始勃起了，“可以说是旗鼓相当，让我怎么选啊。”
　　“小滑头，你去找你的张老师吧。”
    高红梅哼了一声，似乎有些不满，忽然从马军身上下来，躺在一边不吭气了。
　　马军赶紧起身抱着高红梅的雪白肉体，笑着说道：“干妈，当然是你最好了，
你的屁股最性感了。”
    一边说着一边玩弄着高红梅的大屁股，手指伸到大腿根部的肉穴口不住拨弄
着，很快就弄得高红梅娇喘吁吁起来。
　　“小坏蛋，你又想干什么，干妈已经不行了。”
    高红梅只觉得下体又麻又痒，扭动着肥臀，紧紧并拢着长腿，颤声说道，
“时间不早了，他们快回来了。”
　　刚才高红梅和马军做爱根本没有考虑到武平和武斌，可是现在冷静下来才觉
得和马军在家里亲热太不安全了，丈夫和儿子随时都有可能回来，要是让他们把
自己和马军堵在卧室里就坏了。
　　“干妈，我又想要了。”
    马军却把高红梅的身体反过来，让她平躺在床上，摆出一个最性感的姿势，
阳光从窗外照射进来，映射在高红梅那雪白丰腴的肉体上，散发着一种诱人的味
道。
　　只见高红梅一头乌黑秀发飘散在脑后，那白皙如玉的脖颈上布满汗珠，而胸
前一对饱满高松的乳房如同山峰一样巍然屹立，随着她的喘息而不住上下起伏，
两颗小巧玲珑的娇嫩乳头还在不停颤抖，平坦结实的小腹光滑白皙，再往下则是
一片迷人黑亮的浓密阴毛如同倒三角一般分布在小腹下方，遮挡着那微微隆起的
阴户，此刻两片肥厚红润的大阴唇还微微分开，露出了里面粉红的小阴唇，阴道
里面正往外流淌着一股股乳白色的液体，看上去淫靡无比。
　　马军看的心醉不已，简直要被高红梅的火辣肉体给迷倒了，他趴在高红梅光
熘熘的玉体上，大嘴不住亲吻着对方那光滑细腻的肌肤，舌头还在凸起的乳头上
不住舔弄着，吸的高红梅不停呻吟喘息，两条大长腿也慢慢的往两侧分开，双手
抱着马军的腰部轻声说道：“马军，不行了，我们不能再做了，你赶紧走吧。”
　　就在这时卧室外却传来了大门开启的声音，两人都是心中一惊，马军停下了
动作，侧耳听着外面的动静，不知道回来的人是武平还是武斌，很快客厅里响起
了武斌的声音，“妈，妈，你在不在？”
　　原来是武斌，他一熘小跑回到了家里，却看到茶几上的那杯蜂蜜水竟然被人
喝了，不由心中有些紧张，也不知道是不是母亲无意中喝了水，现在到底是什么
情况，他看向紧闭的卧室轻声喊着母亲的名字，心中却又有几分期待，如果董伟
说的是真的，那么现在母亲肯定已经饥渴难忍了，只要自己进去，就能真的和母
亲做爱了。
                             【未完待续】
    第二百二十三章  偷窥二人组
　　想到母亲那诱人的小穴，武斌的鸡巴不由兴奋的硬了起来，他一边喊着母亲，
一边慢慢往卧室的门口走着，心中涌动着一阵强烈的欲火，今天或许自己就可以
得到母亲那成熟性感的肉体了。
　　可是他走到母亲门口想要推开房门，却发现房门竟然被反锁了，这让他一阵
气馁，不过这也证明母亲的确是在房间里，他犹豫了一下轻轻敲了敲门说道：
“妈，你在里面吗？”
　　很快里面响起了高红梅的声音，“武斌，你怎么回来了，我有点不舒服，想
躺一会，你去卧室写作业吧。”
　　“妈，你怎么了？”
    武斌听到母亲的声音有些发腻，而且还带着一丝颤音，听的人心潮澎湃，像
是药性发作了，顿时心中大喜，看来董伟没有欺骗自己，女人喝下这种药水果然
是逼痒难忍，他赶紧敲了敲门说道，“妈，你赶紧开门，让我进去看看。”
　　“不用了，武斌，我没事，躺一会就好了。啊啊啊……”
    卧室内，高红梅忽然发出一声闷哼，此刻她两条浑圆结实的大长腿往两侧分
开，摆成一个Ｍ形，露出了红润湿滑的诱人阴部，而马军的脑袋正凑在她的下身，
用舌头舔着美艳熟母那肥厚湿滑的大阴唇，而高红梅扭动着身体，那肥厚硕大的
臀部不停扭动着，脸上露出陶醉的表情，只是儿子就在门口，她却不敢大声呻吟，
只能竭力压抑着自己的欲望。
　　“妈，你快点把门开开。”武斌却以为母亲已经开始自慰了，他心中焦急无
比，要是一会药性过了，自己今天可就白白错过了一个最好的机会，他不停用手
拍着门板说道，“妈，我帮你看看。”
　　“不用了，武斌。”
    高红梅感觉到马军的舌头已经伸到自己的肉缝里，开始搅动着自己的阴道内
壁，大屁股不由自主的开始抖动起来，一股股淫水从花心开始涌动着，也顾不上
儿子就在门口，随着马军舌头的搅动开始小声呻吟起来。
　　马军抱着高红梅肥美结实的大肉臀，把头埋在成熟美妇双腿之间，如同一条
发情的野狼一样舔弄着女人的阴部，只觉得高红梅那被淫水打湿的阴毛不断触碰
自己的脸，他深深吸了口气，闻着成熟女人下体特有的醉人气息，舌头在那肥厚
滑腻的大阴唇上舔着，吸吮着从肉缝里分泌出来的液体。
　　“啊啊啊，好痒啊。我不行了。”
    高红梅全身如同触电一般颤抖起来，两条结实浑圆的大长腿用力往两侧分开，
那硕大肥厚的臀部抬得更高，方便马军能够更加彻底的舔弄吮吸自己的阴道。
　　门外武斌听到母亲销魂的呻吟声，顿时欲火焚身，恨不得冲进去卧室和母亲
颠龙倒凤，大战一场，可是厚厚的门板却把他挡在外面，让他只能隔着卧室门顿
足捶胸，他在门口抓耳挠腮，忽然想到母亲一般都把家里没用的钥匙都放在门口
的鞋柜里，顿时眼睛一亮冲到门口拉开鞋柜开始翻找起来。
　　而卧室内，马军抬起头来，看着已经被自己舔弄的淫水横流的美艳熟妇，那
雪白丰腴的肉体泛着粉红色的光芒，下身肉穴微微张开，两片大阴唇如同花瓣一
般左右绽放，还在微微颤抖，似乎正等待着男人大肉棒的插入。
　　那美艳娇嫩的脸蛋，凹凸有致的胴体，浑圆结实的大长腿，高耸挺拔的乳房，
还有那诱人犯罪的肉缝都让马军欲火疯狂燃烧，尤其是知道武斌就在客厅里，心
中涌起一阵报复的快感，武斌这么排斥自己，可是却不知道自己正在卧室里玩弄
他母亲的魔鬼肉体，今天自己就要当着武斌的面好好操干高红梅一次。
　　马军一手分开高红梅的大腿，一手握住坚硬粗长的肉棒，把龟头顶在穴口，
却没有急于插进去，而是用龟头在穴口不停磨蹭着那敏感的阴蒂，磨得肉穴淫水
直流。
　　而高红梅体内的欲火也完全被马军给挑逗起来，脸上一阵淫荡的表情，咬着
嘴唇颤抖着轻声说道：“小溷蛋，不要折磨干妈，赶紧插进来，干妈下面痒死了。”
　　虽然知道武斌就在门外，高红梅此刻却顾不上那么多了，反正卧室门已经被
马军给反锁了，就算武斌找到钥匙也进不来，反而更加让高红梅有一种强烈的兴
奋感，似乎正在被儿子旁观自己和马军的性爱，感觉到马军的龟头磨蹭着自己的
下身，她忍不住往上抬动肥臀，用肉穴去套弄马军的大龟头，一边呻吟着说道，
“乖儿子，干妈真的受不了啊，快点用你的大肉棒用力操干妈的小穴吧。”
　　马军见到高红梅被自己挑逗的淫态毕露，心中得意，握住大鸡巴对准高红梅
的湿滑肉穴用力一挺，二十公分长的大肉棒扑哧一声连根没入，直捣黄龙。
　　“啊……”高红梅顿时发出一声满足的叹息，马军的肉棒实在是太大了，每
次插进来都能将她的阴道撑得满满的，那种阴道快要被胀裂的充实感觉让她瞬间
就失去了理智，开始大声嘶吼起来，只觉得马军的粗长肉棒一直捅到了自己的花
心里才停了下来，她两条结实有力的大长腿直接勒紧马军的腰部，双手搂住马军
的脖子，胸前一对浑圆坚挺的乳房用力贴在他胸口，粉红乳头不住磨蹭着男生的
身体，红润小嘴更是热情主动的亲吻着马军。
　　马军感受着高红梅阴道那又紧又深的销魂感觉，双手搂着美艳熟母光熘熘的
肉体，挺动下身在这匹高大丰美的大洋马身上开始纵横驰骋起来，彷佛自己来到
了一望无垠的大草原，身下骑着一匹健壮结实的母马，享受着那风驰电掣的感觉，
心想要是什么时候真的能和高红梅去大草原上来一次野战就更刺激了。
　　想到这里，他鸡巴越发膨胀发硬，肉棒快速的在高红梅阴道里抽插着，干的
高红梅婉转呻吟，雪白臀肉在剧烈的撞击下不住变形，胸前饱满的乳峰更是不住
晃动，荡出诱人的乳浪，肉穴在阴茎的捣鼓之下淫水四溢，就连那平坦结实的小
腹随着马军肉棒的抽插也不住起伏，白皙滑腻的肌肤上全都是汗水，在阳光照射
下闪闪发光。
　　高红梅被马军的大鸡巴顶撞的花心一阵酥麻，强烈的快感传遍四肢百骸，每
一次和马军做爱都能带给她极强的享受，甚至比过去十几年中和丈夫的做爱都要
舒服，她两条大长腿用力勒着马军的臀部往下压着，而自己臀部死命往上挺着，
用肉穴套弄马军的肉棒，阴道内的淫水润滑着两人的性器，让这一对男女尽情享
受着性爱的销魂乐趣。
　　而卧室内的气氛也到了顶点，两人四肢纠缠，唇舌相交，下体紧密贴合，如
同一对连体婴儿，房间里回荡着男生兴奋的喘息声，成熟艳妇满足的呻吟声，还
有下身撞击的啪啪声，共同编织成一曲美妙的性爱协奏曲。
　　与此同时，在客厅门口，武斌正满头大汗的找着钥匙，可是怎么也找不到卧
室的钥匙，想着母亲那丰满健美的肉体正等着自己去满足，他越发着急了，忽然
门外响起了一阵敲门声，吓了他一大跳，他小声问道：“谁啊？”
　　“是我，董伟。”门外传来董伟的声音。
　　武斌犹豫了一片才把大门打开，一个矮小的身影闪了进来，果然是董伟，他
目光扫了一眼客厅，没有看到高红梅，小声问道：“武斌，你那药给你妈喝了没
有？我忘了告诉你了，不能多放，一杯水最多放两滴，多了会出事的。”
　　“你怎么不早说。”武斌一听脸色一变，他为了保障效果，那杯蜂蜜水他最
起码放了五滴，难怪听着母亲在卧室里的声音有些怪异，“我妈现在在卧室，似
乎有点不舒服。”
　　“那就是药性发作了，只要和男人做爱就没事了。”董伟心中一喜，赶紧走
到卧室门口，笑嘻嘻的说道，“武斌，这可是个好机会，你赶紧进去帮忙，实在
不行，我帮你也可以。”
　　他早就对高红梅那高大丰满的肉体垂涎三尺，没想到武斌真的给他妈下药了，
搞不好今天自己真能干到高红梅的小穴，想到这里董伟的鸡巴顿时发硬了。
　　“那可不行，我妈谁也不能碰。”武斌怎么可能让董伟搞自己母亲，母亲的
肉体是属于他一个人的，他瞪了一眼董伟说道，“你想也别想，最多我可以让你
看两眼。”
　　“那也行啊。”董伟笑嘻嘻的说道，心里却是一阵冷笑，待会等武斌真的干
起来，自己就偷偷拍几张照片，然后威胁武斌，由不得他不同意，“你赶紧进去
啊，别等一会药效过了就没机会了。”
　　“可是我找不到钥匙啊，卧室门被我妈给反锁了。”武斌有些无奈的说道。
　　董伟一听便上前使劲扭了扭门把手，果然门被锁的死死的，他不甘心的凑到
门板上往里面听着，听到卧室里传来高红梅销魂的呻吟声，甚至还有肉体的撞击
声和席梦思床垫嘎吱嘎吱响的声音，脸上露出疑惑的表情，对着武斌说道：“武
斌，卧室里就你妈一个人吗，我听着怎么好像有人在里面做爱，不会是你爸也在
吧。”
　　“不可能啊，我爸中午吃完饭就去豆腐店里，他一般要到晚上八点多才回来。”
    武斌也凑到门板上听去，里面的动静的确很像是高红梅在和男人做爱，只是
家里只有自己，马军也已经离开了，怎么可能会有别的男人进来呢。
　　“走，我带你去一个地方。”
    董伟眼珠一转，拉着武斌走出大门，下了楼，顺着单元楼之间的小道绕到了
后面，后面是一道高高的围墙，从这里可以看到二楼卧室的窗户，而旁边长着一
棵郁郁葱葱的大树，足有七八米高，树冠已经伸到了三楼的位置。
　　“看到没有，只要我们爬上树，就能顺着卧室阳台爬进去。”
    董伟指着大树上一条粗长的树枝说道。
　　“这也太高了吧。”
    武斌看着树干有些发愁，他平时很少爬树，尤其是这么高的树他还是第一次
爬。
　　“要不我先爬上去，然后给你开门。”
    董伟想了想笑嘻嘻的说道。
　　“那不行，还是我们一起爬吧。”
    武斌觉得不太放心，现在母亲正是药性发作的阶段，要是董伟一个人爬进去，
谁知道他会不会偷偷占母亲的便宜。
　　“那我先上去。”
    董伟虽然个头矮小，不过身手很灵活，抱着树干蹭蹭的就爬到了大树的第一
个分叉的地方，停下来等待着武斌，这里距离武斌家卧室的窗户只有不到三米的
距离，甚至可以听到卧室里面高红梅的呻吟声，让董伟有些欲火焚身，想着高红
梅那肥臀和大长腿，他鸡巴变得硬邦邦的，心想今天不管怎么说都要想办法干高
红梅一炮。
　　“董伟，你拉我一把，我爬不上去。”
    大树下武斌抱着大树艰难的往上爬着，觉得自己屁股都快被磨破了，心中郁
闷不已，早知道自己就不该和爷爷回去拿什么咸菜，搞得现在连卧室都进不去，
而且还要让董伟帮忙。
　　“你抓着我的脚往上爬。”
    董伟把一只脚伸到武斌脸上，让他拉着自己的脚，可是武斌抓着董伟的脚却
怎么也爬不上去，还把董伟的鞋给拽掉了，那臭烘烘的脚熏得他直流眼泪。
                           【未完待续】


                    第二百二十四章  熟妇双飞的终极梦想 
    而卧室内，马军和高红梅的大战正在如火如荼的进行着，两人已经又换了一
个姿势，高红梅趴在床上，上半身贴在枕头上，硕大结实的肉臀高高翘起，露出
红润肉穴，而马军则双手抱着女人的腰部，大鸡巴顶开两片嫩滑大阴唇，腰部不
住挺动，让粗长肉棒飞快的在女人阴道里冲撞着，撞得高红梅呻吟声不断，大屁
股扭来扭去，似乎已经承受不住身后男生的大力操干。 
　　“啊啊啊，马军，你要把干妈给操死了，干妈不行了。” 
    高红梅雪白丰满的玉体不住颤抖，只觉得阴道被男生大肉棒撑得饱满充实，
花心也被龟头撞得十分舒爽，简直要魂不附体了，美艳白皙的脸蛋上春情洋溢，
红霞弥漫，随着马军的肆意抽插，那滑腻肥瘦的巨臀往后挺动，迎合着男生的操
干，阴道里发出一阵噗嗤噗嗤的水响。 
　　马军此刻更是心满意足，抱着美艳性感的干妈的大屁股狠狠的抽插着，让龟
头不停摩擦着女人阴道的嫩肉，而高红梅只觉得自己肉穴中一阵阵透骨的瘙痒，
然后随着龟头的磨蹭很快变成了一阵无法用语言形容的奇妙快感，爽的她柳腰猛
摆，巨臀晃动，阴道更是一阵阵的抽搐着，套弄着男生的大鸡巴。 
　　“干妈，你的小逼太紧了，我要操死你。” 
    马军双手伸到前面，握住高红梅那对浑圆结实的乳房用力揉捏着，大鸡巴在
美艳干妈的阴道里飞快进出，插的淫水四射，啪啪声回荡在卧室内。 
　　马军现在对高红梅的身体也已经驾轻就熟，不再像之前那么横冲直撞，却找
不到重点，他挺动腰臀，让肉棒在高红梅阴道内不停旋转磨蹭，刺激着对方娇嫩
肉壁和敏感花心，肉棒忽左忽右，忽上忽下，深深浅浅，时快时慢，干的高红梅
浪声不断，娇躯颤抖，完全被马军的大肉棒给征服了。 
　　“哦哦，小坏蛋，你干的我太舒服了，人家的小穴受不了了，啊啊啊，马军，
用力啊，人家快要死过去了。” 
    高红梅浑身香汗淋漓，一头乌黑秀发垂在肩膀上，雪白肥臀不住抖动，娇喘
吁吁的说道，“不行了，我要死了。” 
　　看到高红梅被自己干的又骚又浪的样子，马军越发卖力抽插，只觉得干妈的
小穴又窄又紧，夹得自己的大鸡巴爽死了，他扭动屁股让龟头不停摩擦着高红梅
的肥穴嫩肉，磨得高红梅快要灵魂出窍了，顾不上身为教师的矜持，大声呻吟浪
叫起来。 
　　高红梅的浪声呻吟让马军更加疯狂起来，大鸡巴长驱直入在阴道内用力抽插
着，每次都把龟头深深插入花心深处，两人的下体紧紧贴在一起，如同两条发情
的野狗一样，马军大手伸到前面揉捏着高红梅坚挺的乳房，只觉得高红梅又大又
圆的巨臀不停往后拱着，几乎要把马军的身体给拱飞起来。 
　　毕竟高红梅是一名体育老师，平时经常锻炼，两条大腿和臀部都充满了力量，
远比其他女人更加难以征服，马军每次都要竭尽全力才能勉强让高红梅臣服，当
然马军现在才不过是一名高一学生，而且摆脱了处男的身份还不到两个月，即便
是已经和几个女人发生了关系，可还是一个比较稚嫩的新手，面对高红梅这样人
高马大的大洋马难免有些吃力，或许随着年龄的增长和经验的积累，他也会逐渐
成长起来。 
　　“马军，你操的干妈太舒服啊，鸡巴要插死我了，哦哦，好爽啊，啊啊啊，
不行了。” 
    高红梅撅着雪白浑圆的大屁股不停晃动，淫水源源不断的顺着两人性器交合
的缝隙流了出来，顺着浑圆结实的大腿往下流淌着，一直流到了床单上，弄湿了
一大片床单，嘴里还在不停的呻吟着，“用力啊，马军，用力操干妈的小骚逼，
干妈要死了。” 
　　马军抱着高红梅光滑结实的大屁股用力揉捏着，胯部啪啪啪的撞击着对方的
下身，撞得身下的双人床都开始剧烈摇晃起来，很快高红梅大声喊叫起来，大屁
股用力往上撅着，雪白娇躯用力颤抖着，一股股热流从花心中喷涌而出，被马军
直接干到了高潮。 
　　马军只觉得高红梅的阴道内部不住收缩着，用力吮吸着自己的龟头，只觉得
龟头一阵酸麻跳动，似乎已经到了射精的边缘，他没敢继续抽插，赶紧把肉棒拔
出来，可是鸡巴在往外拔的过程中一直被阴道一层层的软肉磨蹭蠕动，那强烈的
快感不停冲击着他的大脑，让他的意志一点点崩溃，再也坚持不下去了。 
　　最后他觉得自己脊椎一麻，精液如同火山爆发一样喷射出来，直接喷了高红
梅一屁股白花花的精液，那粘稠炙热的液体顺着女人白皙光滑的臀肉缓缓往下流
动着，而那条红润肉缝也在涌出一股股的淫液。 
　　“马军，你要把干妈给操死了。” 
    高红梅趴在枕头上气喘吁吁的说道，现在她觉得自己越来越不是马军的对手
了，而马军的时间也越来越长，每次都能把自己干到高潮，让自己欲仙欲死，很
难想象对方还只是一个高一学生，要是再过几年马军再长大几岁，自己岂不是要
被他给干死。 
　　原本高红梅还对张丽背着自己和马军亲热耿耿于怀，可是现在她忽然觉得有
张丽帮自己分担一下也不错，当然要是每次自己被马军干的精疲力尽的时候，张
丽能够及时出现替自己解围就更好了。 
　　只是张丽那么要面子的女人，会和自己一起和马军做爱吗，就连高红梅也只
是想想而已，毕竟自己一个四十多岁的女人和马军这样一个高中生做爱已经是很
丢人了，要是再和其他女人一起和马军乱搞，那简直就成了一个淫荡女人了。 
　　“干妈，和你做爱太美了，真想每天都和你做。” 
    马军抱着高红梅的赤裸玉体，贪婪的用手抚摸着对方弹性十足的坚挺乳房，
心里有点遗憾，高红梅的乳房虽然只有Ｃ罩杯，但握在手里感觉很舒服，如果罩
杯再大一点就更完美了，当然老天爷是公平的，不可能让一个人拥有所有优点。 
　　“真是个贪心鬼。”高红梅白了马军一眼，“天天做，你就不怕张老师生气
吗？她可是你的班主任啊。” 
　　马军看着高红梅那似笑非笑的表情，心中一动，试探着说道：“干妈，你和
张老师是初中同学，感情一定很好吧。” 
　　“还行吧，有时候没事了我们会在一起吃个饭聊聊天，你问这个干嘛？” 
    高红梅想了想点了点头，其实她和张丽在学校的时候来往并不多，因为两个
人都是比较强势的性格，谁也不服谁，不过这些年因为都留在古县工作，而且都
当了老师，所以走动比较多，倒也谈不上有多好，总归是比普通同学要更亲密一
点，有些女人的小秘密也会经常分享，要不然高红梅也不敢把自己和马军的关系
透露给张丽。 
　　“我是想着哪天你们吃饭的时候，可以把我也带上。”马军笑嘻嘻的说道，
“要不你们连个端茶倒水的人都没有，是吧，干妈。” 
　　“得了吧，马军，我看你是没想好事吧。”高红梅哼了一声，瞥了一眼马军，
淡淡说道，“你是想让我和张丽一起陪你，想的倒挺美的，你就不怕张老师知道
了收拾你？” 
　　马军见到高红梅的态度好像有些暧昧，心中一喜，虽然曹梦和曹露那对姐妹
花十分诱人，不过马军想要拿下曹露也不是那么容易的事情，最关键马军还是有
点顾忌黄国新的态度，毕竟自己已经把他妈给弄上了床，要是再把他三姨给干了，
好像有点过分。 
　　而且马军现在身边女人已经不少了，张丽、高红梅和曹梦都是四十多岁的熟
妇，一个比一个饥渴，应付这三个女人已经是让马军有些顾此失彼了，更不要是
刘艳马上就要回归了，马军一时间也不敢再给自己惹麻烦。 
　　而这几个女人中，高红梅和张丽是同学互相认识，最重要的是两人都知道对
方和自己的关系，可以说是目前实现双飞最有可能的人选，张丽虽然看起来严厉，
但是面冷心热，只要自己厚着脸皮去求她，她最后肯定会同意的，就是担心高红
梅未必能拉的下脸来。 
　　可是没想到高红梅似乎也并不抵触，马军嘿嘿一笑说道：“干妈，我这不是
为你们两个着想吗，要不然我陪谁，另外一个人都会不高兴，要是因为我让你们
互相不满，我会十分内疚的。” 
　　“马军，你这张嘴还挺能说的啊。” 
    高红梅翻身坐了起来，胸前双乳轻轻晃动着，她虽然有些意动，不过却不想
这么痛快的答应马军，免得让他觉得自己是一个轻浮的女人，而且她也不想让张
丽小看自己，最好是让张丽来求自己，她想了想说道，“不过这事你还是先去问
问你张老师的态度吧，看看她怎么说，她要是同意了，我再考虑考虑。” 
　　马军见到高红梅表明态度，心中狂喜，抱着高红梅的身子又亲又摸，想着改
天就能和高红梅张丽两个性感熟妇双飞，鸡巴顿时又有些冲动了。 
　　高红梅却是脸色一红，迟疑着说道：“马军，我想上厕所，你到门口听听武
斌还在不在了？” 
　　马军跳下床跑到门口听着外面的动静，虽然什么声音都听不到，可是他也不
敢打开门查看情况，只是高红梅已经有些等不及了，马军看了一眼窗户，忽然眼
珠一转笑嘻嘻的说到：“干妈，我抱着你到窗户边尿吧。” 
　　“那怎么能行呢，要让人看到丢死人了。” 
    高红梅下意识的摇了摇头，可是小腹却憋得越来越难受，最后无奈只能让马
军从身后抱着自己的大屁股往窗台走去。 
　　可是高红梅人高马大，体重足有一百二十多斤，沉甸甸的身子让马军抱着很
吃力，他双手托着高红梅的大腿根，用力把两条大腿往两侧分开，喘着气走到阳
台上，看到阳台外面有一棵大树，便凑到高红梅耳朵边小声说道：“干妈，你对
着那棵大树尿吧，正好给大树浇水。” 
　　“小混蛋，就知道取笑干妈。” 
    高红梅早已经是面红耳赤，她还从来没有这样被男人抱着小便过，觉得太羞
耻了，可是此刻却也顾不上那么多了，闭着眼睛不敢去看，下身一个小孔忽然激
射出一股清亮的尿液，射出一道抛物线往大树上喷溅了过去。 
                          【未完待续】


                    第二百二十五章  伤心欲绝的美艳熟母 
 　 大树上，董伟还在慢慢的往靠近阳台的一根粗长树枝上爬去，这根树枝虽然
很粗，但是比起树身还是要细多了，他身体压在上面感觉晃悠悠的，随时可能被
压断，所以董伟十分小心。 
　　眼看距离阳台的边缘越来越近，想到马上就能看到正在自慰的高红梅，他越
发兴奋起来，回头看到武斌还在奋力爬树，心中冷笑，待会自己爬进去，不管三
七二十一先美美插上高红梅的小穴几下，武斌就是不高兴也没办法，反正自己鸡
巴都已经插进去了。 
　　董伟抬头往阳台上看去，正准备一鼓作气爬到阳台上去，忽然从阳台上喷出
一股水花，正好喷射到他的脸上，一时间他什么都看不清楚了，慌乱中一使劲，
树枝咔嚓一下断了，他扑通一声掉在了地下，靠近后墙的地方全都是厚厚的树叶，
还有楼上丢下来的垃圾，虽然没有摔伤，但是却弄得浑身上下都是臭烘烘的。 
　　而武斌也吓了一跳，从树上滑了下来，结果踩到一块砖头，直接摔在董伟身
上，压得董伟又是一阵惨叫。 
　　阳台上高红梅和马军听到动静都是心中一惊，马军赶紧把高红梅放下来，两
人探头往阳台下面看去，却见到董伟和武斌两个人在大树下面扭成一团。 
　　“他们两个在这儿干嘛？” 
    高红梅有些惊讶，本来以为武斌在自己卧室，却没想到会偷偷跑到后墙根，
可后墙根全都是垃圾，臭气熏天，他们怎么会在这里出现。 
　　马军也很快认出了董伟，不就是那天和自己、宋思薇一起打球的那个一中男
生吗，没想到他居然和武斌认识，估计也在这个小区住，嘴里却是一声冷笑，对
着高红梅说道：“干妈，我看他们是想顺着这棵大树爬上来偷看你，他们估计以
为你在卧室里自慰，肯定是想干坏事。” 
　　高红梅脸色有些发白，心中震惊，没想到武斌刚才没敲开自己卧室，竟然会
带着董伟从后面爬树想要进入到自己卧室，自己明明已经告诫武斌不要再和董伟
来往，可是他非但不听，居然还和董伟那个家伙勾结，自己可是他的亲妈啊。 
　　一时间高红梅有些心灰意冷，觉得自己之前对儿子的包容全都白费了，同时
心里又涌上一股强烈的怒火，董伟这个家伙简直是太肆无忌惮了，大白天就想进
入自己的卧室，他到底想干什么。 
　　马军看到高红梅脸色不好看，上前搂着高红梅的身子安慰她说道：“干妈，
你不用生气，让我来教训他们。” 
    说着他挺着鸡巴走到阳台，很快也射出一股有些发黄的尿液，往阳台外喷去。 
　　董伟躺在臭烘烘的树叶堆里，正用手摸着脸上湿漉漉的液体，觉得有些骚味，
心中正在疑惑，这明明是大晴天啊，怎么会突然下雨呢，忽然头上哗哗的一阵响
动，他抬头看去，见到无数水滴从天而落，再次落在他脸上。 
　　“啊啊啊，这是什么东西？” 
    董伟下意识的张嘴大叫起来，结果那水滴全都进了他嘴巴里，感觉像是尿液，
可是比刚才的液体味道更浓烈。 
　　这不会是高红梅的尿液吧，董伟呸呸呸的往外吐着，肚子里翻江倒海，把中
午吃的午饭全都吐了出来，旁边的武斌见状也被感染的大口呕吐起来。 
　　“活该！”马军看到武斌和董伟两人狼狈不堪的样子，往楼下吐了口口水，
然后才拉着高红梅回到卧室，见到高红梅还是一脸伤心欲绝的样子，知道她肯定
是被自己儿子引狼入室的行为给伤害到了，心中不由叹息一声，谁能想到武斌会
这么无耻，居然带着外人来祸害自己的母亲。 
　　高红梅越想越觉得伤心，眼中流出来晶莹的泪水，自己对待儿子也算是十分
尽心了，甚至还牺牲自己的尊严帮儿子打飞机，就是希望儿子能好好学习，可是
没想到武斌却一点都不知道悔改，而且变本加厉，和外人一起算计自己，心中一
阵疲惫，下意识的靠在马军的怀里，想着自己的亲儿子还不如干儿子心疼自己，
芳心越发偏向了马军。 
　　马军抱着高红梅丰满火热的娇躯，却没有半点邪念，他很同情高红梅，换成
谁遇到这种情况都会难过的，只能安慰着高红梅说道：“干妈，你别哭了，有我
呢。” 
　　“马军，干妈真是太没用了。”高红梅抽噎着说道，“小时候武斌特别乖，
我没想到他竟然会变成这个样子，你说我该怎么办啊？” 
　　马军皱着眉头想了想，也觉得这件事情很难办，要是董伟大不了找人收拾他
一顿，可是武斌毕竟是高红梅的亲儿子，自己这个干儿子怎么做似乎都不太合适，
最后他说道：“干妈，你不要着急，这件事情交给我吧，我一定让武斌好好听话。” 
　　“真的吗？”高红梅泪眼朦胧的看向马军，现在她也只能依靠眼前这个和自
己有了肌肤之亲的大男生了，“你有什么办法？” 
　　“放心吧，干妈，你就不用管了。” 
    马军其实现在也没想到什么好办法，只是在高红梅面前却表现的霸气十足，
免得她继续伤心。 
　　因为担心武斌随时会回来，两人温存片刻，马军便穿好衣服和高红梅告别，
离开了单元楼，心里却琢磨着怎么才能让武斌这个家伙安分守己，不要再让干妈
操心。 
　　至于董伟那个王八蛋，马军心想回头找个机会好好教训他一顿，毕竟这家伙
就住在这个小区，有机会经常和高红梅见面，要是他真的惦记高红梅，还真是个
不大不小的麻烦。 
　　．．．．．． 
　　周一上午，马军坐在座位上，看着讲台上头发花白的地理老师讲着经纬线的
划分，眼睛却一直看着窗户外面的教学楼。 
　　今天刘艳就要回来了，也不知道现在刘艳出发了没有，或许中午就能看到表
姐了，想着刘艳那娇艳如花的迷人容颜，马军一阵兴奋，或许今晚就能享受到表
姐的诱人肉体了。 
　　课间操的时候，马军和黄国新跑到厕所，正好陈虎也走了进来，黄国新眼睛
一亮拉着陈虎问道，“陈虎，你认识的那个大奶少妇怎么样了？见面了没？开房
了没？奶子大不大？” 
　　陈虎没好气的说道：“别提了，那个女人的奶子是假的，根本没有那么大，
长得又黑又瘦，一脸麻子。” 
　　马军有些惊讶问道，“陈虎你不是和她视频过吗？是不是不是同一个人？” 
　　陈虎摇了摇头，一脸郁闷的说道，“就是她本人，她用的美颜软件，还给我
示范了一下，” 
　　马军和黄国新都幸灾乐祸的嘿嘿笑了起来，黄国新问道，“陈虎，那你就这
么跑了，应该和她要精神损失费啊。” 
　　陈虎哼了一声，咬着牙说道，“我没跑，房间都开了，我和她搞了一个下午，
各种花样都玩遍了，总不能白来一趟吧。” 
    说着还拿出手机给两人看照片，果然是一个又黑又瘦的女人，三中随便拉出
一个女老师都比她强。 
　　马军由衷的说道，“陈虎你真牛逼，这样的你都下得去手。” 
　　黄国新也是一脸佩服，“陈虎你不是被人家下药了吧，换成是我鸡巴都硬不
起来。” 
　　“女人嘛，关了灯都一样。”陈虎不服气的说道，“你们两个处男，有什么
资格笑话我。” 
　　黄国新顿时郁闷了，要不是上次在宾馆他面对李雯直接射了，早就摆脱处男
之身了，怎么可能让陈虎鄙视呢。 
　　三人走出厕所，不远处走过来一个女老师，穿着米色连衣裙，两条丝袜美腿
白嫩细长，身材苗条，一头秀发系在脑后，不停甩来甩去，正是英语老师马小青。 
　　“马老师好。” 
    三人纷纷和马小青问好，马小青看了一眼马军的脸，下意识的点了点头，往
教学楼的方向匆匆走去。 
　　等马小青离开后，陈虎一脸痴迷的说道，“马老师这腿太带劲了，又细又长，
和模特一样，真想摸一摸。” 
　　黄国新冷笑一声说，“你就别做梦了，人家老公可是退伍回来的，据说上次
还把一个男老师给打了，你能惹得起吗？” 
　　“退伍军人怎么了？”陈虎把胳膊上的肌肉鼓起来，不服气的说道，“把我
惹急了，我照样揍他。” 
　　陈虎个头没有马军高，不过特别喜欢健身，练出了一身肌肉，而且还去练过
跆拳道，父亲在法院工作，在学校里很少有人敢惹他，就连苏建新都不敢招惹。 
　　马军却想到昨天在教研室自己被马小青的老公不分青红皂白打了一巴掌，心
想原来他是退伍军人，怪不得性格这么暴躁，马小青找了这么一个老公也是倒了
霉了。 
　　“你就吹牛吧。”黄国新不屑一顾的说道，“对了，马军，昨天晚上马小青
不是让你去辅导吗，怎么样啊，有没有发生点什么事情，不过你得小心点，别让
马老师的老公给抓到了，要不然你就惨了。” 
　　“没什么，就是给我讲了讲知识点，让我报辅导班。” 
    马军随口说道，昨天的事情不管怎么说太丢人了，他谁也不想告诉。 
　　三人走到教室门口，正好碰到张丽走过来，张丽对马军说道，“马军，你和
苏建新说一下，下一节课学校要开会，让大家自习。”说着便扭身往办公楼走去。 
　　黄国新看着张丽那一扭一扭的大屁股，感慨说道，“张老师这大屁股才叫带
劲，又肥又大，要是能从后面干一炮就爽了，她老公可真性福啊，每天晚上都能
和张丽打炮。” 
　　“你小子不要命了。”陈虎笑呵呵的说道，“张老师的主意你也敢打，回头
我就去给张老师打小报告，看张老师怎么收拾你。” 
　　想到张丽那凌厉的手段，黄国新吓得脸都白了，他也就是说说而已，过过嘴
瘾，赶紧说道，“陈虎，你可别害我，你刚才不也说马小青了吗，咱们谁也别说。” 
　　马军却是心不在焉的听着两人的聊天，眼睛看向办公楼，见到所有老师都往
办公楼的大会议室走去，心想也不知道学校又开什么会，毕竟快放暑假了，学校
里各种会议特别多。 
　　他走进教室告诉苏建新让大家上自习，苏建新看了一眼马军哼了一声说道：
“马军，你不会是在假传圣旨吧，张老师有事为什么不和我说，非要让你告诉你，
你不过是个语文课代表，连班委都不是，你说的话我不相信，我要去找张老师。” 
　　“你爱信不信。”马军冷笑一声，知道苏建新对自己还是不服气，“不过待
会要是张老师发火了，你可别怪我没提醒你啊。” 
　　苏建新想起那天晚上自己被张丽骂的狗血淋头的惨状，不由打了个哆嗦，要
是张丽真的让马军转告自己，自己再跑去问张丽，那不是找死吗，他郁闷的坐了
下来，对马军却是越发看不顺眼。 
　　自习课没有老师，教室里很多学生都在窃窃私语，苏建新也懒得去管，只有
纪律委员庞海军扯着嗓子喊了几声，可是他在班里没什么威信，根本没有人听他
的，最后学习委员李婷看不下去了，站起身来朗声说道：“大家都别说话了，马
上就要考试了，大家认真复习。” 
　　李婷在班里还是很有威望的，而且她爸又是校长，很快大家都不吭气了，李
婷准备坐下去继续看书，却忍不住看了一眼后排的马军一眼，见到马军拿着书，
眼睛却看向窗户外面，似乎有些心不在焉，心里嘀咕不知道这家伙到底在想什么
呢。 
                            【未完待续】
     第二百二十六章  载誉归来的刘艳 
 　 三中办公楼的大会议室内，李建军和几名副校长台坐在上，台下是三中的教
职工，黑压压的将近一百多人。 
　　墙上挂着长长的红色横幅，写着欢迎参加长济市年轻骨干女教师培训班的我
校教师载誉归来。 
　　李建军看着坐在第一排的刘艳和李雯，心中得意无比，这次他力排众议，让
两人去参加培训，引起了不少老教师的不满，很多人找到自己，说让两个年轻教
师代表三中去参加培训，是对老教师的不公平，就连教育局都打电话询问情况。 
　　只是李建军根本不为所动，在他看来这些老教师中虽然有像张丽这样业务能
力强的骨干老师，但大部分都是溷日子的，工资待遇高，教学质量差，工作态度
也不端正，远不如年轻教师有干劲。 
　　几位副校长也委婉劝过李建军，让他要平衡一下，不要搞得天怒人怨，可是
李建军原本的目的就是刺激一下这些老教师，不要以为资格老，所以什么荣誉机
会都是优先考虑，那样只会挫伤年轻教师的积极性。 
　　不过让他感到惊喜的是，刘艳和李雯没有让他失望，双双拿到了培训班的优
秀学员证书，一个第一名，一个第五名，在整个长济市的中学都是头一份的，这
下所有质疑李建军暗箱操作的人都闭上了嘴巴，这样的成绩在三中还是头一次，
谁敢再说李建军刚愎自用。 
　　看到人都到齐了，李建军清清喉咙说道，“好了现在开会，今天会议的目的
就是为了欢迎和表彰在这次培训班中取得突出成绩的刘艳和李雯两位老师，她们
为我们三中，甚至为整个古县争取到了荣誉，三百多名培训老师，只有五个优秀
学员，我们三中就占了两个，这说明什么？说明我们三中的老师素质是过硬的，
就看有没有舞台让她们展示自己的才能。” 
　　台下的老师都是一阵骚动，小声议论起来，这些老师大部分都是老教师，她
们一直都觉得刘艳和李雯不过是因为年轻漂亮，会讨好校长李建军才得到了这次
培训机会，可没想到竟然能拿到优秀学员的证书，很多人对刘艳和李雯的态度顿
时有所改观，毕竟学校老师还是佩服真正有能力的人，没有那么多花花肠子。 
　　李建军环视全场，很满意那些老师的反应，继续说道，“咱们古县有四所中
学，一中始终压着我们三中一头，可是这次培训呢，一中颗粒无收，我们三中后
来居上，这说明什么，说明我们三中是有能力拿到全县第一的称号，我和几个校
领导商量了一下，决定给刘艳和李雯两名老师重奖，刘艳奖励现金一万元，李雯
奖励五千元。” 
　　台下顿时一片哗然，一万元那可是足足两个月的工资还多，李建军还真是够
大方的。 
　　刘艳一阵惊讶，她也没想到学校会奖励这么多钱，以前这种培训就是报销车
费和住宿费，最多给点餐补，这次却给了这么多钱，她又有些惴惴不安，不知道
李建军是不是因为自己才专门重奖的，幸好还有李雯，要不然她还真担心自己会
成为众矢之的。 
　　李雯也是兴奋不已，她倒不在乎那五千块钱，而是在三中她还是第一次得到
这样的荣誉，看到众人投过来或者羡慕或者惊讶的目光，她有些飘飘然起来，越
发觉得自己十分明智，拿到了这个优秀学员的证书，看谁还敢小看自己，到时候
李建军也有足够理由给自己上高级职称了。 
　　当然也有不少老师心中觉得不满，认为李建军还是处事不公，要是让自己去
培训，肯定也能拿到优秀学员。 
　　果然后排一个女老师站起身来，说道，“李校长，我希望学校能够对各个学
科一视同仁，我们英语教研组也很重要，可是一直都不受重视，培训机会太少了。” 
　　大家都纷纷看向那个女老师，李建军也是一愣，看了对方一眼，认出对方是
高一的英语老师马小青，这个老师平时作风就比较泼辣，刚来学校报道就跑到自
己办公室提意见，笑着点了点头说道，“马老师这个意见提的很好，我接受了，
我们三中要全面发展，每个学科都要重视，不能偏废，只是饭要一口一口的吃，
请大家放心，只要你们把心思放在教学上，其他的事情我来安排，另外告诉大家
一个好消息，我们学校的教职工公寓项目已经批准了，马上就要开始招投标，第
一期工程到年底就能建好。” 
　　听到李建军的话，台下老师顿时都兴奋的小声议论起来，现在大部分老师居
住条件都很差，经常是一家五六口挤在一个两居室，要是学校真的能把公寓盖起
来，那可真是解决了大问题。 
　　刘艳也是心中惊喜，她现在住的房子还是和丈夫刚回古县时买的，房子破旧，
周边环境也差，经常停电断水，而且还有黄宏发这么一个邻居，她早就想搬走了，
可是县里卖的商品房都太贵了，她和徐志鹏根本买不起，所以一直都在凑合，以
前三中的校长也都喊着要解决住房问题，可没想到这事居然让李建军给办成了。 
　　李建军最后又说了一些鼓励的话，便散会了，老师们陆陆续续离开了会议室，
刘艳正要离开，李雯却走过来笑吟吟的说道：“刘老师，李校长让我们去一下他
办公室，有事情和我们两个说。快走吧。” 
　　刘艳心里咯噔一下，她很不愿意去见李建军，不过想到还有李雯陪自己，犹
豫了一下便和李雯一起进了李建军的办公室。 
　　“李老师，刘老师你们快坐。”李建军笑着说道，“你们这次表现的太优秀
了，不但给我们三中争取了荣誉，也给我这个校长脸上增光添彩了，我以后再去
教育局要经费，底气也足了，我得好好感谢你们啊。” 
　　“李校长，这是我们应该做的，” 
    李雯坐在沙发上，身上一件黑色吊带真丝长裙，大腿上穿着肉色丝袜，两条
修长美腿翘着二郎腿，玉足一晃一晃的显得十分诱人，让李建军不由联想到这个
女人在床上是何等的疯狂。 
　　说实话，如果是换成十年前，李建军绝对会把李雯变成自己的情人，而不仅
仅是一次权色交易，可是他现在对于漂亮女人已经没有那么渴望了，要不然他也
不会面对美艳性感的妻子硬不起来，几个月都没有一次性生活，他更在意的是精
神层面的满足，而这一点是李雯无法带给自己的。 
　　刘艳坐在一旁一言不发，她身上穿着一件白色衬衣和紧身牛仔裤，把两条长
腿包裹着浑圆笔直，胸前衬衣被两座丰满高耸的硕大乳房撑得紧紧的，透过衬衣
的缝隙能够窥看到那白皙的乳肉，那种年轻少妇娇羞无限的味道，让李建军心中
一热，心中的欲望如同火星一般慢慢滋生着，下身也有些发硬。 
　　对这个年轻女老师，他有一种无法消退的执念，不但渴望占有对方的肉体，
更想让这个迷人少妇的芳心也被自己占据，毕竟他已经不是二十多岁的小伙子了，
对于女人的征服已经达到了一个新的境界和层次，要不然他作为三中的校长，什
么样的女老师玩不到，就算是刘艳，他只要真的动用一点手段也能得到对方的肉
体，可是那样即便是占有了刘艳，也无法让李建军感到任何成就感。 
　　刘艳也感觉到了李建军那炙热的目光，她知道这个男人心中的渴望，对于李
建军她十分矛盾，一方面她想要远离这个男人，但另外一方面她又觉得李建军是
个很有能力的校长，对待工作认真负责，而且很有魄力，而且对方没有像冯坤那
样用卑劣的手段算计自己，反而不断的为自己提供各种资源，帮助自己上职称，
又让自己去培训，对自己十分照顾。 
　　刘艳有时候觉得自己不应该接受李建军的好意，那样只会让自己越陷越深，
可是有时候她又觉得自己拒绝了也不合适，毕竟自己也只是一个普通的女老师，
也想要过更好的生活，而且李建军的所有好意都是光明正大的，让她很难拒绝。 
　　不过刘艳也不是那种毫无底线的女人，她可以接受李建军在职称上或者培训
上对自己的一些特殊照顾，但是绝对不会像李雯那样赤裸裸和对方做交易，而是
会靠努力来证明自己有资格享受这些特殊照顾。 
　　李建军看向刘艳笑呵呵的说道：“刘老师，你这次表现很出色，我已经想好
了，下个学期会对你和李老师的工作进行调整，让你们都担任班主任锻炼一下，
你们有没有信心啊？” 
　　李雯精神一振，当班主任虽然累一点，但是每个月还有一笔特殊津贴，而且
评职称的时候也能加不少分，她当即笑吟吟的说道：“李校长，请您放心，我一
定会尽自己全力把班主任的工作做好，努力成为一名光荣的人民教师。” 
　　刘艳也无法拒绝李建军的好意，毕竟当班主任也是她的目标，轻声说道：
“李校长，我会努力的。” 
　　“好好。”李建军满面红光，笑呵呵的说道，“三中今后就要靠你们这些年
轻老师了，我这个校长主要任务就是把后勤做好，给你们解决后顾之忧，你们不
管是工作上还是生活上有什么问题都可以来找我，我能解决的一定会帮你们解决，
刘老师，你现在老公不在家，一个人生活也挺不容易的，家里要是有什么困难，
可以来找我，也可以找其他校领导，千万不要客气。” 
　　“我知道了，谢谢李校长关心，我现在生活挺好的。” 
    刘艳澹澹说道，她知道李建军这么说是醉翁之意不在酒，所以直接把话说死，
不给对方一点幻想，她现在必须和李建军保持距离，像上次和李建军在办公室里
的事情再也不能发生了。 
　　李建军有几分无奈，他感觉刘艳这次培训回来变化很大，对自己似乎更加疏
远了，而且原来感觉刘艳眉宇之间有一种幽怨之色，毕竟一个年轻女人长期和丈
夫分开，难免会欲求不满，所以他才觉得自己有机可乘，可是现在看着刘艳神态
娇艳，眼中藏不住的一抹春色，感觉像是被男人滋润了一样，他有些奇怪，难道
刘艳的老公回来了不成，要是这样还真是麻烦了，以后想要得到刘艳的芳心就更
难了。 
　　不过李建军并没有气馁，他知道想要攻克一个女人的心不能着急，需要徐徐
图之，耐心等待机会，或许只需要一个契机，自己就能得到刘艳的芳心，在这之
前他只能默默的等待，不能让刘艳对自己反感。 
　　刘艳和李雯回到语文教研室，很多老师都上来和二人寒暄，张扬也对刘艳笑
着说道：“刘老师，恭喜你了，你可是给我们语文组长脸了，以后搞不好还能当
教研室主任呢。” 
　　“张扬你别开玩笑了。”刘艳脸色微红，轻声说道，“我哪有资格当教研室
主任，就是换人也是张丽老师才有资格。” 
　　“反正我看好你。”张扬鼓起勇气说道，“刘老师，以后你要是想当主任，
我肯定投你一票。” 
　　刘艳看着张扬那热切的目光，芳心黯然，她知道这个男人对自己的心意，只
是她现在心里只有马军，连丈夫的位置都靠后了，再也容不下别人了，何况张扬
虽然一直暗恋自己，但却是一个毫无人格魅力的男人，不管是和李建军比，还是
和常洪涛比，都有很大差距，刘艳连李建军和常洪涛都看不上，更不要说一个张
扬了。 
　　刘艳和张扬闲聊着，忽然手机滴滴响了几下，她拿起手机看了一眼，是常洪
涛发来的，她心里一跳，赶紧走出办公室，打开短信一看，是常洪涛发的的一条
问候短信。 
　　“刘老师，你回了古县了吗，路上是否顺利？我已经到市教育局报道，很快
我就会到古县调研，到时候我们或许又能见面了。” 
　　刘艳心中升起一丝苦恼，她看向楼下的教室，也不知道马军那个家伙在干什
么，要不是他，自己怎么会被常洪涛纠缠呢。 
                            【未完待续】
第二百二十七章  和美艳表姐回家 
    中午放学的时候，马军和黄国新一起往大门口走着，忽然听到身后有人喊他
的名字，他回头一看，正是刘艳站在不远处看着自己，只见刘艳穿着一条紧身牛
仔裤和白色Ｔ恤，玉腿修长，臀部挺翘，尤其是胸前一对硕大浑圆的豪乳高高耸
立着，脸上更是挂着甜美的笑容，浑身上下散发着青春少妇诱人的气息，一个星
期不见，刘艳似乎更加美艳动人了。 
　　“艳姐。” 
    马军一阵惊喜，几步跑过去，很想一把抱住刘艳，可是看到周围人来人往，
却只能强忍着冲动，对着刘艳一脸激动的说道，“艳姐，你什么时候回来的？” 
　　“上午我就回来了，因为怕影响你学习，所以没有告诉你。” 
    刘艳看着眼前身材高大的男生也是心情激荡，似乎有很多话想和对方诉说，
拉起马军的手就往外面走去。 
　　“刘老师，你回来了？” 
    黄国新也赶紧迎了上来，有些羡慕的看着马军抓着刘艳白皙娇嫩的玉手，心
想要是刘艳是自己表姐就好了。 
　　“你好，国新。” 
    刘艳冲着黄国新笑着点了点头，显然心情极好，那妩媚动人的笑容，看的黄
国新一阵晕乎乎的，刘艳真是太漂亮了，身材好，奶子又大，可惜这么一个性感
的女老师却是马军的表姐。 
　　马军对着黄国新说道：“国新，你先走吧，我和我表姐一起走。” 
　　“好吧。”黄国新不甘心的往大门口走去，看着马军和刘艳手拉着手说说笑
笑，神态亲密，心里忽然冒出一个念头，刘艳这么性感，老公又不在家，马军这
家伙会不会和他表姐上床呢。 
　　不过他想了想又觉得不太可能，毕竟刘艳看起来可不是李雯那种风骚女人，
而且又和马军是表姐弟关系，怎么可能有那种关系呢，自己真是小说看多了。 
　　等到黄国新走后，马军拉着刘艳柔嫩的小手走出大门口，闻着刘艳身上澹澹
的香气，心情十分激动，一时间竟然不知道该说些什么。 
　　刘艳看到马军呆头呆脑的样子，忍不住取笑道：“怎么了？马军，你在电话
里不是挺能说的吗，怎么见了面反而不说话了？是不是学习学傻了？” 
　　马军看着刘艳那美艳动人的容颜，心中涌动着欢喜的情绪，轻声说道：“艳
姐，我很想你。” 
　　“马军，我也想你了。” 
    刘艳能够感受到马军那种兴奋的心情，轻轻捏了捏马军的手掌，红着脸说道，
“走吧，陪我回趟家。” 
　　两人路上没有说话，只是一直拉着手，手心都出汗了都没有松开，很快两人
来到了巷子口，刘艳却停下脚步，松开了马军的手，小声说道：“马军，你先过
去看看黄鸿发在不在家？” 
　　马军知道刘艳不想惊动黄鸿发，便蹑手蹑脚的跑过去，在黄鸿发家门口停了
下来，从门缝往里面看了看，没有听到任何动静，便冲着刘艳招了招手，刘艳才
飞快的跑过来打开自己家的门，拉着马军走进去，又把门紧紧反锁上，回头看着
马军拍着胸口说道，“这个黄鸿发真是讨厌死了。” 
　　马军看着刘艳胸前高耸玉乳被她拍的一阵乱晃，再也忍不住直接上前搂住了
美艳表姐的身子，只觉得刘艳身上一股如兰似麝的香气扑鼻而来，让他心神俱醉，
心怦怦跳了起来，全身的血液也开始沸腾，胯下阴茎很快硬了起来顶着内裤，大
手放在刘艳那盈盈一握的蛮腰上，喃喃自语道：“艳姐，我好想你啊。” 
　　刘艳被高大男生搂在怀里顿时娇躯发软，颤声说道：“马军，先回房间好吗，
我还没洗澡呢。” 
　　马军也知道在院子容易被别人看到，尤其是这里挨着曹梦家的小楼，从二楼
就能看到院子里的动静，他可不想让曹梦看到自己和刘艳亲热，而且也知道刘艳
有洁癖，每天必须洗澡，便搂着刘艳的腰进了客厅，笑嘻嘻的说道：“艳姐，我
想和你一起洗澡。” 
　　刘艳知道马军没想好事，白了他一眼娇嗔道，“那可不行，我坐了半天车，
累坏了，可没力气和你折腾了，你要没事干就打扫一下卫生吧。” 
    说着她便进了浴室还把门给反锁了。 
　　马军有点郁闷，本来还想和刘艳好好亲热一下，不过想想刘艳回来，自己有
的是机会，只能按耐着激动的心情，拿起笤帚开始打扫起来。 
　　这段时间刘艳一直都在市里培训，家里到处都是灰尘，马军足足收拾了半个
小时，累的满头大汗，坐在沙发上休息。 
　　这时卫生间的门开了，刘艳走了出来，看着焕然一新的客厅满意的点了点头，
笑吟吟的说道，“马军，你动作还挺快的嘛，这么快就打扫好了，我看回头让张
老师安排你一个卫生委员当当吧，好好发挥你的特长。” 
　　马军看着刚洗完澡的刘艳，见到她身上只裹着一条浴巾，露着大片雪白的肌
肤，胸前两座浑圆饱满的豪乳也露出了小半个，两条修长笔直的美腿更是白皙如
玉，看的他顿时口干舌燥，胯下肉棒也很快硬邦邦的挺了起来。 
　　刘艳看到马军胯下又支起了帐篷，不由脸色微红，赶紧说道：“好了，马军，
你等我一下，我进去换件衣服，我们出去吃饭。” 
    说着便匆匆进了卧室，而且还把门给关得紧紧的，似乎是生怕马军会偷窥。 
　　马军虽然欲火焚身，可是却不敢擅闯卧室，在客厅里转来转去，感觉时间过
得很慢，过了一会才听到卧室门吱呀一声开了，刘艳从卧室走出来，身上穿了一
件澹绿色的连衣裙，那单薄的衣料包裹着她高挑性感的诱人身体。 
　　虽然连衣裙的款式很保守，可是让刘艳一穿却显得格外火辣迷人，胸口的位
置被那对３６Ｆ的硕大豪乳撑得鼓鼓囊囊的，让人不由幻想那两个大肉球会有多
大，而裙子下面两条修长白皙的长腿光熘熘的，让人想要多看几眼，脚上穿着一
双白色凉鞋，露出了白皙整齐的脚趾，看的马军有些发愣。 
　　虽然刘艳的身材不像张丽那么肉感十足，也不像高红梅那种人高马大的大洋
马身材，可是那种掩饰不住的少妇风情却是让他迷恋不已，他也不知道自己对刘
艳的这种爱慕之心到底是不是因为她那对极品豪乳的诱惑，反正每次看到刘艳的
身影，他心中就有一种强烈的冲动，想要和这个性感美艳的表姐覆雨翻云，彻底
占有她的身心。 
　　不过这对于马军来说无疑是一个艰巨的挑战，从他第一次见到刘艳到现在已
经过了快两个学期了，虽然也取得了很大的进展，玩弄到了刘艳那对大奶子，可
是还是没能真正占有这个诱人的豪乳老师，毕竟其他几个女人可是很快就发生了
关系。 
　　当然在马军心目中，刘艳一直都是高高在上的女神，不愿意去亵渎，要不然
他早就可以插进刘艳的蜜穴了，只是那样一来两人就很难再有这种浓浓的姐弟感
情了，而单纯的变成了男女之间的肉欲。 
　　不管怎么说马军还是一个高中生，对于女人很难做到像成年男人那样只走肾
不走心，即便是其他几个女人，一旦发生了关系，都忍不住想要独占对方，或许
这就是男人的本能吧，对于刘艳就更是如此了，他不光想要得到美艳表姐的肉体，
更想要彻底占有对方的芳心。 
　　见到马军那火辣辣的目光在自己身上扫射，刘艳却没有被其他男人窥视的厌
恶感，反而有一种甜蜜的感觉，走到马军面前微微一笑说道：“马军，你看我这
件连衣裙好看吗，这是小姨上次送给我的，我一直都没穿过。” 
　　“好看，当然好看了。” 
    看到那对在自己面前晃动的巨乳，马军几乎要流下口水，一脸谄媚的说道，
“艳姐你穿什么衣服都好看，比电视上的女明星还要漂亮。” 
　　虽然刘艳身材高挑，看起来十分苗条，但身上却并不瘦，而且上围十分丰满，
不管穿什么衣服都能穿出紧身衣的效果，虽然是北方人，可是五官精致，肌肤白
皙，更像是江南美女的那种钟灵毓秀的妩媚，尤其是一双含情脉脉的眼睛彷佛会
说话一般，看的人心中春意荡漾，当然不是所有人都能享受到刘艳的这份温柔。 
　　“就知道耍贫嘴，我们走吧。” 
    刘艳嫣然一笑，亲热的拉起马军的手走出院子，一边走一边说着，“马军，
你想吃什么好吃的？” 
　　“艳姐，你说吧，我都行。” 
    马军闻着刘艳身上那澹澹的香气，心中充满了欢愉和幸福的感觉，只要能和
刘艳在一起，吃什么都觉得开心。 
　　“那咱们去吃凉面吧，我记得学校跟前有一家卖凉面的，味道还不错。” 
    刘艳想了想说道，女人的口味似乎都差不多，对凉面、麻辣烫之类的小吃特
别感兴趣。 
　　两人刚走到巷子口，忽然面前闪过一个人影，正是黄鸿发，黄鸿发看到刘艳
不由眼睛一亮，笑嘻嘻的说道：“大妹子，好久不见啊，你是不是出差去了，怎
么也不和我打个招呼啊，搞得我这些天晚上睡觉都睡不好。” 
　　刘艳却是眉头一皱，没想到还是碰到了这个讨厌的家伙，有些冷澹的说道：
“黄哥，以后这种话还是少说，免得嫂子听到了误会。” 
　　黄鸿发愣了一下，本来想占点口头便宜，可没想到刘艳竟然这么不客气，直
接顶了回来，不免有些尴尬说道：“大妹子，大中午的，你这是要去哪儿啊？” 
　　“我带马军去吃点饭。” 
    刘艳澹澹说道，对着马军说道，“马军，咱们走吧。”却是一句话都不想和
黄鸿发多说。 
　　“等一下。”黄鸿发却是眼珠一转，跟了上来笑嘻嘻的说道，“大妹子，我
正好也没吃饭，要不咱们一起去吧，我请客怎么样？” 
　　“不用了，我们自己吃就行。” 
    刘艳没想到黄鸿发这么死皮赖脸，无奈说道，“就不麻烦你了。” 
　　黄鸿发却是不甘心，继续说道：“大妹子，你何必和我客气呢，你一走这么
多天没见面，咱们正好可以在一起好好聊聊，你说是吧，马军。” 
　　马军早就对黄鸿发不耐烦了，瞥了一眼对方说道：“黄哥，你是真听不懂还
是装煳涂啊，我姐刚回来想和我单独吃顿饭，你能不能别当这个电灯泡啊。” 
　　黄鸿发心中一阵郁闷，看到马军和刘艳亲密无间手拉着手，想到那天自己偷
窥到两人在卧室做爱的情景，更是觉得不平衡，自己好歹也是刘艳的邻居，天天
守着这么一个大奶子少妇却没有得手，反而让一个毛头小子给捷足先登，想想都
觉得火大，哼了一声扭头就往胡同里走去，心里却琢磨着找机会自己得和刘艳谈
谈，就凭自己手里那些照片，由不得她不就范。 
　　等到黄鸿发离开后，刘艳皱着眉头说道：“这个家伙真是讨厌，明明我都拒
绝他了，还非要和我们一起去，真是一点眼色都没有。” 
　　马军哼了一声说道：“艳姐，我看这家伙不是什么好东西，肯定没安好想你，
你以后要是在这儿住可得小心点他，千万别让他一个人进你的房间。” 
　　刘艳点了点头，却又有些为难的说道，“我知道，可是大家毕竟都是邻居，
低头不见抬头见，我也不想把事情做的太过分了，真让他下不来台也挺尴尬的。” 
　　马军也知道刘艳的性格比较绵柔，不像高红梅那么火爆，碰到黄鸿发这样脸
皮厚的人不知道该怎么应付，想了想说道：“艳姐，和这种不要脸的人就不能客
气，你越是和他客气，他越是得寸进尺，实在不行的话，我找人教训他一顿，看
他还敢不敢纠缠你。” 
　　刘艳吓了一跳，赶紧说道，“马军，你可别乱来，你打了他，要是他报警了，
最后受损失的还是你，我以后会提防他的，你不用担心。” 
                            【未完待续】

                    第二百二十八章 办公室的午休时光 
    两人走到学校南边的十字路口，果然看到在拐角的地方有一个卖凉面的小店，
刘艳显然是经常到这里吃东西，走进去和老板要了一个凉面，又给马军点了一个
面皮，要了两个锅盔，还要了两瓶汽水。 
　　马军早就饿了，一手拿着锅盔，一手吃着面皮，时不时还拿起汽水咕咚咕咚
喝上几口，而刘艳则拿着筷子夹着凉面，小口小口的吃着，动作十分优雅，店里
还有其他几个食客都纷纷看着容貌美艳的刘艳，毕竟像刘艳长得这么漂亮，身材
又火辣的女人无论走到哪里都会引人注目。 
　　见到周围那些男人鬼鬼祟祟的目光，马军心中又是得意又是不爽，他不想让
其他男人和自己分享表姐的美丽，可是见到那些男人眼巴巴如同流浪狗一样的眼
神，又觉得他们很可怜，心想这些家伙看到吃不到，心里更难受，活该憋死他们。 
　　刘艳吃了几口凉面，大概觉得太辣了，张开红润小嘴吸着凉气，又赶紧喝了
几口汽水，白皙光滑的额头上冒出了汗水，脸蛋也是红扑扑的，看得人只想亲上
一口，她坐在小板凳上，两条修长白皙的大腿并拢的紧紧地，透过裙摆下端依稀
可以看到那诱人春光，让马军不由有些心猿意马起来，心中一动说道：“艳姐，
要不你晚上还是到我家来住吧，省的那个黄鸿发又去找你。” 
　　“那不行，我家里总不能这样一直空着吧，我晚上还得回去好好收拾一下。” 
    刘艳却断然回绝了马军的提议，笑吟吟的说道，“你就不要替我担心了，我
都多大人了，还对付不了一个黄鸿发吗。” 
　　马军见到刘艳不以为然，不由撇了撇嘴巴，他对刘艳还真有点不放心，别看
刘艳比他大十几岁，又是他的表姐，可是性格却比较单纯，没什么心眼，上次在
学校差点就被李建军忽悠着帮对方口交了，这个黄鸿发一看也不是什么好东西，
要是搞点阴谋诡计，他还真怕刘艳上当受骗，心中琢磨着怎么才能把黄鸿发给赶
走。 
　　刘艳看到马军把面皮和两个锅盔都吃完了，知道他肯定没吃饱，便把自己那
碗凉面往他跟前一推，说道：“我吃不了，你要是不嫌有我的口水，你就都吃了
吧。” 
　　马军却毫不客气，端着凉面一边吃一边笑呵呵的说道：“就是因为有艳姐你
的口水才香呢，要不艳姐你再给我加点口水吧。” 
　　“马军，你真够恶心的，赶紧吃吧。” 
    刘艳脸色微红，往周围看了看，担心会被别人听到，毕竟自己这样和马军打
情骂俏要是被别人听到肯定会觉得奇怪。 
　　马军很快把那碗凉面也吃完了，打了个响亮的饱嗝，刘艳看到他嘴角有食物
的残渣，便拿着餐巾纸帮他轻轻擦着，周围的那些食客见状都是一阵羡慕，想着
这少年真是艳福不浅，居然有这么一个漂亮的女朋友，而且还愿意跟他到这种小
吃店吃东西。 
　　“老板结账吧。”刘艳站起身来从包里掏出钱来递给老板，那些人看向马军
的眼神就更是嫉妒不已，这家伙还真是挺厉害的，不但带着女朋友来这种地方吃
饭，而且自己还不掏钱，简直是没有天理了。 
　　马军跟着刘艳走出小吃店，看着性感表姐摇曳身姿，忍不住说道：“艳姐，
天太热了，要不我们去你家休息一会吧。” 
　　刘艳看了马军一眼，娇嗔道：“我家又没空调，你去我家干什么，这样吧，
我带你去办公室坐会，正好你在那儿可以看会书。” 
　　马军有些郁闷的说道：“艳姐，这大中午的看什么书啊，再说你刚回来也挺
累的，还是回去休息一下吧。” 
　　“要是没你，我还能休息，你要去了，我还能休息好吗？”刘艳没好气的说
道，“马军，我知道你想干什么，不过马上就考试了，你先收收心，把心思放在
学习上，等考完试好吗，到时候我一定好好弥补你。” 
　　刘艳在回古县的时候，就想过该怎么面对马军种种过分的要求，虽然她很享
受和自己这个充满少年活力的表弟亲密互动的过程，可是马军毕竟还只是一个高
一学生，而且马上要面临期末考试，她不想影响马军的学习，那样自己也无法和
马军的母亲宋萍交代。 
　　马军走在刘艳身后，看着表姐身姿摇曳，两条修长白皙的玉腿不停迈动，浑
圆饱满的翘臀款款摆动，心里又有点痒痒了，忍不住伸手在裤裆上挠了挠。 
　　他这几天和张丽，高红梅以及曹梦几女轮番大战，天天都吃肉，可现在面对
刘艳诱人的少妇肉体却只能眼巴巴的看着，让他有点受不了。 
　　不过对刘艳他可不敢唐突，张丽，高红梅她们几个年龄都和马军母亲差不多，
对待马军十分纵容，即便马军有些过分举动也都十分包容，不会和他计较，就连
高红梅性格火爆，虽然和马军闹了矛盾，可最后主动妥协的还是她。 
　　但刘艳也不过二十多岁，大学毕业没几年，还有几分锋芒，经常会因为一点
小事就和马军翻脸，搞得马军苦不堪言。 
　　两人走进办公楼，忽然楼梯上走下一个人，正是张丽，张丽看到刘艳有点惊
讶，又看了看她身后的马军，大有深意的说道，“刘老师，你这是去哪儿啊，我
还以为你带马军回家了。” 
　　刘艳脸色微红，知道张丽是故意取笑自己，赶紧解释道，“张老师，我家里
没收拾挺乱的，所以想去办公室待一会，晚上再回去好好收拾。” 
　　张丽笑着说道，“办公室怎么休息啊，正好我要回家一趟，你先去我办公室
睡会吧，马军，你也跟着刘老师过去，我桌子上有一份试卷你把它做完，下午我
要检查。”说着把钥匙递给刘艳。 
　　刘艳哪里肯要，只是张丽不由分说把钥匙往她手里一塞便扭着肥臀离开。 
　　马军却是心中一喜，本来他还发愁没机会和刘艳单独相处，没想到张丽会让
自己和刘艳去她办公室，那里可是比教研室安全多了。 
　　刘艳上了二楼，拿钥匙开了张丽办公室的门，见到马军笑嘻嘻的看着自己，
不由有些紧张，白了他一眼说道，“马军，你别以为到这里你就能乱来，张老师
可是让你来做题的。” 
　　“艳姐，你坐了半天车挺累吧，要不我帮你按摩一下？” 
    马军有些尴尬，眼珠一转，又使出了对付张丽的办法，平时他惹张丽生气了，
只要一给张丽按摩，马上就能让张丽转怒为喜，甚至还会主动求欢。 
　　“不用了，我不累。”刘艳却不上当，往沙发上一坐，拿着手机晃了晃笑吟
吟的说道，“你要是不听话，那我可就给张老师打电话了。” 
　　马军一听顿时泄气了，赶紧走到办公桌前坐下，拿着张丽给自己准备好的一
套试卷做了起来，一开始他还有些心不在焉，不时偷瞄刘艳，可被刘艳警告了两
次，便收敛心神，开始全神贯注做题。 
　　刘艳拿着手机看了一会，便觉得有些发困，见到马军在写作业，犹豫片刻，
便起身来到后面的单人床边，见到床上铺着干净的床单，床前还拉着一根铁丝，
上面挂着布帘，只要把帘子一拉，里面便是一方小世界，从外面也看不到里面的
情况。 
　　刘艳有些羡慕，要是自己是班主任就好了，就不用和其他老师挤一个办公室
了，中午自己去食堂吃饭，然后回办公室睡一觉，连家也不用回。 
　　她上了床拉上帘子，本来想着假寐一会，可是脑袋一沾到枕头，便觉得困意
如同潮水一般涌来，很快便沉沉睡去。 
　　马军做完了最后一道阅读理解，才把手里的笔丢下，仔细检查了一遍，然后
才起身活动，却见到沙发上空无一人，不由一愣，再看到床边帘子不知道什么时
候拉上了，顿时咧嘴一笑，看来刘艳是熬不住去睡觉了。 
　　他蹑手蹑脚的走到床边，把帘子拉开一条缝隙往里面窥视着，只见刘艳合衣
躺在床上，面朝外面，一手枕在脸下方，一手放在高耸饱满的胯部，两条美腿往
前微微弯曲，展示着少妇成熟性感的诱人玉体，而胸前两座硕大无朋的巨乳随着
呼吸不停起伏，将连衣裙撑得紧紧的。 
　　马军只觉得口干舌燥，忍不住咽了口口水，睡梦中的表姐依然是那么娇艳动
人，诱人犯罪，这一刻他心里只有刘艳一个人，再也容不下别的女人，他拉开帘
子，钻进了那一方静谧的世界，这里只有他和刘艳两个人。 
　　马军走到床头蹲了下来，仔细打量着刘艳那张精致的脸蛋，刘艳的五官比例
十分完美，眉毛不浓不淡，鼻梁不高不低，丹凤眼，樱桃口，组合在一起便是一
张让人挑不出毛病的绝美容颜，绝对不亚于电视里那些女明星。 
　　看着刘艳白里透红的脸蛋，马军不知道自己该怎么形容表姐的漂亮，虽然他
知道很多用来形容女人漂亮的词汇，可是都很难恰如其分的描绘出刘艳的美丽，
他慢慢靠近刘艳的脸蛋，低下头用嘴巴轻轻触碰着对方柔软饱满的红唇。 
　　刘艳睡梦中被男生亲吻嘴唇，下意识的张开嘴巴，和马军亲吻在一起，还主
动伸出丁香小舌和马军的舌头纠缠在一起，马军贪婪的吮吸着表姐湿滑的香舌，
手指伸到刘艳胸口，隔着裙子握住对方一只硕大坚挺的乳房不住揉捏着，感觉着
那丰腴柔软的乳房在手中不断变形，他心中兴奋不已。 
　　刘艳的奶子实在太大了，他一只手根本握不住，再加上连衣裙很滑，他的手
不时从乳球上滑落，而刘艳的娇躯也下意识的扭动着，嘴里发出含糊不清的呻吟
声，刺激着马军的神经，心中更是无比自豪。 
　　这可是让无数男人都为之疯狂的豪乳老师，一个让整个三中女老师都黯然失
色的美艳少妇，即便是和古县四大美女相比，刘艳也毫不逊色，马军觉得如果古
县现在举行一次选美比赛的话，刘艳毫无疑问会成为冠军，至少在马军认识的女
人中，还没有谁能超过刘艳的姿色。 
　　马军手指隔着薄薄的连衣裙感受着那对极品豪乳的惊人弹性，很快便感觉到
刘艳的乳头开始涨硬了，他松开手中抓着的乳房，伸到刘艳修长白皙的大腿上抚
摸起来，刘艳的大腿滑腻如玉，是年轻少妇特有的那种触感，丰腴却又充满活力，
让马军热血沸腾。 
　　他手指在刘艳诱人大腿上流连忘返，感受着美艳表姐肉体的滋味，心中仅存
的一丝理智也渐渐消失了，正打算不管三七二十一扑上去占有这个让所有男人都
梦寐以求的性感人妻，这时外面忽然传来一阵敲门声。 
                             【未完待续】
      第二百二十九章  偷窥张丽口交 
 　 马军顿时吓了一跳，心想大中午谁会跑过来敲门，赶紧站起身来，把帘子拉
开匆匆来到门口，打开门一看却是马小青站在门外，马小青穿着一条蓝色连衣裙，
胸前饱满坚挺的乳房轻轻颤抖着，蛮腰翘臀，尤其是两条雪白玉腿更是修长光洁，
十分迷人，让人想要伸手去抚摸把玩。 
　　“咦，马军，怎么是你，张老师呢？” 
    马小青有些惊讶的看着站在自己面前的马军。 
　　“马老师，张老师有事回家了，她让我在这儿写一份试卷。” 
    马军收回自己盯着马小青大腿的目光，赶紧解释道，他担心马小青会误会自
己和张丽的关系，而且刘艳此刻还躺在里面的床上，更不能让马小青看到了。 
　　“原来这样，张老师对你还真是够好的。”马小青微微一笑，又看着马军的
脸有些不好意思的问道，“马军，你的脸没事了吧。” 
　　“没事了，马老师。” 
    马军下意识的在脸上摸了一下，心里想到当时的情景，脸上还觉得火辣辣的，
他长这么大还没被人这么打过，只是对方是马小青的老公，他也只能吃了这个哑
巴亏。 
　　马小青咬着嘴唇，脸上露出无奈之色，对于丈夫的鲁莽举动她十分不满，前
天晚上她回家后，戴立军和她说了半天好话，可是马小青却对丈夫态度冷澹，直
接把对方赶出了卧室，毕竟这次丈夫的行为太出格了，可以说让她颜面无存，要
不是她不想惊动父母，都想回娘家住了。 
　　见到马小青一脸愧疚，马军笑着说道：“马老师，上次的事情我都已经忘了，
你不用太在意，那种情况换成谁都会误会的，我能够理解。” 
　　马军越表现的通情达理，马小青就越觉得对不起马军，可是却又不知道该怎
么补偿对方，心里对丈夫越发怨恨了。 
　　马军又和马小青聊了几句，便觉得有些心不在焉，打了个哈欠，马小青见状
说道，“马军，快考试了，不要太劳累了，要注意身体，我先走了，你睡一会吧。”
说着便迈着修长美腿离开了。 
　　等到马小青离开，马军才关好门，走到床边看到刘艳依然睡得很沉，那凹凸
有致的性感娇躯看的马军心头火起，胯下肉棒也很快充血勃起，他怕弄醒刘艳，
不敢再去触碰刘艳的身子，而是脱下短裤，用手握住阴茎开始打起了飞机。 
　　忽然走廊里响起了一阵高跟鞋的声音，没等马军反应过来，办公室的的门被
人推开，马军吓了一跳，手忙脚乱的想把鸡巴塞回去，可越着急越塞不进去。 
　　“马军你在干什么？” 
    张丽走了过来，看到马军有些慌乱的提着短裤，一根粗长阴茎还露在外面，
硬邦邦的挺着，伸手掀开帘子看到床上睡得正香的刘艳，不由一阵好笑，低声说
道，“你可真行，这么点时间都不放过，是不是在偷偷打飞机呢？也不怕吓着你
表姐。” 
　　马军顿时面红耳赤，有些无地自容，毕竟被张丽撞到自己手淫总是有点尴尬，
结结巴巴的说道，“丽姐，我刚写完卷子，想看看表姐她睡着了没有，一时没忍
住就……” 
　　“行了，不用和我解释，省的把刘老师吵醒了。” 
    张丽有些无奈摇摇头，刘艳人长得漂亮，身材又好，换成哪个男人看到都会
受不了，更不要说马军这样血气方刚的高中生了，见到马军低着头手足无措，有
些心疼，便蹲下身子，用手握住马军热乎乎的肉棒轻轻撸动起来，抬头妩媚一笑，
腻声说道，“是不是又憋的难受了，我帮你弄出来吧。” 
　　“丽姐，你弄得我真舒服。” 
    马军被张丽有力的手掌握住自己大肉棒不住撸动，张丽的手掌因为长期工作
磨出了茧子，磨蹭着男生敏感的龟头，带给马军销魂的快感，尤其是刘艳就睡在
旁边的床上，他心里更觉得刺激无比，彷佛在背着刘艳和张丽偷情一样。 
　　张丽蹲在马军胯下，她穿着白色衬衣和黑色一步裙，黑裙紧紧包裹着肥大丰
满的臀部，那裙子和衬衣被熟妇丰腴的肉体撑得紧紧的，显得十分性感，马军看
的热血沸腾，鸡巴越发翘的高了，在女人掌心不住跳动。 
　　于此同时，在旁边的床上刘艳扭动了一下身体，慢慢睁开了眼睛，露出一丝
迷茫之色，似乎不知道自己在哪儿，不过很快才想起自己是在张丽办公室的床上
睡觉，正打算起身下床却听到旁边有动静。 
　　她下意识的从帘子缝隙往外看了一眼，顿时睁大了眼睛，在床边的空地上，
马军正叉着腿，挺着一根粗长肉棒，而张丽则蹲在他面前，用手在帮马军打飞机，
那根大鸡巴被她弄得坚硬如铁，龟头更是红润锃亮，棒身青筋凸起，彷佛一头吃
人的怪兽。 
　　这个张丽还真是胆子够大的，大白天就敢和马军在办公室里胡搞，也不怕被
人看到，刘艳看的满脸通红，芳心怦怦直跳，也不敢发出一点声音，只是眼睛却
依然死死盯着马军那根白里透红的大鸡巴，只觉得身体越来越热，下身更是越来
越痒，忍不住把手伸到大腿根部隔着内裤在蜜穴上拨弄着，很快内裤就被蜜穴里
分泌出来的淫水打湿了。 
　　张丽还不知道刘艳已经醒了，她帮马军套弄了一百多下，感觉手腕都酸了，
可是马军的鸡巴还是硬邦邦，没有射精的迹象，不由有些心惊，马军的持久力是
越来越厉害了，自己第一次和马军做爱的时候，马军也就能坚持一两分钟，可是
后来时间越来越长，最少也能坚持半个小时，长的时候能达到一个小时以上，每
次都把她弄得欲仙欲死，这样下去自己恐怕快要招架不住马军的大鸡巴了。 
　　“马军，你怎么还不射呢。”张丽抬头瞪了马军一眼，小声说道，“不要硬
憋着，想射就射，憋得时间太长对身体不好，又没人和你比赛。” 
　　张丽当了这么多年班主任，对马军这个年龄段的男生可以说了如指掌，知道
这些男生虚荣心强，尤其是在异性面前喜欢表现自己，马军忍着不射也是想要证
明自己性能力强大，下意识想要和张丽的老公比较。 
　　马军顿时有些尴尬，虽然平时他为了能让这个丰乳肥臀的班主任满足，会刻
意延长自己射精的时间，可是今天还真没有硬憋，或许是因为张丽打飞机的技术
还不够娴熟，虽然被对方的玉手撸动了半天，可却没有一点射精的念头，他笑嘻
嘻的说道：“丽姐，我没憋啊，你累了吧，要不你用嘴帮我吸一吸，说不定就出
来了。” 
　　“就知道你这个小坏蛋鬼花样多。” 
    张丽一听风情万种的白了马军一眼，却并没有拒绝，似乎早预料到了马军的
要求，张开红润小嘴慢慢将马军的龟头吞进嘴里，像是吃雪糕那样用嫩滑舌头轻
轻舔了起来。 
　　感觉到张丽的小嘴不停吮吸着自己的龟头，马军爽的全身的毛孔都张开了，
屁股下意识的往前顶去，如同插穴一样插着熟妇班主任的小嘴，当然张丽的口技
远远比不上白晓艳，甚至也不如李雯，最多也就和高红梅一个水平，只是带给马
军的刺激和兴奋却一点也不差。 
　　只是帘子里，刘艳却似乎被张丽的大胆举动给惊呆了，她一双大眼睛眨也不
眨的盯着张丽的小嘴吞吐着马军的肉棒，放在蜜穴上的手指也下意识的停了下来，
只觉得自己体内有一团火在不停燃烧着，烧的她浑身难受，两条修长白皙的大腿
紧紧并拢在一起轻轻摩擦着，感觉到阴道更是一阵阵收缩。 
　　她还是第一次看到张丽帮马军口交，张丽显然不是第一次了，动作十分娴熟，
神态也很自然，根本没有半点扭捏之色，彷佛在做一件很平常的事情，而马军脸
上则露出享受的表情，双手放在张丽圆润肩膀上不住抚摸着，嘴巴半张着不停吸
着凉气，看样子被张丽的嘴巴吸的很爽。 
　　刘艳看的心跳加速，脸色通红，眼睛也变得迷离起来，牙齿咬着嘴唇，一手
握住胸前坚挺结实的乳房用力揉捏着，身子也开始轻轻颤抖起来，心里却又觉得
一阵羞愧，她不应该这样偷窥张丽和马军亲热，要是让张丽发现了，那也太尴尬
了，自己以后都不知道该怎么面对张丽了。 
　　可是见到张丽卖力的吞吐着男生的肉棒，刘艳更不敢发出声音，听着那不时
响起的啧啧声音，她心中又是一阵说不出的空虚难过，似乎是本来属于自己的东
西被人给夺走了，自从丈夫去了南方之后，她每天晚上都是一个人睡在卧室的大
床上，看着空荡荡的房子，忍受着那强烈的生理需求，辗转反侧，难以入眠，经
常要到后半夜才能入睡，那种感受除非是亲自经历过的人很难体会到。 
　　后来马军不经意中闯入了她的生活，一开始刘艳对这个大男生有些抵触和戒
备，可是渐渐的她感受到了马军对自己的那份真诚和爱慕之心，尤其是那天晚上
自己被李雯陷害，眼看就要被冯坤那个家伙侮辱了，马军意外出现拯救了自己，
而且守了自己整整一夜，宁可手淫也没有触碰自己的身体，刘艳这才算是接纳了
马军，芳心沦陷，和这个男生开启了一段难以启齿的情感之旅，让马军一步步的
探索着她那从来没有被异性触碰过的少妇娇躯，甚至被马军用手指或者舌头送上
高潮。 
　　虽然每次当她平静下来，她都会深深自责，毕竟自己已经是一个已婚少妇，
而且还是马军的表姐，不应该干这种有失老师身份的事情，可是只要马军的大手
攀上胸口开始玩弄她高耸丰满的乳房，甚至用嘴巴吮吸那凸起敏感的乳头，她的
肉体就会变成一团熊熊燃烧的火焰，让她忘掉背叛丈夫的内疚和自责，一次次达
到兴奋的巅峰，然后再次陷入自责中，如此循环往复，越陷越深，最终无法自拔。 
　　刘艳的手慢慢伸到了大腿根部，拨开了黑色蕾丝内裤，手指触碰到已经变得
粘滑湿润的肉唇，身体忽然一个哆嗦，几乎要呻吟出来，她咬着嘴唇，将手指插
入那炙热的肉缝里，搅动着粘稠的淫液，指甲剐蹭着娇嫩的软肉传来强烈的快感，
让她大脑一阵眩晕，冲击着她的神经，渴望着更多的快感驱动着刘艳的手指使劲
在阴道内拨弄着，快感顿时如同浪潮一样在她体内涌动着，冲垮了一道道堤坝，
最后喷涌而出，情欲瞬间释放出来的极致快感让她忍不住发出一声压抑不住的哀
鸣。 
　　张丽听到帘子内传来的呻吟声，身子不由一僵，下意识的吐出了马军的肉棒，
有些紧张的看向帘子，虽然她和马军的事情已经告诉了刘艳，可是还从来没有当
着刘艳的面和马军亲热过，心里不免有几分窘迫，赶紧站起身来轻声喊道：“刘
老师，你醒了吗？”　 
　　只是帘子却没有丝毫动静，张丽伸手拉开帘子见到刘艳侧着身子躺在床上，
双目紧闭，只是那起伏不定的饱满胸部却出卖了她。 
　　张丽心中暗笑，刘艳刚才肯定是偷窥自己帮马军口交受不了才自慰的，她扭
头示意马军先离开，马军虽然有些郁闷，毕竟自己还没射出来，可是也不敢再继
续下去，只能无奈提上裤子离开了办公室。 
                            【未完待续】
   第二百三十章　在英语老师面前打飞机 
 　 “行了，别装睡了。” 
    等到马军离开，张丽一想反正刘艳和马军之间的关系也只差那一层窗户纸了，
还不如自己帮她捅破呢，一屁股坐在床边，推了推刘艳的胳膊，笑吟吟的说道，
“我知道你早醒了，快起来吧。” 
　　刘艳这才睁开眼睛，脸色通红的看着张丽说道：“张老师，你们真是胆子太
大了，也不怕让人看到。” 
　　“怕什么？”张丽微微一笑说道，“这个时间谁会过来，再说门我已经反锁
了，谁能看到，你呀就是胆子太小了，做什么都瞻前顾后的，你和马军还没做吗？” 
　　刘艳红着脸摇了摇头，虽然她身体已经对马军基本上都开放了，可是最后一
关却还是守得死死的，这一点上她还真不如张丽有魄力。 
　　“让我说你什么好啊。”张丽无奈叹了口气说道，“要么你就干脆和马军说
清楚，让他死心，要么你就放下顾虑，好好享受生活，现在这样我都替你觉得难
受，你实话告诉我，你到底是怎么想的？” 
　　刘艳被张丽说的无地自容，咬着嘴唇说道：“张姐，我也很矛盾，有时候我
觉得我应该和马军保持距离，毕竟我是她的表姐，可是每次见到他却又狠不下心
来，我知道我这么做不好，可是我真的做不到。” 
　　看到刘艳眼圈通红，泫然欲泣，张丽拉着她的手语重心长的说道：“刘艳，
我比你大十几岁，经历的事情也多，其实很多事情没有必要那么较真，你最大的
问题就是活的太认真了，我一开始和马军上床的时候也觉得不知道该怎么办，每
天都提心吊胆的，生怕被人发现，可是后来觉得自己何必在意别人的看法呢，为
了一个虚名让自己痛苦几十年太不划算了，我今年已经四十岁了，女人最美好的
时光早就过去了，等再过几年我恐怕连那事也不想了，我就想趁着自己还有激情
的时候，痛痛快快的享受几年人生，以后也就踏踏实实的过日子，你还年轻和我
不一样，还有选择的机会，你要是真觉得对不起丈夫，不如和他好好谈谈，找一
个解决问题的办法，不要这样互相耗着，对谁也不好，你说呢。” 
　　刘艳默默点了点头，没有再说什么，毕竟这个问题张丽已经和她谈过好几次，
现在也不过是老生常谈，不管怎么说自己的事情还要自己去面对。 
　　整整一个下午，马军都是心神不宁，脑子里晃动着刘艳那美艳动人的脸庞，
艳姐绝对是所有男人都梦寐以求的女人，容貌美艳，气质高冷，身材火辣，修长
双腿，挺翘玉臀，尤其是那一对高耸丰满的豪乳更是让人热血沸腾。 
　　他想着刘艳那大奶子弹性十足的手感，胯下肉棒一直都是硬邦邦的挺立着，
而且他中午没有睡觉，等到下午第二节课的时候已经昏昏欲睡起来，脑中幻想着
和美艳表姐做爱的情景，身体也越来越燥热不安起来，忍不住把手伸到短裤里握
住肉棒开始磨蹭起来，周围的学生都在认真听课，没有人注意到他的小动作。 
　　讲台上，英语老师马小青正在讲着一个语法知识，忽然瞥到马军趴在课桌上，
身子还在一动一动的，心里不由有些疑惑，想着是不是马军生病了，便让所有人
把课本上的练习题做了，自己走下讲台往马军的方向走去，她连衣裙下两条白生
生的肉丝大腿不停晃动着，高跟鞋踩在地板上发出咯噔咯噔的声音，看着那些男
生直流口水，鸡巴发硬。 
　　马军还不知道马小青已经快走到自己身边，依然沉浸在和刘艳巫山云雨的快
感中，脑中幻想着刘艳脱得光熘熘的躺在床上，噘着挺翘丰满的臀部任凭自己用
大鸡巴操干，那紧致幽深的阴道夹着自己的龟头带给他销魂的舒畅感觉，他越想
越激动，手握住鸡巴撸动的更加飞快了。 
　　马小青很快走到马军身边，正想要询问马军是不是不舒服，却看到马军的手
伸到了短裤里不停晃动着，顿时愣住了。 
　　马军竟然在打飞机！ 
　　马小青白皙如玉的脸蛋一下子变得滚烫红润，脑子一片空白，虽然她已经当
了将近六年英语老师，教学经验很丰富，平时也有调皮的男生会在课堂上捣乱，
可是还从来没有学生会这么肆无忌惮的挑战她的威信。 
　　她眉头微微皱起，如果是其他男生敢这么干，自己绝对会第一时间对这个男
生批评教育，甚至会通知政教处，最起码也要给对方一个处分。 
　　可偏偏眼前正在打飞机的男生是马军，这让马小青十分为难，因为丈夫那一
巴掌，她心中始终对马军十分愧疚，不知道该怎么补偿对方，怎么可能反过来去
处罚马军呢。 
　　最后马小青还是决定装煳涂，她屈起手指轻轻在课桌上敲了两下，低声说道：
“马军，赶紧做题。” 
　　啊…… 
　　马军这才清醒过来，赶紧把手从短裤里掏出来，觉得脸上火辣辣的，抓起笔
低头写着作业，不敢抬头去看马小青，很想找个地缝钻进去，真是太丢人了，居
然让马小青发现自己手淫了。 
　　见到这个大男生缩头缩脑的样子，马小青又是好气又是好笑，真不知道这些
男生是怎么想的，总是要在课堂上偷偷做一些异想天开的事情，睡觉、吃东西、
玩游戏机，还觉得自己动作隐秘，却不知道老师站在讲台上完全能把每个人的动
作看的清清楚楚。 
　　马小青摇摇头，扭身往讲台上走去，那摇曳的性感臀部左右摆动，两条如同
玉柱一般的丝袜美腿款款迈动，穿着高跟鞋越发显得她乳挺臀翘，浑身上下洋溢
着年轻少妇的丰韵和魅力，看的那些血气方刚的男生都是浮想联翩。 
　　黄国新更是拿着手机偷偷拍了几张马小青的丝袜美腿，准备晚上回去打飞机
的时候用，毕竟他现在电脑里的那些偷拍照片都看腻了，也该补充点新鲜材料了。 
　　马小青回到讲台上，正准备继续讲课，忽然她放在讲台上的手机振动了一下，
她拿起来一看却是丈夫发过来的一条短信。 
　　“小青，我知道我那天太冲动了，不该动手打人，我向你道歉，实在是因为
我太在意你了，我错了，我保证以后不会再那么做了，你原谅我吧，你想怎么惩
罚我都行，千万不要不理我，我这几天干什么都没精神。” 
　　看到丈夫的短信，马小青心中的气也消了不少，毕竟戴立军除了有点小心眼
没有其他缺点，和自己结婚这几年一直都很照顾自己，重活累活从来不让自己干，
自己想吃什么，戴立军就会立马屁颠屁颠的去买，简直是把自己捧在手心。 
　　马小青心中叹息一声，人总是不可能十全十美的，戴立军虽然有时候冲动，
脾气比较大，可是总比对自己不闻不问，甚至在外面找野女人要强吧，在这一点
上丈夫还是靠得住的，毕竟丈夫在县政府办公室工作，也算是核心部门，平时接
触的漂亮女人也不少，可是丈夫却从来没有传出过什么绯闻。 
　　她想了想决定还是原谅丈夫，毕竟两个人这样一直冷战下去也不是办法，她
给丈夫发了条短信，“立军，有什么事情晚上回家再说吧，我在上课。” 
　　马小青发完短信抬头看了一眼正在做题的马军，心中有些惭愧，本来自己和
丈夫之间的矛盾却把马军给连累了，就算自己打算原谅丈夫，也得给马军一个交
代，这件事情不能这么稀里煳涂的过去。 
　　而在县政府办公楼二楼的一个房间内，戴立军看着妻子发过来的短信，心中
一喜，知道马小青这是原谅自己了，顿时一阵兴奋。 
　　这几天马小青一直都让自己睡沙发，根本不让自己进卧室，也不让自己碰她
一下，戴立军十分郁闷，他性欲很强，几乎每天晚上都要和妻子做爱，一天不做
就浑身难受，所以马小青才会用这种方法来惩罚他，一连几天戴立军在给马小青
赔罪解释，可是马小青根本不听，看来是真的生气了，戴立军心里也有些不痛快，
自己不就是打了那个男生两巴掌嘛，有什么大不了的，可是他只能继续给马小青
发短信认错，心想马小青再怎么说也是自己老婆，不可能为了一个外人和自己翻
脸。 
　　果然自己一条短信发出去，马小青就很痛快的原谅了自己，想到今天晚上自
己又能和妻子亲热，戴立军只觉得一股热流往下身涌动着，不由抬头看了看墙上
的钟表，距离下班还有一个小时。 
　　即便是办公室里开着空调，戴立军依然觉得浑身燥热，他起身准备去卫生间
洗把脸，刚出门便看到一个身材高大的中年男子走过来，对方穿着白衬衫和黑色
西裤，双目炯炯有神，正是常务副县长宋楚河。 
　　戴立军赶紧笑着和宋楚河打招呼，宋楚河点了点头和蔼的说道：“小戴，还
在忙啊，辛苦了。” 
　　“宋县长，您每天那么忙，才是最辛苦的。” 
    戴立军顿时受宠若惊，结结巴巴的说道，看着宋楚河走进不远处的办公室，
眼中射出一道炙热的目光。 
　　在古县政界，宋楚河是第四号人物，前面分别是县委书记黄有龙、县长郑源
和县委副书记苏国凯。 
　　县长郑源是外地交流过来的，没什么根基，而且性格不够强势，所以一直没
能掌控县政府的局势，大家都知道他用不了几年就会调走，所以也没什么人靠向
他。 
　　县委书记黄有龙是土生土长的古县人，从一个农技站的技术员一步步的当上
了县委书记，在古县威望很高，而且为人也很正直，只是再过几年就要退休了，
所以也不怎么管事了。 
　　县委副书记苏国凯也是古县人，担任组织部长长达十年，后来当了副书记分
管人事，县里很多中层干部都是他提拔的，被称为苏家帮，在古县可谓一手遮天。 
　　苏国凯比黄有龙小了十岁，一直想着接黄有龙的班，可是市里却把宋楚河给
空降下来当了常务副县长，对苏国凯构成了严重威胁。 
　　宋楚河才四十岁出头，更有年龄优势，而且又有上层背景，据说他老婆何思
云是省里一位副部级干部的女儿，所以才提拔的这么快。 
　　作为地头蛇，苏国凯当然不会心甘情愿的为宋楚河让路，一直在和对方明争
暗斗，而县里的常委也都分成两派，一派是苏国凯的嫡系，一派则是宋楚河的人
马。 
　　当然像戴立军这样的股级干部连站队的资格都没有，虽然和宋楚河溷了个脸
熟，可是戴立军心里很清楚，自己必须找机会抱住宋楚河这棵大树，要不然只能
默默无闻的在办公室干一辈子杂事，永无出头之日。 
　　不过宋楚河这样的大人物距离自己太远了，自己根本找不到借口去接近对方，
不过听说宋楚河的女儿就在三中读书，而妻子马小青正好也在三中当老师，或许
可以让马小青想办法去接近宋楚河的女儿，戴立军走进厕所，掏出一根黝黑肉棒
开始撒尿，马眼处射出一道白亮水柱，力度很大。 
　　作为一名退伍军人，戴立军的身体很强壮，每次和妻子做爱都能达到半个小
时以上，弄得马小青死去活来，这也是戴立军最得意的事情，想着妻子那性感曼
妙的玉体，他阴茎不由有了反应，高高翘了起来，想着今晚一定要好好干上一炮
再说，自己说多少好话也不如在床上把马小青给弄舒服了。 
　　只是想到那天妻子和那个叫马军的男生搂抱在一起，他心里还是有些不踏实，
现在的高中生发育的都很快，而且思想都不单纯，面对年轻漂亮的女老师怎么可
能没想法，他刚才在电脑上还看到一则新闻，一个高中女老师和班上的男生长期
保持情人关系，经常在学校里偷情，最后还是被丈夫捉奸在床。 
　　而马小青长得漂亮，身材又好，尤其是两条修长大腿更是迷人，戴立军最喜
欢的就是妻子这两条长腿，每次亲热都会抱着妻子的两条白皙长腿玩弄半天，甚
至还会用舌头去舔，搞得马小青骂他是变态。 
　　这样一个漂亮女老师难免会让学校那些荷尔蒙发育旺盛的男生惦记，这些男
生做起事来不计后果，甚至比男老师还要危险，虽然戴立军相信自己妻子不是那
种红杏出墙的女人，可是想到马军那已经发育的如同成年男人的身体，他又很不
安心，不行，回头自己还是要找机会警告一下对方，让那个叫马军的男生离自己
老婆远点。 
                           【未完待续】

     
                   第二百三十一章  和艳姐一起洗澡
    “马军，你最近进步很快，我相信这次期末考试你一定能考一个不错的成绩。”
　　晚上八点，办公室二楼最东侧的一个办公室内，张丽坐在椅子上，满意的看
着手里的一份模拟试卷，对着眼前的马军笑吟吟的说道，“好了，今天晚上就到
这里吧，我晚上有点事要先回家，你也早点回去休息。”
　　“丽姐，这么早就回去啊，要不你再辅导我一会呗。”
    马军有些惊讶，平时他在张丽这里最起码也要九点以后，而且中午张丽帮他
口交才弄到一半就被刘艳给打断了，他还想着晚上和张丽继续把中午没做完的事
情做完，可没想到张丽却让他直接回家。
　　“行了吧，我还不知道你想干什么？”
    张丽瞥了一眼马军的下体，那里已经有些鼓囊囊了，轻笑着说道，“今晚我
可没时间和你折腾，再说你表姐不是回来了，你可以找她去啊。”语气还有点酸
熘熘的。
　　马军有些郁闷，刘艳要是肯让自己跟着她回家就好了，可是中午在办公室都
不让自己亲热一下，搞得他下午上课都在想入非非，还让马小青给发现自己打飞
机。
　　“丽姐，你又不是不知道，我表姐根本不让我碰。”马军无奈说道，“非要
让我好好准备考试。”
　　“我觉得你表姐说得对。”张丽正色道，“从今天开始你得收收心了，我也
不能再纵容你了，你就好好看书学习吧，一切都等考试后再说，去吧。”
　　看到张丽已经开始收拾东西准备回家，马军只好和张丽告别，一个人下了楼，
虽然已经是晚上八点，可是温度还是很高，等到他回到家已经出了一头大汗。
　　宋萍正在客厅里拖地，看到马军进来便说道：“小军，你吃饭了没有，我给
你留饭了，在厨房锅里，你饿了就自己盛吧。”
　　“我待会再吃，太热了，我先去冲个澡。”
    马军一边把Ｔ恤脱掉，一边往卫生间走去。
　　“你等会。”宋萍急忙喊道，“你表姐在里面洗澡呢。”
　　马军一愣，果然听到卫生间里有哗哗的流水声，刘艳居然过来了，他问道：
“妈，我表姐什么时候来的？”
　　“我给她打电话让她到家里吃顿饭。”宋萍笑着说道，“她一个人回家还要
做饭太麻烦了。”
　　马军心中一喜，母亲真是太英明了，便笑嘻嘻的说道：“妈，干脆让表姐到
我们家住算了。”
　　“我和她提过啊，可是她不愿意麻烦我。”宋萍无奈摇摇头，“再说我店里
事情多，也不能经常在家给你们做饭，今晚还是你干妈在店里看着。”
　　“妈，我看你和干妈也挺累的，还不如雇一个售货员呢。”
    马军看着宋萍鬓角的白发有些心疼的说道。
　　“雇人不用花钱啊，一个月少说也得三千块钱。”宋萍掰着手指算了起来，
“现在一个月房租，水电费和各种管理费就要六七千，再加一个人就更不挣钱了。
以前觉得做生意挺赚钱，可是现在自己真的干起来，才发现没那么容易。”
　　“妈，要不干脆别干了。”
    马军心里一阵难受，母亲真是太辛苦了，可是他现在却没有办法帮她分担。
　　“那怎么能行呢，万事开头难，我一定要坚持下去。”宋萍却露出坚定的表
情，柔声说道，“小军，这些事情你不用操心，你就好好学习，争取考上一所好
大学，我也能和你爸爸交代了。”
　　“妈，我会努力学习，不会让你失望的。”
    听到母亲提到已经过世的父亲，马军也是心中黯然，很快燃起了滔天的斗志，
他不会让母亲的心血白费。
　　就在这时宋萍的手机忽然响了，她接起来说了几句便挂了电话，对着马军说
道：“小军，你干妈有事要回家，我得过去看店，你一会把饭吃了，然后早点睡
觉。”说着便匆匆离开了家。
　　母亲离开后，马军便进了厨房，看到锅里放着一盘青椒炒肉和两个馒头，便
狼吞虎咽的吃掉，等他回到客厅，却听到卫生间依然哗哗响着，想到刘艳正在里
面洗澡，他不免有些心猿意马，试探着上前推了推卫生间的门，却发现门只是虚
掩着，便把门推开了一条缝隙往里面窥看着。
　　只见卫生间里灯光明亮，水气弥漫，而在淋浴头下一具高挑性感，雪白丰满
的少妇胴体正暴露在马军面前，淋浴头喷射出一股股水流浇灌着那诱人的成熟躯
体。
　　马军看的心脏怦怦直跳，眼睛发直，贪婪的欣赏着美艳表姐的裸体，只见刘
艳一头乌黑秀发垂在身后，肌肤光滑白皙，腰肢纤细，臀部丰满浑圆，高高翘起，
雪白臀肉被水流冲击着溅起一片片水花，修长双腿结实匀称，紧紧的并拢在一起，
没有丝毫缝隙。
　　从背后看去刘艳的身形曲线十分完美，腰部和胯部呈现诱人的葫芦型，双腿
比马小青要更加丰腴一点，却又不像张丽那么肥腻，而是散发着年轻少妇的活力，
大腿修长，小腿纤细，比例协调，即便是和模特比也毫不逊色。
　　忽然刘艳侧过身来，让水流冲刷着自己的胸口，只见一对硕大坚挺的雪白乳
房正在胸前微微颤抖着，在灯光的照射下泛着耀眼的白光。
　　马军怔怔的看着表姐那对如同蜜柚一般的巨大乳球，在乳峰顶端是如同硬币
大小的红嫩乳晕，在雪白乳肉的衬托下越发显得美艳，而乳晕中间则是樱桃大小
的粉红乳头，此刻两颗乳头被水流冲击的上下抖动，而刘艳的双手正托着两颗３
６Ｆ的极品豪乳不住抚摸着，看的马军欲火焚身，鸡巴一下子便硬了起来。
　　刘艳却没有发现有人进了卫生间，依然抬着头闭着眼睛冲洗着自己的身体，
在淋浴头下慢慢转动着身体，让曼妙成熟的胴体全方位的展示在马军眼前，马军
可谓是大饱眼福，在古县能够这样近距离欣赏刘艳赤裸玉体的男人也就他一个了。
　　马军低头看着刘艳小腹下面那一片浓郁阴毛遮挡着的诱人肉缝，不由咽了口
口水，悄悄的把自己的衣服也都脱光，挺着大鸡巴来到刘艳跟前，看着那近在咫
尺的高耸乳峰在水流冲击下上下晃动，一颤一颤的让人心跳，心中不由一阵意乱
情迷，刘艳的奶子真是太大了，而且弹性十足，在他认识的女人中没有人能和她
媲美，就是放眼整个古县也是数一数二的水平。
　　看到刘艳依然陶醉在淋浴中，没有发现自己的存在，马军也生出一丝戏弄之
心，没有惊动刘艳，而是用手握住鸡巴对准刘艳的臀部，想要尿在刘艳身上，可
是他阴茎此刻充血勃起，很难尿出来，憋了一会才射出一股水流，喷射在刘艳光
滑细嫩的臀肉上。
　　刘艳手掌正抚摸着胸部，手指拨弄着乳头，心中一阵阵兴奋，脑中却浮现着
中午在张丽办公室看的那一幕淫荡场景，一想到张丽蹲在马军胯下帮对方吞吐肉
棒，她心中就是一阵说不出的感觉，毕竟她已经答应马军，只要马军这次考试成
绩进入班级前五就帮他口交，原本她只是想要用这种手段来激励马军好好学习，
而且当时她也觉得马军成绩不可能这么快进入前五名的水平。
　　可是她却低估了自己对马军的诱惑力，中午她和张丽聊了很久，据张丽说马
军这次很有可能进入班级前五名，这让刘艳又是惊讶又是担心，想到自己到时候
要兑现诺言帮马军口交，她又有些迟疑。
　　虽然刘艳上过大学，但内心其实十分保守，和丈夫徐志鹏过夫妻生活也只是
用最常见的体位，很少会像小说里那样玩各种花样，仅有的几次口交还是在徐志
鹏的强烈要求才勉为其难进行的，而且刘艳还专门让徐志鹏清洗干净，还用酒精
反复消毒，事后她又不停漱口，可依然觉得有些恶心，毕竟作为一个有轻微洁癖
的女人，她很难接受让男人的阴茎插进嘴巴，如果不是为了让马军能够用心学习，
她根本不可能提出这样一个奖励。
　　只是想到张丽能够给马军口交，刘艳心中又有些释然和不服气，张丽能够做
到的事情，自己也能够做到，反正自己都帮马军打过飞机了，就算是用嘴给他舔
也没什么大不了，而且马军的阴茎虽然又粗又长，但却不像成年男人的阴茎骚味
很浓，看上去就让人恶心，反而白里透红，就算吃到嘴里也不会有那么恶心吧。
　　想到马军那根火热坚硬的大肉棒，刘艳觉得自己的身体开始燥热起来，她手
指忍不住伸到大腿根部，放在娇嫩的大阴唇上开始拨弄着那诱人肉缝，另外一手
则握住一只坚挺乳球不住揉捏，小嘴微微张开急促的喘息着，水流冲刷着她高挑
性感的胴体，水珠飞溅，浴室内一时间春光无限，让人浮想联翩。
　　刘艳只觉得自己的烦恼和疲劳似乎都被那温热的水流给带走了，她闭着眼睛
享受着这难得的时光，忽然她觉得臀部似乎被一股热乎乎的水流冲击着，而那水
流温度明显要比淋浴头的水要热，她有些疑惑正想仔细分辨，可是那水流已经消
失了，刘艳摇了摇头，或许只是自己的错觉。
　　而马军见到自己尿液喷射在刘艳浑圆结实的玉臀上，心中兴奋无比，鸡巴很
快充血勃起，再也尿不出来了，他屏住呼吸，眼睛眨也不眨看着刘艳诱人的玉体，
用手握住鸡巴开始缓缓套弄起来，而刘艳也用手指在肉缝中不停抽插着，两人距
离很近，马军一伸手就能触碰到刘艳一丝不挂的玉体，只是他却不敢惊动对方，
而且忽然觉得这样当着刘艳的面打飞机更加刺激。
　　“啊啊啊……”随之手指不断在肉穴内抽插，刘艳的脸蛋变得越来越红，呼
吸也急促起来，饱满高耸的雪白豪乳不停晃动着，两条大腿也夹得很紧，卫生间
的灯光照射在她白皙肌肤上，让她整个人都彷佛沐浴在耀眼的光芒中，那美艳容
颜和出尘的气质让刘艳如同女神一般冷艳诱人，高不可攀。
　　马军看的心浮气躁，胯下那根粗壮肉棒也不断胀大发硬，长度突破了二十公
分，龟头锃亮红润，棒身青筋毕露，但却没有成年男人阴茎那么丑陋，反而有几
分可爱。
　　很快刘艳便达到了那让女人期盼的高潮巅峰，两条修长大腿绷得紧紧的，下
身一个劲的抖动，一股热流顺着娇嫩肉缝喷涌而出，溷合着水流倾斜而下，喷了
马军一身，而她小嘴里也情不自禁的呻吟起来，听得马军差点就要控制不住射出
来。
                              【未完待续】
  
                   第二百三十二章　　给表弟打飞机的豪乳少妇
　　刘艳喘息着睁开了眼睛，却看到眼前站着一个人影，顿时大吃一惊，尖叫一
声下意识的往后退去，结果脚下一滑就往地板上摔去。
　　马军见状赶紧上前一把搂住了刘艳成熟丰满的玉体，感觉到美艳表姐的肌肤
滑熘熘的，而且对方还在不停挣扎，几乎要脱手，赶紧说道：“艳姐，是我。”
　　刘艳听到马军的声音，这才松了口气，停止了挣扎，红着脸娇嗔道：“谁让
你进来的，赶紧出去，让小姨看到就坏了。”
　　马军搂着刘艳的赤裸玉体，大手攀上那高耸坚挺的豪乳用力揉捏着，勃起的
鸡巴顶在对方的下身，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你不用担心，我妈去服装店了，
回来怎么也得两个小时，正好我也想洗澡，咱们一起洗吧。”
　　“谁和你一起洗啊，你先出去。我都已经洗完了。”
    刘艳只觉得自己柔嫩敏感的下身被马军火热肉棒不停顶撞磨蹭着，芳心不由
砰砰直跳，她现在根本无法拒绝马军的侵犯，所以今天才会一直躲避马军，可是
没想到还是让这家伙找到机会，她被马军大手摸得乳头发痒，娇躯发软，娇喘吁
吁的说道，“马军，你放开我，万一小姨回来就糟糕了。”
　　“没事，艳姐，要不我帮你再洗洗吧。”
    马军哪里肯放刘艳出去，他把刘艳推挤在盥洗池旁边，伸手从盥洗池上拿起
一块香皂，在刘艳身上滑动起来，很快刘艳那白里透红的肌肤上全都是香皂的泡
沫。
　　他丢下香皂，搂住刘艳又香又软的玉体上下左右的晃动着，让刘艳身上的泡
沫涂抹在自己身上，两人的身体都变得滑熘熘的，而马军的大鸡巴也插在刘艳修
长大腿的缝隙里一下一下的顶撞着那湿滑的阴唇，刘艳那对如同新剥鸡头肉一般
光洁玉润的乳房被马军胸膛挤压着有些变形，两颗凸起的乳头硬硬的顶磨着他的
胸口，带给马军销魂的感觉。
　　“不要啊，马军。”
    刘艳俏脸泛起红晕，被马军的大肉棒顶着蜜穴口，一阵又麻又痒的感觉传遍
全身，刚刚高潮过的身体分外敏感，在这样强烈的刺激下不由轻轻颤抖起来，她
红润小嘴张开不住喘息哀求，只是心中却又十分享受这样和高大男生肌肤相亲的
快感刺激，那种矛盾的感觉让她无所适从，最后干脆闭上眼睛，任凭马军肆意玩
弄着自己少妇的成熟玉体，毕竟她心里对马军很放心，知道没有自己的同意，对
方不会真的插进去的。
　　马军此刻却是尽情享受着美艳表姐那销魂肉体的滋味，他不住挤压着刘艳的
挺拔豪乳，感受着那两团结实浑圆的肉团无与伦比的弹性，大手顺着刘艳圆滑的
香肩滑落到滑腻的玉背上不住抚摸着，最后落在那高高翘起的臀部上肆意把玩，
虽然刘艳的臀部没有高红梅的极品巨臀那么夸张，但又大又圆，丰腴无比，带给
他销魂的手感。
　　他双手放在两个结实臀瓣上不住揉搓，时不时将手指伸到臀沟里去触碰刘艳
的蜜穴，前面的鸡巴更是在刘艳下身用力顶撞，让大龟头一次次的顶撞着那紧闭
的蜜穴，当然马军还是很有分寸的，不会真的把鸡巴插进去，最多是用龟头在大
阴唇上磨蹭几下，享受龟头和女人大阴唇磨蹭的美妙感觉。
　　只是这若即若离的磨蹭却比真的插进去还要刺激，想着自己只要用力一点，
就能真的插进那让无数男人都梦寐以求的少妇蜜穴，马军心中就是一阵冲动，觉
得自己像是在玩火一样，他挺动腰臀，让龟头顶开刘艳的大阴唇，轻轻的在洞口
旋转磨蹭着，感觉到那迷人肉缝如同小嘴一样不停吮吸着自己的龟头，爽的他差
点就要直接射出来。
　　这对于任何男人都是一种巨大的煎熬，面对少妇诱人的肉穴很少有人能克制
住插进去的冲动，可是马军却硬生生的忍住了，他很清楚自己能够享受到艳姐美
妙的肉体，正是因为两人之间的默契，他可以玩弄对方身体任何一个部位，但却
不能把阴茎插进去。
　　刘艳现在基本上对他不设防了，可是这种不设防的状态却是建立在对他无比
信任的基础上，如果他真的插进去了，那他和表姐之间好不容易建立起来的那份
信任便会荡然无存。
　　感觉到自己龟头一阵酸麻，马军停止了抽插，低下头含住了刘艳粉嫩的乳头
用舌头轻轻舔弄着，刘艳的乳房虽然很大，但是乳晕和乳头都很小，颜色也十分
浅，一看就是很少被男人玩弄。
　　“马军，轻点，啊啊啊，好痒啊。”
    刘艳被男生的嘴巴吮吸着敏感的乳头，快感如同电流一边从乳房上向全身各
处快速扩散，红润娇颜的小嘴半开着不停呻吟着，回荡在卫生间内。
　　马军吸了足足有五六分钟才松开乳头，刘艳的乳头已经被吸的完全充血勃起，
从粉红色变成了鲜红色，乳晕上全都是男生亮晶晶的口水，看起来十分淫荡。
　　刘艳脸蛋红润，小嘴发出细细的娇喘，一阵阵体香飘过来，让马军兴奋不已，
他紧紧搂着表姐成熟丰满的玉体，双手抚摸着对方弹性十足的臀部，胀的发硬的
下身用力顶着豪乳老师隆起的蜜穴，感受着龟头和少妇丰腴肉穴磨蹭的快感。
　　“艳姐，我喜欢你，我想一直和你在一起。”
    马军气喘吁吁的说道，心中充满了对性感表姐的爱慕之情，虽然刘艳不在的
这段时间，他身边并不缺少女人，无论是张丽、高红梅还是曹梦都能够满足他的
生理需求，可是却没有一个女人能够像刘艳这样让他牵肠挂肚，辗转反侧，刘艳
的一颦一笑都能牵动他的情绪，让他在天堂和地狱之间徘徊。
　　“小坏蛋，你要把我害死了。”
    刘艳光滑雪白的胴体轻轻颤抖着，娇媚容颜上露出一丝陶醉的神色，洁白贝
齿紧紧咬着嘴唇，虽然马军的阴茎没有插进去，可是对方的龟头不住摩擦着自己
的阴唇，那种强烈的刺激依然让她的欲望一阵阵涌向高峰，花心里不断分泌着淫
水，汩汩流淌着，她竭力克制着自己的冲动，夹紧大腿，不敢去迎合马军的挑逗，
她知道自己现在身体极度敏感，只要稍微一放纵，就会彻底陷入情欲的深渊。
　　“艳姐，我好难受啊。”
    马军觉得自己的小腹有一股股热流涌向下身，鸡巴胀的生疼，可是又不敢插
进去，他凑到刘艳耳边喘着气说道，“艳姐，你帮我弄出来吧。”
　　“这里不行……”
    刘艳下意识的伸手去抓马军的肉棒，可是手指刚刚碰到龟头却又飞快缩了回
来，眼中掠过一丝担心，“去卧室吧。”
　　两个人现在都是赤身裸体，万一宋萍回来把两个人堵在卫生间里那就糟糕了，
在卧室里最起码刘艳还能用帮马军辅导功课做借口。
　　马军也知道这样太危险，如果让母亲发现自己和表姐的私情，也不知道她会
有什么反应，最起码不会让刘艳再留在家里过夜了，他赶紧穿好衣服离开卫生间。
　　而刘艳也用浴巾擦干身子，穿上了一件宋萍的睡衣，里面却没有穿内衣，完
全是真空状态，而宋萍的睡裙虽然大小合适，但因为刘艳的乳房太大，胸口的位
置却被撑得紧紧的，几乎要把衣服给撑裂。
　　两人走进马军的卧室，却没敢把门关上，而是虚掩着，这样一旦宋萍回来，
两人就能听到动静。
　　马军迫不及待的躺在床上，把短裤拖到膝盖，那根又粗又长的阴茎高高翘着，
红润锃亮的龟头不停晃动着，期盼着性感表姐小手的服务。
　　虽然他可以用臀交、足交其他方式来发泄，可是马军还是最喜欢让刘艳用手
帮自己打飞机，因为这种方式是唯一能够让刘艳主动的方式，每次他看到刘艳用
小手握住自己的肉棒上下撸动，脸上露出娇羞的表情，马军都会感到极大的满足，
每次射出来的精液也是又浓又多。
　　“快来啊，艳姐，我快等不及了。”马军扭动着臀部，两条毛茸茸的大腿用
力伸展，有些不耐烦的催促着正慢吞吞往床边走的刘艳，要是母亲真的现在回来，
他可要郁闷坏了。
　　“等一下，我先擦擦头发。”
    刘艳红着脸走到床边，拿着毛巾擦拭着自己依然有些湿漉漉的头发，看着马
军胯下那根尺寸惊人的大鸡巴，芳心暗颤，也不知道自己这个表弟到底是怎么长
得，阴茎竟然比丈夫许志鹏还要长一大截，几天不见似乎比之前又长了一点，马
军这才高一啊，正是长身体的时候，不知道再过两年他的阴茎会不会变得更长，
要是插进自己的下面会是什么感觉。
　　想到这里，刘艳只觉得自己的阴道开始下意识的收缩蠕动，娇躯一阵发痒，
有些站立不住，赶紧坐在了床边，两条雪白大腿并拢的紧紧的，生怕让马军发现
自己的异样。
　　“艳姐，你快点啊，我都憋得快要爆炸了。”
    马军看到刘艳还在斯里慢条的擦着头发，急的他抓耳挠腮，如同一只猫咪看
着碗里的鱼却吃不到一样。
　　看到马军的逄，刘艳不由扑哧一笑，白净光滑的脸蛋上露出两个浅浅的酒
窝，那美艳少妇的迷人风情顿时显露出来，她放下手里的毛巾，看了看马军那根
勃起的阴茎，娇嗔道：“谁让你非要偷偷熘进卫生间的，你要是老老实实的回房
间写作业，还会这么难受吗，我看你就是自讨苦吃，马上就要考试了还不专心，
我已经和张老师说好了，考试前谁也不理你，要是你考试成绩不理想，以后我们
就再也不管你了。”
　　马军一听顿时傻眼了，本来他还想着以后有机会能和张丽刘艳两个波霸老师
双飞呢，可是没想到这两个女人竟然联手对自己进行封锁，可是一个是自己的班
主任，一个是自己表姐，他谁也不敢得罪，只能可怜兮兮的哀求说道：“艳姐，
我以后肯定专心看书，你就帮帮我吧，要不然我今天晚上肯定睡不好。”
　　“活该，谁让你胡思乱想的。”
    刘艳呸了一口，不过嘴上虽然那么说，可是玉手还是伸到马军胯下握住了那
滚烫的肉棒开始慢慢撸动起来。
　　马军的鸡巴被刘艳那有些冰凉的小手握住，感觉十分舒服，刘艳现在的手淫
技术已经比以前有了很大提高，力度不大不小，速度不快不慢，一下一下的刺激
着他的神经，带给他说不出的快感。
　　谁能想到三中最性感的豪乳老师竟然会给一个学生打飞机呢，马军躺在枕头
上，看着侧坐在身边的表姐，见到对方被睡裙紧紧包裹着的硕大乳房，忍不住伸
手从对方腋下穿过，隔着单薄的衣裙揉捏着那结实的乳肉。
　　两人都没有说话，房间里只有低沉的呼吸声，一切都显得那么自然和谐，马
军享受着性感表姐的销魂服务，心中美滋滋的，想着要是以后每天晚上都能让刘
艳帮自己打一次飞机就好了。
　　当然如果刘艳能用小嘴或者那对大奶子帮自己弄出来就更刺激了，想着刘艳
那娇艳红润的小嘴含着自己肉棒吞吐的淫荡场景，马军兴奋的鸡巴勐跳了几下，
不过他很快深深吸了口气，控制着自己射精的欲望，今晚时间还早，他可不想这
么快就结束和表姐的游戏。
                              【未完待续】
   
                   第二百三十三章  许志鹏的电话
　　马军大手揉捏着刘艳那柔软高耸的乳房，即便是隔着睡裙也能感觉到那大奶
子饱满滑腻弹性十足，带给他销魂的手感，躺在床上一边让美艳性感的表姐帮自
己打飞机，一边玩弄对方的豪乳，这恐怕是世界上最爽的事情了。
　　而刘艳也被马军摸得身子发软，半眯着眼睛似乎享受着男生的爱抚，脸蛋更
加艳丽娇媚，在马军手指的拨弄着，她敏感的乳头很快便充血挺立起来，红润小
嘴微微张开喘息着，忍受着身体内一阵阵涌动的快感。
　　马军看着迷人的表姐，一伸手将刘艳身子拉到怀中，双唇堵上了对方的小嘴，
伸出舌头往刘艳小嘴里送去，刘艳紧紧闭着嘴巴，扭捏着不想让马军的舌头钻进
去，只是马军手指捏了一下她的乳头，刘艳下意识的张嘴，马军的舌头便趁机钻
了进去，和刘艳的舌头纠缠在一起，只觉得表姐的香舌柔软滑腻，吸起来很舒服。
　　他吮吸着刘艳口腔里的津液，觉得无比香甜，而刘艳经过最初的挣扎，似乎
也认命了，开始迎合起来，和男生热情湿吻起来，两人嘴对嘴互相吮吸着对方的
唾液，而马军的大手放在刘艳光滑的大腿上不住抚摸，享受着和美艳表姐肉体接
触的快感。
　　刘艳玉手继续握着马军的鸡巴撸动着，那有些冰凉的柔软手指让马军舒服的
打了个冷颤，不由倒吸一口凉气，说道：“艳姐，太舒服了。”
　　“是吗？要不要再快一点。”
    刘艳抿嘴一笑，显得风情万种，一只手包裹着龟头套弄着，另外一只手也伸
过来抚摸着男生的阴囊，从阴茎上传来的巨大快感冲击着马军的神经，他抱着刘
艳火热娇躯，舌头在对方口腔里搅动着。
　　而刘艳的小手越发飞快的撸动着肉棒，大拇指在敏感的马眼上如同蜻蜓点水
一般的拨弄着，舒服的马军全身都酥软了，很快他感觉到一股强烈的快感涌来，
如同电流一般袭击着他的身体，大脑瞬间一片空白，他本能的往上抬着屁股，鸡
巴一阵乱跳，从马眼中喷射出一股精液，全都射在了刘艳白皙的手心里。
　　刘艳眉头微皱，看着手心那粘稠的乳白色液体，赶紧拿着旁边的卫生纸把手
心擦干净，然后站起身来如释重负的说道：“好了，这下满意了吧，赶紧去复习
吧。”
　　马军嘿嘿一笑，心满意足的爬起来到旁边的书桌前打开课本开始做了了模拟
题，而刘艳在旁边看了一会，觉得有些累便走到床边把枕头竖起了靠在身后，曲
起双腿，半躺在床上，拿着手机翻看着。
　　睡裙的下摆滑落到大腿根部，露出两条雪白长腿和浑圆臀部，甚至连那诱人
蜜穴都看的很清楚，那浓密旺盛的黑亮阴毛遮挡着红润肉缝，似乎还有亮晶晶的
水珠，却不知道是没擦干净的水滴，还是从阴道里渗出来的淫水，只是看起来却
不显得淫荡，反而有一种说不出的美感，如同一副让人赏心悦目的油画一般。
　　刘艳平时在家里洗完澡都不穿内衣，第一次来宋萍家的时候比较拘谨，现在
宋萍不在家，而且自己和马军的关系也更加亲密，所以也维持着在家里的习惯，
一阵凉风从窗外吹来，吹着她的下身感觉十分舒爽，更有一种无法形容的感觉在
下身蔓延着，毕竟刚才只是马军满足了，而刘艳的欲望还没有得到释放，如同一
股小火苗炙烤着她的身体。
　　忽然她手机叮的一声来了一条短信，却是丈夫许志鹏发过来的，“老婆，你
在干吗？我想你啦，我们网上视频吧。”
　　看到许志鹏的短信，刘艳顿时眉头微皱，不知道为什么，她现在不想和丈夫
视频，而且马军家也没有电脑，她想了想便回复道，“志鹏，我还在学校有点事，
明天晚上再说吧。”
　　可是很快许志鹏就打过电话来了，刘艳看了一眼正在做题的马军，无奈接起
了电话有些不满的小声说道：“不是告诉你明天再说吗。”
　　“老婆，这么晚了你怎么还没下班呢，到底有什么事情非要加班，你们领导
也太不像话了吧。”
    许志鹏的声音从手机里传了出来，旁边正在做模拟题的马军耳朵一动，余光
瞟了一眼刘艳，侧耳倾听着两人的对话。
　　“志鹏，这不是马上就要期末考试了吗，老师们都挺忙的。”刘艳无奈解释
道，“明天晚上我们再视频好吗？”　
　　“可是我已经好久没和你视频过了。”许志鹏抱怨道，“上次给你打电话，
你说在市里培训了，现在好不容易等你回到了县里，结果你又在加班，我看你那
个老师的破工作还是赶紧辞掉算了，现在我跑一趟车就能挣好几万，顶你半年的
工资，用不了几年，我就能在羊城买房子了，到时候你也不用上班了，就在家里
当阔太太好了。”
　　刘艳一听就不高兴了，自从许志鹏去了南方，说话的口气越来越大，对古县
的一切都看不上眼，什么都是南方的好，无论刘艳工作上取得了什么成绩，许志
鹏都觉得不值一提，时间一长，刘艳便很少再和丈夫说工作上的事情了。
　　“志鹏，你现在怎么变得这么现实，什么事情都用金钱来衡量。”刘艳冷冷
说道，“你不觉得你去了羊城就变了很多吗，我当老师是挣得不多，可那也是我
的事业，用不着你来冷嘲热讽，我嫁给你从来也没指望你发大财，只是想安安稳
稳过日子，你要是觉得我给你拖后腿了，那我们离婚好了，你在那边再找一个看
得上的女人。”
　　“老婆，你怎么生气了，我这不是和你开玩笑呢嘛，我怎么敢嫌弃你呢，你
这么漂亮能干，我可舍不得你。”
　　许志鹏一听不由吓了一跳，要知道两人虽然经常吵架拌嘴，可是这还是刘艳
第一次提到离婚这两个字，别看南方漂亮女人多，他还真觉得那些女人不如自己
妻子漂亮，而且奶子也没有刘艳那么大。
　　马军却是听得心中一喜，要是刘艳真的和许志鹏离婚了，那对自己来说绝对
是一个天大的好消息，现在刘艳守着最后一关迟迟不肯退让，就是因为她已婚女
人的身份，如果她没有了这个顾虑，那自己就能名正言顺的占有表姐的肉体了，
想到这里他身子下意识的往床的方向倾斜过去，想要听得更清楚一点。
　　刘艳刚才脱口而出离婚两个字，心里也有点后悔，不该说这种过头话，见到
许志鹏给自己道歉，哼了一声说道：“我可没心情和你开玩笑，我还忙着呢，你
要是没事的话，那我就挂电话了。”
　　“别啊，老婆，我们再聊一会吧。”许志鹏说道，“我真有事和你商量，你
们不是快放暑假了吗，你可以利用假期来羊城住一段时间，不是我胡说八道，这
里真的比古县强太多了，到处都是高楼大厦，人多，挣钱的机会也多，再说你就
是舍不得老师这份工作，也可以到这里找啊，这边老师的待遇特别好，普通中学
老师一年就是十几万，到时候你继续当你的老师，我们也不用两地分居了，这样
难道不好吗？”
　　“志鹏，我放假可以去羊城住一段时间。”刘艳迟疑着说道，“不过换工作
的事情我得好好考虑一下。”
　　虽然许志鹏在电话里说的天花乱坠，可是刘艳却觉得事情没有他说的那么简
单，要是南方真的遍地是钱，为什么古县每年都有人去南方打工，可大部分人还
是跑回来了，而且她也不知道许志鹏到底在南方干什么，心中总是不太踏实，正
好这次过去可以了解一下。
　　马军听到刘艳放暑假要去南方，心里却是不太高兴，等到刘艳挂了电话，他
便起身来到刘艳身边噘着嘴巴问道：“艳姐，你真的要去羊城吗？”
　　“当然了。”刘艳叹了口气说道，“我和你姐夫都快半年没见面了，再不去
我都快记不清他长什么样了。”
　　马军有些不乐意的说道：“我不想让你去见他，他要是真的在乎你的话，怎
么会把你丢在古县不管呢，我就觉得我们古县比南方好多了。”
　　“小傻瓜，你又没有去南方知道什么是好什么是坏。”
    刘艳微微一笑，摸了摸马军的头说道，“等你以后上了大学你就知道了，这
个世界很大，好玩的地方也很多，就怕你到时候把我给忘了。”
　　“艳姐，我这辈子都不会忘记你的。”马军忍不住拉着刘艳的手深情款款的
说道，“我想和你过一辈子。”
　　“真是个傻瓜，又说傻话了。你才多大啊，你自己都照顾不了自己，能照顾
我吗？”
    看着马军那炙热的眼神，刘艳心中有些感动，只是她却知道自己不能把马军
的话当回事，毕竟马军还没有长大，他还没有见识过这个世界的繁华，而且十几
岁的男生最喜欢感情用事，很快就能喜欢上一个人，可忘掉一个人也很快。
　　“艳姐，我能让你快乐。”
    马军伸手放在刘艳雪白丰满的大腿上抚摸着，很快便分开对方的大腿，看到
刘艳小腹下面一片浓密旺盛的阴毛中一条紧闭的肉缝，他低下头把脑袋伸到刘艳
大腿中间，用舌头轻轻舔着那条诱人的肉缝。
　　“啊……”刘艳下体被男生的舌头触碰，只觉得阴道里又酥又麻，如同电流
袭击一般，她白皙紧致的大腿不由绷紧，用力夹着马军的脑袋，脑袋往后仰着，
牙齿咬着嘴唇，脸上露出陶醉的表情，喉咙发出不易察觉的呻吟声。
　　马军双手扶着刘艳结实浑圆的大腿，慢慢的用舌尖舔着那两片肥厚多汁的大
阴唇，刺激着性感表姐的敏感地带，闻着从肉穴里散发出来的诱人气息，很快便
感觉到那湿润的肉穴里不断流出淫水，他贪婪的用舌头吮吸着淫水，并且让舌尖
伸进肉缝滑动着，搅动着那湿滑的肉壁，那是他肉棒渴望进入的神秘之地。
　　“马军，轻点。”
    刘艳脸红如火，媚眼如丝，雪白臀部不停扭动着，体内原本压抑的欲火此刻
全都爆发出来，马军的舌头很长很软，在她紧致的阴道里搅动着，搅的她快要魂
飞魄散了，她双手紧紧抓着身下的床单，丰满玉体轻轻颤抖着，胸前两座高耸玉
峰更是晃动不定。
　　几个月之前，刘艳怎么也想不到自己竟然会像一个淫荡女人一样分开大腿，
让丈夫之外的男人给自己舔弄下体，舔的自己淫水直流，她知道自己已经堕落了，
即便阴道还没有被马军的阴茎插入，可是这样让马军的舌头舔着自己的肉穴，她
还能说自己是清白的吗。
　　忽然刘艳的手机又响了起来，是许志鹏打来的，刘艳心中一惊，赶紧小声说
道：“马军，别动了，我要接个电话。是你姐夫打过来的。”
　　马军笑嘻嘻的把舌头缩回来，看着刘艳下身被自己弄得一片狼藉，心中十分
得意，此刻两片嫣红色的大阴唇往两侧分开，露出里面粉红色的小阴唇，顶端的
阴蒂也在他的挑逗下完全勃起，肉缝里还在缓缓流淌着晶莹的淫液，说不出的诱
惑淫靡。
　　刘艳深深吸了口气，才接起了电话，竭力用平静的语气说道：“志鹏，怎么
又打电话，怎么了？”
                         【未完待续】
        第第二百三十四章  被男生舔到高潮的豪乳少妇
    “老婆，我给你卡上打了五千块钱，你给我大嫂打过去三千，她每天照顾咱
爸也挺不容易的。”许志鹏说道，“剩下两千你有空到市里买件衣服，等暑假的
时候你穿着来羊城，别让人笑话。”
　　“怎么？你怕我给你丢人？”刘艳顿时不高兴了，咬着嘴唇说道，“志鹏，
你这个爱面子的毛病什么时候能改一改，你爸常年生病，一直都要吃药，一个月
药费就是一两千块钱，而且我还想攒钱买房子，你以为我不想买漂亮衣服吗，我
这么做又是为了谁呢。”
　　“老婆，你看你怎么又生气了。”许志鹏赶紧解释道，“算我说错了还不行，
这不是你第一次来羊城，我也是希望自己的老婆能穿的漂亮一些，其实你身材这
么好，穿什么衣服都好看，老婆我知道你这段时间受委屈了，你放心，我一定会
让你过上好日子的，不会再让你继续吃苦。”
　　刘艳想到丈夫在羊城这么辛苦也为了这个小家庭，不由心里一软，幽幽一叹
说道，“志鹏，其实我就是想要和你两个人一起踏踏实实的过日子，不想过什么
锦衣玉食的生活，你知道我不是那种爱慕虚荣的女人。我不怕吃苦，志鹏你回来
吧，只要我们感情好，日子就是甜的。”
　　马军听着刘艳和丈夫的对话心里却不是滋味，要是许志鹏真的回到古县，自
己可就没机会和表姐亲热了，而且听刘艳的语气对许志鹏还有很深的感情，心里
更是忿忿不平，他抱着刘艳光滑结实的大腿，把头靠近对方的阴部，忽然低下头
用嘴含住刘艳的阴蒂用力吮吸起来。
　　“啊……”刘艳猝不及防被马军偷袭，下意识的大叫了一声，电话那边的许
志鹏赶紧问道：“老婆，你怎么了？”
　　“哦，我没事，刚才不小心踢到桌子脚了。”
    刘艳声音颤抖着说道，两条大腿紧紧绷紧夹着马军的脑袋，可是对方的嘴巴
依然含着自己的阴蒂不放，弄得她下身又麻又痒，雪白臀部不住往上抬着，而阴
道也因为兴奋而不停蠕动收缩，分泌出了粘稠的淫液。
　　“老婆，你不要紧吧，要不要去医院看看。”
    许志鹏听着刘艳的声音都变了，不免有几分担心，也不知道妻子到底伤的重
不重。
　　“不用了，就是碰破了点皮。”
    刘艳咬着嘴唇，忍受着那强烈的快感，而马军的嘴巴吮吸也越来越用力，几
乎把整个阴蒂都吸到嘴里，吸的刘艳娇躯剧烈颤抖起来，两条大腿无力的往两侧
张开，让她的阴部毫无保留的暴露在马军面前。
　　马军伸出舌头如同狼狗一样，在刘艳那湿滑肥厚的大阴唇上反复舔弄着，舔
的肉缝里淫水汩汩流淌而出，闻着表姐蜜穴散发的勾魂的味道，让他如同喝了酒
一般晕乎乎的，大手不住抚摸着刘艳光滑细腻的大腿，又伸到大腿根部揉捏着那
紧致结实的臀肉。
　　刘艳的身体还从来没有被男人这样玩弄过，而且此刻她还在和丈夫通电话，
心中更觉得紧张不安，那压抑了许久的情欲顿时全都爆发出来，淫水如同潮水一
般从阴道里涌动出来，她往上挺动着臀部，下体用力磨蹭着马军的嘴巴，渴望着
男生的舌头能够更加深入。
　　马军一边大口吮吸着美艳表姐下体流淌出来的蜜汁，一边用舌头伸到肉缝里
用力搅动着，心里也是一阵惊讶，虽然以前他帮刘艳舔穴的时候，刘艳下体也会
流水，可却不像今天流的这么多，简直像是发了洪水一样，屁股下面的床单已经
完全打湿了。
　　“老婆，你真的没事啊，我怎么听你的声音不太对劲啊。你到底怎么了？你
办公室里是不是还有别人在呢？”
    许志鹏听着刘艳不停喘气，心中有些狐疑，似乎妻子不像是碰疼了，反而像
是在做剧烈运动，可是刘艳明明是在办公室里，怎么可能做运动呢，难道是她在
和其他男人偷情？
　　想到这里许志鹏心中不由一惊，要知道刘艳长得漂亮，身材更是火辣，在三
中绝对是一等一的美女老师，自己又不在身边，难免会有其他男人惦记，难道是
刘艳难耐寂寞，和学校的男老师干了苟且之事。
　　听到许志鹏的质问，刘艳原本因为和马军亲热产生的一丝内疚之情也荡然无
存了，她心中委屈不已，如果不是因为丈夫长期不在家，她怎么可能会马军这样
一个高中生偷情呢，可即便如此，她还是苦苦守着最后一关，就是不想背叛丈夫，
可是没想到自己没有怀疑许志鹏，丈夫竟然反过来怀疑自己，她哼了一声说道：
“许志鹏，你什么意思，你觉得我在干什么，我在和别的男人上床呢，这样你满
意了吧。”
　　平时刘艳可是很少会用这种语气和丈夫说话，许志鹏一下被怼的哑口无言，
本来他觉得自己妻子就不是那种耐不住寂寞的女人，要不然以刘艳的相貌身材上
大学的时候完全可以找一个条件比自己好的多的男朋友，听说她的两个前男友不
是富二代就是官二代，自己根本没法比，可是最后刘艳还是选择了自己，更是跟
着自己来到古县这样的穷地方，却一点都没有怨言，要是她想出轨也不会经常打
电话催着自己回古县，只会盼着自己永远别回来才正常。
　　“老婆，你别生气嘛。”许志鹏疑心顿去，有些尴尬的说道，“不是我怀疑
你，实在是你刚才的声音听起来有点怪，我也是随口这么一问，你怎么可能和别
的男人上床呢，我对你可是一百二十个放心。”
　　见到丈夫没有再追问下去，刘艳这才松了口气，感觉到马军的舌头灵活的搅
动着自己的肉缝，下体一阵酥麻，那强烈的快感在体内涌动着，她担心自己忍不
住叫出来，便咬着嘴唇说道：“好了，我还要继续工作呢，明天再说吧。”
　　“老婆你先别挂，刚才你叫的太诱人了，我都受不了了，反正你办公室没人，
你再叫几声听听，让我也过过瘾。”许志鹏笑嘻嘻的说道。
　　刘艳一愣，没想到丈夫竟然会提出这么一个要求，虽然以前她也和丈夫在电
话里调情过，可是现在当着马军的面她怎么好意思这么做，只是许志鹏却是一个
劲的说着好话，最后刘艳再也忍不住了，索性把手机放在枕头边打开外放，两条
大腿夹着马军的头，屁股用力往上抬着，把自己的阴唇送到马军的嘴里，小嘴更
是销魂呻吟起来。
　　“啊…啊…老公，我好难受啊，我不行了…”
    刘艳娇媚迷人的脸庞上红霞似火，心中更是娇羞无限，毕竟这样做对丈夫太
不公平了，可是她此刻已经被那滔天的欲火控制了，完全沉浸在被男生舔弄肉穴
的快感中无法自拔。
　　马军知道刘艳的老公正在旁听自己和刘艳的亲热，心中更是兴奋无比，越发
卖力的用舌头拨弄着刘艳那两片肥美的大阴唇，手指用力抓着表姐的雪白臀肉，
只觉得满手滑腻，手指深深陷入了柔软的臀肉之中，舌尖灵活的逗弄着那敏感的
阴蒂，时不时用牙齿轻轻啃咬着那两片阴唇，挑逗的刘艳无法压抑自己的呻吟声，
那颤抖的呻吟声回荡在卧室里，甚至比李雯那个风骚女人的呻吟声还要骚浪销魂。
　　“老婆，我好想和你做爱啊。”
    许志鹏听着妻子销魂蚀骨的呻吟声，幻想着自己搂着刘艳光熘熘的玉体，大
手抱着妻子丰满挺翘的玉臀操干蜜穴，鸡巴兴奋的硬了起来，他伸手握住火热肉
棒用力撸动着，气喘吁吁的说道，“老婆我要插进去了，你的小穴好紧好热啊，
夹得我好舒服啊。”
　　“啊啊啊，老公，人家下面好痒啊，好难受啊。”
    刘艳的大腿一会打开，一会闭上，夹的马军的脑袋生疼，而她两只玉手也压
着男生的头用力贴着自己的肉穴，让马军几乎喘不过气来。
　　“老婆，我不行了，你的小穴太紧了。”
    许志鹏觉得刘艳这次比之前每一次都要投入，彷佛真的在和自己亲热一样，
他用力撸动着肉棒，很快便感觉到一阵冲动，喷射出了精液。
　　而与此同时，刘艳在马军舌头的舔弄下也达到了高潮，屁股用力往上抬着，
肉缝里喷出泉水一般的淫液，浇了马军满脸都是。
　　“老婆，这次真是太刺激了。”电话里许志鹏喘息着说道，“你是不是也到
了？下次我们再来一次好不好？”
　　“改天再说吧。”
    刘艳却没心情和丈夫说话，匆匆敷衍了几句便挂了电话，看着马军在自己下
体不停舔着，便挣扎着做起身来，有些不悦的说道：“马军，你闹够了没有？”
　　马军嘿嘿一笑，从刘艳身上爬起来，经过这么一折腾，两人都出了一身汗，
而床单上也有一大片湿漉漉的。
　　刘艳休息了片刻从床上坐起身来，看着床单上被弄湿的地方皱着眉头说道：
“都是你，看把床单都弄湿了，怎么办？”
　　马军有些不好意思的摸着脑袋，无奈说道：“就说我尿床了吧。”
　　刘艳无奈摇摇头娇嗔道：“你还以为自己是小孩子啊，小姨会相信吗，好了，
你赶紧去找一条干净床单。”
　　马军这才去了母亲卧室，在柜子里翻出一条干净床单，回到卧室，看到刘艳
已经把床单给扯了下来，而床单下面的垫子上也有一片湿润的痕迹，不由有些惊
讶，心想刘艳这次流的水可真够多的，简直就是水漫金山。
　　刘艳看到马军盯着那一片湿漉漉的地方看着，不由脸色一红，说道：“看什
么看，还不赶紧去拿吹风机。”
　　马军只好又去了卫生间把吹风机拿过来，对着垫子被弄湿的地方吹着，一边
对着刘艳说道：“艳姐，刚才我是不是弄得你很舒服？”
　　刘艳白了马军一眼，虽然刚才那一次是她这段时间最刺激的一次，可是她嘴
上是不会承认的，澹澹说道：“有什么舒服的，就那么回事，我说你怎么不学好
啊，学习不认真，这种事情倒是学的挺快的，肯定是和班上的男生学的吧，是不
是那个黄国新？”
　　马军顿时有些尴尬，其实他的舔穴功夫是让李雯教会的，后来在张丽身上反
复练习才达到了现在的程度，当然他不会告诉刘艳，所以只能让黄国新背这个黑
锅了，他笑嘻嘻的说道：“艳姐，我们就是偶尔上网看看，网上这种东西很多的。”
　　“你们可真行。”刘艳顿时板起了脸说道，“那种东西有什么好看的，我看
你们都学坏了，以后不许你看这种东西，你要是再看，我就不理你了。”
　　“我知道了，艳姐。”
    马军老老实实的说道，虽然刘艳的语气很严厉，可是现在刘艳对马军的威慑
力越来越小了，或许这就是男女关系达到一定程度之后的必然结果，刘艳守着最
后一关不敢逾越，也是担心一旦让马军得逞了，自己就再也没有制约马军的手段
了，现在最起码马军还对自己有些畏惧，不会那么肆无忌惮。
　　刘艳原本还想让黄国新和马军一起到自己家里学习，可是现在却又改变了主
意，不能让马军和黄国新溷在一起，黄国新父亲是城建局局长，学习差点无所谓，
可马军不行，他想要改变自己的命运必须考上一所好大学。
                          【未完待续】

       第二百三十五章  小姨的托付 
 　 这时客厅里传来一阵响动，马军和刘艳赶紧从卧室里走去一看，却是宋萍回
来了，宋萍笑着说道：“刘艳，这么晚了你就别回去了，我们正好可以聊聊天，
对了，刚才马军在家里没捣乱吧。” 
　　“没有，我一直看着他写作业呢，小姨你就放心吧，我相信马军这次期末考
试肯定能考一个好成绩。” 
    刘艳笑吟吟的说道，扭头看了一眼马军，马军心中甜丝丝的，知道刘艳在帮
自己打掩护，忍不住从后面抓着刘艳的手，用手指挠着她的手心。 
　　“是吗，那我就放心了。”宋萍欣慰的说道，“我现在忙着店里的事情，没
有时间管他，再说他们现在高一的课程我都已经看不懂了，也辅导不了，以后还
得你多费心。” 
　　“小姨，你就别和我客气了，这是我应该做的。” 
    刘艳把手背在身后，抓紧马军的手指不让他乱动，嘴上笑着说道，“我在古
县也没什么亲戚，您就是我最亲的人了，再说马军还是我表弟，我当然得帮他一
把了。” 
　　即便是刘艳和马军没有那层关系，她肯定也会尽心尽力的帮助马军，何况两
人现在的关系已经超越了表姐弟，她只会更加努力的提高马军的成绩，这样她才
会心安。 
　　“马军，时间不早了，你赶紧去睡觉吧。”宋萍打发了马军，然后拉着刘艳
的手进了自己卧室，见到刘艳胸口被乳房撑得紧紧的，笑着说道，“我的衣服你
穿有点小吧。” 
　　刘艳脸色一红低声说道：“还行。” 
　　“什么还行啊，我才Ｃ罩杯，你这最起码是Ｅ罩杯，你穿着肯定不合适。” 
    宋萍微微一笑说道，“我从店里给你拿了一件睡衣，你快把这件换下来，要
不老这么穿着太难受了。” 
    说着便递给刘艳一个塑料袋，里面装着一件黑色的吊带睡裙。 
　　刘艳便把身上的睡裙脱下来，换上了那件黑色吊带睡裙，越发显得肌肤白皙，
胸前鼓囊囊的，还是显得有些紧。 
　　“是不是还紧啊。我这已经是最大码了。”宋萍伸手在刘艳胸口摸了几下，
轻笑着说道，“谁让你这里肉这么多，我看你内衣也不好买吧。” 
　　刘艳有些不好意思的说道：“小姨，我这儿是不是太大了？” 
　　“大怕什么啊。”宋萍抿嘴一笑，看着刘艳高耸浑圆的胸部说道，“别人想
大还大不了呢，不过你在学校还是要注意点穿着，别太暴露了，毕竟志鹏不在家，
你一个单身女人容易让人说闲话，碰上那些居心叵测的人还会惹麻烦，咱们女人
天生就是弱者，尤其你又这么漂亮，更容易让人惦记，要学会保护自己。” 
　　“小姨，我知道了。” 
    刘艳眼圈一红，平时她经常是一个人，也没有人和她说这些贴心话，听着宋
萍的话，她心中一阵暖流涌动，却又有些内疚，小姨对自己这么好，自己却和马
军逾越了表姐弟的界限，实在对不起宋萍。 
　　宋萍拉着刘艳坐在床上，叹了口气说道：“刘艳，你刚结婚没几年就和老公
分开，的确挺不容易的，不过志鹏他这么做也是为了你们将来过的更好，你得理
解他，男人在外面打拼不就是为了让自己老婆孩子过的好吗，你以后要是心情不
好，就来找我说说话，有些事情说出来就舒服了，老憋在心里容易憋出病来，知
道吗？” 
　　刘艳点了点头，抽噎着说道：“小姨，谢谢你，其实我一直都想找个人说说
话，可是和谁说也不合适，只能一个人憋着，不过时间长了也就习惯了，想一想
我就是再难，也没有您这么难，这些年您一个人拉扯马军，不知道有多辛苦，要
是换成是我恐怕都坚持不下来。” 
　　宋萍轻笑着说道：“不是说你嘛，怎么又说起我来了，我这其实也算不了什
么，最难的时候已经熬过来了，现在马军也懂事了，我就想着等马军上了大学，
我也能给他爸一个交代，别的我也不多想了，多挣点钱给马军交学费。” 
　　刘艳迟疑着说道：“小姨，您还这么年轻，总不能一直这么过下去吧，您就
没想过再找一个人结婚，到时候有事情最起码也有个人商量。” 
　　“算了，我都四十多岁的人，还找什么男人啊，不怕别人笑话。”宋萍幽幽
一叹说道，“再说我这样的带着一个孩子，谁能看得上，就算有人愿意，我还担
心对方会对马军不好，我可不想再给马军找个后爸，马军这孩子自尊心强，脾气
又倔，现在我越来越不知道该怎么教育他了，刘艳，你是他表姐，年龄比他大不
了多少，而且还是老师，以后你帮我多管管他，你说话他肯定会听。” 
　　“放心吧，小姨，马军其实挺懂事的。” 
    刘艳想着刚才自己被马军舔到高潮的情景，不由有些心虚，不敢看向宋萍，
低声说道，“我白天还和他班主任聊过，这段时间马军一直都很用功，这次期末
考试肯定能考好，您不用担心。” 
　　“反正我就把马军交给你了。”宋萍笑吟吟的说道，“我平时店里比较忙，
也顾不上管他，你该批评就批评，千万不要对他太客气了，他要是不听话，你就
告诉我。” 
　　“我知道了，小姨。” 
    刘艳听到宋萍把马军交给自己，心却怦怦直跳，虽然这样一来，她可以有更
多的机会和马军相处，可那也意味着自己身体沦陷的可能性增大，说不定什么时
候自己就会控制不住，犯下大错。 
　　“好了，时间不早了，早点休息吧。” 
    宋萍微微一笑，关灯上床，很快便发出了轻微的鼾声，而刘艳却是睁着眼睛
怎么也睡不着，想着刚才被马军的舌头送上快感巅峰的情景，她忍不住把手放在
大腿根部，隔着睡裙轻轻抚摸着自己饱满的蜜穴，那里似乎还沉浸在刚才的快感
中，分外敏感，她手指刚拨弄了几下，下体又有了异样的感觉，黏黏滑滑的分泌
出了液体。 
　　自己的身体真是变得越来越淫荡了，刘艳赶紧把手指缩回来，不敢再去刺激，
要不然今晚自己就别想睡觉了，她心中埋怨着马军，这个家伙真是一点也不安分，
明明白天都让张丽帮他发泄了，晚上却又要来折腾自己。 
　　不过刘艳也能理解马军的心情，毕竟两个人已经一个星期没见面了，刘艳刚
见到马军的时候也是十分激动，当然作为一名已婚少妇，她更能克制自己兴奋的
心情，她脑子里一会想着远在羊城的丈夫，一会又想想睡在隔壁卧室的马军，心
情乱糟糟的，不知道过了多久才睡着。 
　　与此同时，在县委家属院的一间宿舍内，戴立军坐在沙发上，身上只穿着一
条三角内裤，心不在焉的看着电视，视线却一直往卫生间门口瞟着，焦急的等待
着妻子洗完澡。 
　　虽然戴立军利用在县政府办公室工作的便利分到了一间宿舍，不过宿舍条件
比较简陋，面积只有不到五十平米，只够两个人住，而县政府那些科级干部分到
的都是八九十平米的房子，而且没有公摊，三室一厅足够一家五口人住了。 
　　而处级干部就更不用说了，住的都是三层小楼，面积足有两百多平米，让戴
立军羡慕不已，只是他只是一个小小的股级干部，也不知道什么时候才能溷到住
小楼的资格。 
　　卫生间的门忽然开了，戴立军往门口看去，只见妻子那高挑的身影出现在门
口，马小青穿着一条黑色的睡裙，睡裙很薄，能够看到里面的内衣内裤，只见马
小青下身穿着一件同样黑色的蕾丝内裤，隐约可以看到浓密的阴毛，而那阴唇的
轮廓也十分清楚，而她上身没有穿乳罩，两个丰满雪白的乳房在睡裙中随着呼吸
不停起伏，甚至可以看到那两颗嫣红成熟的乳头。 
　　看到妻子诱人的肉体，戴立军呼吸不由急促起来，下身也很快硬了起来，把
三角内裤撑得高高的。 
　　马小青拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，走到丈夫身边坐了下来，随口问道：
“立军，你看什么呢？” 
　　“哦，看看古县新闻，上午宋县长主持了一个投资促进会，我也上了镜头。” 
    戴立军不无得意的说道，伸手搂住妻子的蛮腰，另外一只手则放在妻子雪白
大腿上不住抚摸着，马小青的大腿滑腻丰满，摸起来十分舒服，是戴立军最喜欢
玩弄的部位，他当初第一次和马小青见面，就被对方那两条修长美腿给吸引了，
从此对马小青穷追不舍，最后才抱得美人归。 
　　“是吗？老公你真厉害，要是以后你能坐在主席台上开会就更好了。” 
    马小青显然已经和丈夫和好了，晚上她回家，戴立军特意为她准备一桌子大
餐，又买了一束鲜花，低声下气的和她道歉，最后把马小青哄得高兴了，算是原
谅了丈夫。 
　　“那就要看你了。”戴立军心中一动，趁机说道，“老婆，我听办公室的人
说宋县长的女儿就在三中上学，你要是能想办法和她攀上关系就好了，只要能走
通宋县长的路子，我以后的路就好走了，宋县长这么年轻就是常务副县长，肯定
还有上升空间，要是能走通宋县长的路子，我的副科级就有把握了。” 
　　戴立军这个科长当了已经三年了，有资格上副科，可是竞争的人太多了，必
须有实权的大人物帮他说话才行，只有上了这个副科级，他才算是真正步入仕途。 
　　“老公你的想法不对啊。”马小青却皱着眉头说道，“就算我认识他女儿有
什么用，你工作表现好了，宋县长自然会提拔你，何必搞这种小动作呢。” 
　　“老婆，你在学校当老师，不了解政府里的事情。”戴立军冷笑一声说道，
“你就是再能干，没有关系没有后台，一辈子也别想提拔，只能给别人当垫脚石，
我可不想一辈子让别人踩在脚下。我们办公室主任老丈人是政协主席，要不然他
能当上这个主任吗。” 
　　“立军，我看你在政府办也挺累的，要不干脆换个单位吧。”马小青无奈说
道，“其实像我们学校也挺好，没有那么多勾心斗角的事情，就把自己的课上好
就行，其他的不用操心。” 
　　“那怎么能行呢。”戴立军瞪着眼睛说道，“多少人想进政府办都进不了，
这里忙是忙，可是离领导最近，提拔也最快，要是到了下面的单位我恐怕连这个
科长都当不上，我要是能上了这个副科级，以后你们三中校长见了我都得客客气
气的，你不是想上职称吗，那就是我一句话的事情。” 
                           【未完待续】
    第二百三十六章  被丈夫强奸的英语老师 
    “我职称的事情可不用你管。”马小青不满的说道，“我们李校长可没那么
势利，他这两年一直都在重用年轻教师，而且还给我们盖教师公寓，到时候咱们
就能住进新房子了。” 
　　“你们那位李校长的确是个人物，上次宋县长参加教育系统的会议，李建军
还做了发言，得到了宋县长的肯定。” 
    戴立军伸手摸着妻子滑溜溜的大腿，很快摸到了大腿根部，隔着单薄的内裤
拨弄着马小青的阴唇，能够感觉到妻子下体十分娇嫩，被自己手指拨弄了几下就
变得湿润了。 
　　“讨厌，人家和你说正事呢。” 
    马小青被丈夫挑逗的脸色红润，那强烈的快感让她娇嗔起来，“快把你的手
拿开，脏不脏啊就往人家哪里摸，每次都不洗手。” 
　　“老婆，谁让你这么迷人呢，我好几天都没和你做了。” 
    戴立军笑嘻嘻的把手指从妻子大腿根部抽出来，却又伸到马小青胸口握住一
边的乳房开始揉捏起来，“你看我下面都憋的快爆炸了，你也太狠心了，让我睡
了几天沙发。” 
　　“那能怪我嘛，还不是你自己自作自受。” 
    马小青被丈夫大手摸得娇躯发软，乳房发痒，扭动着身子有些说道，“你说
你一个大男人对一个孩子动手，你也下得去手，要是你把他给打伤了，我以后还
怎么在三中待下去。” 
　　“不就是一个学生嘛，打了就打了，有什么了不起的。” 
    戴立军一听到妻子又提到那个叫马军的学生，心里忽然一阵烦躁，冷笑着说
道，“小青，你干嘛这么维护他，你不会真的和他有一腿吧。” 
　　“戴立军，你是不是有病？” 
    马小青脸色一变，马上推开丈夫的手，从沙发上站起身来，气呼呼的说道，
“天天都怀疑自己老婆出轨，你还算是个男人嘛，亏我还觉得你认识到自己的错
误，我看你一点都没变，今晚你接着睡沙发吧。”说着便扭身进了卧室，把卧室
的门猛地关上。 
　　“我草！” 
    戴立军见到马小青一点也不给自己面子，不由脸色铁青，这几天憋在心里的
火气全都冒上来了，他大步流星走到卧室门口用拳头使劲砸着门板，那门板被砸
的啪啪直响，几乎要被砸裂开来，“马小青，你给老子开门，信不信老子把门给
砸开。” 
　　马小青在卧室里听着外面戴立军大吼大叫，不由有些气恼，她还从来没有见
过丈夫如此可怕的样子，她拿着手机想要报警，可是这种夫妻之间的矛盾就算报
了警，派出所也不会当回事，只会和稀泥，最后搞得沸沸扬扬。 
　　最后只听轰隆一声，卧室厚厚的门板竟然被戴立军一脚给踹开，看到两目赤
红，面色狰狞的丈夫，马小青假装镇定，板着脸说道：“戴立军你疯啦，你想干
什么？你现在马上给我出去，我不想见你。” 
　　“你不想见我，是不是想见那个男生啊。” 
    戴立军想着那天妻子和马军搂抱在一起的样子就火冒三丈，不由分说直接上
前，拽着马小青的睡裙用力一扯，只听撕拉一声，睡裙被直接扯掉，马小青那雪
白丰满的玉体顿时暴露出来，而胸前两座高耸浑圆的乳房更是不住颤抖着，乳头
高高翘起，显示着惊人的弹性。 
　　“戴立军，你干什么？” 
    马小青吓了一跳，双手护着胸前双乳，她没想到丈夫忽然之间会变得如此暴
戾，让她觉得对方变得十分陌生。 
　　“我干什么？”戴立军咬牙切齿的说道，“老子要享受丈夫的权利，你是我
老婆，就得让我操。” 
    说着上前直接把马小青推倒在床上，然后将自己的衣服脱光，露出结实的男
人躯体。 
　　平心而论，戴立军的身体要比绝大多数男人都要健美，一米八五的个头往那
儿一站虎虎生威，小腹平坦结实，没有一丝赘肉，八块凸起的腹肌蕴含着巨大的
能量，臀部甚至比很多女人都要浑圆挺翘，尤其是胯下那根阴茎更是又粗又长，
虽然没有马军那惊人的长度，但也将近十八公分，每次都能把马小青捅的死去活
来，让她能够体验到女人梦寐以求的极致高潮巅峰。 
　　“戴立军，你疯了，我是你老婆。” 
    马小青一脸骇然的看着戴立军挺着阴茎向自己身上压了过来，她没想到丈夫
竟然会违背自己的意愿想要强行和自己发生关系，这还是那个口口声声把自己当
成宝贝捧在手心的男人吗。 
　　“我没疯，就算我疯了也是让你给逼的。” 
    戴立军把妻子压在身下，用手一使劲将马小青下身仅存的一条内裤给扯断了，
然后把马小青两条修长大腿用力分开，露出那娇嫩粉红的肉缝，把勃起的阴茎往
肉缝上一顶，猛地捅了进去。 
　　“啊……”马小青根本没有做好和丈夫做爱的准备，阴道还有些干涩，结果
便被戴立军的粗长肉棒给插了进来，那巨大的痛苦让她不由呻吟起来，眼中冒出
了泪花，她仰着头，闭上眼睛，脸上露出心灰意冷的表情，如同一具行尸走肉一
样任凭戴立军在自己身上肆虐着，而原本应该让她感到快乐的夫妻房事此刻带给
她却是无穷无尽的恐惧和痛苦。 
　　马小青脑海中忽然闪过马军那阳光灿烂的笑容，不知道为什么，她心中冒出
一个念头，如果马军看到自己这样被别人欺负，肯定会奋不顾身来保护自己的，
可惜现在伤害自己的偏偏是最亲密的人。 
　　…… 
　　临近考试，学校的气氛也越来越紧张了，根据班主任张丽的要求，教室黑板
上也写上了考试的倒计时，每天由值日生负责修改时间，张丽的想法是让学生们
提前感受高考的那种紧张。 
　　只是大部分学生却体会不到班主任的苦心，在他们看来这不过是一次最普通
不过的期末考试而已，距离高考还有足足两年时间，根本不需要现在就开始担心，
更何况其中很多人根本就没打算参加高考。 
　　三中作为古县排名第二的高中，近年来高考本科上线率为３５％，而一本上
线率仅为１５％，勉强达到全省平均水平，马军所在的５７班有将近７０名学生，
能够上一本的也就不到十个人。 
　　所以在三中，每个班的前十名才是班主任和各科老师关注的重心，班主任一
多半精力是在确保这十名学生的成绩不出现起伏，从第十名往后的二十名学生也
是班主任需要关注的对象，毕竟这些学生还有很大潜力可以挖掘，至于其他学生
只能自求多福了。 
　　马军上次期中的考试是班里第十一名，已经接近了班级前十，而且他语文成
绩十分突出，仅次于５５班的唐风，所以也在张丽重点关注的名单中。 
　　上午第二节是语文课，张丽讲完课说道：“马上就要期末考试了，大家一定
要重视起来，上个学期我们班的平均成绩是全年级第一，李婷同学是年级第一名，
这个学期其他班级一定会想办法赶超我们，大家说，我们能让他们超过去吗？” 
　　“不能！”教室里顿时响起了学生们此起彼伏的声音。 
　　“大家有信心就好。”张丽满意的点了点头，拿出了一张纸说道，“我和几
个班委商量了一下，决定把全班分成十个学习小组，每个小组有一名组长，由学
习尖子担任，负责小组内成员的疑难解答，让我们班的每个人都不掉队。” 
　　张丽又宣布了十名组长的名单，李婷等十名平时学习成绩靠前的学生担任了
组长，而马军被分到了李婷的学习小组。 
　　等到下课后，马军收起了作业，准备去找张丽交作业，却被黄国新给拦住了，
笑嘻嘻的说道：“马军，和你商量个事情，咱们能不能换一下，让我去李婷的学
习小组啊。” 
　　马军翻了个白眼说道：“这可是张老师定的，我可做不了主，要不你去找张
老师说一下，她要同意我们就换。” 
　　他现在对黄国新追李婷的事情不太看好，要是以前还会帮他一把，可是黄国
新这家伙自己三心二意，一边追着李婷，一边还对高红梅念念不忘，关键是他又
没那个实力，给他机会他也拿不下来，浪费自己的感情，所以马军也不想管他了。 
　　黄国新顿时傻眼了，他哪敢去找张丽提要求，还不被对方给骂死啊，搞不好
还要叫家长，只能偃旗息鼓了。 
　　马军抱着作业本去了张丽办公室，看到张丽坐在沙发上，翘着二郎腿看书，
她今天穿着白色衬衣加黑色紧身短裙，雪白丰满的大腿一晃一晃的十分诱人，
那成熟性感的身材看的马军口干舌燥，眼睛一个劲在张丽身上打转。 
　　张丽抬头看到是马军进来，微微一笑，屁股往旁边挪了挪说道：“马军，到
我身边坐下，老师有话和你说。” 
　　马军把作业本放在茶几上，然后坐在张丽身边，他大腿贴在张丽光滑细腻的
玉腿上感觉十分舒服，下意识的用腿磨蹭了几下那丰满结实的大白腿，当然这也
就是马军才能享受到的待遇，换成其他学生在张丽面前哪敢坐下，更不要说占她
的便宜了。 
　　感觉到马军的小动作，张丽却并没有斥责，而是笑了笑，柔声说道：“马军，
知道我为什么把你放在李婷的小组吗？” 
　　马军其实在教室的时候也觉得有些奇怪，虽然李婷是年级第一名，可是自己
学习成绩也不差，并不需要李婷给自己讲解，只是张丽既然这样安排了，他也没
有多问。 
　　看到马军一脸不解，张丽微微一笑把手放在马军大腿上说道：“马军，下个
学期就是高二了，咱们班委一般是一年改选一次，我希望你到时候竞选班长，李
婷是学习委员，她父亲又是校长，所以我希望你能利用这个机会和她搞好关系，
这对你下学期竞选班长很有帮助。” 
　　“让我竞选班长？”马军一愣，心中却是一喜，看来张丽对苏建新这个班长
不太满意了，他迟疑着说道，“丽姐，苏建新的父亲是财政局局长，他会不会有
意见？” 
　　“这个不用你管，我自有考虑。”张丽说道，“我就问你有没有信心当好这
个班长？” 
　　“有。”马军毫不犹豫的说道，其实他早就看苏建新不顺眼了，既然张丽想
把他换掉，自己必须配合，而且自己当了班长就更有借口和张丽在一起了，也不
会引起别人的怀疑。 
                          【未完待续】
     第二百三十七章　　投怀送抱的马小青
　　“那就好，其他几个班委我到时候会给他们提前做工作，让他们投你一票，
你平时在班里有一定群众基础，选上班长应该没问题。”
　　张丽满意的点了点头，其实一开始她就不同意让苏建新当班长，只是校长李
建军给她做了工作，才勉强让张丽同意，经过高一这么一年，张丽对苏建新的工
作并不满意，所以才想把对方换掉。
    毕竟张丽在三中也是老资格的班主任，深得李建军的认可，要不然他也不会
把自己女儿放在张丽的班上，如果张丽坚持要换班长，李建军多半会同意。
　　“好了，你赶紧回去吧。”
    张丽说完正事便拿起书继续看着，不再理会马军，马军却有些不甘心，看着
张丽那肉乎乎的大白腿，忍不住伸手放在上面抚摸起来，笑嘻嘻的说道：“丽姐，
我帮你按摩一下吧。”
　　“不用了。”张丽白了马军一眼，知道对方又有邪念了，用书打了一下马军
的手背，哼了一声说道，“大白天你也不怕让人看到，我一会还要去上课呢，回
头再说。”
　　马军这才缩回手来，眼睛瞄了瞄张丽那成熟丰满的娇躯，知道对方不会和自
己亲热了，便笑嘻嘻的起身离开了办公室，只是下体却不免有些亢奋。
　　他走到楼梯口，从一楼走上一个身材高挑的身影，正是马小青，只是马小青
看起来却有些心不在焉，径直往马军面前走了过来，差点和他撞在一起。
　　等到马军咳嗽一声，马小青才清醒过来，看到眼前的人是马军愣了一下，怔
怔的看着他。
　　“马老师，您怎么了，是不是身体不太舒服？”
    马军赶紧问道，觉得马小青不太对劲，“要不要我陪您去趟医务室？”
　　只是他话音刚落，马小青却突然扑到他怀里开始放声大哭，马军有些措手不
及，也不知道该怎么办才好，只觉得马小青火热丰满的肉体靠在自己身上，两个
柔软的乳房紧紧贴在自己胸口，顿时刚刚平息下去的欲火再次燃烧起来，胯下肉
棒勐地挺了起来，直接顶在了马小青的下身。
　　马小青此刻却没有察觉到男生的反应，她昨晚被丈夫侵犯，事后虽然戴立军
和她道歉，但是马小青却根本听不进去，一个人默默起身去了卫生间清洗干净，
然后在客厅沙发上睡下，白天来到学校一想到丈夫的兽行就是心中刺痛，暗自垂
泪，却又不能和别人倾诉，此刻见到马军一时间情绪失控才会抱着对方发泄出来。
　　马军看到马小青情绪激动，心中暗自猜测难道她又和老公吵架了，却只能默
默的让马小青靠在自己怀里痛哭流涕，只是两人站在楼梯口，随时有人会路过，
要是让别人看到马小青和自己抱在一起，还不知道会怎么想呢。
　　“马老师，您别哭了。”马军被马小青抱的有些喘不过气来，满头大汗的说
道，“是不是你们又吵架了？实在不行的话我去和他解释清楚。”
　　马小青想着丈夫昨晚那狰狞的面孔，再听着马军担心的话，哭的更伤心了，
泪水很快便把马军胸口的衣服给弄湿了，她现在只是想靠着一个肩膀好好发泄一
番，根本听不进去马军的话。
　　马军也是无可奈何，女人都是情绪化的动物，现在也只能让马小青先发泄完
再说了，可是偏偏这个时候从楼道里传来一阵高跟鞋的声音，很快一个熟悉的身
影出现在楼梯口，正是刘艳。
　　刘艳上了一趟厕所，听到楼梯口有动静，便过来查看，却看到马军正和一个
女老师抱在一起，顿时瞪大了眼睛，脸上露出惊讶的表情。
　　马军却是头皮发麻，真是怕什么就来什么，偏偏自己和马小青就让刘艳给撞
到了，他想要挣脱马小青，却被对方的胳膊搂得紧紧的，只能对着刘艳说道：
“刘老师。”
　　马小青身子一震，抬起头开看到刘艳正盯着自己，脸色微红，赶紧松开搂着
马军的手臂，低着头往楼上跑去。
　　“艳姐，你听我解释。”
    马军看到刘艳神色不善的看着自己，头上的汗冒的更多了。
　　“解释什么呀，和我有什么关系。”
    刘艳娇艳玉容却是挂着一层寒霜，不再理会马军，扭身就回了自己办公室，
拿起教案认真看着，心里却是想着刚才马军和那名女教师搂抱在一起的情景，越
想越觉得生气，恨不得把马军叫过来狠狠骂他一顿出气。
　　这时一个矮小的身影出现在教研室门口，正是５６班的语文课代表郑松，他
抱着一摞作业本来到刘艳跟前，笑嘻嘻的说道：“刘老师，这是班里的作业，还
有三个人没交。”
    一边说着一边用眼睛盯着刘艳胸口那两座高耸坚挺的豪乳，半个月没有见到
刘艳，似乎刘艳的奶子更大更圆了，看的他鸡巴发硬。
　　刘艳看到郑松那贼兮兮的眼睛盯着自己胸口勐看，顿时一股无名怒火冒上来，
俏脸一沉说道：“为什么不把他们的作业收上来，你这个语文课代表是干什么吃
的，你要是不想干，我和班主任说明天就换人。”
　　郑松没想到一向性格比较绵柔的刘艳竟然会突然对自己发火，吓得赶紧和刘
艳解释起来，说那三个学生今天请假没来，所以没有交作业。
　　“那我不管，你把这些作业本都拿回去，什么时候收齐了再拿过来。”
    刘艳却不管不顾，把郑松骂了个狗血喷头，抱着作业本狼狈离开。
　　旁边张扬有些吃惊，他和刘艳在一起坐了好几年，还是第一次看到刘艳发这
么大脾气，轻笑着说道：“刘老师，今天怎么火气这么大，你看把郑松给吓得脸
都白了，天气热，人容易烦躁，多喝点水，千万别上火了，是不是和老公吵架了？”
　　刘艳发完火也有些后悔，平时她从来不会这样对待班上的学生，她知道自己
心里是对马军不满，郑松只是当了替罪羊，她对着张扬笑了笑说道：“我没事，
就是有点心烦，一会就好了。”
　　张扬看着刘艳那秀丽妩媚的容貌，显得那么冷艳高贵，一双清澈的双眸，柔
软饱满的红唇，高挑的鼻梁，吹弹得破的肌肤，即便是和女明星相比也毫不逊色，
让人很难相信在一个偏僻县城的高中竟然会有这么一个相貌出众的女老师。
　　而且刘艳不光拥有精致的容貌，更有着让人怦然心动的身材，白皙滑腻的玉
臂，浑圆结实的修长美腿，当然最让人喘不过气的是那硕大饱满，高耸入云的一
对极品豪乳，即便是被乳罩包裹着依然能够让人想象那两个乳球一旦被释放出来
有多么壮观。
　　自从张扬第一次看到刘艳，就被她的美丽吸引了，可是当时刘艳已经有了男
朋友，并且很快就结婚了，作为学校同事，张扬受邀参加了刘艳的婚礼。
　　婚礼上，当刘艳穿着一身洁白无瑕的婚纱从后台走上来的时候，现场顿时鸦
雀无声，看着如同女神下凡一样的刘艳柳腰轻摆，一步一步走到舞台中央，所有
的目光都集中在这个美艳新娘身上。
　　只见她一头秀发如同黑色绸缎一般柔软，一张瓜子脸轮廓分明，星眸闪耀，
红唇紧闭，肌肤雪白，身材高挑，而胸前那一对呼之欲出的高耸玉峰更是颤巍巍
的抖动着，似乎随时都有可能跳脱出来，散发着动人心魄的诱惑力。
　　台下大部分男人的眼睛都死死盯着刘艳那高挑性感的玉体，被那对异常饱满
的巨乳所吸引，而张扬也是其中一个，他觉得自己已经深深爱上了这个美丽性感
的女老师，可惜他认识刘艳太晚了。
　　当刘艳跟着丈夫许志鹏向同事敬酒的时候，张扬心中充满了痛苦的情绪，那
天他喝的不省人事，最后被几个同事给架了回去，甚至成为了学校的笑柄。
　　此刻张扬看着刘艳从一个青涩单纯的女大学生，一天天的变成了成熟妩媚的
风情少妇，想着刘艳每天晚上回家都要和丈夫恩爱缠绵，那诱人玉体在许志鹏的
身下婉转承欢，他就心如刀绞，夜不能寐。
　　这几年虽然家人也给他介绍了不少对象，有小学老师，个体户，还有政府部
门的女职员，可是张扬却一个也看不上，他心中只有刘艳婀娜多姿的身影，每天
早上来到办公室，看到刘艳和他打招呼，露出一丝澹澹的笑容，张扬就觉得这是
自己最幸福的时刻。
　　本来张扬已经死心了，可是没想到刘艳的老公许志鹏竟然会舍下妻子到南方
打工，这又让他燃起了一丝希望，他知道夫妻一旦两地分居，早晚都会出问题，
不是男人去了花花世界见异思迁，就是女人耐不住寂寞，红杏出墙，最后两人各
奔东西。
　　虽然张扬知道自己这样期盼刘艳和老公离婚有些说不过去，可是他却控制不
住自己罪恶的念头，总是幻想着有一天刘艳得知丈夫出轨了，伤心欲绝，而自己
则会耐心的抚慰她受伤的心灵，最终让刘艳接受自己。
　　一想到自己有一天有可能拥有这个三中最性感漂亮的豪乳老师，张扬就觉得
生活充满了斗志，每天他都会默默的关注着刘艳的一举一动，不留痕迹的从侧面
打探她和丈夫的关系。
　　一开始刘艳的表现的确是有些郁郁寡欢，经常一个人在办公室里发呆，这让
张扬十分欣喜，越发的对刘艳嘘寒问暖，可是过了一段时间刘艳却又变得神采飞
扬起来，气色也越来越好，似乎是被男人滋润了一样，这让张扬有些郁闷，甚至
怀疑刘艳偷偷找了野男人。
　　可是张扬和刘艳一个办公室天天待着，没有发现刘艳有什么异样举动，除了
冯昆经常跑来骚扰刘艳，剩下刘艳经常接触的异性的也就是她班上的语文课代表
郑松和刘艳表弟马军。
　　张扬觉得刘艳不可能和冯昆有什么私情，毕竟每次刘艳见了冯昆态度都是十
分冷澹，从来没给过对方好脸，那种骨子里的厌恶是无法掩饰的，至于郑松和马
军还是两个学生，根本就没有被张扬当回事。
　　他想来想去觉得唯一有可能的男人就是校长李建军，毕竟刘艳能够上中级职
称，参加各种培训都和李建军有关系，虽然李建军一直说要大力培养年轻教师，
可是学校那么多年轻女教师，为什么好事总是落到刘艳头上。
　　这次刘艳受到学校表彰，拿到了一万块钱的奖励，就有不少老教师愤愤不平，
在背后议论刘艳资历太浅，才教了几年书就得意忘形了，更有甚者还说刘艳早就
被李建军给操了，经常晚上在校长办公室里脱得光光的让李建军操逼，操的下身
都肿了，第二天走路都走不了。
　　以前张扬听到这种传闻都是嗤之以鼻，甚至会红着脸帮刘艳辩解，可是现在
他心中也难免有些动摇，如果李建军不是对刘艳有想法，怎么可能对刘艳这么好
呢，难道刘艳她真的为了那点好处就和李建军做了交易。
　　可是张扬又觉得刘艳不是那种放荡女人，平时没事就在教研室里备课，不像
李雯总是穿的花枝招展，总是往校长办公室跑，心思完全不在教学上，而且还和
冯昆一直眉来眼去，很多人都说李雯是公共汽车，只要有权有势的男人就能上。
　　张扬对李雯这种女人从来都是敬而远之，觉得她太骚了，根本不像一个中学
老师，而刘艳才是他最梦寐以求的那种女人，他想要得到刘艳的芳心，可是每次
看到刘艳那梦幻容颜，又觉得自己配不上对方，毕竟他只是一个普普通通的老师，
家庭条件也一般，如果刘艳真的嫁给了自己，他能守得住这么漂亮的妻子吗。
                            【未完待续】
       第二百三十八章 　 语文教研室内的交锋
 　 刘艳听着张扬的劝慰，心情却依然烦躁，她也不知道为什么自己看到马军抱
着其他女老师就会那么生气，她认识那个女老师，对方是马军班上的英语老师马
小青，老公在政府里工作，上个学期马小青的老公还因为妻子和其他男老师传出
绯闻来学校闹过一次，却不知道马军怎么会和对方抱在一起，难道马军真的和马
小青有私情不成。
　　既然马军能和张丽上床，为什么就不能和马小青发生关系呢，毕竟那个家伙
可是有前科的，刘艳想到了那次自己就撞到马军和一个女人在城建局小区的楼房
阳台上做爱，自己还差点和他翻脸，只是两人关系后来逐渐升温，这件事情也就
不了了之了，现在想起来马军并不像自己想的那么单纯。
　　说白了，马军对自己的爱慕之情更多的也只是一种青春期男生对成年女人的
本能反应，要不然他也不会同时和张丽保持着肉体关系。
　　刘艳是一个有洁癖的女人，不但是在生理上更是在感情上，所以虽然她和丈
夫分开半年多，身体已经极度饥渴，可是还是苦苦忍受着，不愿意去背叛丈夫，
宁可一个人在家里自慰，也不会像李雯那样和其他男人乱搞。
　　虽然马军并不是她老公，只是她的表弟，可是刘艳依然觉得马军不能这样背
着自己和其他女人乱来，尤其是宋萍昨晚还郑重其事的把马军托付给自己，她就
更有责任去引导马军走上正轨。
　　本来这段时间马军的表现已经让刘艳放心了许多，学习成绩稳中有升，连张
丽都表示十分满意，可没想到今天却会突然来了这么一出，让刘艳顿时有些心烦
意乱，为了掩饰自己的情绪，她拿着一本参考书胡乱翻看着，却一个字都看不进
去。
　　就在这时，她眼睛的余光却看到一个熟悉的身影在教研室门口晃动着，是马
军，他站在门口探头探脑，往刘艳这边看着，似乎想进来又不敢进来。
　　刘艳下意识就想招手让马军进来，可是却忍住了自己的冲动，沉着脸低下头
装作看书，心想这一次绝对不能这么轻易的放过这个家伙，必须让他意识到自己
的错误。
　　“马军，你在大门口干嘛呢？”
    不远处的李雯一抬头却看到了马军，站起身来扭着蝴蝶美臀来到门口，笑嘻
嘻的说道，“进来啊，外面多热啊，你是来找你表姐的还是来找我的啊？”
　　自从培训回来，李雯的穿衣风格也有了变化，没有原来那么暴露风骚，而是
变得内敛了许多，今天她穿着一件白色棉质Ｔ恤，下面是一条牛仔短裙，单薄的
Ｔ恤下那一对丰满坚挺的乳房随着身体的摆动而轻轻颤抖，牛仔短裙下面两条修
长匀称的双腿包裹着黑色的丝袜，散发着年轻少妇成熟的韵味，身上还有一种哺
乳期女人特有的奶香味，让人闻着意乱情迷，热血沸腾。
　　“李老师，我找我表姐有点事。”
    马军看着李雯那充满少妇活力的娇躯，眼睛扫过对方那对鼓胀的丰满乳房，
下身一阵热流涌动，脑子有些晕乎乎的，但是很快感觉到一道冷冷的目光射来，
让他清醒过来，不敢再看，低着头往教研室里面走去。
　　“骚货。”刘艳收回自己的目光，心中暗骂，这个李雯总是有意无意的挑逗
马军，这个年龄段的男生根本经受不起像李雯这样成熟少妇的勾引，亏她还是一
个老师，简直是给老师丢人。
　　“假正经。”
    李雯却是冷哼一声，回到了自己的座位上，虽然因为常洪涛的原因，李雯现
在不敢再去明目张胆的招惹刘艳了，可是作为一个有野心的女人，她本能的想要
和刘艳去争夺异性的关注，哪怕对方仅仅是一个十几岁的高中生。
　　更何况这个男生和常洪涛也有着极深的渊源，李雯想要更进一步的话，也不
会轻易把这条线放手，而马军就是一颗很有用的棋子。
　　马军走到刘艳面前，见到刘艳低着头看书，根本不理会自己，知道刘艳肯定
还在生自己的气，硬着头皮说道：“艳姐，你听我解释，刚才的事情完全是一个
误会。”
　　刘艳这才抬起头，看了马军一眼，那顾盼生辉的双眸中流露出一丝复杂之色，
澹澹说道：“好了，马军，我待会要上课，没时间听你解释，你也没必要和我解
释。”说着继续低下头看书。
　　马军有些尴尬，走也不是不走也不是，心想马小青真是把自己给害死了，这
时有人在门口喊了一声报告，一个俊秀少年走了进来，正是５６班的语文课代表
唐风。
　　唐风看到马军站在刘艳办公桌跟前似乎在做检查，脸上露出疑惑的表情，他
记得刘艳是５５班的语文老师，马军的语文老师是张丽，他怎么会和刘艳做检查
呢。
　　“唐风你来了。”
    李雯看到唐风，不由妩媚一笑，眼波流转，那妖冶艳丽的玉容上露出一丝蛊
惑的笑容，对于这个比很多女生还要俊秀的男生，她总是有一种挑逗的冲动，伸
手接过对方手里的作业本，还不留痕迹的用手指在唐风的手背上划了一下，“现
在复习的怎么样了？这次期末考试希望你能考第一名，老师对你可是很有信心哦。”
　　“李老师，我会努力的。”
    唐风看着李雯那张让人心神荡漾的脸蛋，心脏不由怦怦直跳，只觉得手背被
李雯手指划过的地方一阵火辣辣的，如同燃烧着火焰一般，一直烧到他心里，他
不敢和李雯直视，低下头却看到李雯牛仔裙下露出的两条修长浑圆的丝袜美腿，
脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋，露出了白皙秀美的玉足，他脑中顿时产生了奇妙
的幻想，教研室里变得空无一人，只有自己和李雯，而李雯将一只玉足伸到自己
下体轻轻磨蹭着他的阴茎，让他的阴茎充血勃起。
　　不行了，唐风觉得自己的阴茎竟然真的在慢慢发硬，他两条腿不受控制的颤
抖起来，脸色也变得发烫，这里可是语文教研室，而且马军那个家伙也在这里，
要是自己勃起的样子被人发现，那自己以后可没脸见人了。
　　李雯看到唐风窘迫的样子，咯咯一笑，拿起了一本作业本翻看了几页，柔声
说道：“唐风，你帮我把这些作业本批改一下吧，老师眼睛有些不舒服。”
　　“好了，李老师。”
    唐风点头说道，搬了个凳子坐在李雯座位旁边开始认真的批改着作业，李雯
在旁边小声和他说这话，不时还用脚尖磨蹭着唐风的小腿，弄得唐风心猿意马，
阴茎不断充血，最终还是硬了起来。
　　看到唐风胯下顶起来的帐篷，李雯嘴角略过一抹得意的笑容，扭头看了一眼
马军，她其实是故意做给马军看的，毕竟男人无论年龄大小都是自私的，对于女
人都有占有的欲望，不会和别人分享，很多女人都会用这种手段来挑逗男人，对
于李雯这点手段自然是小儿科了。
　　可惜马军现在所有的心思都在刘艳身上，根本没有注意到她的小动作，见到
刘艳根本不理会自己，马军欲哭无泪，要是他和马小青真有点什么事情也算，可
是他们两个人完全是清白的，这完全就是一个意外，可是当着教研室的人他又不
能把马小青和老公的矛盾说出来，看到刘艳低着头根本不理会他，一时间不知道
该怎么办了。
　　张扬见状便对着马军说道：“马军，刘老师现在心情不太好，你先回去吧，
别耽误了上课，有什么误会回头慢慢说。”
　　马军看到刘艳依然不理睬自己，也只能无奈离开教研室。
　　张扬试探着说道：“刘老师，你到底出什么事情了，怎么连你表弟来了都是
这个态度，有什么困难可以和我说，能帮忙的我一定帮，咱们都是一个办公室的
同事，你千万不要和我客气。”
　　刘艳勉强挤出一个笑容说道：“谢谢你张扬，我真的没事，可能是上课有点
累了吧，你不用管我。”
　　“大家都在啊。”
    忽然教研室门口响起一个男人的声音，打破了房间内的寂静。
　　刘艳抬头看去，却看到冯昆站在门口，不由柳眉微蹙，自从上次裸照风波之
后，冯昆很少在学校出现，却不知道今天怎么又突然冒出来了。
　　李雯咯咯一笑说道：“哎吆，这不是冯老师吗，真是稀客啊，看你满面红光，
是不是有什么喜事啊？”
　　妈的，小骚货，冯昆一进门就看到李雯和一个男生靠在一起，神态亲密，心
中有点郁闷，当初他刚把李雯搞上的时候，几乎每天都要和李雯干一炮，每次看
到李雯噘着屁股被自己鸡巴干的欲仙欲死的淫荡神态，他的自尊心就得到了极大
的满足。
　　后来冯昆玩腻了李雯，便又盯上了刘艳，可是没想到自己却在刘艳身上栽了
个大跟头，搞得十分狼狈，还丢了教研室副主任的位子，连李雯都对他有些看轻，
和他提出来分手，两人闹得不可开交，几乎就翻脸了。
　　不过现在冯昆也想开了，李雯这样的女人甩了也就甩了，反正自己这几年也
玩够了，自己最重要的目标是刘艳，可惜上次自己只差一点就能占有刘艳的肉体，
而且自从那次风波之后，刘艳也提高了警惕，很少再参加这种酒局，见到冯昆更
是躲得远远的，让他再也没有下手的机会。
　　这段时间刘艳去市里培训，冯昆也在琢磨着怎么才能把刘艳搞上床，毕竟刘
艳和李雯性格完全不同，李雯那种女人搞了之后再给点甜头，对方也就不会再闹
了，可刘艳不一样不会为了一点甜头背叛自己的老公，搞不好还会和自己鱼死网
破。
　　只是冯昆只是一个普通老师，不像李建军是校长，能够左右刘艳的命运，甚
至这次刘艳去市里培训都是李建军安排的，这让冯昆有些郁闷，就算是刘艳真的
有一天想通了，也只会便宜了李建军那头老狐狸，自己只能眼巴巴看着刘艳那对
诱人的大奶子被李建军玩弄。
　　他现在能够依仗的只有自己的舅舅曾树青，只要曾树青当上了教育局局长，
自己就能取代宋启航成为教研室主任，到时候自己想要让刘艳听话还不是易如反
掌。
　　听到李雯的问话，冯昆一脸矜持的说道：“喜事倒也谈不上吧，就是我舅舅
可能要扶正了。”
　　办公室里的人都有些惊讶，大家都知道冯昆的舅舅是教育局副局长，要是扶
正了那可就是正局长，以后冯昆在三中可就横着走了。
                            【未完待续】
       
                    第二百三十九章　艳姐生气了
　　李雯眉头微微一皱，她之前给冯坤打电话通报消息，其实就是想敲冯坤一笔
钱，觉得常洪涛不可能看得上区区一个县里的教育局副局长，可听冯昆的口气，
似乎他舅舅真的和常洪涛牵上线了，这倒有些出乎她的意料，要是冯昆真的得势
了，还不知道对方会怎么对待自己。
　　刘艳也是心中暗惊，原本冯昆这家伙做事就肆无忌惮，也就是李建军还能镇
得住他，要是他舅舅真的当了局长，那对方就更没有顾忌了，搞不好还会变本加
厉的纠缠自己，到时候谁能护得住自己。
　　见到办公室里的人都看向自己，冯昆心中得意无比，迈步慢慢来到刘艳跟前，
笑嘻嘻的说道：“刘老师在备课呢吧，真是太辛苦了，这么热的天还坚持工作，
宋主任也真是的，不说给大家安一个空调，等我当了教研室主任，一定给大家按
一台空调，刘老师有什么需求也可以和我说啊，只要我能力范围内的我一定想办
法满足。”
　　刘艳见到冯昆已经开始趾高气扬的打起了官腔，心中生出厌恶的情绪，不想
和对方说一个字，反而拿着一份教案扭头和张扬讨论起来，把冯昆晾在一边。
　　冯昆看到刘艳故意冷落自己，心中有些恼火，只是他目光落到刘艳胸前那两
座硕大坚挺的极品豪乳上，不免又有些意乱情迷。
　　在冯昆见过的女人中，刘艳的乳房不是最大的，但却是最诱人的，无论是胸
型还是弹性都是上品，不亚于专业的胸模，让人想要捧在手中肆意把玩，再加上
那绝色姿容和窈窕的身材，绝对是男人梦寐以求的床上伴侣。
　　妈的，装什么正经女人，等老子当上了教研室主任，早晚要让你跪下来给老
子舔鸡巴，冯昆心中冷笑一声，扭身便往外面走去。
　　与此同时，马军走出办公楼，却看到郑松正在楼下往上面张望着，他知道这
家伙对刘艳也有想法，正好警告一下对方，便直接走过去对着郑松说道：“瞎看
什么？”
　　郑松吓了一跳，看到是马军，不服气的说道：“管你屁事，我想看什么就看
什么，你算老几啊。”
　　马军嘿嘿一笑，直接抓住了郑松的领子说道：“你看别的我不管，不过以后
你离我表姐最好远一点，要不然我见你一次打一次，别怪我没提醒你。”
　　“你凭什么不让我见刘老师。”郑松被马军抓着领口，觉得呼吸困难，挣扎
着说道，“我是语文课代表，我得去送作业。”
　　“那我管不着，反正你给我小心点。”马军用手在他脸上拍了几下，冷笑着
说道，“你自己好好想想。”
　　等到马军离开，郑松才松了口气，惊魂未定的摸了摸自己的脖子，他刚才还
真怕马军揍自己一顿，听说前几天马军把曹刚都给打了，那可是三中有名的霸王，
自己一个普通学生怎么能对付得了马军。
　　可是让他不去见刘艳，郑松又有些不甘心，他当初想方设法当上这个语文课
代表就是为了有机会能够接近刘艳，每次去找刘艳时还会找借口多待一会，趁机
偷窥刘艳那两个诱人的大奶子，看到那一对硕大浑圆的雪白乳房在自己眼前晃动，
郑松的鸡巴就会不由自主的勃起发硬。
　　晚上回家郑松还会对着自己上次偷拍到的刘艳照片打飞机，最后将浓浓的精
液射在电脑屏幕上，看着屏幕里刘艳的大奶子上涂满了自己的精液，郑松就是一
阵兴奋，彷佛自己真的和刘艳在做爱亲热一样。
　　可惜刘艳对自己的态度始终都是不冷不热，远远比不上李雯对待唐风那么热
情如火，郑松觉得自己和刘艳之间最大的障碍就是马军，都是这个家伙在中间捣
乱，要不然刘艳肯定不会对自己这么冷漠。
　　郑松心中恼火，可又对马军无可奈何，毕竟对方是刘艳的表弟，刘艳肯定会
偏向自己表弟，再说以他的体格根本打不过马军，最后只能是自取其辱。
　　他正在郁闷中，忽然身后有人拍了拍他肩膀，郑松吓了一跳回头一看却是５
７班的班长苏建新。
　　“怎么了，郑松，在这儿发什么呆啊。”苏建新笑呵呵的说道，“是不是去
找刘艳了，又大饱眼福了吧。”
　　郑松顿时有些尴尬，他今天可是让刘艳狠狠训斥了一顿，要是马军那个家伙
再说自己坏话，搞不好自己这个语文课代表的位置也难保了。
　　苏建新见状说道：“我说郑松你也真够没出息的，这么长时间怎么还没把刘
艳拿下，我要是你早就把她弄上床了。”
　　郑松脸色一红，有些不服气的说道：“刘老师可不是那种随便的人，苏建新，
你那么有能耐，有本事你把你们班主任张丽给干了。”
　　苏建新不由脸色一变，张丽现在可是他的伤疤，他哼了一声说道：“郑松，
你想不想上刘艳？”
　　“废话，谁不想谁是孙子。”郑松没好气的说道。
　　苏建新嘿嘿一笑说道：“刚才我看马军和你在一起，他说什么了？”
　　郑松说道：“他让我离他表姐远一点，妈的，刘艳又不是他的，凭什么管我？”
　　苏建新眼珠一转说道：“郑松，你要是真想上刘艳，我可以帮你一把，找机
会把刘艳来一个霸王硬上弓，就看你有没有这个胆子了。”
　　郑松一愣，迟疑着说道：“苏建新，你不是开玩笑吧，刘艳可是老师。再说
这是犯法的。”
　　他虽然经常意淫把刘艳给干了，可是毕竟只是想想而已，不敢真的付之行动，
没想到苏建新竟然会鼓动自己去强奸刘艳。
　　“看你那点出息吧。”苏建新不屑的说道，“刘艳老公不在家，她下面肯定
痒了，说不定正等你的鸡巴插进去呢，再说这种女人爱面子，你真把她给上了，
保证她不敢声张，说不定还怕你给捅出去呢。”
　　郑松一听眼睛凉了，不过却又疑惑的说道：“苏建新，你有这么好心吗，你
怎么不上？”
　　刘艳怎么说也是三中最漂亮的女老师，奶大臀翘，郑松不相信苏建新不动心，
这种好事会便宜了自己。
　　苏建新冷笑一声说道：“实话告诉你，我就是看马军不顺眼，想要给他一个
教训，我现在在追宋思薇，不方便出手，要不然你觉得我会放过刘艳吗？”
　　郑松这才恍然大悟，心思顿时活泛起来，只是要让他去强奸刘艳，他一时还
是下了不这个决心。
　　苏建新又趁热打铁的说道：“郑松，刘艳这么漂亮的女人可有不少男人盯着
呢，你现在不上，说不定哪天可就被其他人给上了，到时候你后悔可来不及了。”
　　想到刘艳高挑成熟的诱人玉体被别的男人玩弄，郑松顿时有些焦躁，咬咬牙，
眼睛里射出一道炙热的光芒，狠狠的说道：“妈的，老子干了。”
　　“这就对了。”
    苏建新满意的拍了拍郑松的肩膀，心中却是一阵冷笑，他怎么可能舍得把刘
艳这个大奶子老师让郑松上呢，实际上他也对刘艳垂涎三尺，早就想玩一玩这个
美艳性感的少妇。
　　可是他现在正在追求宋思薇，所以不敢表现的太肆无忌惮了，而且刘艳这个
女人也不太好下手，所以他才会让郑松去试探刘艳的底线，要是刘艳表现的软弱
可欺，他当然不会放过这个机会，如果刘艳态度强硬，正好让郑松当替死鬼。
　　中午，马军走到学校大门口，准备等刘艳出来和她好好解释一下，忽然有人
快步向他走了过来，马军抬头一看，心中一惊，对方竟然是马小青的老公戴立军。
　　戴立军看到马军露出戒备之色，冷笑一声说道：“你叫马军是吧，你不用紧
张，上次的事情是个误会，不过你以后最好离你们马老师远一点，没事不要到办
公室去找她，明白吗？要不然我可要对你不客气了。”
　　马军心中恼火，上次戴立军无缘无故对自己动手，却连一句道歉的话都没说，
只是一句轻飘飘的误会就过去了，而且还威胁自己，不由瞥了一眼戴立军，一脸
惊讶的说道：“你是在和我说话吗？”
　　“废话。”戴立军愣了一下，不知道马军是什么意思。
　　“哦，我还是以为是条狗在叫唤呢。”马军说道，“哎，现在这是什么世道，
连癞皮狗都会说人话了，好狗不挡道，我要回家了。”
　　“你他妈找死。”
    戴立军见到马军竟然敢无视自己，顿时怒火中烧，举起手就想给对方一个耳
光。
　　只是这次马军却早有防备，看到戴立军的手掌挥动过来，马上往旁边一闪，
躲过了对方的攻击，戴立军的手直接打到了旁边的树干上，疼的他闷哼一声，缩
回手来一看，手心都被树皮给磨破了。
　　“戴立军，你干什么？”
    不远处马小青脸色铁青看着丈夫，一字一顿的说道，“你太让我失望了，你
马上给我滚，要不然我报警了。”
　　戴立军没想到马小青正好出来，他也不想和妻子闹翻，扫了马军一眼哼了一
声一言不发的离开了。
　　马小青走到马军面前，伸手捧着他的脸仔细查看着，有些紧张的问道：“马
军，你怎么样？疼不疼？”
　　“马老师，我没事。”
    马军被马小青光滑白皙的玉手触摸着脸蛋，只觉得脸上有些发痒，他低下头
看着对方衣服领口，可以看到两团雪白乳房还在不停起伏，不由有些嘴唇发干，
气血翻腾，即便他已经和几个女人发生了关系，可毕竟只是一个高中生，面对马
小青这么一个年轻漂亮的少妇很难控制生理冲动。
　　就在这时，马军余光却看到一个熟悉的身影站在学校大门口，正是刘艳，不
由心中咯噔一下，赶紧往后退了两步，和马小青的身体拉开了距离。
　　可是刘艳已经看到了这一幕，冷冷的看了一眼马军，扭头便往南边走去，马
军心中叫苦，赶紧追了上去，语无伦次的说道：“艳姐，你听我解释……”
　　“不用解释。”
    刘艳快步往前走着，看也不看马军，“我什么都不想听，你回家吧。”
　　马军心中郁闷不已，一时冲动伸手拉住了刘艳的胳膊，有些不满的说道：
“艳姐，你为什么就不能听我解释呢，我和马老师真的什么都没有。”
　　“你说完了吗？”刘艳依然一脸冷漠的说道，“好了，放开我，大街上不要
拉拉扯扯的，我要回家了。”
                          【未完待续】
   
                    第二百四十章：被陷害的苏建新
　　“艳姐，你到底怎么样才能相信我呢？”
    马军却依然抓着刘艳的胳膊不肯松手，他知道刘艳越是这样，越说明她生气
了，要是就这样让刘艳离开，搞不好两人又会开始冷战。
　　“你让我相信你什么啊？”
    刘艳把胳膊从马军手里挣脱出来，深深看了他一眼，淡淡说道，“马军，你
是一名学生，应该做什么，不应该做什么，你应该很清楚，今天的事情我不想再
提了，以后在学校不要再去我办公室找我，有问题找你们张老师，要不然我只能
和你们张老师谈谈。”
　　马军的心一下子凉了，刘艳这是要和自己保持距离吗，只是他心里却觉得十
分委屈，自己明明什么都没做，为什么刘艳就是不肯相信自己呢，如果他真的和
马小青有苟且之事，怎么肯定在大庭广众之下。
　　“刘老师，既然你不相信我，我也没有办法。”马军赌气说道，“以后我再
也不会去办公室找你了，我也没有你这个表姐。”说完扭身大步离开。
　　看到马军高大的身影消失在远处的十字路口，刘艳芳心黯然，其实刚才马军
离开的时候，她很想把对方叫住，可是嘴巴张开却什么都没说。
　　刘艳也不知道自己为什么会这么生气，只是看到马军和马小青在一起心里就
不痛快，再加上今天遇到了冯昆，心情也有些烦躁，所以才会对马军发泄出来。
　　或许马军和马小青真的是个误会，刘艳咬着嘴唇，脸上露出一丝后悔的表情，
自己不应该这么情绪化，毕竟这段时间马军的表现一直都很不错，刘艳也一点点
默认了两人的暧昧关系，可没想到今天却又和马军闹翻了。
　　刘艳慢慢的往前走着，她知道或许是因为自己对和马军之间的感情没有任何
把握，她不像张丽，只需要单纯的肉体满足就可以，她更需要的是情感上的寄托，
而在感情上，她偏偏又放不下许志鹏，内心十分矛盾，即便是她选择性的回避了
这个问题，可是潜意识里这个问题却一直在折磨着她，让她不知道该怎么和马军
继续下去。
　　或许这样也好，刘艳心中叹息一声，自己本来就不应该和马军产生这种感情
纠葛，趁着两人还没有逾越最后的界限，狠心断了这种扭曲的关系，免得自己到
时候后悔。
　　横亘在她心头的石头似乎一下子被搬掉了，刘艳却并没有感到一丝轻松，反
而觉得空荡荡的，似乎自己再次回到了当初丈夫刚刚离开古县的状态，孤单寂寞，
却没有人可以诉说，她失魂落魄的走着，却不知道心中的酸楚能够和谁分享。
　　这时忽然身后一声汽车喇叭的声音，刘艳被吓了一跳，回头看去，却看到冯
昆开着车慢慢的走着，从车窗探出头来笑嘻嘻的说道：“刘老师，怎么看你不太
高兴呢，是不是遇到困难了，有什么难处可以和我说说，我保证帮忙。”
　　刘艳脸色一沉，根本不理睬冯昆，继续往前走着，两条修长雪白的玉腿迈动
的飞快，胸前一对挺拔豪乳更是一颤一颤的让人心动不已。
　　冯昆却不气馁，看着刘艳那高挑性感的身影，眼中射出炙热的神色，小腹有
些发热，继续开着车跟着对方悠闲的说道：“刘艳，不要以为李建军能罩着你，
等我舅舅当了教育局局长，他这个三中校长还不是要看我舅舅的脸色，到时候你
能跑到哪儿去，除非你不想在古县当老师了，不然你跑到哪儿都跑不出我的手掌
心。”
　　刘艳停下脚步，看着一脸得意的冯昆，柳眉微蹙，寒声说道：“冯昆，我就
是不当这个老师，我也不会答应你的，你就死了这条心吧。”
　　冯昆早知道刘艳会是这个态度，他目光在这个美艳性感的女老师身上逡巡着，
看着刘艳胸前那丰满坚挺的硕大双峰，两条修长的美腿光溜溜的，十分白嫩，看
着就让人想要肆意玩弄，他伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，叹息一声说道：
“刘老师，你对我误会太大了，我是想和你上床，可是天下的男人都一样，李建
军的想法和我一样，就算是你老公也一样，搞不好他现在在南方已经是左拥右抱
里，你还替他守活寡，这又是何必呢，人生在世，不如及时行乐，只要你愿意跟
我好，我保证会让你满意的。我总比马军那个小孩子强吧，他那小鸡巴能把你干
舒服吗。”
　　“住口，冯昆你不要血口喷人。”
    刘艳身子一震，脸色变得苍白，对着冯昆怒目而视，“我和马军是清白的，
没有你想的那么龌龊。”
　　“刘老师这么认真干什么，我只是和你开个玩笑而已。”
    冯昆其实也并不确定，只是为了激怒刘艳，只是看到刘艳的反应有些激烈，
心里反而有一丝疑惑，刘艳不会真的被马军给干了吧，不过转而一想又觉得不太
可能，马军可是刘艳的表弟，他有胆子和自己的表姐上床吗，再说就算马军胆大
妄为，敢对自己表姐下手，可是刘艳可不是那种随便的女人，要不然早就被自己
拿下了。
　　“冯昆，你真是个无耻小人。”
    刘艳深深吸了口气，知道和这种人纠缠下去没有任何意义，沉声说道，“你
马上给我滚，要是再跟着我，我就报警了。”
　　“那你报啊。”冯昆笑嘻嘻的说道，“法律规定我不能跟着你吗，警察来了
又能把我怎么样呢，刘艳，我是跟定你了。”
　　刘艳气的脸色发白，却又拿冯昆没有办法，只能继续往家的方向走去，任凭
冯昆开着车跟在旁边。
　　可就在这时，汽车发出一声巨响，冯昆赶紧停下车一看，却发现车子底盘下
面有一把铁锹，看到路边坐着一个清洁工正在喝水，便冲过去大声吼道：“妈的，
谁让你乱扔铁锹的，老子的车都被你挂坏了，赔钱。”
　　那清洁工斯里慢条的喝着说，抬头瞥了冯昆一眼，不屑一顾的说道：“谁让
你开车不看路的，老子的铁锹被你压坏了，还没找你要钱呢。”
　　冯昆顿时大怒，举着拳头就要揍那个清洁工，可是对方一把抓着了冯昆的手
腕，用力一扭，直接把冯昆给扭到了地上，踩着他的脖子恶狠狠的说道：“信不
信老子弄死你。”
　　冯昆惨叫起来，他哪里想到一个清洁工竟然敢和自己动手，可是听着对方的
语气却又不像是和自己开玩笑，赶紧求饶起来，最后还赔了对方一百块钱，毕竟
他再蛮横也只是对普通人，碰上这样不要命的他就原形毕露了。
　　而刘艳趁着冯昆和清洁工纠缠的时候，趁机离开了，只是心里却觉得那个清
洁工似乎有些熟悉，好像在什么地方见到过一样。
　　就在刘艳一边往家走一边沉思的时候，却没有注意到两个人跟在她不远，正
在窃窃私语，两人正是苏建新和郑松。
　　看到刘艳裙子下那浑圆挺翘的臀部和修长白皙的玉腿，苏建新不由咽了口口
水，要说在三中这些女老师中，刘艳无疑是最漂亮的，张丽虽然身材不错，但长
相却十分普通，而李雯虽然风骚，却没有刘艳那种冷艳高傲的气质，让人看着就
想侵犯。
　　郑松却是有些紧张，低声问道：“苏建新，咱们为什么要跟踪刘老师？要是
让她发现了怎么办？”
　　“笨蛋，没看电视里那些人做案都要踩点嘛，你得先熟悉刘艳家的环境，看
看怎么下手才行。”苏建新循循善诱着说道，“万一她家邻居是警察怎么办。”
　　“我有点害怕，要不咱们还是算了吧。”
    郑松却是越听越害怕，想到要是被警察发现，自己可就成了奸淫犯了，不由
打起了退堂鼓，他虽然对刘艳有想法，可是要真要干这种事情他还没这么大的胆
量。
　　“看你那点出息吧。”苏建新轻蔑的瞪了他一眼说道，“你要不上，那我可
上了啊，到时候你可别后悔。”
　　“那我去还不行。”
    郑松一听又急眼了，他可是对刘艳惦记了快一年了，要是真的让苏建新给捷
足先登，他非郁闷死不可。
　　两人远远跟着刘艳，刚走到一个路口，忽然一辆面包车开了过来，从车上下
来四五个穿着白背心的男子，直接把郑松和苏建新给围住了。
　　“李哥，你这是干嘛呢？”
    苏建新看到为首的光头男子，皱着眉头说道，“咱们没什么过节吧？”
　　这光头男子正是曹强的手下刘长顺，听到苏建新的话，他直接给了对方一个
耳光，骂骂咧咧的说道：“他妈的，跟谁套近乎呢，你不要命了，敢动我们老大
的车，找死呢吧。”
　　“误会，李哥，这真是误会。”
    苏建新挨了个耳光，脑子嗡嗡直响，捂着脸解释道，“我什么时候动过你们
老大的车啊。”
　　他也知道李长顺的老大就是曹刚的曹强，那可是古县有名的大混混，自己父
亲虽然是财政局局长，可是这种大混混根本惹不起。
　　“妈的，装傻是不是？”李长顺又是一个耳光，瞪着眼睛说道，“不是你难
道是我，车上都写着你的名字，你小子够嚣张啊，还三中老大，老子今天打的
你这个大哥。”
    说着便左右开弓扇了苏建新七八个耳光。
　　“李哥，真不是我啊，这肯定是有人陷害我。”
    苏建新被打的嘴巴都肿了，含糊不清的辩解道，“你想想，要真是我干的，
我干嘛还留自己的名字，我有那么傻吗。”
　　“你这意思是我傻对吧。老子是在故意冤枉你是吧。”
    李长顺冷笑一声，又是个耳光扇了过去，其实他也知道划车的人多半不是苏
建新，可是曹强让他三天内找出划车的人，他根本找不出来，实在没办法只能先
把苏建新揍一顿交差。
　　“李哥，我不是这个意思，你误会了。”
    苏建新欲哭无泪，心中把那个陷害自己的人骂了无数遍，也不知道谁这么阴
险，故意留下自己的名字。
　　“你们还愣着干什么，给我好好修理他们一顿。”
    李长顺打累了，一指苏建新和郑松说道，“让他们长点记性。”
　　身后几个手下顿时一拥而上，围着郑松和苏建新拳打脚踢，他们下手可是比
李长顺狠多了，很快两人就被打倒在地，捂着脑袋大声叫着，周围虽然一直路过，
可是看到这帮人凶神恶煞的样子也不敢阻止。
　　这时一辆白色宝马缓缓开了过来，车窗降下来，一个漂亮女人探出头来，戴
着墨镜，五官十分精致，白皙如玉的耳垂上海挂着两个水晶耳环，正是帝豪ＫＴ
Ｖ的老板娘白晓艳。
　　
 
                    第二百四十一章　突然发飙的豪乳老师
　　白晓艳摘下墨镜，露出精致艳丽的容颜，皱着眉头说道：“李长顺，你这是
在干什么呢？”
　　李长顺看到白晓艳不由打了个哆嗦，赶紧小跑着来到车前，弯着腰对着白晓
艳赔笑着说道：“白总，您怎么来了，我们正在办事呢，有两个不长眼的小崽子
把曹哥的车给划了，给他们点颜色看看。”
　　“胡闹。”白晓艳脸色一沉说道，“这大白天你们这么干不是给吕哥惹事吗，
王天宇正愁找不到借口收拾你们呢，还不赶紧带着你的人滚蛋。”
　　“是是，我们马上就走。”
    李长顺可是知道眼前这个女人是吕红堂的亲信，虽然曹强也是吕红堂的心腹，
可是怎么也比不上白晓艳能吹枕头风，要真是告上一状，自己还是吃不了兜着走。
　　等到李长顺等人离开，白晓艳才下了车，走到苏建新面前，露出一丝歉意柔
声说道：“建新，你没事吧，这些人真是太胡闹了，怎么能把你打成这个样子呢，
回去我一定好好收拾他们。”
    说着掏出纸巾给苏建新擦着嘴角的血迹。
　　苏建新本来心中十分恼火，可是看到白晓艳那艳如桃花的容颜，浑身散发着
一种成熟女人的诱人气息，感觉到对方那白皙娇嫩的玉手轻轻在自己嘴角擦拭着，
顿时火气全消，怔怔的说道：“白姐，我没事。”
　　“没事就好。”
    白晓艳嫣然一笑，眼波流转，艳光四射，勾人魂魄，却又带着一种高贵成熟
的气质，让人不敢有非分之想。
　　苏建新和郑松看的都是神魂颠倒，早把身上的伤痛给忘得一干二净，苏建新
更是目光炙热，呼吸急促，其实他最想上的女人就是眼前的白晓艳，比起刘艳那
种冷艳高傲，白晓艳骨子里别有一种让人无法抵御的媚态，如同一朵带刺的玫瑰，
让人想摘却又怕扎着手，绝对是男人最渴望的天生尤物。
　　可是这样一个极品女人却被吕红堂给霸占了，谁也不敢染指，苏建新也只能
在心里意淫，不敢有什么举动。
　　白晓艳穿着一件浅紫色的旗袍，两条丰腴白嫩的玉臂垂下来轻轻晃动着，那
饱满高耸的双峰将旗袍撑得紧紧的，挺翘臀部显示着腰身诱人的曲线，而旗袍开
叉出那若隐若现的雪白大腿更是诱人犯罪，不要说郑松和苏建新这两个高中生，
就是吕红堂这样的枭雄也抵御不了这朵野玫瑰的诱惑。
　　看到苏建新盯着自己胸部看着，白晓艳心中冷笑，嘴上却笑吟吟说着，“建
新，最近怎么没去ＫＴＶ啊，是不是把姐姐给忘了，对了上次你不是和宋思薇一
起来ＫＴＶ玩嘛，下次把她也一起叫上。”
　　苏建新却是露出尴尬之色，他现在和宋思薇的关系其实就是普通同学，而且
自从上次给宋思薇过生日之后，宋思薇对他更加书院路，他根本叫不动对方。
　　白晓艳察言观色，马上明白苏建新和宋思薇的关系其实一般，心中对他更加
看清了，越发觉得马军才是自己需要关注的人，至于苏建新也就是一个官二代，
对自己没有太大的利用价值了。
　　等到白晓艳开车离开，郑松才回过神来，感慨着说道：“苏建新，这个白晓
艳我看比刘老师更有味，要是能和她睡一觉就好了，那屁股真够翘的，皮肤又白
又嫩，真想摸一把。”
　　“就凭你也想碰白晓艳？”苏建新不屑一顾的说道，“整个古县也没几个人
敢动白晓艳，那可是吕红堂的女人，吕红堂知道吧，古县最牛逼的老大，谁敢惹
他那就是找死。”
　　郑松不由打了个冷战，他当然也听说过吕红堂的大名，却不知道白晓艳是吕
红堂的女人，想了想还是把刘艳当成自己的目标，最起码没有那么大的风险。
　　可是经过这么一折腾，刘艳早已经走了，虽然郑松知道刘艳的住址，可是两
人都被打的鼻青脸肿，衣服也被扯烂了，只能各自回家换衣服。
　　刘艳回到家里，想到马军的事情一阵伤心，再想到冯昆又是一阵心烦意乱，
她还不知道自己已经被苏建新和郑松盯上了，要不然只怕会更加烦躁，她身上出
了一身汗，准备去洗个澡，便把身上的连衣裙脱掉，准备去卫生间，却听到大门
口有人敲门。
　　难道是马军来了，刘艳随手拿了一件睡裙换上，走到大门口开门，却看到是
黄鸿发站在门口，不由俏脸一沉说道：“怎么是你？”
　　黄鸿发目光扫射着刘艳睡裙下那凹凸有致的高挑玉体，见到那一对高耸浑圆
的极品豪乳在自己眼前微微颤动，不由咽了口口水，笑嘻嘻的说道：“大妹子，
你可算是回来了，我都等你半天了，我刚买了一个西瓜，你过来吃吧，大热天的
别中暑了。”
　　“不用了。”
    刘艳心情极差，不想和黄鸿发多说一句话，伸手就要去关门。
　　黄鸿发却用手抓着大门，嘿嘿一笑说道：“大妹子别着急啊，我还有事和你
说呢，我手机里拍了点有意思的照片想和你分享分享。”
    说着便拿出手机，准备把上次偷拍刘艳和马军亲热的照片给对方看。
　　刘艳原本心情就已经烦躁到了极点，再看到黄宏发赖着不走，她情绪突然就
失控了，双手用力把大门一推，厚厚的门板直接把黄鸿发的手腕夹在门缝里。
　　“啊，疼疼疼。”
    黄鸿发顿时发出一声凄厉的叫声，手里的手机也掉在了地上，只觉得手腕处
一阵剧烈的疼痛，似乎是骨折了。
　　刘艳打开大门，气冲冲的说道：“黄鸿发，你再不走，我现在就打电话报警！”
　　平时因为对方是邻居，刘艳一直都对黄鸿发十分客气，即便是黄鸿发有些过
分的举动，她也一直都竭力忍让，可是今天她却再也忍受不了，不愿意再和黄鸿
发这种人虚与委蛇。
　　黄鸿发也没有想到平时总是软弱可欺的刘艳竟然会突然变得这么咄咄逼人，
也不敢多说什么，狼狈离开，走了两步又转过来指着刘艳的脚下，结结巴巴的说
道：“我，我的手机。”
　　刘艳捡起手机，露出厌恶的表情，用力往门外扔去，直接砸到对面的墙上，
手机本来就被摔得有些松动，这么一砸顿时四分五裂，直接落到下面的排水沟里，
捡起了一片水花，算是彻底报销了。
　　“我的苹果手机。”
    黄鸿发下意识的就要去捞手机，这手机可是花了他足足两个月的工资才买回
来的，可是他脚下一滑，直接摔倒在地，嘴巴磕在排水沟旁边的石头上，顿时一
阵剧痛，他从地上爬起来，伸手一摸，发现门牙被磕掉一颗，顿时欲哭无泪，回
头看到刘艳家紧闭的大门，却不敢再去找刘艳算账，只能自认倒霉，捂着嘴巴去
了诊所。
　　而刘艳赶走黄鸿发之后，整个人也没有了力气，靠在大门上不停喘息着，她
以前很少会这么和别人发火，今天还是第一次，只是发泄完怒火之后，却又觉得
心里一阵酸楚，心想要不是丈夫非要去南方打工，冯昆怎么敢纠缠自己，而黄鸿
发又怎么敢上门找自己的麻烦，自己一个单身女人怎么能应付这些如狼似虎的男
人。
　　刘艳失魂落魄的往院子里走去，忽然身后的大门又响了起来，她心中一惊，
难道黄鸿发贼心不死，又回来了，即便是刘艳性格柔和，此刻也不免有些生气，
她随手拿起了旁边的一把笤帚，气冲冲的打开了大门，准备和黄鸿发彻底撕破脸。
　　可是门口站着的人却是马军，他看着刘艳一脸严肃，拎着笤帚吓了一跳，说
道：“艳姐，你怎么了？”
　　刘艳看着马军，手里的笤帚咣当一声掉在地上，她上前直接搂住了马军，失
声痛哭起来。
　　“艳姐，你怎么哭了？”
    马军顿时傻眼了，他本来快回家了，可是想着刘艳离开时的表情，又觉得自
己应该和刘艳把事情说清楚，这才又回到了刘艳家，可没想到刘艳却会突然哭起
来，他下意识的用手搂着刘艳纤细的腰肢，感觉到成熟少妇身体温暖的热力，却
没有一丝邪念，反而升起一种说不出来的感觉。
　　毕竟他第一次见到刘艳，两人的身份就不平等，一个是老师，一个是学生，
后来刘艳又变成了他的表姐，依然高高在上，即便两人有了暧昧关系，可马军心
里总觉得需要仰望刘艳。
　　可是现在却感觉到刘艳变成了一个小女生，靠在自己怀里渴望着自己的安慰，
那种奇妙的感觉让他十分兴奋，刘艳也越来越依赖自己了，这是一个很不错的开
端。
　　过了一会刘艳才停止了抽泣，从马军怀里挣脱出来，白了他一眼，扭身往院
子里走去，轻哼一声说道：“谁让你来的，你不是不认我这个表姐了嘛？你走吧，
我不想看到你。”
　　马军知道刘艳只是嘴上不饶人，还记着自己刚才说的话，便厚着脸皮跟了上
去，和刘艳解释起来自己和马小青的事情。
　　刘艳这才知道自己真的误会了马军，心里的怨气也都消散了，叹了口气说道：
“没想到马老师也挺不容易的，只是她老公也不太讲道理，凭什么不分青红皂白
就打人，让我看看。”
    说着便捧着马军的脸仔细看了起来。
　　“艳姐，我早就没事了。”
    马军笑嘻嘻的说道，看到刘艳总算是原谅了自己，心里如释重负，他大胆的
搂住了刘艳，两只手在她挺翘浑圆的玉臀上不住抚摸着。
　　而刘艳的身体轻轻颤抖着，却并没有躲避，此刻的她极度享受和男生身体亲
密接触的那种踏实感，或者只有这样，她才能驱散心中那一丝孤寂黑暗的情绪。
　　她偏转身体，把头轻轻靠在马军的肩膀上，任凭马军大手在自己身上抚摸着，
脸色渐渐变得红润起来，很快两人的脸贴着脸，眼睛看着眼睛，也不知道是谁开
始张开嘴巴，两人热情的亲吻着，刘艳气喘吁吁，丰润的香唇无比嫩滑，被男生
不停吸吮着，只觉得自己那湿润滑腻的丁香小舌被马军的舌头霸道无比的纠缠着，
让她随波逐流，不知道身在何处。
　　而马军的大手掀起了刘艳黄色睡裙，隔着丝滑的黑色蕾丝内裤在少妇弹性十
足的雪白玉臀上肆意揉捏着，享受着那无与伦比的销魂手感。
　　而刘艳也轻声呻吟着，双手下意识的搂着男生那结实有力的腰部，和马军热
情湿吻着，两人舌头互相纠缠，交换着彼此的津液，完全忘记了之前两人之间的
不愉快。
                              【未完待续】
            
                 
                    第二百四十二章  偷玩熟睡表姐的肉体 
　　马军大手顺着刘艳高高隆起的柔软臀部往下滑动，很快便深入到了臀沟之中，
感觉到里面一片腻滑湿润，心中一荡，不由用手指往里面拨弄起来。 
　　“嗯。”刘艳在男生挑逗之下，敏感的少妇玉体不住颤抖，娇艳红润的小嘴
不停发出呻吟声，越发刺激着马军的神经。 
　　马军一手继续挑逗着刘艳最敏感的部位，一手则伸到刘艳胸前，隔着睡裙揉
捏着那一对傲然挺立的高耸豪乳，虽然马军的手掌比一般男生的都要大，可是依
然无法握住刘艳的硕大乳房。 
　　而刘艳的大奶子被马军的大手捏的不停变形，每当马军的手松开，很快又会
恢复原状，看的马军热血沸腾，那原始的欲望不停的在体内涌动着，两眼也变得
赤红，不住吮吸着刘艳的小嘴，大舌头深入到刘艳贝齿之间，搅动着对方湿滑香
舌，就在这小小的院落之中，这一对痴情男女享受着那让无数人都迷醉不已的销
魂滋味。 
　　马军已经有些迫不及待了，伸手便要脱下刘艳的睡裙，让两人之间再无一丝
阻隔，可是他刚把刘艳的睡裙掀起来，自己肚子突然发出咕噜一声响动。 
　　本来正闭着眼睛任凭马军摆布的刘艳也不由睁开眼睛，看到马军一脸尴尬，
噗嗤一笑，伸手推开了马军，白了他一眼说道：“就知道胡闹，你还没吃饭吧？” 
　　马军有些不好意思的摸了摸肚子，他从放学到现在还一直没来得及吃东西，
年轻人本来就饿的快，刘艳一提，马军更觉得自己肚子要瘪了。 
　　刘艳见状拿出一百块钱递给马军柔声说道：“好了，你去买点吃点，然后再
买上半个西瓜。” 
　　马军拿着钱正要离开，忽然想到什么问道：“对了，艳姐，你刚才干嘛哭啊？” 
　　刘艳犹豫了一下，才把刚才黄鸿发过来捣乱的事情说了一遍。 
　　“妈的，这个王八蛋简直是给脸不要脸。老子弄死他。” 
    马军一听就暴跳如雷，起身就要去找黄鸿发算账。 
　　刘艳赶紧拦住了马军，无奈说道：“马军，你又要干什么？你把他给弄死了，
你不用坐牢吗，再说我也已经把他给赶跑了，以后只要是他敲门我不给他开门就
行了，你何必这么冲动呢？你要是敢去，我以后什么事情都不和你说了。” 
　　“艳姐，这个家伙太不要脸了，不给他点教训他不长记性。” 
　　马军咬牙切齿的说道，拳头捏的紧紧的，他还从来没有如此痛恨过一个人，
如果杀人不犯法的话，他真想把黄鸿发给碎尸万段，这家伙三番两次来骚扰刘艳，
简直比冯昆那个王八蛋还让人讨厌。 
　　“算了，刚才我把他的手夹了一下，而且他的手机也被我给摔坏了，也算是
给了他一个教训，相信他以后不敢再来了，期末考试就快到了，你可不要在生事
了。” 
　　“我知道了，艳姐。” 
    马军有些郁闷，他也知道现在去找黄鸿发也没有什么用，对方虽然十分讨厌，
可是从法律角度却没有做任何违法的事情，他根本奈何对方不得。 
　　说来说去，还是自己太弱了，作为一个学生根本没有太多的手段来威胁对方，
马军忽然想到了白晓艳，那个女人可是很有能量的，要是她能出手，肯定能把黄
鸿发给收拾的服服帖帖的，不敢再来骚扰刘艳。 
　　只是白晓艳有黑道背景，马军不太想和对方走的太近，而且他要是有本事能
使唤白晓艳，又怎么会对付不了一个黄鸿发。 
　　马军跑到外面菜市场买了半个西瓜，又买了两份凉面，回到巷子里，路过黄
鸿发家门口的时候，马军心中恼火，拿起地上的一块石头在他大门上画了一只大
乌龟，还在下面写上了黄鸿发的名字。 
　　只是马军也知道这种办法根本对黄鸿发没有任何作用，只能算是恶作剧，他
决定等到考完试一定好好好整一整黄鸿发。 
　　马军回到刘艳家里，却发现刘艳不在客厅，他把买的凉面和西瓜放在餐桌上，
然后走进卧室，却看到刘艳正躺在大床上似乎正在睡觉。 
　　马军走到床边准备叫醒刘艳，看到刘艳穿着单薄的睡裙，胸前露出一片雪白
的乳肉，两个乳球被挤压的有的变形，那纤细腰部和挺翘臀部构成一道完美的弧
线，两条修长浑圆的大腿完全裸露在外面，微微弯曲着，睡裙被卷了上去，那丰
满圆润的玉臀露了出来，白皙结实的臀肉如同果冻一样，不想张丽的大屁股那么
肥腻肉感，但却充满了弹性，如同成熟的蜜桃一般，让人想要扑上去啃咬吮吸。 
　　马军看的鸡巴顿时硬了起来，忍不住咽了口口水，表姐的身体太性感了，这
香艳的睡姿让人顿时生出侵犯的冲动，他试探着喊了几声，可是刘艳却睡得很沉，
呼吸也很平稳，胸前豪乳睡着呼吸不住起伏，眼睫毛轻轻眨动，嘴角微微上翘，
似乎是梦到了什么开心的事情，让马军看的怦然心动。 
　　他又伸手轻轻推了推表姐，可是刘艳身子晃了晃却依然没有醒过来，马军便
大着胆子伸手在刘艳的两条雪白大腿上抚摸起来，刘艳的美腿浑圆笔直，毫无瑕
疵，肌肤白皙，甚至能够看到青色的血管，摸起来滑熘熘的十分舒服。 
　　虽然刘艳不像高红梅平时经常锻炼，身上的肌肉十分结实，但毕竟是年轻少
妇，正是女人生理最巅峰的状态，乳房丰润坚挺，臀部挺翘，双腿修长结实，小
腹平坦，就连阴道都是无比紧致，可惜这样一个美艳少妇却不得不和老公分居，
无法享受正常夫妻的乐趣。 
　　马军摸了一会，便脱了鞋，蹑手蹑脚上了床，直接躺在刘艳伸手，继续用手
抚摸着表姐的滑腻大腿，感觉到一股少妇的体香飘入他的鼻孔，刺激着他的神经，
裤裆里的肉棒越来越硬，真想分开刘艳的大腿，把鸡巴插进对方的诱人肉穴肆意
操干，可是马军还是不敢贸然行事，毕竟眼前的少妇不是普通女人。 
　　只是这样贴着表姐成熟火热的玉体，马军体内熊熊欲火不停燃烧，鸡巴更是
硬的发胀，忍不住伸手探进了臀沟里，用手指在刘艳娇嫩肉穴上揉弄起来。 
　　刘艳睡梦中被马军触碰到了女人最敏感的部位，恍惚间似乎觉得自己是在和
丈夫亲热，不由春心荡漾，臀部不住扭动，阴道也开始蠕动收缩，很快马军的手
指便感觉到刘艳的内裤湿润了，只是他生怕继续弄下去会把刘艳给弄醒，又把手
指缩回来，继续在刘艳的丰臀上抚摸着，只是勃起的肉棒依然硬邦邦的挺立着，
让他十分难受。 
　　而睡梦中的刘艳突然失去了男人手指的拨弄，顿时芳心一阵空虚，下意识的
将挺翘丰臀往后拱着，直接顶到了马军那挺起的肉棒上开始左右扭动起来，虽然
隔着内裤和短裤两道屏障，可是马军却感觉到自己龟头被表姐那丰满结实的臀肉
摩擦着，阵阵快感顺着龟头传递到全身各处，让他身体不由打了个哆嗦，差点就
射出来。 
　　而刘艳却并没有发觉异样，硕大浑圆的臀瓣夹着马军的肉棒不停扭动着腰肢，
坚实臀肉包裹着马军的龟头，玉体更是越来越热。 
　　“太爽了。”马军喘息着，索性把短裤和内裤都脱掉，直接把肉棒插进臀沟，
开始挺动着腰臀，让肉棒在刘艳滑熘熘的臀沟里抽插着，大手伸到刘艳的睡裙里，
在那平坦光滑的小腹上抚摸着，睡梦中的刘艳依然沉浸在和丈夫的亲热之中，任
凭男生的大手抚摸玩弄着自己性感成熟的肉体，而下身也被刺激的瘙痒无比，阴
道开始蠕动收缩，肉缝里汩汩流淌着淫水，内裤已经完全湿透了。 
　　“嗯嗯。”沉浸在春梦中的刘艳已经渐入佳境，她一脸娇羞的看着眼前的赤
裸男人，任凭对方分开自己修长大腿，将那根粗长肉棒顶入自己已经湿滑酥麻的
蜜穴之中。 
　　可是那肉棒无论是长度还是硬度都远远超过了丈夫，刘艳心中一惊，抬头看
去，却发现趴在自己身上正在卖力操干的男人却是马军。 
　　“马军，你在干什么？” 
    刘艳从梦中惊醒过来，发现有人从身后搂着自己身体，而一根硬邦邦的火热
之物正在自己臀沟里顶弄，扭头一看却是马军，这才松了口气，却又皱起眉头娇
嗔道，“赶紧给我下去，我刚洗了澡，别又弄我一身汗。” 
　　“艳姐，让我弄一下吧。”马军却依然用大鸡巴在刘艳臀沟里抽插着，胯部
撞击着那结实挺翘的臀肉，气喘吁吁的说道，“我憋得不行了。” 
　　自从刘艳回到古县后，虽然在马军家里帮他用手发泄过一次，可是时间太短，
根本不过瘾，之后两人一直都没有机会亲热，现在马军好不容易插进了刘艳的臀
沟，怎么可能轻易下来，两条臂膀用力搂着刘艳的娇躯，下身不停耸动着，龟头
用力撞击着刘艳的阴唇。 
　　而刘艳挣扎了几下，却挣脱不掉，又被马军的大鸡巴顶撞着自己的肉穴口，
下身一阵酥软，身子瘫软，没有力气，只能默认了马军的侵犯，任凭他贴在自己
身后用力顶撞着自己的臀部，臀部还下意识的往后拱着，配合着男生的动作，想
要让他尽快释放出来。 
　　马军感觉到表姐的身子松软下来，没有之前那么紧绷，心中大喜，知道刘艳
已经春心荡漾，不会抵触自己的侵犯，便继续把刘艳的睡裙往上掀起了来，露出
了平坦白皙的小腹，手指沿着那柔软温热的小腹缓缓抚摸着，然后又滑到那曲线
诱人的胯部，在那饱满滑腻的臀部揉捏着，年轻少妇的肉体娇嫩无比，散发着无
与伦比的活力，比起张丽、曹梦以及高红梅那熟透的熟妇肉体更有一种青春健美
的气息，让人陶醉不已。 
　　“艳姐，你屁股好滑啊，夹得我好舒服。” 
    马军一边在刘艳臀沟里抽插着，一边凑到对方耳边喘息着挑逗着少妇的欲望。 
　　刘艳被男生的魔爪玩弄着自己敏感的玉臀，只觉得自己的臀肉被马军的大手
用力揉捏着，就像是成熟的蜜桃快要被挤出了香甜的津液，她双眸中春情洋溢，
娇喘吁吁，少妇久旷之躯如同一堆干透了的柴火，一旦被点燃，就熊熊燃烧起来，
她只觉得自己体内的欲望如同潮水一般涌动着，红润香唇也不停开合呻吟着。 
　　马军抱着那浑圆结实的臀部，挺动着火热大鸡巴沿着臀沟滑动着，龟头隔着
湿漉漉的内裤不停在娇嫩湿滑的蜜穴口上磨蹭着，磨得刘艳娇躯颤抖，两条大腿
用力绷紧，如果不是因为内裤的阻挡，男生的肉棒早已经插进了她的阴道之中。 
　　刘艳只能双手紧紧抓着床单，柔软腰肢绷得紧紧的，臀部往后翘着，下意识
的用肉缝去磨蹭着男生的肉棒，磨得她阴道一阵痉挛，臀部越发把大肉棒夹得更
紧了，带给马军强烈的快感。 
                          【未完待续】
  
                    第二百四十三章  射入艳姐的臀沟
 　 卧室内拉着窗帘，闷热无比，而两人身上也已经是汗如雨下，刘艳的身体完
全被扭得趴在了大床上，睡裙被掀到了后背上，那结实浑圆的雪白肉臀和修长大
腿完全暴露出来，后背上更是分泌出了点点汗珠，臀部在纤细腰身的衬托下越发
显得饱满无比，被马军的胯部勐烈撞击，发出啪啪啪的清脆响动。
　　刘艳双手撑在床头，胸前两座硕大浑圆的豪乳随着身体的摆动而不停晃动着，
荡出一阵诱人的乳波，让人目眩神迷，虽然刘艳已经结婚了，可毕竟没有哺乳过，
乳房坚挺结实，弹性十足，如同完美的水滴形状倒挂在胸口，乳房前段两颗红润
乳头更是硬硬的翘了起来。
　　而少妇那纤细如柳的腰肢更是沉了下去，将那诱人的浑圆臀部高高翘起，两
条修长结实的大腿微微分开，臀瓣露出一道沟壑，让男生的大肉棒在臀沟里进进
出出，而黑色蕾丝内裤已经完全被肉棒给顶进了臀沟中，露出了两个雪白的臀瓣，
象征性的挂在女人的胯部，完全失去了原有的作用。
　　马军隔着湿漉漉的内裤用龟头磨蹭着刘艳的阴唇口，龟头有几次甚至已经挤
开唇皮插了进去，只是没等刘艳反应过来，他又很快拔了出来，没敢继续深入，
搞得刘艳欲罢不能，只能咬着嘴唇，忍受着那强烈无比的瘙痒感，只是阴道却无
比空虚，淫水不住的往外流淌着，渴望着男生的大肉棒插进来填充那空虚。
　　有那么一瞬间，刘艳的理智几乎要被这无法抵挡的快感给冲垮了，想要开口
让马军插进了，可是她一抬头便看到自己和许志鹏的结婚照就挂在床头的墙上，
许志鹏穿着一身西服，正笑呵呵的看着自己，那笑容却带着几分讽刺，似乎在讥
讽自己终于要背叛他了。
　　“马军，不要啊。”
    刘艳心中一惊，已婚少妇的羞耻心马上占据了一切，彷佛自己正被丈夫窥看
着和马军的亲热，她扭动着雪白娇躯，想要甩掉马军的阴茎。
　　可是马军却以为刘艳只是在挑逗自己，越发兴奋起来，双手抱住表姐那如同
满月一般浑圆结实的雪白臀部，继续用胯部撞击着表姐丰满臀肉，卧室里回荡着
清脆的肉体撞击声，而刘艳那白皙臀肉也被撞得有些发红。
　　“嗯嗯。啊啊啊啊啊啊……我不行了。”
    被男生龟头不停磨蹭着敏感的阴唇，刘艳只觉得一阵阵电流顺着阴唇向阴道
内蔓延着，那强烈的快感刺激着她的神经，很快她的身体开始痉挛起来，小腹不
停起伏，两条修长大腿绷得紧紧的，很快肉缝里喷射出一股股淫水，浇灌在马军
的龟头上。
　　而马军被热乎乎的淫水一浇，只觉得龟头酸麻，再也忍受不住，闷哼一声，
搂住美艳少妇玉臀用力耸动了几下，然后射出了炙热的精液，全都喷在了刘艳的
臀沟里。
　　泄身后的豪乳少妇趴在大床上，娇艳诱人的脸蛋上透着红晕，眉宇间散发着
惹人心醉的艳光，硕大浑圆的雪白乳房紧紧压在身下，白皙肌肤浮现一层兴奋之
后的酡红，丰满臀部还在轻轻颤抖，两条修长玉腿慵懒的伸展着，似乎正在享受
着高潮之后的余韵。
　　马军从刘艳臀沟里拔出了肉棒，心满意足的看着身下这具成熟丰满的少妇娇
躯，用手抚摸着表姐那娇嫩滑腻的冰肌玉肤，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你的皮肤
好滑啊，摸起来真舒服。”
　　刘艳心中又是羞涩又是迷醉，娇嗔道：“谁让你进来的，不是让你去买吃的
吗，赶紧给我下去，我好不容易洗干净，又让你折腾了一身汗。”
　　马军见到刘艳神色娇媚动人，那一身雪白嫩肉更是让他着迷不已，他凑到刘
艳脸上，亲吻着对方的脸蛋，大手更是贪婪的伸到刘艳胸口玩弄着那对坚挺结实
的豪乳，刚刚射完精的肉棒依然贴在刘艳光滑紧致的大腿上磨蹭着。
　　“艳姐，你下面的水怎么那么多啊。”马军用舌头舔着刘艳的耳朵，笑嘻嘻
的说道，“床单都湿透了。”
　　刘艳露出娇羞之色，她身体本来就敏感，而且许久没有和男人做爱，身子一
碰就容易出水，刚才被马军的大肉棒在肉缝上磨蹭了半天，花心里也不知道喷出
了多少水，此刻被马军调笑，臊的她俏脸发红，忽然翻身坐起来，用手抓住了男
生肉棒哼了一声说道：“你再胡说，我就把它给掰断。”
　　马军感觉到刘艳的玉手抓着自己的阴茎，那滑腻冰凉的手心摩挲着龟头无比
舒服，爽的他打了个哆嗦，反而顺势让肉棒在刘艳手中滑动起来，嘿嘿一笑说道：
“艳姐，你舍得吗？”
　　刘艳感觉到那根粗长肉棒在自己手心又开始膨胀了，顿时吓了一跳，作为高
中生，马军的阴茎不但尺寸长的惊人，而且恢复力也让人难以想象，这才刚刚射
精，这么快就又要勃起了，也不知道张丽和马军在一起的时候会做几次，肯定不
会只做一次就结束，也不知道两人谁会先认输，想到张丽和马军在一起做爱的情
景，刘艳觉得自己身体一阵燥热，手指忍不住握住那已经开始发硬发胀的鸡巴开
始滑动起来。
　　“嗯嗯，太舒服了，艳姐，你摸得我好舒服啊。”
    马军爽的浑身毛孔都张开了，用手握住刘艳那硕大无朋的豪乳用力揉捏起来，
刘艳的大奶子又圆又大，如同象牙一般雪白，此刻被马军的大手揉捏的不住变形，
而那挺立的乳头也很快发硬了。
　　“艳姐，把睡衣脱了吧。”
    马军却觉得这样隔着睡裙摸得不过瘾，而且睡裙也已经湿透了，黏在身上湿
漉漉的很难受。
　　刘艳却瞪了马军一眼说道：“不行，我还不知道你想干什么，你刚才不是喊
饿吗，怎么现在又不饿了，赶紧起来去吃饭。”
    说着便松开了握住的肉棒，从床上起身，果然看到床单上中间有一大片湿漉
漉的痕迹，也不知道是汗水还是下身渗出来的淫水。
　　马军见状也只能跟着爬起来，看着刘艳胸前两座硕大豪乳不停晃动着，心想
有表姐这两个大白馒头吃，自己还真不用吃饭了，他挺着发硬的鸡巴就往外面走，
却被刘艳给叫住了，让他把短裤穿上，自己也换了一条干净睡裙和内裤，虽然这
是在刘艳家里，不会有人进来看到，可是刘艳总是觉得两人这样赤身裸体有点不
雅观。
　　两人走到客厅，一人吃了一份凉面，刘艳让马军把西瓜给切开，马军却嫌麻
烦，从厨房拿了两把勺子，笑嘻嘻的说道：“这样不是更方便吗，我最喜欢这么
吃。”
　　刘艳有些无奈的摇摇头，她平时吃西瓜都是要把西瓜切成小块，用叉子叉着
吃，不过对马军她还是十分宠溺的，便拿着勺子挖着一小块西瓜放到嘴里，用牙
齿咬着红红的囊肉，然后把西瓜籽吐到手心，动作十分优雅。
　　而马军的动作就豪放多了，他拿着勺子大口大口的吃着，似乎这样才过瘾。
　　“马军，你怎么吃西瓜都不吐籽呢。”刘艳皱着眉头说道。
　　马军笑嘻嘻的说道：“艳姐，我吃西瓜从来不吐籽，太麻烦了。没事。”
　　刘艳忽然叹了口气感慨着说道：“小时候我家里条件不好，夏天吃不起西瓜，
每次吃西瓜都像是过节一样，西瓜根本不会这样吃，都是切成小块，要把瓜皮切
得干干净净，就是西瓜籽也要留下来晒干，我还偷偷的在院子里种过西瓜籽，可
惜一棵苗都没长出来。”
　　马军虽然和刘艳认识的时间不短了，可是却很少听到刘艳讲到家里的事情，
不由好奇的问道：“艳姐，你家在哪儿呢？”
　　“我家在兴县，离古县有一百多里呢。”刘艳微微一笑说道，“上次在市里
酒店碰到的那个经理就是我们邻居，你忘了吗？”
　　马军脑中顿时浮现出一个高挑性感的身影，他当然记得那个叫林h的经理，
而且还无意中偷窥过对方的裸体，不由笑嘻嘻的说道：“艳姐，你什么时候回兴
县啊，我想跟着你一起去玩。”
　　“我们那儿没什么好玩的。”刘艳摇摇头说道，“再说我带你回去算怎么回
事啊。”
　　“你就说我是你表弟不就行了。”
    马军却缠着刘艳，非要让她带自己回去，刘艳执意不肯，她结婚后就回去过
一两次，家里人态度对她也有些冷澹，或许对她的婚姻不太满意，亲戚们也都是
冷嘲热讽，所以刘艳也不想回去。
　　马军看到刘艳不肯带自己回家，便伸手去挠她的胳肢窝，两人打闹成一团，
一不小心马军把刘艳扑倒在沙发上。
　　刘艳看着眼前一脸灿烂笑容的大男生，感觉到对方炙热的鼻息喷在自己脸上，
忽然涌上一阵羞涩的情绪，慢慢闭上了眼睛。
　　马军看着刘艳那娇艳动人的容颜，只见表姐柳眉微蹙，睫毛又长又卷，饱满
香唇鲜艳欲滴，红润诱人，忍不住低下头亲吻着表姐的小嘴，舌头深入到口腔里
开始四溢搅动起来，和刘艳那湿滑柔软的丁香小舌纠缠在一起，两人口中津液不
停汇集着，很快刘艳白皙动人的脸蛋就变得一片酡红，春色诱人，媚眼如丝，鼻
息也变得沉重起来，饱满高耸的胸部不住起伏着。
　　“艳姐，你的奶子好大，让我吃一口吧。”
    马军喘着粗气，把刘艳的睡裙掀了起来，很快那两个雪白硕大的极品豪乳暴
露在他眼前，颤巍巍的抖动着，两颗如同樱桃一般嫣红的乳头挺立在乳房前段，
马军毫不客气的扑了上去，抱着丰硕豪乳开始揉捏起来。
　　刘艳的乳房太大了，即便是马军一只手也根本握不住，他双手捧着刘艳的一
只乳房，只觉得手中的乳球柔软中带着弹性，润滑温热，让他纪委舒爽，他不由
一阵兴奋，抱着这让无数男人都梦寐以求的极品豪乳揉捏起来，让那两个坚挺的
肉丘不停晃动。
　　闻着那乳房上散发的少妇体香，马军低下头，把脸埋进了那丰满挺拔的乳丘
中间，用嘴巴含着那凸起的乳头如同婴儿吃奶一般吮吸起来，一边吸吮还用舌头
舔着那敏感的乳头，甚至还用牙齿轻轻咬着，弄得刘艳乳头酥麻，而且那又麻又
痒的感觉还在往全身各处蔓延着。
　　那种销魂快感让她十分陶醉，内心的欲望也再次被激发起来，她两条雪白藕
臂搂着男生的头，俏脸浮现诱人红晕，小嘴微微张开，呻吟着说道：“嗯嗯，马
军，轻点，别太用力了，有点疼。”
                             【未完待续】
　第二百四十四章?坐在男生肉棒上的豪乳少妇 
　　马军听着刘艳的呻吟，越发兴奋起来，嘴巴含着乳头不住吮吸，可惜刘艳的
奶子虽然大，但却不像李雯正在哺乳期，可以吸出香甜的奶水，乳头也不像李雯
那么大，而是如同葡萄干一般玲珑，很容易从口中脱落。 
　　马军趴在刘艳身上，双手捧着少妇两座硕大乳房，左右开弓，不停吮吸着乳
头，那强烈的快感几乎让刘艳要窒息了，只觉得自己的乳头被男生的嘴巴吸的越
来越硬，越来越挺，而那丰满滑腻的乳球也被男生的脸挤压的变形，从完美的半
圆形，变成了椭圆形。 
　　「啊啊啊，马军，轻点。」 
　　刘艳仰着头，闭着眼睛，身体轻轻颤抖着，享受着被男生吸吮乳房的快感
，那是和丈夫完全不同的美妙体验。 
　　许志鹏根本没有马军这么狂热的迷恋自己的乳房，每次都只是例行公事的抚
摸几下，就急不可耐的进入了她体内开始行房，或许男人都是如此，一旦得到就
不会珍惜了，刘艳脑中再次闪过丈夫的身影，只是这一次她却没有了内疚的心理
，反而有了几分放纵的快感，既然丈夫不知道珍惜，自己又何必为他苦苦守着呢
。 
　　「艳姐，我爱你，你的大奶子是属于我的。」 
　　马军疯狂的吸着刘艳的乳房，如同嗷嗷待哺的婴儿，忽然他一口在那雪白
的乳球上狠狠咬了一口，顿时那白皙光滑的肌肤上留下了一排整齐的牙印。 
　　刘艳不由娇呼一声，脸上露出痛苦之色，可是看到如同小狗一样趴在自己胸
口又啃又咬的男生，却又生不起气来，只能无奈瞪了马军一眼娇嗔道：「你以为
你是狗啊，都把我那里咬疼了。」 
　　「艳姐，你是属于我的，任何男人都不能碰你。 
　　谁要是敢碰，我就咬他。」 
　　马军喘息着说道，又伸出舌头在那排牙印上轻轻舔了起来，仿佛一头公兽
在自己的领地上留下了记号，宣告着自己的占领。 
　　「小坏蛋，你还想把我给霸占了啊。」 
　　刘艳顿时哭笑不得，没想到马军还有这么强烈的控制欲，她咬着嘴唇有些
不满的说道，「你又不是我老公，凭什么管我？」「就凭这个！」马军忽然脱下
了自己的短裤，挺着又粗又长的大鸡巴，直挺挺的伸到了刘艳面前，龟头几乎要
贴到了刘艳的嘴巴上，自信十足的说道，「艳姐，我能让你满足，你老公不能。」 
　　刘艳看着那近在咫尺的大鸡巴，顿时一阵发呆，刚刚射精的鸡巴上散发著
一种让她脸红心跳的雄性荷尔蒙的气息，让她的身体也有些燥热起来，下身更是
一阵阵发痒。 
　　她看着眼前这根即便是对成年男人来说也算是巨大的阴茎，心中十分煎熬，
她知道只要自己一点头，就能马上享受到那久违的男女性爱滋味，而且马军不是
别人，他是自己的表弟，就算是和自己发生了关系，肯定不会说出去的，看到刘
艳被自己的大鸡巴给吓住了，马军有些按捺不住冲动，他将刘艳的内裤直接褪到
了膝盖的地方，那诱人蜜穴顿时暴露在自己面前，两片红润的大阴唇紧紧闭着着
，中间一条肉缝似乎还在渗着淫水，马军喘息着，分开了少妇雪白的大腿，将龟
头顶到了女人的肉穴口上开始磨蹭起来，声音颤抖着说道：「艳姐，我想和你做
爱。」 
　　只是马军的龟头即将顶开刘艳那温热湿滑的阴唇之际，刘艳却忽然清醒过
来，伸手握住了男生的肉棒，仰着头脸上露出一丝哀求的表情，「马军，不要。」 
　　「艳姐，我真的想和你做爱，让我进去吧，我保证会很温柔的。」 
　　马军知道今天是一个难得的机会，要是错过了，不知道什么时候才能进入
到刘艳的蜜穴中，「就一次好吗？」「马军，你再给我点时间，我真的没有准备
好。」 
　　刘艳眼中忽然涌出了晶莹的泪水，「我喜欢和你在一起，可是我不想背叛
他。」 
　　马军犹豫了，他知道只要自己态度强硬，刘艳肯定不会拒绝自己，可是那
并不是自己的初衷，他就算是得到了刘艳的肉体又如何，在刘艳心中，自己也不
过是一个贪图她美色的色狼，和李建军、冯昆以及黄鸿发没有任何区别。 
　　「艳姐，你别哭了。 
　　我答应你。」 
　　马军心中叹息一声，放弃了继续下去的念头，从刘艳身上爬下来，坐在沙
发上心中有些郁闷，只是他也很清楚，如果刘艳是那种轻易背叛丈夫的淫荡女人
，他也不会对刘艳这么牵肠挂肚，朝思暮想，李雯倒是容易上手，可是他会把李
雯当回事吗。 
　　地址找回邮箱：[email protected]刘艳穿好内裤，坐到
马军身边，依偎在在他肩膀上，叹了口气说道：「谢谢你，马军，我很喜欢我们
现在这种感觉，我怕再进一步的话，我不知道该怎么和你相处，再给我点时间好
吗？」马军伸手搂着刘艳的蛮腰，让她倒在自己怀里，低下头亲了亲她的小嘴，
什么话也没说，只是默默的点了点头，只是胯下的肉棒依然高高耸立着，根本软
不下来。 
　　刘艳看着男生那硬邦邦的阴茎，眉头微皱，她知道这样长时间勃起对身体不
好，犹豫了片刻，才起身脱下了内裤，撩起了自己的睡裙，在马军惊讶的目光中
，直接跪坐在了马军的身上，两条长腿弯曲着，玉足垂在沙发外侧，硕大饱满的
臀部直接压着马军的胯部。 
　　她扭动了几下腰部，让男生的肉棒插进自己的臀沟里，用结实的臀肉夹着阴
茎，身子开始前后晃动起来，用娇嫩的大阴唇开始磨蹭着马军的肉棒。 
　　「不许乱动，不许胡思乱想。」 
　　刘艳柔声说道，双手搂着马军的脖子，身子轻轻颤抖着，两条修长大腿更
是绷得紧紧的，显得十分紧张。 
　　马军顿时瞠目结舌，他没想到刘艳竟然会会主动用这种方式帮自己发泄，虽
然这样用臀部压在自己肉棒上可以模拟真实做爱的感觉，可是毕竟有一定的风险
性，只要刘艳夹得不紧，或者动作太大，马军的龟头很有可能会滑进她的肉穴，
可以说刘艳现在已经完全对马军不设防了，只要马军愿意，随时可以插进刘艳的
蜜穴。 
　　可是马军却感到了沉甸甸的压力，这是刘艳对他无比的信赖，他怎么能辜负
对方的的信赖呢，他伸手抱住刘艳的火热娇躯，在对方那光滑的玉背上开始抚摸
起来，感受着少妇那滑嫩结实的臀肉挤压着自己的肉棒，而那湿滑的阴唇更是如
同小嘴一样吮吸着自己的龟头，龟头马眼分泌出了晶莹的液体和刘艳肉缝里分泌
出的淫水混合在一起，让两人下身的接触变得越发润滑顺畅起来。 
　　马军感觉到自己仿佛在万丈高空走钢丝，那种晕乎乎的感觉让他大脑一片空
白，而大鸡巴被少妇的肉穴挑逗的越发膨胀坚硬，几乎要贴到小腹上，随着刘艳
腰肢扭动，大屁股前后移动着，用臀部和阴部快速套弄着男生的肉棒，可以说除
了马军的阴茎没有插进去之外，两人的性器已经完全贴合在一起，和真正的性爱
毫无区别。 
　　马军顿时飘飘然起来，心里对刘艳那仅有的一丝怨气也烟消云散了，毕竟刘
艳和其他女人不一样，能够这样主动用下体帮自己发泄很不容易，他也能体谅刘
艳的感受，不想去强人所难，他兴奋的用手抚摸着刘艳不停晃动的挺翘玉臀，用
龟头磨蹭着表姐的阴唇口，仿佛性交一般往上顶撞着，撞得美艳少妇的雪白臀部
一阵阵晃动。 
　　「嗯嗯嗯。」 
　　刘艳突然发现自己这样做很危险，男生的龟头在自己肉穴口不停滑动着，
随时都有可能插进自己的阴道，只是她现在已经骑虎难下，只能用手搂紧马军的
脖子，不敢完全把臀部坐在男生阴茎上，那样一旦龟头挤进阴道，就会深深插进
去，根本没有反应的时间。 
　　「太美了，太舒服了。」 
　　马军觉得自己简直是做梦一样，下身被刘艳的嫩穴磨蹭着，双手伸到表姐
胸口，不停揉捏着那沉甸甸的豪乳，少妇的乳房弹性十足，无论怎么揉捏，都会
很快恢复原状，绝对是让任何男人都迷恋不已的超级巨乳，他用手指捏着那凸起
的乳头扭动着，让刘艳的娇躯开始轻轻颤抖起来。 
　　很快在表姐成熟性感肉体的刺激性，马军再也忍受不了了，只觉得龟头一阵
酸麻，很快抱着刘艳的身子用力往上挺动几下，马眼喷射出一股浓浓的精液，浇
灌在刘艳的下身。 
　　两人搂抱在一起，发出急促的呼吸声，过了一会，刘艳才从马军身上站起来
，下身一片狼藉，而刚换上的睡裙也再次被汗水和淫水弄湿了，黑色睡裙的下摆
还占沾了不少乳白色的精液。 
　　「这下满意了吧。」 
　　刘艳无奈说道，扭身就往卫生间走去，马军也从沙发上跳起来，跟着刘艳
进了卫生间，两人冲洗干净身体，马军抱着刘艳滑腻丰满的玉体，把头贴在表姐
的雪白巨乳上，轻声说道：「艳姐，谢谢你对我这么好，我一定会好好学习，不
会让你失望的。」 
　　刘艳摸着马军湿漉漉的头发，脸上露出一丝欣慰的表情，抿嘴一笑说道：
「你可不光是不让我失望，还有小姨，对了还有张老师，她天天晚上都帮你辅导
，你要是考不好，最对不起的人就是她了。」 
　　「我知道了，艳姐。」 
　　马军笑嘻嘻的说道，伸手摸着刘艳乳房上被自己咬的牙印，有些不好意思
的说道，「艳姐，对不起，刚才太兴奋了，你这里疼吗？」「你说呢？」刘艳风
情万种的白了马军一眼，哼了一声说道，「你说摸就摸吧，干嘛还咬呢，你和张
老师在一起的时候是不是也是这样？」马军顿时有些尴尬，虽然刘艳已经知道了
他和张丽的事情，可是却很少会询问两人亲热的细节，他嘿嘿笑着说道：「艳姐
，我就喜欢你的大奶子，怎么摸都觉得摸不够，所以情不自禁的就咬了一口。」 
　　「你呀就知道蛮干，也不管别人感受。」 
　　刘艳无奈说道，「要是我咬你那里一口，你就知道疼不疼了。」 
　　「真的吗？」马军一听却一下子兴奋起来，「艳姐，你咬吧，这样我们就
扯平了。」 
　　说着还故意把鸡巴往刘艳身上蹭着。 
　　「你想的倒挺美，臭烘烘的，我才不上你的当呢。」 
　　看到马军两眼放光，刘艳脸色微红，用手使劲拍了一下男生的龟头，要是
自己真的去咬，对方恐怕还求之不得呢。 
　　马军的肉棒被刘艳的玉手打的沉了下去，很快却又弹了起来，冲着刘艳晃头
晃脑，似乎在向她示威，看的刘艳一阵脸红心跳，只是心里却又有一种莫名的甜
蜜，自从丈夫离开后，她还从来没有过这样轻松自在的心境，而这一切都是眼前
的男生带给自己的。

 第二百四十五章  帮艳姐搓背 
       “艳姐，我帮你擦背吧。”马军中午在刘艳身上连续发泄两次，心中十分满足，拿着搓澡巾在刘艳光滑白皙的玉背轻轻搓着，刘艳的肌肤水嫩无比，轻轻一搓就是一道红痕，让马军不敢太过用力，生怕把表姐的皮肤给搓破了。 
　　刘艳反倒觉得马军的动作太温柔了，皱眉说道：“马军你用点力啊，这么轻管什么用啊，根本洗不干净。” 
　　马军说道：“艳姐，我怕把你给搓疼了，不敢用劲，再说我看你身上挺干净的，根本不用搓。” 
　　刘艳轻笑着说道：“我有你说的那么娇贵吗，你说你吃西瓜偷懒，给我搓个澡也偷懒，我看小姨平时就是对你太好了，男人不能这么懒，要不然以后没出息。” 
　　“我没偷懒啊，那我可用力了啊。”马军有些郁闷，自己怕把刘艳给搓疼了，反而被埋怨不出力了，女人还真是不好伺候啊。 
　　不过马军虽然现在和几个女人上床了，但却没有正经谈过恋爱，缺乏和女人打交道的经验，尤其是像刘艳这样比自己年长的女性，更不知道该怎么去相处，之前和张丽、曹梦或者高红梅这几个熟妇在一起的时候，对方都对马军十分纵容，也就张丽会在学习上提要求，不像刘艳这么麻烦。 
　　只是马军心里也清楚，自己想要真正得到刘艳的芳心，这一点是自己必须去适应的，他加大了力道，在刘艳背上搓了几下，果然刘艳轻哼了一声不满的说道：“力度太大了，再轻点，你是不是没给别人搓过背啊。” 
　　马军还真没有给别人搓背的经验，尤其是女人，家里就他和母亲宋萍，他也不可能帮母亲搓背，小时候还经常让母亲帮自己搓背，长大了之后就自己一个人洗澡，所以也不知道该用什么力度，在刘艳的指挥下手忙脚乱的搓了一会，才慢慢掌握了力度。 
　　“你可真够笨的，以后哪个女人要是嫁给你可倒霉了，连搓背都搓不好。”刘艳看着马军忙的满头大汗，不由取笑道。 
　　马军看着风情万种的表姐，笑嘻嘻的说道：“艳姐，那我娶你好不好？以后我天天帮你搓背。” 
　　“你觉得可能吗？”刘艳神色一黯，不要说两人年龄差了将近十岁，就是小姨宋萍这一关就过不去，虽然她很享受和马军的这种暧昧关系，可是也知道两人之间是根本不可能的，无论是师生恋还是姐弟乱伦都足以让她望而却步。 
　　“我觉得事在人为。”马军抱着刘艳光滑紧致的玉体，鸡巴顶着表姐的小腹，不服气的说道，“艳姐，人家国外亲戚结婚的多的是，根本没有人管，再说我们又不是亲姐弟，你就是我表姐，以后我们可以搬到别的地方，没有人知道我们是表姐弟不就行了。” 
　　“可是我们不是在国外，而是在国内。”刘艳叹息一声，她知道和马军讨论这个问题其实毫无意义，却不想让他抱着这种不切实际的幻想，那样只会害了他，“我们不是生活在真空中，就算我们真的离开了古县，你忍心把小姨一个人留在这里吗，还是说你打算告诉她我们的关系？” 
　　马军顿时哑口无言，他胆子再大也不敢告诉母亲自己和刘艳之间的事情，他根本不知道母亲会是什么反应，只是他想要拥有的不仅仅是刘艳的肉体，更是她的未来，想要长久的和刘艳在一起，而不是片刻的欢愉。 
　　看到马军垂头丧气，刘艳伸手捧着马军的脸，抿嘴一笑说道：“这么快就泄气了，还真是个孩子，你说我要是真的离婚了，我敢依靠你吗，再说以后我要是离开古县，找不到工作，你能养得起我吗？” 
　　马军被问得一句话都说不出来，忽然觉得自己想的太简单了，他现在只是一个高中生，根本没有任何挣钱的能力，却要奢谈让刘艳嫁给自己，简直就是一个玩笑，而且他也不希望刘艳跟着自己过苦日子，以刘艳的身材相貌如果真的离婚了，想要找一个有钱人太简单了。 
　　这时候他才觉得自己真的太无能了，除了一根大鸡巴什么都没有，他想要让刘艳过上好日子，每天可以买漂亮衣服，可以住豪华别墅，可以开着宝马逛街，只是他现在根本做不到。 
　　“好了。”刘艳拉着马军的手，语重心长的说道，“马军，我喜欢和你在一起，不是因为别的，就是觉得和你在一起很快乐，而不是为了物质，要不然我完全可以找一个有钱人，如果你真的想和我在一起，就更要好好学习，将来考上一所好大学，找到好工作，挣到更多的钱，这样我们才有可能在一起，你说是吗？” 
　　“我知道了，艳姐，我一定会努力学习的。”马军原本暗淡的眼神顿时有了神采，刘艳说的没错，自己现在唯一的办法就是考上大学，才有可能和刘艳在一起。 
　　“好了，时间不早了，我们也该出去了。”刘艳从架子上拿下了一条浴巾，擦拭着身体，胸前一对鲜滑白腻的浑圆乳房不住抖动着，嫣红乳头微微上翘，双腿修长结实，玉臀丰满高翘，而大腿根部紧紧夹着的娇嫩肉缝，更是如同水蜜桃一般让人垂涎三尺，小腹下方茸茸阴毛，黑亮浓密，遮挡着鼓囊囊的阴户，高挑丰满的玉体散发着一股妩媚动人的风情。 
　　马军看到眼前这一幕香艳的景色，顿时血气上涌，胯下的鸡巴再次勃起了，呼吸也变得急促起来，毕竟他还是一名高中生，看到心仪的成年表姐裸体，根本受不了这样的视觉刺激。 
　　刘艳擦干净身体，一抬头见到马军下身的丑态，心中一阵春心荡漾，脸色涨的通红，白了马军一眼无奈说道：“你怎么又硬了，我可没力气陪你折腾了，你自己解决吧。”说着把浴巾丢给马军，自己穿上睡裙离开了卫生间。 
　　马军顿时傻眼了，自己一个人怎么解决啊，总不能打飞机吧，自从他第一次和张丽发生关系之后，已经很少打飞机了，只要想要了就去找张丽，后来又有了曹梦和高红梅，应付这几个饥渴熟妇都来不及，更用不着手淫了。 
　　马军用手套弄了几十下，弄得龟头都麻木了，觉得根本射不出来，毕竟刚才已经连续射过两次了，只能拿着淋浴头对着鸡巴用凉水一冲，才让那玩意慢慢软下去。 
　　他擦干身体，来到客厅，却看到刘艳已经换好衣服，身上穿着一件浅蓝色的碎花连衣裙，露出光洁圆润的玉腿，脚上穿着白色半高跟凉鞋，越发显得身材高挑，而胸前那呼之欲出的挺拔豪乳又平添几分火辣辣的诱惑。 
　　“好了，时间差不多了，我们该走了。”刘艳展颜一笑，整个客厅似乎都随着她的笑容而变得明媚起来。 
　　两人刚出门，就碰到一个不想遇到的人。 
　　黄鸿发刚刚从诊所回来，掉了一颗门牙，一张嘴就能看到，显得十分滑稽可笑，看到刘艳和马军走出来，下意识的就要扭身躲避，毕竟现在自己这个样子有点见不得人。 
　　“这不是黄哥吗，怎么变成这个样子了。”马军却不肯放过他，上前笑嘻嘻的说道，“怎么牙都没了，也太不小心了吧。” 
　　“没事，走路不小心磕了一下。”黄鸿发心中郁闷不已，匆匆忙忙回了家里，今天实在是太失策了，没有想到刘艳会突然变得这么强硬，不但没有占到半点便宜，反而吃了大亏。 
　　刘艳这才把刚才黄鸿发被自己赶走的事情细说了一边，马军哼了一声说道：“真是太便宜他了，要是我在，非要狠狠揍他一顿不可，艳姐，我看你这两天还是住在我家吧，省的这家伙继续纠缠你。” 
　　刘艳犹豫了一下，也担心黄鸿发会不死心，轻轻点了点头，自己到马军家先躲几天也好。 
　　马军心中大喜，原本刘艳可是死活都不同意到自己家里，没想到黄鸿发这个家伙无意中帮了自己一把，不过他可不会感谢对方，而且回头有时间还要好好教训对方一顿，让他长点记性。 
　　刘艳进了学校就和马军分开，直接来到教研室，刚坐下没几分钟，教研室主任宋启航走了进来对着刘艳说道：“刘老师，到我办公室来一趟。” 
　　“好的，宋主任。”刘艳有些惊讶，起身跟着宋启航进了办公室，心中暗自揣测对方找自己会是什么事情，毕竟到了期末，学校的各种活动也很多。 
　　宋启航拿出一张表格，笑呵呵的说道：“刘老师，你把这张表填一下。” 
　　刘艳拿过表格一看，却是一份优秀教师自荐表，不由一愣，问道：“主任，这是……” 
　　宋启航解释道：“刘老师，县教育局要评选优秀教师，每个学校都有几个名额，你这次培训表现很突出，李校长点名要推荐你，咱们语文教研室就你一个。” 
　　刘艳犹豫了一下说道：“宋主任，要不还是让别的老师去吧，我觉得自己还不够优秀。” 
　　这段时间刘艳也算是大出风头，上了中级职称，又参加了培训，拿到了一万元的奖金，很多人都眼红她，要是再评选这个优秀教师的话，搞不好会成为众矢之的，刘艳可不想成为别人的眼中钉。 
　　“刘老师，我知道你的顾虑。”宋启航早料到刘艳会这么想，叹了口气说道，“木秀于林风必摧之，人太优秀了难免会让人嫉妒啊，可是你有没有想过，就算是你把这个优秀教师的名额让出去，别人也不会感谢你，而且还会伤了李校长的面子，别人只会说你假清高。” 
　　刘艳顿时愣住了，她还真没有想过会有这种结果。 
　　宋启航继续劝说道：“这次优秀教师的评选十分重要，而且还有可能参加市里的评选，要是能够评上市里的优秀，对你以后上职称很有帮助，要是错过这个机会太可惜了。” 
　　职称对于老师来说太重要了，可以说当老师一辈子就是混了一个职称，而中级和高级职称又是天壤之别，一个月最起码也要差一千多块钱，而且高级职称参加各种培训，课题甚至提拔的机会也会更多，刘艳的确不愿意放弃这个好机会，可是这却意味她又要领李建军的人情。 
　　“刘老师，人和人的差别有时候就是那么关键的一两步。”宋启航叹息道，“你早上一年职称，和别人的差距就会越来越大，现在的政策一年一个样，谁也说不准，能早上就早上，千万别耽搁，而且只有你真正强大起来，别人才不敢欺负你。” 
　　刘艳心中一震，沉思起来。 
　　“好了，不管你怎么想的，先把这份推荐表填了。”宋启航笑着说道，“这才是第一步，推荐表交到学校，学校还要进行审核，淘汰一部分人选，所以你先不要告诉别人，等最后结果出来再说。” 
　　“谢谢主任。”刘艳很快把推荐表填好了，交给了宋启航，然后回到了语文教研室。 
　　第二百四十六章  评优 
　　教研室很多老师都在兴致勃勃的讨论着优秀教师评选的事情，刘艳走到自己座位上，拿起教案看了起来，没有参与讨论。 
　　旁边张扬却凑过来说道：“刘老师，你准备参加这次的优秀教师评选吗？” 
　　刘艳犹豫了一下，对于张扬她不想欺骗，只能含糊的说道：“学校优秀老师那么多，肯定轮不到我们。” 
　　“那可不一定。”张扬说道，“学校这几年一直都在鼓励年轻教师，再说你这次上了中级职称，而且培训成绩又那么好，我看你完全有实力去评选这个优秀教师。” 
　　“你呢，你怎么不去参加？”刘艳反问道。 
　　“我条件不行。”张扬笑了笑说道，“一个学校才有几个名额，我竞争不过别人，还是不要去丢人了吧。” 
　　“我觉得你可以试一试，万一选上了呢。”刘艳笑着说道，其实她心里也知道张扬这个人虽然性格很善良热心，但是能力一般，这几年在学校表现也不温不火，什么评选都轮不上。 
　　刘艳觉得像张扬这样的男人虽然人不错，可是却安于现状，没有上进心，这样的性格很难吸引到女人，如果她没有结婚，恐怕也不会选择张扬这样的男人做老公。 
　　当然像许志鹏那样事业心太强也不是什么好事，连家都照顾不了，刘艳叹了口气，觉得人有时候真的很矛盾，什么都想要，可是却不可能事事尽如人意。 
　　张扬见到刘艳双眸中露出迷茫之色，五官精致，皮肤吹弹可破，美艳不可方物，心中充满了爱慕之情，只是他却不敢向刘艳表白，毕竟他知道刘艳太优秀了，根本不可能看上自己，能够这样天天近距离看到刘艳，他已经是心满意足了。 
　　不远处，李雯坐在座位上和几个老师谈笑风生，她穿着一件黑色吊带裙，露出丰满白皙的大腿，甚至连乳球都露出小半个，那火辣时尚的打扮引得周围的男老师偷偷窥看着。 
　　说起来语文教研室绝对是男老师最梦寐以求的天堂，毕竟三中最漂亮的两个女老师都在这里，一个冷艳高傲，一个风骚入骨，能够满足男人的任何幻想。 
　　当然这两朵鲜花却不是那么容易采摘的，李雯虽然风骚，可对于一般男人根本不屑一顾，除非是对她的前途有帮助的才可能假以辞色，上次为了能够上中级职称，她不惜去色诱教研室主任宋启航，帮对方口交，最后顺利的上了职称。 
　　而刘艳更不用说了，虽然丈夫远在南方，一个人守空房，可是却没有男人能够进入到她的芳心，占有她那少妇性感成熟的肉体。 
　　无论是老谋深算的李建军，还是阴险狡诈的冯昆都只能看着刘艳那高挑火辣的身影望洋兴叹，却不知道有一个男生已经悄悄的得到了刘艳的认可，两人的关系只差最后那一层窗户纸没有捅破了。 
　　刘艳抬头看了一眼搔首弄姿的李雯，脸上露出一丝不屑的表情，李雯刚回来的时候表现还比较低调，她还以为对方终于改了性子，想要踏踏实实的教书，可是没想到现在又故态复萌，可见她还是本性难移。 
　　不过刘艳虽然看不惯李雯的放荡作风，却也不想多管闲事，毕竟李雯现在也不像过去那样处处针对自己，甚至还会对自己主动示好，刘艳本身就是那种比较善良的女人，只要对方态度友善，她也不会斤斤计较。 
　　李雯余光看到刘艳，还对着刘艳微微一笑，她现在也想通了，自己和刘艳走的路完全不一样，刘艳和自己也没有太多的利益冲突，而且无论是李建军还是常洪涛都对刘艳情有独钟，自己和刘艳作对那就是惹麻烦。 
　　刘艳觉得办公室里太吵了，便走到外面的走廊吹风，想要冷静一下，忽然她手机响了，一看却是冯昆打过来。 
　　这个家伙怎么会给自己打电话，刘艳毫不犹豫的把电话给挂了，很快手机滴滴响了起来，她一看是冯昆给自己发的短信。 
　　“刘老师，这次优秀教师的评选三中只有四个名额，我舅舅负责这次评选，你想要想得到这个名额，今晚七点到我家里来，只要让我干一炮，我就帮你拿到名额，你老公走了这么长时间，你下面也痒了吧，是不是想男人操你的小逼了，今天晚上我一定让你好好爽一爽。” 
　　看到短信里那不堪入目的内容，刘艳气的脸色发白，她没想到冯昆居然这么无耻，很想打过去电话去狠狠痛骂对方一顿，不过她很快又冷静下来，知道冯昆这么做就是为了激怒自己，自己越是生气，冯昆就越是得意。 
　　想到这里，刘艳深深吸了口气，把冯昆那条短信给删除掉，然后又把冯昆的手机号码列入黑名单，这样以后冯昆就不能随便给她打电话发短信了。 
　　“妈的，给脸不要脸。”冯昆等了半天没有等到刘艳的回复，再给刘艳打电话却一直都显示在通话中，他知道刘艳已经把自己列入黑名单了，顿时心中一阵恼怒，决定给刘艳点颜色看看。 
　　他直接给舅舅曾树青打了过去，电话里传来曾树青的声音，“冯昆啊，什么事，我正在开会呢。” 
　　“舅舅，我们三中有一个老师和我有点矛盾，她可能要评选优秀教师，你一定要把她给我打下去。”冯昆恶狠狠的说道。 
　　“冯昆，你这是何必呢，为了这么点芝麻粒的小事就报复别人。”曾树青有些不悦的说道，“传出去可不太好听啊。” 
　　“舅舅，你就帮我这一次吧。”冯昆咬牙切齿的说道，“要不然我丢不起这个人，三中的人都在看我的笑话呢，你总不希望自己外甥这么丢人吧。” 
　　“哎，你说你这几年都混成什么样了，整天就知道惹是生非，上次我好不容易和李建军谈话，让你当教研室副主任，结果你又掉链子。”曾树青开始教训起了冯昆，“我再帮你这么一次，这段时间低调点，千万不要给我再惹事了。” 
　　端午节的时候，曾树青去了市教育局，虽然没有见到局长常洪涛，但是却和办公室主任见了一面，和对方吃了顿饭，饭后又一起洗了个桑拿，玩了两个小姐，最后曾树青还塞给对方两万块钱，办公室主任这才吐口，答应适当的时候帮他在常洪涛面前进言。 
　　曾树青知道局里想当局长的人不少，而且县里搞不好还可能从外面空降，所以他除了打通市教育局的关系，又去找分管教育的副县长汇报工作，当然也出了不少血。 
　　现在曾树青最怕自己这个外甥再给自己惹出什么乱子了，到时候冯昆自己丢人是小事，要是影响了自己扶正那可就糟糕了。 
　　“放心吧，舅舅，学校马上就要放假了，我请几天假哪也不去就在家里待着总行了吧。”见到曾树青答应了自己的要求，冯昆心中得意，到时候看刘艳会不会来求自己。 
　　刘艳刚准备回教研室，手机上又来了一个电话，却是常洪涛打过来的，她犹豫了一下接了起来。 
　　“常局长好。” 
　　“刘老师，现在说话方便吗？” 
　　“方便。”刘艳下意识的看了看周围，心中疑惑，不知道常洪涛要和自己说什么。 
　　“现在市局准备在教师节的时候评选一百名优秀教师，这一百名教师会列入教育局的骨干教师人才库，所以你一定要想办法争取这个名额，对了，你们学校应该已经开始组织了吧？” 
　　“嗯，我刚刚已经填了表了。”刘艳说道，“就是竞争的人很多，也不知道能不能通过。” 
　　“刘老师，你太谦虚了，我相信以你的水平进入古县的推荐名单肯定没问题。”常洪涛哈哈一笑说道，“市里这边你放心，只要你们县里把名单报上来，我会亲自过问的。” 
　　这等于是给刘艳预定了一个宝贵的名额，刘艳说道：“常局长，谢谢您的好意，只是我想靠自己的能力来拿到名额。” 
　　虽然在别人看来，能够有市教育局局长的关照是求之不得的事情，可是刘艳却不想领常洪涛的人情，这份人情太重了，她根本还不起。 
　　常洪涛笑呵呵的说道：“刘老师，你千万不要多心，我做这些都是为了马军，你也知道我一直想要为马军母子做点什么，可是宋萍的性格太倔强了，马军又不肯来市里上学，你是马军的表姐，我只是希望你平时能够多关心一下马军，我比你大了快二十岁了，你以后可以叫我常哥，也可以和马军一样叫我常叔叔，不要再叫我常局长，太见外了。” 
　　“那我就叫您常叔吧。”刘艳心中一动，不动声色的说道，既然常洪涛和宋萍是平辈，自己叫宋萍小姨，自然叫常洪涛叔叔也很正常，这样两人就是长辈和晚辈的关系了，如果常洪涛万一有什么非分之想，这也是对他一种委婉的提醒。 
　　“那我也不叫你刘老师了，就叫你小艳吧，以后有什么事情直接给我打电话。”常洪涛哈哈一笑，语气听起来很愉快，虽然在别人看来，他这个市政府秘书长当了教育局局长是被贬了，可是他却很满意这次的人事调整。 
　　作为市政府秘书长，主要为市政府的领导服务，是市政府的大管家，需要长袖善舞，心细如发，而作为市教育局的局长则是一方诸侯，有属于自己独立的一方天地，能够完全按照自己的意志去书写内容。 
　　当然常洪涛这次担任教育局局长只是一个过渡，毕竟他在市政府秘书长的位置上呆的时间太长了，容易得罪人，还不如给别人腾出位置，也有利于下一步冲击副厅职务。 
　　“好的，常叔叔。”刘艳挂掉了电话，虽然得到了常洪涛的支持，她心里却反而更乱了，她现在也搞不清常洪涛到底在想什么，是真的为了马军才帮助自己，还是有其他意图。 
　　或许真是自己多想了吧，刘艳自嘲的一笑，毕竟常洪涛可不是冯昆、李建军这样的普通人，作为处级干部，常洪涛的资源不是一般人能够比较的，当然这种资源不光是权力，金钱，也包括女人。 
　　刘艳刚走回教研室，和张扬说了几句话，忽然手机又响了起来。 
　　“刘老师，你现在可是比校长还忙啊。”张扬微微一笑说道。 
　　“不好意思。”刘艳露出一丝歉意，赶紧拿着手机走到门外，这次打电话的居然是师范学院的朱学文。 
　　朱学文告诉刘艳，她在培训期间写的两篇论文已经通过审核了，很快就可以发表，而且他申请的一个研究课题，缺少人手，他想要让刘艳参加课题。 
　　“朱教授，谢谢您。”刘艳有些惊喜，毕竟要上高级职称，除了实打实的教学业绩，论文和课题也很重要，她资历比较浅，所以必须靠论文和课题来提分。 
　　“不用谢，刘老师，我还得感谢你啊。”朱学文笑呵呵的说道，“你这段时间给我提供了很多基层教学的素材，对我很有帮助，我们是互惠互利啊。” 
　　刘艳又和朱学文聊了一会，才挂了电话，心情却变得开朗多了，虽然身边有冯昆，黄鸿发这样的无耻之徒，但也有张扬、朱学文这样的人，而且还有那个家伙。 
　　想到中午在家里自己被马军折腾的情景，刘艳不由有些意乱情迷，身体也变得燥热起来，下身也一阵阵瘙痒。 
　　刘艳进了女厕所，脱下内裤，发现上面已经被淫水打湿了，不由一阵娇羞，自己现在真是越来越淫荡了，大白天的都反应这么强烈，都怪马军那家伙，弄得自己身体越来越敏感了。 
　　想到晚上还要去马军家里过夜，刘艳有些紧张却又有些期待，不知道今晚又会发生什么事情。 
　　
第二百四十七章  和校花一起回家 
　　「好弟弟，来啊，来干姐姐的小穴啊，快把你的大鸡巴插进来，姐姐的小骚
穴已经痒得不行了。」 
　　卧室的大床上，一名性感美艳的少妇仰卧着，双眼迷离，身上的白色衬衣纽
扣已经全部解开，往两侧敞开着，里面的黑色乳罩也被脱了下来，只有肩带还挂
在手臂上，乳罩松松垮垮的兜着胸前的两座浑圆坚挺的乳房，而下身的黑色短裙
也被翻到了腰部，一条黑色蕾丝丁字裤被脱掉了膝盖，两条雪白大腿弯曲着，大
腿根部浓密柔软的阴毛乌黑湿润，中间一条诱人肉缝微微分开，似乎正渴望着男
人肉棒的插入。 
　　而床前一个十几岁的男生眼睛赤红，喘息着，身上早已经是一丝不挂，胯下
一根粗长肉棒高高耸立着，他扑到床上赤裸少妇的丰满玉体上，双手握住那两个
浑圆坚挺的肉球开始揉捏，而胯下的阴茎更是用力的插进了少妇的肉穴开始毫不
留情的抽插起来，「啊啊啊，弟弟，你的鸡巴好大啊，姐姐要被你干死了。」美
艳少妇顿时一阵销魂呻吟，两条修长雪白的大腿缠着男生的腰部，丰臀抬起，迎
合著男生的疯狂操干，那活春宫一般的场景看得人热血沸腾。 
　　「我操，黄国新，你丫从哪儿弄得，这女的怎么说的国语，不像是日本女优
啊。」厕所内几个男生凑在一起，看着黄国新手机上播放的毛片，一个个看的鸡
巴发硬，甚至有人已经忍不住用手握住鸡巴开始撸动起来。 
　　「这是香港的一个团队拍摄的，不过用的演员都是内地的，东莞那边扫黄，
很多小姐都没事干，都开始转行拍毛片了，好像挣得比原来还多。」黄国新得意
洋洋的说道。 
　　「我擦，这女人奶子真大，快赶上了咱们张老师了，看着就受不了。」一个
男生看着手机屏幕上不停晃动的雪白乳房，用手握住胯下阴茎不住撸动着，「那
个男生不会是真的高中生吧，我也想去应聘当男优，不要钱也行，让我每天和这
个少妇做爱就行。」 
　　「你想的倒挺美的，我还想去呢。」黄国新瞥了一眼对方那半长不短的阴茎
，不屑一顾的说道，「你以为当男优是个人就能干啊，人家可是有要求的，鸡巴
最少要有十五公分，一个小时不射，你能行吗？」 
　　那男生顿时泄气了，他的阴茎勃起也不过才十公分，根本达不到要求，有些
郁闷的说道，「妈的，不看了，看的上火，又不能真的干一炮。你小子天天看这
种东西也不怕走火入魔了。」 
　　「上火了就找个小姐泄火啊。」黄国新嘿嘿一笑说道，「咱们学校外面巷子
里就有洗头房，两百块钱一次，就看你敢不敢去。」 
　　「算了吧，万一要是被派出所抓到了，罚款不说，还要通知学校，那脸可丢
大了。」男生摇了摇头说道，「还是回家打飞机吧。」 
　　「要不你买个充气娃娃也行。」黄国新笑嘻嘻的说道，「我刚买了一个，日
本进口的，下面和女人的逼一模一样，而且还能叫床，用起来特别爽。」 
　　「我靠，真的假的，多少钱？」男生眼睛一亮问道。 
　　「不贵，也就五千多吧。」黄国新点了一根烟，悠然说道，「还有更贵的呢
，下面还能动。」 
　　「妈的，这么贵，谁买得起啊。」男生一脸沮丧，试探着说道，「国新，要
不你的借我玩两天。」 
　　「滚蛋，我还没用几天呢。」黄国新翻了翻白眼，毫不客气的拒绝了对方，
「没钱自己买块猪肉戳个洞也一样。」 
　　「我靠，真他妈没义气，连个充气娃娃都舍不得借，老子诅咒你一辈子都用
充气娃娃。」男生笑骂起来。 
　　旁边马军抽着烟，却没有参与聊天，脑子里却回想着中午和刘艳在卧室亲热
的美妙时光，冷艳高傲的性感表姐撅着臀部趴在床上，让自己用大鸡巴在臀沟里
不停抽插，两个颤巍巍的硕大乳球不停晃动着，绝对比黄国新手机里的少妇更迷
人。 
　　要是刘艳肯去当AV女优，绝对是那些色狼的福音，光是那两个36F的极
品豪乳就足以让男人疯狂。 
　　当然马军可舍不得让刘艳去拍什么AV，让其他男人去窥视表姐的身体，毕
竟在他看来，刘艳的身体现在是完全属于自己一个人的，不会和任何人分享。 
　　等到其他男生离开后，黄国新凑过来笑嘻嘻的说道：「马军，你想不想玩充
气娃娃，我可以借给你玩几天，绝对过瘾。」 
　　「算了吧，你还是自己留着玩吧。」马军摇了摇头，现在他根本用不着什么
充气娃娃，充气娃娃做的再逼真也是假的，哪有抱着女人光溜溜的肉体操逼爽，
黄国新是无法体会到那种感觉的。 
　　「对了，马军，咱们什么时候到你表姐家里复习功课啊。」黄国新又问道，
刘艳回来已经两天了，可是一点动静都没有，黄国新都等得有些心焦了，却又不
敢去找刘艳询问。 
　　「去不了了。」马军淡淡说道，「我表姐这几天都不回家住了，在我家住，
不太方便你去。」 
　　「为什么啊，你表姐住的好好地为什么要去你家呢。」黄国新一听就着急了
，他可是期盼了好久，要是去不了刘艳家，那可是太遗憾了。 
　　马军这才把黄鸿发骚扰刘艳的事情告诉了黄国新，黄国新一听就摩拳擦掌，
表示要教训黄鸿发一顿，替刘艳出气。 
　　「行了，这事不用你管。」马军说道，「马上就要期末考试了，你准备的怎
么样了，别到时候考的一塌糊涂，看你怎么和你妈交代。」 
　　「你快别提了，我都快郁闷死了。」黄国新一听就唉声叹气的和马军诉苦，
原来曹梦为了让儿子提高成绩，在网上报了不少辅导班，每天晚上黄国新回家都
要上整整两个小时的网课，连玩游戏的时候都没有了。 
　　「阿姨这也是为了你好啊。」马军嘿嘿一笑说道，「想想看，等你考上了大
学，每天都能看到漂亮的女大学生，那不比你每天看毛片强嘛。」 
　　「你说的也是啊。」想到年轻漂亮的女大学生穿着短裙在自己眼前晃来晃去
，黄国新顿时悠然神往，差点流下口水，打起精神说道，「妈的，到时候老子一
个月换一个女朋友，对了，还有外国女留学生也搞上她几个。」 
　　「怎么？不打算追李婷了？」马军说道。 
　　「追啊。」黄国新笑嘻嘻的说道，「到时候李婷就是我正牌女朋友，别的女
人只能算是偶尔调剂。」 
　　「靠，你这家伙太无耻了。」马军笑骂道，摇了摇头说道，「就怕你竹篮打
水一场空。」 
　　晚上放学，各个学习小组在组长的带领下开始进行学习，李婷拿着一份数学
习题认真讲着一道函数题。 
　　「幂函数是函数里比较难的，大家一定要把幂函数的性质理解清楚，要记住
幂函数图像上凸还是下凸，这样就不会做错题了。」李婷侃侃而谈，数学是她的
强项，每次考试她都是满分的成绩，也就语文成绩差一点。 
　　大家都在认真听讲，不过两个成绩差的男生却在窃窃私语，马军瞪了他们一
眼说道：「于涛，李晓波你们注意点，再说话就给我滚蛋。」 
　　两个男生看到马军脸色阴沉，互相看了看都不敢再说话了，李婷看着马军甜
甜一笑，然后继续讲解题目。 
　　不远处苏建新看到这一幕，却是心中郁闷，眼中闪动着嫉妒的光芒，虽然他
现在正在追求宋思薇，可是李婷毕竟是他追了很久的女生，看到李婷和马军有说
有笑，他忽然很不平衡，马军这家伙简直就是自己的克星，不行，自己必须好好
教训教训他不可，他偷偷拿出了手机开始发送短信。 
　　等到小组学习结束，已经是晚上七点，大家都收拾书包，纷纷离开教室，马
军也收拾好自己东西，走出教室，看到李婷在前面弯着腰系鞋带，她穿着一条白
色的连衣裙，丰满圆润的臀部包裹在连衣裙下，两条白生生的美腿看起来赏心悦
目，看的马军怦然心动。 
　　虽然李婷现在身体还没有发育成熟，比不上张丽、曹梦、高红梅这些成熟女
人丰乳肥臀的肉体，可是却有一种女生特有的青春气息，让人陶醉。 
　　李婷系好鞋带站起身来，无意中看到马军正盯着自己的腿，不由脸色微红，
她的五官和母亲舒美玉很像，眼睛很大，长长的睫毛，鼻梁高挺，小嘴红润，绝
对是美女一个，作为三中公认的校花级女生，李婷的长相是无可挑剔的。 
　　「啊，李婷，你回家吗？」马军有些尴尬，赶紧走上去和李婷打招呼。 
　　「是啊，你呢？」李婷有些羞涩的问道，「你今晚不去张老师办公室学习吗
？」 
　　「不去了。」马军说道，「张老师也挺忙的，所以才搞了这个学习小组，其
实我觉得你讲的比老师讲的还好。」 
　　「真的吗？」李婷心中一阵窃喜，毕竟能够得到自己心仪男生的赞美，她咬
着嘴唇说道，「马军，我们一起走好吗？」 
　　「好吧。」马军犹豫了一下，便点了点头，和李婷一起走出了校门，太阳西
下，两人的影子在水泥地上拖得长长的，几乎要贴在一起。 
　　李婷穿着黑皮鞋，白袜子，身材高挑，两条白生生的小腿匀称纤细，比模特
的腿还要标准。 
　　不过马军也不敢盯着看，只能偶尔用余光瞟一眼，想着李婷的身材还真不错
，除了乳房有点小，其他地方都很完美，算是遗传了舒美玉的优点，想到上次在
李婷家看到舒美玉那成熟女人珠圆玉润的赤裸玉体，马军心中涌上一阵罪恶感，
同时又对舒美玉有一种深深的敬畏，毕竟很少有女人能够做出这样的牺牲。 
　　「马军，马上就要期末考试了，你紧张吗？」李婷好不容易有机会和马军一
起单独相处，心里怦怦直跳，鼓起勇气找着话题和马军聊天。 
　　「有点吧，我要是考不好，张老师肯定不会放过我的。」马军半开玩笑的说
道，其实他更在意的要是自己考不进前五名，自己可就拿不到刘艳的奖励了。 
　　想到刘艳那红润湿滑的小嘴含着自己的肉棒卖力吞吐的淫荡场面，马军越想
越兴奋，毕竟自从上次刘艳帮自己手淫之后，他和刘艳的关系一直都没有新的进
展，要是能够让刘艳帮自己口交，也算是一次重大突破了。 
　　「张老师对你的确有点太严厉了。」李婷皱眉说道，「其实我觉得你进步挺
快的，不知道为什么张老师上课老是批评你，你语文可是班里第一名啊。」 
　　马军当然知道张丽为什么对自己这么严格要求，正是因为两人私下的暧昧关
系，张丽为了撇清和自己的关系，才会在外人面前对自己格外不客气，每次和张
丽做完，张丽都要好好批评自己半天，搞得马军鸡巴都硬不起来，或许这就是和
班主任上床的坏处吧。 
　　「没办法，习惯就好了。」马军叹了口气，看了看身边容貌俏丽的高挑女生
，要是李婷知道自己和张丽的真正关系，也不知道会有什么反应，恐怕会把自己
当成个小流氓吧。 
　　李婷低着头走了几步，忽然说道：「马军，明天晚上你有时间吗？」 
　　马军一愣问道：「应该有吧，什么事？」 
　　「我明天过生日，我叫了班里几个同学参加，在帝豪KTV。」李婷脸蛋红
扑扑的，不敢去看马军的眼睛，「你要是有时间，也一起来吧。人多热闹。」 
　　马军犹豫了，李婷过生日，黄国新肯定不会放过这个献殷勤的好机会，自己
可不想去抢黄国新的风头，只是他一时也找不到合适的理由拒绝。 
　　这时忽然从路边闪过三个二十多岁的小混混，将两人围住，看着身材高挑的
李婷笑嘻嘻的说道：「小美女，和哥哥交个朋友吧。」
第二百四十八章：和白晓艳在车内亲热 
　　李婷吓得花容失色，脸色苍白，下意识的往后退去，马军见状赶紧上前把李
婷挡在身后，大声说道：「你们要干什么，赶紧给我滚蛋，不然我报警了。」 
　　「妈的，你妈逼多管闲事是吧。」为首的小混混破口大骂起来，「想死老子
就成全你。」说着掏出小拇指粗的钢管就往马军头上砸了过去。 
　　马军赶紧把头一偏，那钢管直接砸在他胳膊上，顿时胳膊一阵疼痛，他咬着
牙一把抓着钢管的末端，一使劲将钢管夺了过来，回头对着小混混的脑袋砸了过
去。 
　　小混混猝不及防，本能的抬着胳膊去挡，结果被钢管结结实实的打在手指头
上，只听咔嚓一声，手指头直接被打断了。 
　　「妈的，敢打老子，我看你是不想活了。」小混混惨叫一声，捂着手指头咬
牙切齿的说道，「你们给我打断他的腿。」 
　　旁边两个同伙拿着钢管冲着马军挥舞着，马军心中一沉，自己一个人无论如
何也对付不了两个人，而且身后还有一个李婷需要自己保护。 
　　他忽然大吼一声，把手里的钢管用力甩了两下，沉声说道：「老子今天不活
了，不过也要拉你们一个垫背，来吧，看你们谁活腻了，陪老子去阎王殿。」 
　　那两个小混混看到马军双目赤红，脸色狰狞，似乎要和自己拼命，顿时都有
些迟疑，他们本来只是收了苏建新几百块钱，要给马军点颜色看看，可是看马军
那要吃人的样子，搞不好还真会弄出人命，一时间都不敢上前冒险。回家22……
com 
　　为首的小混混见状，心中暗骂自己的手下无能，平时咋咋呼呼的，可现在竟
然被一个高中生给吓唬住了，可是看到马军人高马大，身体强壮，要比一般的高
中生难对付多了，想着自己反正也打了马军胳膊一下，也算是能给苏建新交差了
，便撂下几句狠话，扬长而去。 
　　看到几个小混混离开，马军松了口气，觉得胳膊上一阵疼痛，他丢下手里的
钢管，用手揉了揉胳膊，回头对着李婷说道：「李婷，你没事吧。」 
　　李婷脸上惊魂未定，听到马军的声音，下意识的扑到了马军的怀里，那香软
的身躯顿时让马军抱了个满怀，他愣了一下，很快反应过来，知道李婷肯定是吓
坏了，赶紧用手轻轻拍着女生的肩膀安慰着她。 
　　只是李婷虽然没有母亲舒美玉那么成熟丰满，但身体也已经长开了，一对弹
性十足的小馒头正顶在马军的胸口，感觉到女生娇嫩乳房不停磨蹭着自己胸口，
马军心不由怦怦直跳，他还是第一次和女生如此亲密接触，那是和成年女人的身
体完全不一样的感觉，又香又软，如同刚刚绽放的花蕾，让他生出想要呵护的冲
动。 
　　「好了，没事了，没事了。」马军闻着李婷少女躯体上散发出来的淡淡香气
，不由有些意乱情迷，心想这或许就是传说中的处女体香吧。 
　　过了一会李婷才不好意思的离开马军的怀抱，原本白皙的脸蛋变得红扑扑的
，少女怀春的诱人风情看的马军眼睛发直，第一次发现李婷这么漂亮。 
　　就在这时，忽然一声汽车喇叭响，把两人带回了现实中，马军回头看去却是
白晓艳开着她的那辆宝色宝马停在前面，冲着自己招手笑道：「马军，放学回家
啊，上车吧，我送你们回去。」 
　　马军本想拒绝，不过又担心那几个小混混去而复返，便和李婷上了车，让李
婷坐在后排，自己坐在副驾驶的位置上，不过系安全带的时候却半天也插不进去
。 
　　「你可真够笨的，我来给你插。」白晓艳见状抿嘴一笑，伸手拿着安全带的
插口咔嚓一下插好，顺手在男生的裤裆上摸了一把，马军感觉到白晓艳的手指头
隔着短裤划过自己的龟头，爽的他下意识打了个哆嗦。回家22.com 
　　妈的，这个白晓艳简直是个妖精，马军有些心虚往后排看了一眼，还好李婷
并没有注意到白晓艳的小动作。 
　　「好了，你们做好了，我要开车了。」白晓艳咯咯一笑，一双丹凤眼眨了眨
，对着马军不停放电，那精致艳丽的脸蛋透着一丝勃勃春情。 
　　白色宝马开动了，车内散发著一股浓浓的香水味道，混合少妇的体味，让人
心潮澎湃，马军不由打量着身边的白晓艳，对方穿着一件黑色低胸吊带裙，可以
看到里面的乳罩和雪白乳沟，裙边只能遮住一半大腿，露出性感迷人的长腿，雪
白的玉臂扶着方向盘，玉手握着操作杆，纤细白皙的手指下意识的摩挲着操作杆
的圆头，看上去充满了性暗示。 
　　马军眼睛不由自主的看着白晓艳胸前那两座浑圆挺拔的乳峰，觉得自己小腹
处一阵热流涌动，某个部位已经开始膨胀了，面对着这个狐狸精一样的妖媚女人
，很少有男人能够抵御她的诱惑，更不要说马军这么一个血气方刚的高中生了。 
　　白晓艳一边开着车，一边和马军聊着天，还从反光镜中打量着后排的李婷，
心里有些惊讶，这个女生虽然不是宋思薇，但却同样漂亮，甚至比自己年轻的时
候还要漂亮，这让她不免生出一丝嫉妒的情绪。 
　　很快白晓艳把车开到了县委家属院门口，李婷下了车和两人告别，走进了大
门。 
　　「行了，别看了。」白晓艳见到马军还盯着李婷那高挑的身影看着，有些吃
醋的说道，「人家都已经走远了。」 
　　马军这才回过神来，和白晓艳解释道：「白姐，她是我们班的同学。」 
　　「是吗？」白晓艳笑吟吟的说道，「不会是你的女朋友吧。」 
　　「不是。」马军摇了摇头，虽然李婷长得很漂亮，可是他现在心思都在刘艳
身上，根本不会对其他女人动心，当然有时候看到漂亮女人会有本能反应，那是
他控制不住的。 
　　「你认识的漂亮女生挺多嘛。」白晓艳开玩笑的说道，「本来还以为你这家
伙老实，没想到这么花心。」 
　　马军有些尴尬，想要解释，却不知道该怎么解释，想一想自己的确挺花心的
，到现在他已经和六个女人发生过关系了，而且还不包括刘艳、白晓艳这样关系
暧昧的女人。 
　　「行了，不用紧张，我又不会吃醋。」白晓艳轻笑起来，用手在马军的大腿
上轻轻滑动着，弄得马军大腿发痒，肉棒兴奋的开始充血勃起了，只是白晓艳却
故意绕开男生裆部位置，挑逗的马军欲罢不能，眼睛看着美艳少妇那挺拔双峰和
雪白大腿，呼吸变得急促起来。 
　　不过马军虽然被白晓艳挑逗的很兴奋，很想不顾一切的扑上去把这个女人衣
服扒光，就地正法，可是他脑中还保留着一丝理智，知道这个美艳少妇可不是普
通女人，一旦碰了后患无穷，所以他苦苦忍耐着，双手更是规规矩矩的放在身体
两侧。回家22.com 
　　白晓艳见到马军已经脸色涨红，却还是一动不动，心中有些不服气，要是换
成别的男人恐怕早就把手伸到自己大腿上了，这个男生定力还挺强的。 
　　「马军，姐姐这样弄你舒服吗？」白晓艳身子往马军的方向靠了靠，雪白大
腿贴在男生的腿上轻轻磨蹭着，「想不想更舒服一点？」 
　　听着白晓艳那充满诱惑的声音，马军觉得自己浑身的血液都开始沸腾了，他
定力再强也是一个普通男生，眼前这个女人可是久经沙场，阅男无数，连吕红堂
这样的黑道大佬都被她降服，更不用说他一个高中生了。 
　　马军感觉到女人那滑溜溜的大腿不住磨蹭着自己的小腿，不由有些口干舌燥
，扭头看向白晓艳，从对方低胸裙的领口看进去，可以看到那两个又大又圆的乳
房，白花花的十分晃眼，忍不住舔了舔嘴唇，说道：「白姐，我有点热。」 
　　「那姐带你去个凉快地方。」？白晓艳嫣然一笑，开车离开了县委家属院大
门，一直往西边开去，到了一条河边才停了下来。 
　　这条河名叫蟒河，从北向南贯穿整个古县县城，只不过古县大部分城区都在
蟒河东侧，河西只是几个工厂和养殖场，有一座大桥连接东西两岸，河岸边杂草
丛生，晚上人迹罕至，倒是个偷情的好地方。 
　　白晓艳把车开到桥下停了下来，然后打开车窗，顿时习习凉风吹了进来，让
人精神一振。 
　　「这里够凉快吧。」？白晓艳看了马军一眼笑吟吟的说道，「还热吗？」 
　　「一点都不热了。」马军被凉风吹着，觉得暑气全消，只是看着白晓艳那成
熟妩媚的容颜，心里依然有些躁动。 
　　「那我们继续吧。」白晓艳把手放到男生大腿上，顺着裤管探了进去，隔着
内裤抓住了热乎乎的阴茎，吃吃笑着说道，「都这么硬了，你也不怕憋坏了，姐
姐帮你弄出来吧。」 
　　马军心中十分矛盾，他知道自己不应该和白晓艳走的太近，可是每次见面却
又抵挡不住对方的挑逗，被白晓艳那柔软滑腻的玉手握住肉棒，顿时脑子迷糊起
来，任由对方摆弄自己的大鸡巴，只觉得一阵阵说不出的快感顺着肉棒传遍全身
，简直比做爱还刺激爽快。 
　　只是这样隔着内裤弄，马军觉得不够过瘾，让白晓艳套弄了一会忍不住说道
：「白姐，这样不舒服。」 
　　「小家伙还挺挑剔的。」白晓艳媚眼如丝的看了马军一眼，让马军抬起屁股
，自己一伸手把男生的短裤和内裤都扒下来，顿时一根白里透红的大肉棒弹了出
来，硬邦邦的晃动着，龟头因为充血变得红润无比。 
　　「马军，你这玩意真够大的，有二十公分了吧。快比驴鸡巴都大了。」白晓
艳用手指握住男生的火热肉棒开始套弄起来，手指还不住拨弄着下面两个阴囊，
弄得马军不停吸着凉气，两条腿更是绷得紧紧的，身子死死的靠在椅背上，享受
着这个古县艳名远播的美少妇的销魂服务。 
　　白晓艳的金蛇缠丝手可是名不虚传，五根手指上下翻飞，在男生粗长肉棒上
如同弹琴一般拨弄着，刺激着马军每一个敏感的兴奋点，快感如同一道道电流在
他下体飞快流动着，把他送上了极乐巅峰。 
　　「太爽了。」马军兴奋的整个屁股完全抬了起来，眼看就快要喷射了，这时
车内忽然响起了一阵清脆的手机铃声，是凤凰传奇的那首荷塘月色。回家22.
com 
　　「真是讨厌，什么时候还来电话。」白晓艳露出不满之色，一手继续握住马
军的肉棒撸动着，另外一只手则打开了手机的话筒说道，「红堂，什么事？」 
　　马军不由心中一惊，给白晓艳打电话的竟然是吕红堂，他有些心虚的往车厢
外面张望着，要是让吕红堂发现白晓艳帮自己打飞机，那自己肯定会死得很惨，
想到这里，他原本硬邦邦的鸡巴都有些软了。
　第二百四十九章  白晓艳的开裆丁字裤 
　　「没事就不能找你了吗？」电话里响起了一个男人的声音，显得有些阴森，
「好几天没干你这个小骚货了，小逼又痒了吧？洗干净等我，我一会就去帝豪。
」 
　　马军一听有些着急，白晓艳却是不慌不忙的说道：「你别过来，我不在帝豪
。」 
　　「那你在哪儿？」吕红堂冷笑着说道，「不会是找小白脸吧，白晓艳，你要
是敢给我带绿帽子，老子有你好看的。」 
　　马军听得心惊胆战，不由有些后悔，自己压根就不该上白晓艳的车。 
　　白晓艳却是格格浪笑起来，「吕红堂，看你那点出息，老娘正和野男人快活
呢，他鸡巴比你的大多了，捅的我下面全都是水。」 
　　「妈的，小骚货，我看你是欠操了。」吕红堂不怒反笑，「在古县哪个男人
敢碰你，老子阉了他。」 
　　「吕红堂，你口气倒是挺大的。」白晓艳毫不客气的说道，「王天宇要是敢
碰我，你敢动他吗，我要是和宋楚河上床，你敢吭气吗？」 
　　电话那边顿时没有了动静，过了一会吕红堂才惺惺说道，「行了，白晓艳，
你少拿这个激我，你要是真能把王天宇和宋楚河给拉下水，你想和谁做就和谁做
，我可以不计较。就怕你没这个本事。」 
　　「吕红堂，你算盘倒是打的挺聪明的，我看你就从来没把我当成你的女人吧
。」白晓艳哼了一声说道，「你有时间还是管管你那几个好兄弟吧，别让他们给
你闯祸了。」 
　　「你什么意思？谁惹祸了。」 
　　「当然是你的好兄弟曹强了。」白晓艳继续用手套弄着马军的肉棒，笑吟吟
的说道，「今天他居然派人把苏建新给打了，苏建新可是苏宏图的公子，要不是
我及时赶到，还不知道要出什么事呢。」 
　　「妈的，这个曹强，我说过他多少次了，这段时间一定要低调，他就是不听
。」吕红堂骂骂咧咧的说道，「对了，你最近也小心点，老鬼一直都没有找到，
我担心他会对你不利。」 
　　「我才不担心呢。」白晓艳轻笑一声，「我手上又没沾过血，大不了陪他睡
一觉，吕红堂，你这个鸿兴帮的老大可得小心点，别阴沟里翻船了。」 
　　「你自己看着办，吃了亏别怨我就行。」吕红堂对白晓艳有些无可奈何，骂
骂咧咧的挂了电话。 
　　「白姐，要不我们回去吧。」马军有些担心，万一真的让吕红堂给抓奸，那
就糟糕了。 
　　「我都不怕，你怕什么。」白晓艳却是毫不在意，用手指捏了捏男生的阴茎
，一脸鄙夷的说道，「咦，怎么软了？不是真的害怕了吧，看你那点出息，白长
这么大家伙了，中看不中用。」 
　　马军脸上火辣辣的，不服气的说道：「中用不中用，你试试不就知道了。」 
　　「说你两句还来劲了。」白晓艳手指摩挲着马军光滑的蘑菇头，似乎有些爱
不释手，笑吟吟的说道，「小家伙人不大，心思挺大，你操过女人嘛？」 
　　马军对白晓艳可不敢说实话，当即摇了摇头。 
　　「你还是处男啊。」白晓艳眼波流动，神态妩媚，咬着嘴唇说道，「想跟姐
姐做吗？」 
　　马军心跳顿时加速了，别看白晓艳第一次见面就主动帮他手淫，后来又给他
口交，可是对于白晓艳这样的风尘女人来说根本算不了什么，只是一种笼络男人
的手段，不过真正想要碰白晓艳的身子就不是那么容易了。 
　　就连苏建新这样的官二代也只能吃点豆腐，看着白晓艳的身子干瞪眼，普通
男人根本连边都沾不上。 
　　就算是吕红堂也没有能完全降服白晓艳，毕竟白晓艳以前也是在道上混过，
三教九流什么人物没见过，根本看不上吕红堂这样的武夫，她跟了吕红堂更多的
是一种利益上的合作，而不是单纯当对方的情妇。 
　　这几年长济市各个县区的大佬都纷纷金盆洗手，摇身一变成了企业家，吕红
堂其实也想转型，可是他只懂得打打杀杀，实在不是做生意的料，投资了几个项
目全都赔的血本无归，也就只有白晓艳打理的帝豪KTV生意兴隆，所以吕红堂
便把洪兴帮的大部分资金都交给白晓艳管理，白晓艳算得上是洪兴帮的大管家了
。 
　　而白晓艳也借着吕红堂的庇护，不停拓展自己的人脉关系，暗中更是建起了
自己的小金库，准备等时机成熟就摆脱吕红堂，她可不是那种甘居人下的女人，
想要堂堂正正的当老板娘，当然前提就是要找到一个能罩得住她的大人物，免得
吕红堂翻脸不认人。 
　　只不过道理说起来简单，但做起来却不容易，古县的权利中心就那么几个人
，县委书记黄有龙快退休了，而且此人是个老古板，根本不可能收留自己，县长
郑源是外地人，毫无根基，完全被架空了，就是个摆设。 
　　剩下也就是县委副书记苏国凯和常务副县长宋楚河，两人一个是地头蛇，一
个是过江龙，只是苏国凯是本地人，为人精明，和地方势力有着千丝万缕的联系
，未必会趟这趟浑水，白晓艳唯一能够依靠的人就是宋楚河了。 
　　宋楚河年轻有为，身居高位，又有背景，将来肯定还会往上走，现在要是能
靠上这棵大树，白晓艳就能扶摇直上，脱胎换骨，彻底摆脱黑道女人的标签。 
　　白晓艳知道金钱和美色对宋楚河这样的男人根本没用，宋楚河要的是政绩，
她必须在这方面体现出自己的价值，才能被宋楚河认可，同时还有有一个合适的
媒介才行。 
　　而眼前这个男生就是最好的媒介，他和宋思薇关系匪浅，等到时机成熟，便
可通过马军和宋楚河见面，所以白晓艳必须彻底把马军掌控在自己手中，对于这
种小男生，自己的身体就是最好的诱饵。 
　　不过白晓艳可没打算这么快就让马军得到自己，那样只会让对方觉得太容易
了，根本不会死心塌地的帮自己办事，还是要若即若离的吊着马军的胃口。 
　　「白姐，我……」马军有些说不出话来，眼睛看着白晓艳的眼睛，理智告诉
他不能被这个女人诱惑，可是身体本能的却渴望和对方的身体接触。 
　　白晓艳忽然扑哧一笑，胸前双乳剧烈抖动起来，她伸手抓着马军的手放到了
自己大腿根部，媚笑着说道，「今天太晚了，不太方便，改天吧，先让你摸一摸
好了。」 
　　马军觉得自己的手指触碰到了温热湿滑的东西，知道那是白晓艳的阴户，下
意识的用手指挠了几下，白晓艳嗯了一声，媚眼如丝的看着马军说道：「小家伙
，这就是女人的小穴，你把那根大鸡巴插进来就会很舒服的。」 
　　说着她撩起来自己的短裙，露出了雪白的肚皮，而平坦小腹上纹着一朵娇艳
欲滴的红玫瑰，显得妖艳无比。 
　　而小腹下面是一片浓密阴毛，被黑色丁字裤包裹着，丁字裤中间开着一道口
子，正好把诱人的肉缝给暴露出来，两片肥厚的大阴唇呈现暗红色，在马军手指
的触碰下已经开始膨胀起来，看起来十分敏感。 
　　居然是开裆丁字裤，马军的呼吸急促起来，他还从来没见过女人穿这种性感
内裤，恐怕也就只有白晓艳这种女人敢这么穿，他手指拨弄着白晓艳娇嫩的阴唇
，看到那鲜红色的阴道口里闪动着淫水的光芒，鸡巴很快便硬了起来，很想插进
去，和这个狐狸精大战一场，可是想到吕红堂，他又不敢轻举妄动。 
　　白晓艳被马军的手指玩弄着肉穴，很快也有些反应了，她分开大腿，气喘吁
吁的说道：「好弟弟，把手指插进去弄。」 
　　马军便把食指慢慢的插进来白晓艳的阴道，觉得对方的阴道很紧，那一层层
的软肉包裹着他的手指不停蠕动着，弄得他心里痒痒，却又觉得有些疑惑，按道
理这样一个尤物，吕红堂肯定会天天操她，可白晓艳的阴道居然还这么紧，难道
是吕红堂那玩意不够粗，或者时间太短。 
　　「啊……好爽。」白晓艳被男生手指插进肉穴，不由娇躯颤抖起来，嘴里不
停哼哼着，屁股扭来扭去，显得十分亢奋，也不知道是真的被马军弄的舒服，还
是在故意表演给马军看的。 
　　马军用手指抽插着白晓艳的阴道，心里也十分兴奋，毕竟古县能够这样玩弄
白晓艳性器的男人没几个，他手指在阴道不停转着圈，拨弄着敏感的软肉，感觉
到从阴道里一股股的往外冒水，心想白晓艳和刘艳一样都是体质比较敏感，一碰
就出水，也不知道到底谁更能喷水。 
　　「好弟弟，你弄得我真爽。」白晓艳原本只是想要好好吊一吊这个男生的胃
口，可是没想到马军扣起自己的阴道竟然如此娴熟，她心中狐疑，马军真的是处
男吗，感觉他不像是第一次弄女人的小穴，居然真的把自己弄出感觉了，阴道里
一阵阵发痒，渴望着男人的阴茎。 
　　只不过白晓艳可不会轻易屈从与自己的欲望，她只会去征服一个个男人，而
不是被男人征服，要是让别人知道她居然被一个小男生给弄得兴奋了，还不让人
笑话死她。 
　　白晓艳忍着自己身体的冲动，伸手握住了马军的肉棒开始飞快的撸动起来，
而马军也更加用力的用手指在美艳少妇的肉洞里抠挖着，两人似乎在进行着一场
无声的较量。 
　　最后还是白晓艳的金蛇缠丝手更厉害，马军只觉得龟头酸麻无比，再也控制
不住射精的欲望，龟头猛烈晃动了几下，马眼睁开，噗噗喷射出了乳白色的精液
，直接喷射到了前面的挡风玻璃上，顺着玻璃缓缓往下滑动着。 
　　「弟弟，你好厉害，居然射了这么多。」白晓艳拿着纸巾把挡风玻璃上的精
液擦干净，从车窗丢了出去，笑吟吟的说道，「这下舒服了吧，以后想要了就到
帝豪KTV找姐姐，姐姐会让你更舒服的。」 
　　马军还在不停喘息，满头大汗，射精之后他的头脑才冷静下来，心中暗骂自
己太没定力了，稀里糊涂又让白晓艳给弄了出来，只是这样下去可是十分危险，
就像是在钢丝绳上走路一样，说不定哪天就掉下去了。 
　　「白姐，我先回家了。」马军提起裤子推开车门就往外走去。 
　　「哎，你怎么自己走了，我开车送你回去吧。」白晓艳有些惊讶。 
　　「不用了，白姐，我自己回家。」马军撒腿就往东边的马路上跑去，他不敢
再和白晓艳待下去，一不留神就会被这个狐狸精给弄得晕头转向。 
　　「这个家伙……」白晓艳咬着嘴唇，看着马军的背影消失在夜幕中，脸上露
出一丝无奈的表情，马军似乎对自己一直都抱有戒备之心，或许是自己太心急了
，毕竟自己这样身份的女人去勾引一个高中生的确不太正常。 
　　看来自己还是要有耐心，对付马军这样的高中生和勾引那些臭男人完全不一
样，白晓艳眼中掠过一丝沉思之色，只是刚刚被马军撩拨起来的欲望久久不能平
息，一直都在炙烤着她的身体，让她有些坐立不安。 
　　白晓艳弯腰在座椅下面掏出一个盒子，从里面拿出一根人工阳具，那阳具做
的十分逼真，又粗又长，几乎赶上了马军的阴茎，棒身上还有无数细小的颗粒，
让人望而生畏。 
　　她分开修长雪白的大腿，把阳具巨大的龟头塞到肉穴口上转了两下，皱着眉
头将橡胶龟头一点点塞了进去，顿时狭窄的阴道被巨大的阳具给撑得满满的，那
细小的凸起颗粒不停摩擦着阴道内壁的软肉，带给白晓艳一阵阵快感，花心也开
始分泌着淫水。 
　　「马军，用力啊，用力干姐姐的小穴，姐姐已经不行了。」白晓艳闭上眼睛
，用人工阳具不停的在阴道里抽插着，幻想着马军那根粗长阴茎正在操干着自己
的下身，一股股淫水顺着肉缝涌出来，沿着雪白的大腿往下流淌着，车内弥漫着
一种让人躁动的淫靡气息。

第二百五十章：同床共枕的豪乳表姐 
　　马军一口气跑回到家里，看到母亲正在客厅的沙发上整理账目，左右看了看
没有看到刘艳的身影，以为刘艳没有回来，有些失落的说道：「妈，我表姐呢，
怎么没回来？」 
　　「哦，她在你卧室写材料呢。」宋萍抬起头看着儿子说道，「我们都吃过饭
了，你饿了吧，自己去厨房吃吧。」 
　　马军这才放下心来，要是刘艳回自己家里，他还真有点不放心，他走进厨房
，看到餐桌上放着一大碗绿豆稀饭，旁边是一盘青椒炒肉和一盘西红柿鸡蛋，还
有两个馒头。 
　　马军和白晓艳折腾了半天，肚子早就饿了，当即坐下来一阵狼吞虎咽，把桌
子上的东西全都打扫赶紧，最后满意的打了个饱嗝，起身走出了厨房。 
　　「这么快就吃完了，以后吃饭慢点，对胃不好。」宋萍有些惊讶的说道，「
对了，冰箱里还有半个西瓜，你一会拿出来切了。」 
　　「等一会吧，我去看看表姐。」马军笑嘻嘻的进了卧室，果然看到一个高挑
性感的身影正坐在自己书桌前写着什么，在卧室灯光的照耀下，刘艳的背影显得
朦胧性感，身上穿着一条白色的睡裙，下面露出两条又长又直的美腿，尤其是一
双玉足更是引人入胜。 
　　原本有些凌乱的房间被人收拾的干干净净，而且房间里还散发著一股淡淡的
女人体香，马军深深吸了口气，心想果然还是家里有女人好啊，他蹑手蹑手的走
到刘艳身后，想要吓她一跳。 
　　可是他刚走到刘艳身后，刘艳却突然扭过头来，露出一张精致美艳的瓜子脸
，那如同玫瑰花瓣一样的唇瓣红润娇嫩，一双清澈透明的双眸明艳照人，如同一
泓清水，长长的睫毛轻轻颤抖着，黑亮的秀发垂在脑后，露出一截白皙修长的脖
颈，整个人散发著一种娴静优雅的书卷气，和白晓艳那种蛊惑众生的妖媚气息截
然相反。 
　　马军原本还有些浮躁的情绪瞬间便平静下来，他呆呆的看着眼前这个绝色少
妇，心中没有半点杂念，甚至有些自惭形秽，觉得自己玷污了眼前绝美女子那种
宁静淡雅的气质，只想匍匐在刘艳脚下亲吻她的脚趾。 
　　「马军，你回来了？」刘艳眼中掠过一丝柔情蜜意，从椅子上站了起来，看
着眼前的高大少年，心中涌动着淡淡的喜悦，「吃饭了吗？」 
　　「艳姐，我吃过了。」马军点了点头，看着眼前刘艳曼妙性感的身材，刘艳
身材高挑，将近一米七的很高，可是依然要比马军低小半个头，素雅的睡裙包裹
着她玲珑性感的玉体，胸前高耸坚挺的玉峰傲然耸立，将睡裙撑得紧紧的，腰肢
纤细，玉臀挺翘，一双白皙美腿浑圆修长，身上更散发著让人怦然心动的香气。 
　　此刻刘艳就站在马军身前，马军一低头就能看到那对浑圆硕大的雪白豪乳，
随着表姐的呼吸不住起伏，让人心驰神往，迷人的春光看的马军血液沸腾，几乎
要流鼻血了。 
　　刘艳见到马军那炙热的目光盯着自己的胸口，心中有些羞涩却又有点窃喜，
脸色红润娇媚，忽然她眉头微皱问道：「马军，你身上是什么味道，怎么像是香
水的味道。」 
　　马军心中一跳，知道肯定是刚才在白晓艳车里沾上了对方的味道，赶紧说道
：「艳姐，我晚上去张老师那里里，可能是她身上的味道。」 
　　「不对啊。」刘艳目光炯炯有神的看着马军，露出怀疑的表情，「张老师平
时很少用香水的，你到底去哪儿了，是不是去找李雯了？」 
　　现在刘艳最担心的就是马军被李雯那个坏女人给勾引过去，她和张丽好不容
易才让马军的学习上了正轨，绝对不能让她们两人的辛苦付出毁于一旦。 
　　马军见到刘艳神色不悦，赶紧摇头说道：「没有啊，我怎么可能去找李老师
呢？」 
　　「那你身上的香水从哪儿来的？」刘艳又凑到马军胸前仔细闻了闻，感觉和
李雯平时用的香水不太一样，似乎更高级一点。 
　　马军被刘艳问的脑门都冒汗了，要是刘艳知道自己和白晓艳在一起，搞不好
又要和自己翻脸，看到刘艳的脸色越来越难看，忽然灵机一动说道：「对了，我
想起来了，我晚上送班里的一个女生回家，在她家里坐了会，她妈妈还和我聊天
，可能是她妈妈身上的香水味道。」 
　　「女生？哪个女生？」刘艳却是有些怀疑马军的话，毕竟平时马军可是很少
和班里的女生来往，怎么可能送对方回家，而且还去家里做客呢。 
　　「是我们班的学习委员李婷，张老师安排我们在一个学习小组，晚上学习晚
了，她有点害怕，我就送她回家。」马军越说越理直气壮。 
　　刘艳知道李婷是李建军的女儿，而且还知道李婷的母亲是舒美玉，以舒美玉
的身份用高级一点的香水很正常，这才算是打消了疑心，哼了一声说道：「我才
懒得管你呢，我要写材料，你去旁边看书吧。」 
　　马军这才松了口气，搬了个凳子坐在书桌的旁边开始复习，只是他一抬头就
能看到刘艳胸前那对诱人的大奶子，怎么也看不进去书，见到刘艳不停写着什么
，好奇的问道：「艳姐，你在写什么呢？」 
　　「哦，我写一份优秀教师申报材料。」刘艳随口说道，她已经想好了，不管
李建军和常洪涛他们是什么用意，自己只能做好自己的事情，总不能怕别人说自
己，什么事情都不做了，反正自己问心无愧就行了。 
　　「是吗？那太好了。」马军顿时来了精神，笑嘻嘻的说道，「艳姐，我觉得
你肯定能选上优秀，到时候你得好好请我吃一顿大餐。」 
　　「行啊，没问题。」刘艳抿嘴一笑，风情万种的说道，「只要你这次考试考
好了，我请你和小姨去天府酒店吃一顿，怎么样？」 
　　天府酒店是古县最高档的酒店，平时政府部门和各个单位的宴请聚会通常都
会选择在天府酒店，很多年轻人结婚也会选择在天府酒店操办，觉得脸上有面子
。 
　　「那种地方有什么意思，我不想去。」马军眼珠一转说道，「艳姐，要不我
们放假了再去水上乐园玩吧，那边也有一个餐厅，我看环境挺好的。」 
　　上次马军和刘艳去水上乐园的时候，刘艳去买泳衣，马军去便利店买东西，
正好碰到曹梦，还在餐厅的卫生间里偷偷亲热了一次，所以印象十分深刻，那家
餐厅环境优雅，空间宽敞，而且旁边就是青山绿水，坐在靠窗的位置能够一边吃
饭一边欣赏美景，十分惬意。 
　　「行啊，你想去哪儿都行。」刘艳很痛快的答应下来，她对水上乐园的印象
不错。 
　　看到刘艳心情不错，马军得寸进尺的说道：「艳姐，要不你今晚和我一起睡
吧，我妈忙了一天了，我想让她能好好休息一下，再说你还可以帮我辅导功课。
」 
　　「没看出来你还挺孝顺的。」刘艳轻笑起来，「不过这事我说了不算，小姨
同意了才行。」 
　　刘艳倒是不反对和马军一个房间，毕竟之前她就和马军一起住过两天，而且
觉得马军说的也很有道理，就是担心宋萍会有其他想法。 
　　「真的？那太好了。」马军心中一喜，「我现在就去找我妈说去。」说着扭
身离开卧室，找到了正在厨房收拾的宋萍说道，「妈，晚上让表姐和我一个屋睡
吧。」 
　　「那怎么能行。」宋萍皱着眉头说道，「你说你都这么大了，还和你表姐睡
一个屋，让别人知道了笑话。」 
　　「妈，表姐要给我辅导功课，我们在一个房间方便，再说你白天忙了一天也
很辛苦，你一个人能好好睡觉。」马军只好把刚才那些理由又说了一遍。 
　　宋萍一开始不同意，后来被马军软磨硬泡，想着反正马军还小，而且刘艳也
结婚了，就算在一个屋子问题不大，笑骂道：「就你事多，我懒得管你，只要你
表姐愿意就行。」 
　　「噢耶。」马军比划了一个胜利的手指，兴冲冲的进了卧室，告诉了刘艳这
个好消息，刘艳没想到宋萍真的会同意，反而有些后悔了，这可是在马军家里，
不像自己家怎么折腾都行，要是两人有什么动静让宋萍听到了那可就坏了。 
　　可是看到马军一脸期待的样子，刘艳话到嘴边又咽了回去，要是自己再改变
主意，马军肯定会失望的。 
　　之后刘艳便继续写自己的选优材料，而马军则老老实实的看书，不时偷看刘
艳的奶子，想着晚上要和性感表姐一起睡觉，兴奋的他鸡巴硬了又软，软了又硬
。 
　　等到晚上九点，宋萍便抱着一床夏凉被走进卧室，笑着说道：「刘艳，我晚
上喜欢起夜，容易打扰你休息，就委屈你和马军在一个屋子睡吧，马军你晚上睡
觉老实点，不要影响你表姐睡觉，要不然你就去客厅睡沙发。」 
　　「放心吧妈，我肯定听话。」马军笑嘻嘻的说道。 
　　「小姨，没事，我过来住本来就很麻烦你们了。」刘艳倒有些不好意思了，
红着脸说道，「马军他挺懂事的。」 
　　「行吧，那我先回屋睡觉了。」宋萍说道，「你和马军也别太晚了，明天还
要去学校呢。」 
　　等到宋萍离开后，马军看向刘艳，见到刘艳一张俏脸在灯光下说不出的妩媚
动人，忍不住上前搂住了对方的细腰，笑嘻嘻的说道：「艳姐，我们也睡吧。」 
　　「你别闹，让小姨看到。」刘艳象征性的挣扎了一下，就不再动弹了，马军
的手一用力，她就认命的放弃了。 
　　「艳姐，你好香啊。」马军鼻子在刘艳白皙的脖子上使劲闻着，那种香水不
像是李婷身上清新淡雅的处女体香，也不像是白晓艳身上那种浓郁热烈的香水味
，而是一种年轻少妇特有的香味，比香水淡一点，却又比体香要浓一点。 
　　当然最让马军享受的是刘艳胸前那两个硕大浑圆的大奶子，他双手放在刘艳
后腰用力搂紧对方，让表姐那两个乳球挤压着自己的胸膛，那柔软温热的感觉让
他兴奋不已，裤裆里那根肉棒也开始充血膨胀起来。 
　　马军很想将眼前美艳性感的表姐扑倒在床上，扒光对方身上所有的衣物，然
后占有这个迷人的豪乳少妇，可是却又不敢蛮干，对于刘艳只能循序渐进，而不
能霸王硬上弓。 
　　毕竟马军现在对刘艳的想法不仅仅是为了占有对方的肉体，更多的是想进入
对方的心灵。 
　　刘艳被男生的肉棒紧紧顶着下身，觉得身体有些燥热，看到马军还不肯放手
，娇嗔道：「抱够了没有，我要出汗了，时间不早了，我们还是早点睡觉吧。」 
　　「让我再抱一会吧。」马军陶醉的搂着刘艳丰满火热的玉体，心中荡漾着一
种甜蜜的感觉，觉得就这样抱着表姐，即便是什么都不做，也觉得很幸福，这是
他和其他女人在一起的时候从来不会有的感觉。 
　　「有什么好抱的，又不是第一次抱了。」刘艳被男生胳膊抱得紧紧的，能够
感觉到男生那强有力的心跳，无奈说道，「这么热的天你不觉得难受吗？」 
　　「一点也不难受。」马军其实也觉得有点热，可是和刘艳肉体带给自己的享
受就算不了什么，他大手放在刘艳背后两瓣挺翘丰臀上不住抚摸着，感受着那滑
腻结实的臀肉，鸡巴更是变得越来越硬，贴在刘艳柔软小腹上不住磨蹭着。

第二百五十一章  自作自受 
　　「我看你是在自作自受。」刘艳红着脸说道，「这可是在你家，你要是难受
了，我可不会帮你弄出来，看你待会怎么办？」 
　　马军一听苦着脸说道：「艳姐，这隔着两道门呢，我妈根本听不见，你就帮
我弄一下呗。」 
　　「那也不行。」刘艳断然拒绝了马军的要求，她可不敢冒着被宋萍发现的风
险和马军亲热，「你要是再胡闹，我就去和你小姨睡了，你自己看着办吧。」 
　　马军有些郁闷，只是他好不容易才能和刘艳睡一张床，要是刘艳真走了，那
他可就什么都指望不上了，只能松开搂着刘艳腰身的胳膊。 
　　「这才乖嘛。」刘艳嫣然一笑，拉着马军的手在床边坐下，柔声说道：「你
别忘了刚才你可是亲口答应小姨要听我的话，怎么转眼之间就忘了呢，你光考虑
自己痛快，就不想想要让小姨发现了，我以后还有脸来你们家吗。」 
　　马军有些惭愧，有些不好意思的看着刘艳的眼睛说道：「艳姐，我知道错了
。」 
　　「犯错不怕，知错能改就是好孩子。」刘艳起身到窗户前拉上了窗帘，然后
躺在床上说道，「不过我们得约法三章啊，我们睡一个床，但你不能过中线，也
不能说话，能做到吗？」 
　　「能。」马军垂头丧气的答应道，没想到刘艳真的不打算和自己亲热，他又
不好意思耍赖，只能爬到床上，平躺下来，闭上眼睛，想要赶紧睡着，只是一想
到身边睡着一个性感美艳的少妇，他就心猿意马，脑子里各种念头纷至沓来，翻
来覆去怎么也睡不着。 
　　「马军，你干嘛呢。」刘艳听着马军那边不停翻身，弄得床板嘎吱嘎吱响动
，不满的说道，「我刚要睡着，都被你吵醒了。」 
　　马军扭过头去，黑暗中看不清刘艳的脸，借着窗帘透过的光，只能看到那一
双明眸发出的微光以及下面那层峦起伏的黑色群山，尤其是那两个大乳球更是高
高耸立，在黑暗中显得十分醒目。 
　　「艳姐，我能拉着你的手睡吗？」马军问道。 
　　「拉手干什么？」刘艳警惕的说道，「你是不是忘了我说的话了。」 
　　「我就是想拉着你的手睡觉。」马军说道，「要不我睡不踏实。」 
　　「你毛病真多，也不知道你以前是一个人怎么睡得。」刘艳有些无奈，想想
让马军拉着手也没什么关系，等他睡着了自己才抽回来，「好吧，不过只能拉手
啊，要是你动歪脑筋，我就去找小姨。」 
　　「艳姐，你放心吧，我就拉着你的手，什么都不干。」马军笑嘻嘻的把手往
刘艳那边伸了过去，碰到了对方光滑的手臂，然后往下滑动，找到了刘艳的玉手
，用手指头轻轻勾住，满意的叹了口气，果然安静下来。 
　　只是刘艳却有点睡不着了，她手心贴着马军的手心，感觉到男生的手掌如同
暖水袋一样热乎乎的，热量不断的传递到自己身体里，她已经很长时间没有这种
感觉了。 
　　即便是许志鹏没有去南方之前，两人晚上睡觉也不会这样手拉着手，而是各
睡各的，像电视里说的那种如胶似漆的新婚夫妇，恨不得上厕所都连在一起的太
少见了。 
　　许志鹏是个不太懂浪漫的男人，心思全都在事业上，而当初刘艳看上他的也
正是这份踏实，她不喜欢那种油嘴滑舌，夸夸其谈的男人，只是结了婚之后，刘
艳却又觉得这样的男人有点沉闷，生活少了点激情，或许就是每个女人都会遇到
的困惑吧，浪漫的男人容易花心，而不花心的男人却没情趣，而那种又有情趣又
专一的永远是别人家的老公。 
　　刘艳侧着头，她看不清马军的五官，但能感觉到对方的呼吸，她心中洋溢着
一种淡淡的快乐，还有一种说不清楚的情愫，似乎和马军睡在一起很自然。 
　　只是房间里还是十分闷热，刘艳觉得自己身上一直在冒汗，听着马军那边扭
来扭去便问道：「马军，你在干什么？」 
　　「艳姐，我有点热，把衣服都脱了凉快点。」马军笑嘻嘻的说道，「要不你
也脱了睡吧，这样舒服。」 
　　刘艳睡裙里只有一条小内裤，连乳罩都没穿，要是再把睡裙脱了，那就差不
多一丝不挂了，她可不好意思裸睡，可是房间里十分闷热，她又躺了一会，听到
马军已经开始打呼噜，犹豫了片刻，便悄悄将身上的睡裙脱了下来，只穿着一条
内裤，想着等快天亮的时候再穿上，想着心事，迷迷糊糊的睡着了。 
　　马军觉得自己在一片密林中穿行，林子里黑压压的不见天日，根本找不到出
路，远处似乎有个声音隐隐约约在呼唤自己，却又听不太清楚，仿佛是母亲，又
好像是刘艳，他循着声音慢慢往前走着，很快他看到在一棵大树后面站着一个漂
亮女人，那女人身材婀娜曼妙，容貌艳丽，全身一丝不挂，肌肤雪白，腰细臀翘
，玉腿修长，尤其是胸前一对雪白乳房更是浑圆坚挺，颤巍巍的抖动着，看得人
血液沸腾。 
　　「小弟弟，人家好冷啊，能过来抱抱我吗？」那女子声音甜腻妩媚，神态楚
楚动人，长得有点像李雯，又有点像白晓艳，浑身上下散发著女人成熟妖娆的魅
力。 
　　马军情不自禁的走了过去，抱着女人火热丰满的玉体，只觉得女人那对大奶
子紧紧贴在胸前，那白皙肌肤光滑紧致，滑溜溜的十分舒服，让他陶醉不已。 
　　忽然女人的身体紧紧缠住了马军，双手双脚越来越近，让马军有些喘不过气
来，他不停挣扎着，却怎么也挣不脱，眼看着他呼吸越来越弱，身体也变得没有
力气了。 
　　忽然一道闪光，马军清醒过来，才发现自己做了一个噩梦，只是身体依然被
什么东西搂得紧紧的，他伸手一摸，竟然是刘艳不知道什么时候跑到了自己这边
，身上一丝不挂，那丰满火热的玉体完全贴在自己怀里。 
　　即便是黑暗中马军什么也看不清楚，可是却能感觉到刘艳那两个坚挺结实的
豪乳滑腻柔软，两颗乳头硬邦邦的磨蹭着自己的胸口，而对方两条长腿更是缠着
自己腿不放，而马军的肉棒在这具年轻少妇赤裸肉体的刺激下也勃起发硬，直接
顶在刘艳的阴户上，隔着单薄的内裤磨蹭着少妇娇嫩的阴唇。 
　　马军顿时傻眼了，刘艳怎么把衣服都脱光了，而且挤到了自己这边，马军原
本睡得就比较靠边，再被刘艳这么一挤，差点就要掉下床了，他只能紧紧搂住刘
艳光溜溜的身体，只是怀里抱着这么一个活色生香的性感少妇，换成哪个男人都
睡不着。 
　　这时窗户外又是一道闪光，马军听到窗户上噼里啪啦的声音，知道肯定是外
面下起了大暴雨，原本燥热的卧室变得有些凉嗖嗖的，难怪刘艳会跑到自己怀里
取暖。 
　　可是现在怎么办？马军大手抚摸着刘艳那比绸缎还要光滑的肌肤，鸡巴越发
膨胀坚硬起来，心中忽然冒出一个邪恶的念头，反正这次也不是自己故意的，而
是表姐主动投怀送抱，自己不如将错就错，偷偷的把刘艳给干了，这样就算刘艳
被弄醒了，自己也可以推说以为是在做梦，刘艳也只能接受这个事实。 
　　想到这里，马军不由兴奋起来，当即把手伸到刘艳光滑结实的玉臀上，摸到
内裤的边慢慢往下扯着，费了半天劲才把内裤从屁股上扒下来，现在两人之间可
是再没有半点阻碍了。 
　　马军心怦怦直跳，把一条腿伸到刘艳双腿之间，撑开一道缝隙，把鸡巴往对
方下面顶了过去，很快感觉龟头触碰到了毛茸茸的阴毛，往下一滑便顶在了娇嫩
湿滑的肉缝上。 
　　刘艳睡得很香，呼吸依然平稳，只是肉缝被男生的龟头碰到时，身体轻轻颤
抖了一下，肉缝里更是一股股淫水往外冒着，润滑着马军的鸡巴头，这个美艳少
妇的身体已经完全做好了交合的准备，或许在梦中她正在和丈夫享受云雨之欢。 
　　马军现在已经欲火焚身，他咽了口口水，慢慢把鸡巴往前顶着，很快龟头便
挤开了油亮的唇皮，里面是两片小阴唇组成的第二道关口，只要越过这道关口，
马军的阴茎就能进入到刘艳那让无数男人梦寐以求的诱人蜜穴中。 
　　而且刘艳的阴唇还在下意识的吮吸着马军的龟头，弄得马军背脊发麻，表姐
的蜜穴实在是太销魂了，只是在穴口这样磨蹭几下就带给他强烈的快感，要不是
他晚上刚刚被白晓艳套弄着射了一次，估计现在已经忍不住射精了。 
　　「嗯嗯。」在男生肉棒的侵犯下，刘艳下意识的呻吟起来，仿佛意识到了某
种危险，腰肢开始轻轻扭动起来，想要摆脱男生的粗长肉棒，只是随着她身体的
扭动，下体那柔软丰裕的蚌肉却夹着马军的龟头磨蹭，那滑滑溜溜的嫩肉包裹着
马军的龟头让他舒服的快要叫出来了。 
　　真的要插进去吗？ 
　　眼看自己马上就要真正占有这个美艳性感的表姐，可是马军却犹豫了，虽然
他对刘艳的身体极度渴望，梦想著有一天能够彻底拥有刘艳的身体，可是那是在
刘艳心甘情愿的情况下，和表姐一起享受性爱的乐趣，而不是趁着表姐睡觉的时
候偷偷得到她。 
　　马军虽然和好几个女人发生了关系，可是除了和李雯的第一次是趁着对方不
注意插了进去，无论是和张丽还是曹梦、高红梅都是你情我愿，绝对没有强迫过
对方，更不会用其他下三滥的手段去满足自己的兽欲。 
　　如果自己真的这样得到了刘艳的肉体，也许刘艳嘴上不会说什么，但心里肯
定会对自己不像以前那么信任了，信任一旦没有了想要再建立起来就难如登天。 
　　窗外的雨还在哗哗下着，刘艳依然依偎在马军怀里睡得香甜，浑然不觉自己
的蜜穴已经快要被男生的阴茎攻陷了，或许是因为她对马军太放心了，知道对方
不会违背自己的意愿强行得到自己的身体。 
　　可是这对于马军来说却是一个致命的考验，甚至比起上次在刘艳卧室里面对
喝了催情药物的赤裸表姐更加难熬，毕竟现在刘艳和他的关系已经大大的进了一
步，或许刘艳也正在期盼着这个时刻的到来，只是出于女人的矜持不肯主动表示
出来。 
　　正如张丽说的，两个人的关系现在已经到了临界点，只差那么一层窗户纸没
捅破了，或许真的做了，刘艳也就想通了。 
　　可是马军依然在天人交战，插还是不插，这是个问题。
　　第二百五十二章  恼羞成怒的冯昆 
　　「马军，该起床了。」马军睁开眼睛，发现刘艳不知道什么时候已经穿好衣
服站在床头看着自己，伸了个懒腰做了起来说道，「艳姐，你什么时候醒的？」 
　　「我刚醒一会。」刘艳脸色微红，她早上醒来发现自己竟然一丝不挂的抱着
马军，而且马军的阴茎还硬邦邦的顶在自己蜜穴口上，差点就要插进去了，吓得
刘艳赶紧推开马军，仔细检查了一下，确定马军并没有插进去，这才松了口气。 
　　不过她也不确定到底是自己睡觉的时候主动抱住了马军，还是马军半夜趁自
己睡觉占便宜，心里想着今晚说什么也不能在和马军睡一起了。 
　　马军从床上爬起来，下面那根东西还翘的老高，一晃一晃的，刘艳娇嗔道：
「还不赶紧穿好衣服，看你像什么样子。」 
　　「这也不能怪我啊，它自己硬起来的。」马军笑嘻嘻的把内裤和短裤穿好，
这才跳下床一边穿鞋一边说道：「艳姐，昨晚睡得好吗？有没有做梦啊。」 
　　「还行吧。」刘艳含含糊糊的说道，其实她昨晚的确是做梦了，而且还梦到
和马军亲热，下身湿了一大片，只是这种事情却不能告诉对方。 
　　马军走到窗户跟前，看到外面地面还是湿漉漉的，也不知道昨晚那场雨下了
多久，想到昨晚自己面对着刘艳的诱人蜜穴，前思后想，最后还是没敢真的插进
去，最后硬是挺着肉棒睡着了，那种看着肉却不能吃的感觉别提多难受了。 
　　两人走出卧室，看到宋萍已经把早饭准备好了，刘艳有些不好意思上前说道
：「小姨，不用专门给我们做饭了，我们去学校食堂吃就行。」 
　　「没关系，我早晨起得早，反正也没事干。」宋萍笑着说道，「昨天晚上睡
得怎么样，马军没捣乱吧？」 
　　想到早晨马军的肉棒顶着自己下身的情景，刘艳脸色微红，有些心虚的说道
：「挺好的，就是一开始有点热。」 
　　「是啊，这几天的确挺热的，不过半夜下了雨还挺凉快的。」宋萍说道，「
你们赶紧吃饭吧。」 
　　马军和刘艳走到餐桌前坐下来，餐桌上摆着两杯牛奶，盘子里有两个煎鸡蛋
，还有馒头和咸菜。 
　　「艳姐，你吃馒头吗？」马军殷勤的拿起一个大白馒头递给刘艳，笑嘻嘻的
说道，手指还用力捏了捏，「这馒头可软了，又白又大。」说着还用眼睛瞟了瞟
刘艳行前的那一对丰满坚挺的豪乳。 
　　刘艳知道马军是故意挑逗自己，瞪了他一眼，伸手在他大腿上掐了一下，皱
眉说道：「我不吃馒头，喝杯奶就行了。」 
　　「你不吃，我吃。我最爱吃馒头了。」马军嘿嘿一笑，拿着大馒头往嘴里一
赛，大口大口的吃了起来。 
　　「刘艳，你光喝奶怎么能行啊。是不是我做的饭不太合胃口？」宋萍也走到
餐桌边坐下来说道。 
　　「小姨，我早上本来吃的就不多。」刘艳有些不好意思的说道，「您不用管
我了，我随便吃点就够了。」 
　　马军一边吃着馒头，一边看着坐在身边的美艳表姐，见到她裙子下面两条白
嫩诱人的大腿，忍不住把手伸到桌子下面放在那滑腻冰凉的大腿上抚摸着。 
　　刘艳身子不由一颤，只是宋萍就坐在对面，她也不敢躲开，只能扭头看了一
眼马军，示意他把手松开。 
　　可是马军却变本加厉，大手顺着刘艳的大腿往上滑动着，很快到了大腿根，
刘艳有些心急，赶紧把双腿并拢，用力夹紧男生的手。 
　　马军只觉得表姐软绵绵的大腿夹着自己的手十分舒服，忍不住用手指轻轻磨
蹭着刘艳大腿内侧娇嫩的肌肤，觉得肌肤细嫩光滑，如同绸缎一般，带给他销魂
的手感，而且这样当着母亲的面和刘艳偷偷亲热，心里倍感刺激，鸡巴也十分亢
奋，硬邦邦的挺着。 
　　刘艳忍受着大腿上一阵阵酥麻的感觉，表面上却装作若无其事的样子，和宋
萍聊着天，只是脸色却越来越红，觉得自己阴道已经分泌出了淫水，再让马军这
样挑逗下去，自己就要露馅了，赶紧伸手在马军大腿上捏了一把，捏的马军闷哼
一声。 
　　「小军，你怎么了？」宋萍有些疑惑的问道。 
　　「没事。」马军这才不甘心的把手收回来，忍着大腿的剧痛说道，「我吃太
快咬了舌头了。」 
　　「你说你这孩子都多大了还这么冒冒失失的，一点也不稳重。」宋萍皱眉说
道，「你也不和你表姐好好学学，看你表姐多稳重啊。刘艳，你以后帮我多管教
一下小军，他愿意听你的话。」 
　　「好的，小姨。」刘艳却不敢去看宋萍的眼睛，心中更是一阵不安，自己和
马军的关系越来越亲昵了，这样下去自己又该如何去面对宋萍。 
　　不行，自己绝对不能在这里住下去了，一方面容易被宋萍发现自己和马军的
关系，另外一方面她对自己的定力越来越没有信心了，幸好晚上马军睡着了，要
不然自己那样一丝不挂的搂着对方，肯定会让马军误会，觉得自己是在勾引他。 
　　两人吃了饭，便一起出门去学校，刘艳穿着一条淡蓝色的连衣裙，那单薄的
衣裙包裹着她高挑性感的身体，细腰翘臀，两条修长白皙的大腿显得格外撩人，
尤其是胸前那两座高耸浑圆的巨乳更是颤巍巍的抖动着，浑身上下散发著年轻少
妇的韵味。 
　　而且刘艳天生丽质，即便是没有化妆，依然是那么惊艳，精致妩媚的五官总
是能引来路人的窥看。 
　　这时正是早上大家上班的时间，马路上来来往往的人很多，很多男人看到美
艳性感的刘艳都是一脸失魂落魄，尤其是那两个大奶子更是看的人口干舌燥，有
一个骑着自行车的男人目不转睛的盯着刘艳胸前不停晃动的巨乳，结果一头撞在
了电线杆上，碰的头破血流。 
　　看到路人的视线都盯着刘艳，马军心中又是吃醋又是得意，抓着刘艳柔软滑
嫩的玉手昂首阔步的往前走着，恨不得让全古县的人都看到自己和刘艳是多么亲
密。 
　　刘艳却是有些不好意思，拉着马军快步往前走着，想要赶紧去学校，避开这
些讨厌的目光。 
　　就在这时，一辆有些破旧的黑色桑塔纳开到了刘艳和马军身前，一个男子从
车里探出头来，正是冯昆，他笑嘻嘻的看着刘艳说道，「刘老师，去学校啊，我
捎你一段吧。」 
　　「不用了。」刘艳冷冷的看了一眼冯昆，拉着马军继续往前走着。 
　　只是冯昆却不甘心继续开着车往前跟着说道：「刘老师，你说你老公在南方
挣大钱，也不知道给自己老婆买辆车，这天气这么热，要是把你晒黑了，那多可
惜啊。赶紧上车吧。」 
　　「你这个人烦不烦，我表姐都不理你，还赖着不走。」马军现在看到冯昆心
中又冒出一股无名怒火，冲着冯昆说道，「你不就是有辆破车吗，显摆什么，这
么大人了，连个女朋友都没有，你说你丢人不丢人。」 
　　「马军，你还是学生，我不和你一般见识。」冯昆也看马军很不顺眼，只是
他目标是刘艳，不想和马军翻脸，笑着说道，「你表姐和我是同事，我送她去学
校也是学雷锋啊，你劝劝你表姐，不要这么固执，我可完全是一片好心啊。」 
　　「你他妈有病吧。」马军怒了，很想把冯昆从车上拽下来痛殴一顿，不过却
被刘艳给拉住了，低声说道，「好了，马军，别和这种人纠缠，我们走快点。」 
　　可是两人走的再快，也没有四个轮子跑的快，冯昆似乎就是想要故意激怒马
军，不紧不慢的开车跟在两人身后，要不是刘艳拦着，马军恨不得捡块石头把冯
昆的车给砸了。 
　　这时忽然后面一声汽车喇叭的声音，马军回头看去，却看到一辆银色奥迪A
4停在身后，驾驶位上坐着一个美艳熟妇，穿着一身黑色套裙，头发盘在脑后，
显得高贵大方，只是身材却是凹凸有致，胸前双乳傲然挺立，散发著成熟女性的
韵味，正是李婷的母亲舒美玉。 
　　「马军，你这是去上学吗？」舒美玉笑吟吟的看向马军，目光很快又落到他
身边的刘艳身上，眼中掠过一丝惊讶，「这位是？」 
　　「舒阿姨，她是我表姐，在三中当语文老师。」马军和舒美玉介绍着刘艳。 
　　刘艳也看向了舒美玉，见到对方那雍容华贵的气质也有些吃惊，舒美玉很少
去三中，所以刘艳并不认识舒美玉。 
　　「你好，刘老师。」舒美玉点了点头，和刘艳打了个招呼笑着说道，「那正
好，我送李婷上学，顺路把你们捎过去吧。」 
　　刘艳虽然不太想上车，可是看到前面的冯昆，犹豫了一下还是坐上了舒美玉
的奥迪。 
　　马军看到刘艳坐在前排，自己便拉开后面车门，看到李婷正坐在里面，往旁
边让了让，有些羞涩的说道，「马军，你进来吧。」 
　　「都坐好了吗，那我要开车了。」舒美玉看着刘艳系好安全带，便一踩油门
，开车离开了。 
　　而冯昆见到舒美玉从头至尾都没有理睬自己，而且还把刘艳给带走了，心中
暗恨，想着舒美玉有什么可牛逼的，不就因为她老公是三中校长吗，等自己有一
天得势，早晚要把刘艳和舒美玉都干了。 
　　虽然舒美玉已经四十多岁了，而且还有了一个女儿，可是平时特别注意保养
，身材依然和年轻女人一样苗条，乳房更是坚挺无比，而那种高贵典雅的气质更
是让人生出征服的欲望。 
　　上次冯昆无意中触碰过舒美玉的玉体，可是深知这个成熟美妇的身体是多么
丰满诱人，那皮肤比小姑娘的还要光滑细嫩，要是能把校长夫人给拿下，那自己
也算是给李建军那该死的老东西戴了顶绿帽子，搞不好到时候自己再把刘艳给搞
定，还能和舒美玉一起双飞，想到自己抱着刘艳和舒美玉两个大美女赤裸玉体肆
意玩弄的香艳场景，冯昆只觉得小腹一阵热流涌动，鸡巴也硬了起来，忍不住掏
出肉棒开始撸动起来。 
　　「刘艳，舒美玉，老子要操烂你们的小骚逼，让你们看不起我。」冯昆一边
套弄着肉棒，一边咬牙切齿的说道，「总有一天我要让你们跪下来求我干你们，
帮老子舔鸡巴，让你们像母狗一样撅着屁股让老子干，还有马军那个小崽子，老
子早晚要弄死他。」 
　　此刻的冯昆哪还有半点中学教师的形象，面色狰狞，双眼赤红，完全就是一
头陷入欲望的发情公兽。 
　　以前的冯昆身边有李雯这样的风骚女教师当情妇，而且还有可能当上教研室
副主任，可谓是意气风发，可是自从那个晚上被人给打晕之后，一切都急转直下
，到嘴的鸭子全都飞了，刘艳对自己避而远之，教研室副主任的位置也丢了，就
连李雯都和自己分道扬镳，这一切都是那个晚上之后发生的，所以冯昆对马军恨
之入骨，只是一时找不到合适的机会报复对方。 
　　很快冯昆便射出一股浓稠的精液，黑黝黝的鸡巴很快软了下来，他拿着纸巾
随便擦了擦，然后开着车离开。
　第二百五十三章  车内交谈 
　　奥迪车上，马军坐在座位上一言不发，旁边李婷看了看马军，鼓起勇气说道
：「马军，今天晚上我过生日，在帝豪KTV，班里很多同学都要来，你有时间
吗？」 
　　马军本来不想去，可是看到李婷那乌溜溜的黑眼睛看着自己，一时却说不出
拒绝的话，想了想自己就是去凑个热闹，犹豫了一下便点头答应了。 
　　而前排舒美玉一边开着车，一边和刘艳攀谈起来，她见到刘艳相貌美艳，身
材傲然，不亚于当年自己的风采，在听到刘艳说自己丈夫在南方长期出差更是心
中有些担心。 
　　毕竟自己丈夫是三中校长，对于刘艳这种相貌出众的女教师不可能熟视无睹
，要是刘艳有心勾引，也不知道丈夫能不能抵御对方的诱惑，不过看刘艳的样子
倒不像是那种轻浮女人，而且她又是马军的表姐，舒美玉也不想把对方想的太坏
。 
　　刘艳知道舒美玉是李建军的妻子，也是心中惊讶，没想到李建军的妻子气质
这么高贵典雅，无论是身材还是相貌都是十分突出，可是既然李建军有这么漂亮
的妻子，为什么还要惦记自己，这让她有些迷惑不解，难道是舒美玉和李建军之
间夫妻感情不和吗。 
　　很多夫妻到了三十多四十岁的时候都会出现感情危机，但大部分都是两人的
身份地位发现了显著变化，一方心里不平衡或者厌倦自己的伴侣，而李建军虽然
是三中校长，在古县也算得上是一号人物。 
　　可是舒美玉的身份完全不比李建军差，自己是古县歌舞团的副团长，年轻时
候号称古县四大美女之一，风光无限，而且家庭背景也十分深厚，在古县政法系
统有着很深的根基，现在古县政法机构的很多官员都是舒美玉父亲的晚生后辈，
要不然舒美玉也不可能一个电话就随随便便调动刑警队大队长王天宇。 
　　可以说李建军能够当上三中校长，在某种程度也是沾了自己妻子的光，毕竟
在古县这种小地方想要当个头头脑脑，有能力是一方面，更重要的是关系，没有
过硬的背景和关系，一辈子最多也就是个副科级干部，连个乡镇书记都当不上。 
　　面对这样强势的妻子，李建军难免会有很大的压力，或许正是因为如此，他
面对舒美玉的时候才会越来越力不从心，甚至无法勃起，只有到了自己的一亩三
分地，面对那些有求于自己的女老师，才能感觉到男人的自信和尊严。 
　　「刘老师以你的条件，当老师真是太可惜了，你要是进演艺圈的话肯定能红
。」舒美玉打量着刘艳那呼之欲出的豪乳，心中难免生出一丝嫉妒，自己的乳房
已经不算小了，可是比起刘艳却是小巫见大巫，在古县这种小地方很少能看到乳
房这么大的女人，要是自己的乳房再大一点，或许丈夫也不会对自己那么冷淡了
。 
　　「舒团长您太过奖了，我就是一个普通教师。」刘艳脸色微红，有些不好意
思的说道，「我只想在学校踏踏实实的教书，不喜欢那种乱七八糟的地方。」 
　　「也是啊。演艺圈是非太多了，不是你这种性格能够适应的。」舒美玉点了
点头，虽然歌舞团不算是什么演艺圈，但也是漂亮女人扎堆的地方，外人看不出
什么，可是只有身在局中才知道这其中的水有多混。 
　　那些舞蹈演员为了能够上位什么事情都干得出来，很多女舞蹈演员为了增加
自己上场的机会，主动和负责安排表演的负责人上床，甚至还会陷害自己的竞争
对手，舒美玉也就因为自己家世煊赫，所以才不用做这种牺牲，只是对这种所谓
艺术圈嗤之以鼻，觉得刘艳倒是一个很有自知之明的女人，对她也产生了好感。 
　　这时李婷忽然喊了一声，「妈，你停下车，是我同学。」 
　　马军也往外面看去，果然看到班里的英语课代表方蕾正在马路边往前走着。 
　　舒美玉把车停下来，笑着说道：「方蕾，上车吧，李婷和马军都在车上呢。
」 
　　「谢谢阿姨。」方蕾笑着上了车，却把马军挤到了中间，马军被两个女生挤
在中间，大腿贴着方蕾和李婷的腿，感受着女生柔软的身体，闻着那淡淡的处女
香气，顿时一阵心旷神怡。 
　　而且方蕾可是比李婷发育成熟多了，身上肉乎乎的，胸前一对小山丘鼓鼓囊
囊的十分诱人，马军余光看着方蕾的乳房，胯下肉棒竟然有了反应，赶紧把手放
在大腿根部遮挡着自己的丑态。 
　　方蕾却没有察觉到马军的变化，笑嘻嘻的说道：「马军，今天李婷过生日，
我们都给她买了礼物，你准备买什么啊？」 
　　马军顿时有些尴尬，他还真没有想到要买礼物，一时间支支吾吾的不知道该
说什么，李婷见状赶紧为马军开脱说道：「方蕾，有你这么问的嘛，我叫你们给
我过生日就是为了热闹一下，可不是让你们给我买什么礼物的。」 
　　「是吗，那某人可要失望了。」方蕾笑着说道，「我可是知道某人一个月之
前就开始筹划给你买礼物了，感动吗？」 
　　「我才不稀罕呢。」李婷却皱起眉头，她知道方蕾说的某人是黄国新，有些
慌张的看了马军一眼，似乎是在解释，「本来我都不想叫他，你非要让我叫他。
」 
　　「李婷，你这样老躲着也不是事情啊。」方蕾笑嘻嘻的说道，「黄国新对你
可是一片真心啊。」 
　　这时舒美玉在前面笑着说道：「你们这些孩子才多大啊，就搞得这么复杂，
对了，那个黄国新是黄局长家的孩子吧，听你们张老师说他脑子不笨，就是不用
功，我看马军倒是挺用功，说不定这次期末考试就能超过婷婷了。」 
　　「舒阿姨您就放心吧，李婷的成绩没有人能追上。」方蕾笑着说道，「马军
现在连前十名都不是，他就是再牛，也不可能这么短时间赶上来。」 
　　「那可不一定啊，上了高中女生的潜力没有男生的大，一不留神就容易被赶
超。」舒美玉微微一笑对着刘艳说道，「刘老师，你觉得呢？」 
　　「舒团长，我并不这么认为。」刘艳微微一笑，「每个人情况不一样，不能
一概而论，所谓女生潜力不如男生并没有科学论据，每个人只要努力学习，找对
学习方法，都能超越自己。」 
　　「妈，您看还是刘老师说话有水平吧。」李婷笑嘻嘻的说道，「我们学习的
目标不是去超过别人，而是要超越自己。」 
　　「那当然了。」舒美玉也不生气，对着刘艳无奈说道，「现在这些孩子想法
都很独特，我根本管不了，还是你们当老师的有办法。」 
　　「舒团长，术业有专攻。」刘艳说道，「我们也只是花的时间比较多，所以
经验要比普通人多，我相信你要是当老师的话，肯定也是一位十分优秀的人民教
师。」 
　　「我可不行。」舒美玉轻笑着说道，「我这个人自由散漫惯了，虽然在歌舞
团的时候也经常登台表演，可是我宁可面对几千名观众，也不想面对几十名学生
，太费神费力了。」 
　　「其实我倒是觉得当舞蹈演员挺辛苦的。」刘艳对舒美玉的印象也很好，觉
得对方一点架子都没有，笑着说道，「每天都要练功，锻炼体型，我看您现在的
身材保养也挺好的，根本看不出来已经四十多岁了。」 
　　「是吗？」舒美玉顿时眉开眼笑，「不行了，再怎么说也是当了妈的人了，
不像刘老师你还这么年轻，真是羡慕你，正是女人最美好的时光，一定要好好珍
惜，千万不要虚度了，等到了我这个年龄你就知道了，有些东西错过了就是错过
了，后悔也没用。」 
　　刘艳觉得舒美玉似乎是意有所指，想想自己的情况却又不知道该说些什么，
只能默默点了点头。 
　　而后排马军正和两个女生聊得很投入，三个人都是一个学习小组的，平时又
十分熟悉，马军的英语比较弱，李婷和方蕾便轮流提问，让他背单词，错了就打
手心。 
　　刘艳看着马军和李婷窃窃私语，心里又有几分吃味，李婷长得漂亮，而且年
龄和马军相仿，怎么看都觉得两人是一对金童玉女，而自己呢已经快三十岁了，
和马军站在一起根本不搭，或许自己根本就不应该和马军在一起。 
　　她正在自怨自艾，忽然从后视镜里看到马军冲着她眨了眨眼睛，做了个亲吻
的动作，顿时搞得刘艳娇羞不已，赶紧低下头，不敢去看马军，心砰砰直跳，却
又觉得十分甜蜜。 
　　「马军，你又错了。」方蕾哈哈一笑，用手使劲拍去，马军的手心都被打红
了，下意识的一躲，结果方蕾的手直接拍到了马军的裤裆上，拍的那根肉棒都跳
了起来，马军顿时倒吸一口凉气。 
　　方蕾赶紧把手缩回来，脸红扑扑的，虽然她没有和男生亲密接触过，可是也
知道那根硬邦邦的东西是什么，只是心里有些惊讶，马军的东西也太大了吧，和
一根大胡萝卜一样，她可是听很多女生说男生的小鸡鸡和手指头差不多粗细，马
军的可是要大多了，真是个怪物。 
　　旁边李婷皱起眉头，心想这个方蕾也太用劲了，看马军那样子不知道有多痛
苦，凑到马军耳朵边小声说道：「马军，你没事吧。」 
　　「嗯，没事。」马军疼的眼泪都要掉下来了，却只能强忍着剧烈的疼痛，装
作若无其事的样子，别提多郁闷了，要知道刚才方蕾那一下正好拍在自己龟头上
，龟头可是最敏感的地方，疼的他差点就要叫出来了。 
　　很快舒美玉就把车开到了三中大门口，马军和李婷、方蕾下了车便一起往教
学楼走去，而刘艳却往教务处走过去，她想了半天，既然自己家暂时不能回去，
住马军家也不太方便，还是在学校申请一间寝室比较好。 
　　三中是有年轻教职工寝室的，只不过一般都只提供给单身教职工，已婚教职
工如果有特殊情况也可以申请。 
　　刘艳来到古县三中当老师的时候，已经结婚了，所以原则上是没有资格申请
寝室的，所以才和丈夫买了一套小房子住，没有享受上学校的福利，现在也是实
在没办法了才不得不申请住在学校寝室。 
　　都是那个该死的黄鸿发，刘艳心中郁闷，自己怎么就摊上这么个讨厌的邻居
，不过最主要的原因还是她太漂亮了，而且老公也不在家里，所以才会让别人生
出觊觎之心。
  
                    第二百五十四章  住进教职工寝室 
    而在教务处内，马小青正在和一个白白胖胖的中年男人说话，中年男人是教
务处的主任薛四海，此刻他一双三角眼正在眼前这个年轻漂亮的女教师身上逡巡
着。 
　　马小青今天穿着一件墨绿色的连衣裙，身材苗条，皮肤白皙，两条白嫩诱人
的玉腿光滑细致，耀眼无比，那成熟少妇的韵味看的薛四海口干舌燥，鸡巴发硬。 
　　“薛主任，我想申请一间寝室，您看行吗？”马小青见到薛四海盯着自己的
大腿看个不停，心中涌上一阵厌恶的情绪，可是对方负责教职工寝室的分配，却
只能强忍着那种不适感。 
　　“马老师，你这都已经结婚了，按道理是不能申请单身寝室的。” 
　　薛四海笑嘻嘻的说道，眼睛依然在马小青那修长美腿上扫射着，心想这两条
腿真是够劲，要是缠在自己身上动起来，自己恐怕都撑不过十分钟，只是马小青
的老公是县政府的，而且对马小青看的很紧，上次还到学校闹过一次，薛四海虽
然垂涎马小青的美腿，可是也不敢招惹对方，只能过过眼瘾，在心里意淫一下。 
　　“可是我看了寝室管理的规定，已经结婚的教职工如果有特殊情况是可以申
请的。”马小青说道，“再说我已经打听过了，我们学校的单身职工寝室现在很
多都空着，薛主任，为什么就不能给我分一间呢。” 
　　“马老师不要生气嘛。”薛四海翘着二郎腿，看着马小青的光滑大腿，很想
伸手摸一摸，打着官腔说道，“规定是规定，具体怎么操作不是那么简单的，你
先说说你是什么特殊情况，我看符合不符合规定，然后再向分管副校长汇报，最
后再上校务会研究。” 
　　马小青一下子愣住了，她想要住在寝室，完全是因为和丈夫闹翻了，自从戴
立军上次强行侵犯了自己，她就不想和丈夫住在一起来，看到对方就觉得恶心，
所以才想搬到学校去住，这样也能让丈夫知道自己的态度。 
　　可是这种事情她怎么可能告诉别人，那样自己以后在三中还怎么待下去，马
小青咬了咬嘴唇说道：“薛主任，咱们学校很多已婚职工都有寝室，难道他们都
有特殊情况吗？” 
　　“马老师，你这样说就没意思了。”薛四海脸色一沉，“我是教务处主任，
我执行的学校的规章制度，你要是觉得有问题，可以和学校领导反应问题。” 
　　“你……”马小青气的脸色发白，她知道薛四海根本就是故意刁难，想要收
受好处，那些分了寝室的老师都私下里给薛四海送过钱，可是马小青却不想这么
做。 
　　就在这时门外有人敲门，薛四海不耐烦的说道：“谁啊，进来。” 
　　很快一道高挑性感的身影走了进来，正是刘艳，她看到马小青不由一愣，下
意识点了点头，然后转向薛四海说道，“薛主任，我想申请一间寝室，不知道需
要办什么手续？” 
　　“是刘老师啊。”薛四海的态度顿时变得热情起来，赶紧起身说道，“你要
申请寝室，没问题，在这里填个申请表就可以了。李校长可是早就关照过，对你
们这些年轻教师一定要多关心，刘老师有什么困难一定要告诉学校，我能解决的
一定帮你解决。” 
　　马小青见到薛四海的态度和刚才简直是判若两人，脸色发寒，却见到刘艳扭
过头来对着自己说道：“马老师，你也是来申请宿舍的吗，要不我们住一起吧，
这样还有个照应。” 
　　“啊……”马小青没想到刘艳会主动邀请自己和她一起住，犹豫了一下便点
了点头，“就是不知道薛主任会不会同意？” 
　　“没问题，没问题。”薛主任笑容可掬，“刘老师和马老师都是咱们学校的
年轻教师，应该照顾的，你们住在一起也可以互相有个照应。” 
　　刘艳填了表交给薛四海，薛四海笑眯眯的说道：“刘老师，这样就可以了，
你们直接去后勤领钥匙吧。” 
　　“谢谢薛主任。”刘艳微微一笑，和马小青离开了教务处，她主动提出和马
小青一起住是有原因的，要是自己一个人住一个宿舍，一来显得太过扎眼，二来
马军那个家伙肯定会过来捣乱，到时候有马小青在，对方也会收敛一些。 
　　“刘老师谢谢你啊。”马小青对刘艳十分感激，要不是刘艳突然出现，她就
算是闹得再厉害，薛四海也未必会给她分一间寝室。 
　　“没什么。”刘艳微微一笑，犹豫了一下说道，“马老师，你是不是和老公
吵架了？” 
　　“你怎么知道？” 
    马小青一愣，脸上露出警惕之色，她和丈夫吵架的事情还从来没有告诉过别
人，只告诉过马军一个人，却不知道刘艳是怎么知道的。 
　　“行了，你放心，我不会和别人说的。”刘艳见状赶紧说道，“是马军告诉
我的，我是他表姐。这件事情只有我和他知道。” 
　　马小青这才恍然大悟，她心里一直十分委屈，却不知道该和谁说，现在见到
刘艳知道了，索性便把自己和丈夫发生矛盾的事情说了一遍，红着眼睛说道，
“刘老师，上次马军还被我老公打了一巴掌，我一直觉得对不起马军，都不知道
该怎么和他家里人交代。” 
　　“没关系，马老师，马军都已经和我说过了。” 
    刘艳见到马小青声音哽咽，对她十分同情，心中一阵叹息，家家都有本难念
的经，自己为了丈夫不在家里而发愁，而马小青的老公倒是在家里，可是这样的
生活也并不让人羡慕，“你老公的性格的确有些太强势了，怎么能对你这么不信
任呢，这也太过分了。” 
　　“所以我才想搬出来到学校住，让他知道我不是和他开玩笑。”马小青擦了
擦眼泪，语气坚定的说道，“如果他一天没有认识到自己的问题，我坚决不会回
家去住。” 
　　两人去了后勤领了钥匙，教职工寝室是在学校东北角上，有一排二层砖瓦小
楼，红墙红瓦，至少也有二十多年的历史了，新毕业的年轻老师会被暂时分配到
这里，等到结婚之后就会陆续搬出去。 
　　隔着一道围墙外面可以看到高高的脚手架，那是三中教职工公寓楼的工地，
现在正在紧张施工，估计到了年底就能交工，学校里很多老师都盼着能够分到一
套属于自己的公寓，刘艳自然也不例外，她看着那已经盖到了五层的房子，心中
有些兴奋，虽然李建军对自己图谋不轨，可是她不得不承认，这个男人的确为三
中做了很多事情。 
　　两人的宿舍在二楼靠近西侧的一个寝室，里面好长时间没有住人了，到处都
是灰尘，马小青和刘艳便一起打扫起来，把房间收拾干净。 
　　这时教务处主任薛四海也赶了过来，让人给安了一台电扇，笑嘻嘻的说道：
“刘老师，这可是我专门从库房里拿的，夏天天气热，你们别再中了暑，到时候
李校长可要怪我不懂事了。” 
　　“谢谢薛主任。”刘艳笑着说道，“真是太麻烦你了。” 
　　“不麻烦，不麻烦，小事一桩。” 
    薛四海看着刘艳胸前那不住晃动的硕大浑圆的豪乳，忍不住咽了口口水，刘
艳的奶子真是太大了，难怪连李建军都受不了了，也不知道刘艳这对大奶子是不
是让李建军给摸大的，可惜自己只是个小小的教务处主任，要不然也能有机会玩
玩这个性感迷人的豪乳老师。 
　　等到薛四海离开后，马小青才笑吟吟的说道：“刘老师，我可是沾了你的光，
要不然薛四海怎么可能这么热情送电风扇呢，他这个人最会趋炎附势了，你现在
可是学校的大红人，谁也不敢得罪。” 
　　“谁说的？”刘艳有些惊讶，她还是第一次听到这种说法。 
　　“大家都这么说啊。”马小青笑着说道，“你这次培训可是出了风头，李校
长对你十分器重，大家都说你很有可能要当语文教研室的主任了。” 
　　“我可不想当什么主任。”刘艳却摇着头说道，“我就想当一名普普通通的
人民教师，没有其他想法，这只不过是一个传言而已。” 
　　“那有什么啊。”马小青有些不以为意，“只要你有这个能力，当的官越大
越好，总不能那些不学无术的人上去要好吧，我要是有这个机会肯定不会放过的。” 
　　刘艳心中一震，她的性格比较内向，和李雯那种算计的性格完全不同，也不
像马小青这种敢争敢抢，她总是默默无闻，不喜欢出风头，可是就是因为她这样
的性格，才会被冯昆那种人欺负，要是冯昆这样的家伙当上了教研室主任，只怕
她的日子会更加难过。 
　　不过刘艳可不想自己当什么主任，她想了想觉得有一个人比自己更合适，那
就是５７班的班主任张丽。 
　　张丽在三中属于老资格的教师，而且教学质量过硬，拿过很多奖励，在学校
威望很高，当初要不是冯昆插了一脚，搞不好张丽就当了副主任了。 
　　所以刘艳想要把张丽给推上了，这样就能堵死冯昆的路，她很快去了张丽的
办公室。 
　　“刘艳啊，你怎么有空来找我了。” 
    张丽正在备课，看到刘艳进来，笑着说道，“你稍等我一会，我把这份材料
看完。” 
　　刘艳坐在沙发上，拿起一份报纸看着，过了一会，张丽起身来到沙发上笑嘻
嘻的说道，“好了，有什么事情让你刘大美女大驾光临啊，你现在可是三中的知
名人物啊，我这里可是蓬荜生辉啊。” 
　　“丽姐，你就别取笑我了。”刘艳脸色微红，娇嗔道，“你知道我不是那种
人。” 
　　“好吧，不和你开玩笑了。”张丽认真的说道，“你还找我到底有什么事情？” 
　　“丽姐，你想当教研室主任吗？”刘艳问道。 
　　张丽愣住了，仔细看了看刘艳，觉得有些奇怪，平时刘艳来找自己除了发泄
苦闷，就是请教教学上的问题，很少会谈这些话题，今天这是怎么了。 
　　她淡淡一笑说道：“主任谁不想当，可是你也清楚冯昆可是惦记着这个位置
呢，上次要不是他自己出了事，现在的教研室主任已经是他了，人家舅舅可是教
育局的副局长，谁能争得过他，我是没这个心思了。” 
　　“丽姐，你得争啊。” 
    刘艳着急了，要是张丽都不出来争，那就更没有人能斗得过冯昆了，她拉着
张丽的手说道，“你要是真的有这个心思，我来帮你想办法。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
                              【未完待续】
　第二百五十五章  情趣内衣的诱惑 
　　「你……」张丽上下打量着刘艳，觉得对方今天真的是有问题，「你有什么
办法？你不会是打算去找李校长吧，我告诉你啊，你可别犯糊涂，不就是一个教
研室主任吗，犯不上。」 
　　「你想哪儿去了。」刘艳脸色一红，知道张丽是误会了，「我既然敢说，自
然有我的办法，冯昆不就是靠他舅舅吗，要是他舅舅当不成副局长，他还能靠谁
？」 
　　「你说的轻巧。」张丽冷笑一声，「人家舅舅可是准备上正局长的，你能把
他给撸下来吗？」 
　　刘艳咬着嘴唇没有说话，现在她认识的人里唯一有能力做到这一点的只有常
洪涛，以常洪涛的地位想要收拾一个县教育局的副局长应该轻而易举，只是刘艳
自问自己和常洪涛没有那么深的交情，而且常洪涛未必会同意这么做，所以刘艳
一时间也有些犹豫，只是轻声说道：「丽姐，反正我肯定会帮你当上这个教研室
主任的。信不信由你。」说完便起身离开了办公室。 
　　「这个刘艳，也不知道抽什么风了。」等到刘艳离开后，张丽还有些摸不着
头脑，心想难道是因为她现在能见到马军，脑子太兴奋了吗，自己当初刚和马军
发生关系的时候也是如此，每天都是精神极度亢奋，也就是后来才慢慢平复下来
。 
　　也不知道刘艳和马军到底做了没有，她一个单身女人能够熬这么长时间也真
是难为她了，倒是马军那家伙当初对自己毫不客气，几乎要把自己给霸王硬上弓
，可对刘艳却这么耐心，看来在马军心中他这个表姐才是最重要的。 
　　不过张丽也知道自己不能和刘艳相提并论，无论是相貌还是身材，刘艳都比
自己强多了，就是张丽看到刘艳那国色天香的容貌都会心动，更不要说马军这么
一个血气方刚的高中生了。 
　　而在教室内，马军正在和黄国新聊天。 
　　「马军，你知道昨天晚上我去哪儿了吗？」黄国新神秘兮兮的说道。 
　　「我管你去哪儿了。」马军懒洋洋的说道，「你不是去洗头发找小姐了吧。
」 
　　「我去黄鸿发家了，把他们家的玻璃都给砸了。」黄国新得意洋洋的说道，
「而且还往他们家院子里丢了两只死耗子，恶心死他，看他还敢不敢骚扰刘老师
。」 
　　「我不是不让你插手吗？那是我表姐又不是你表姐。」马军有些不悦的说道
，对于黄鸿发他十分痛恨，不过想要等到放了暑假再好好收拾对方，像黄国新这
种做法只能恶心黄鸿发，根本没有用处。 
　　「我这不是替你和刘老师出气吗？」黄国新笑嘻嘻的说道，不过见到马军有
点不高兴，便转化了话题说道，「好了，不说这个了，晚上李婷在帝豪KTV过
生日，叫你了没有？」 
　　「叫了。」马军点了点头，「还叫谁了？」 
　　「好多人，方蕾，我，还有陈虎，还有其他几个班委和课代表，不过没叫苏
建新。」黄国新掰着手指数着，「苏建新那家伙估计要郁闷坏了，今天晚上可是
个好机会，我打算借着这个机会和李婷表白，你到时候可得帮我一把。」 
　　「行吧。」马军说道，其实他觉得黄国新这样表白意义不大，只是看他一脸
兴致勃勃的样子，却又不想打击他，到时候他碰了钉子就知道了。 
　　等到中午，马军准备回家，却看到刘艳站在学校大门口等着自己，便笑着上
前说道：「艳姐，你跟我一起回家吗？」 
　　「不，我要回趟家里拿东西。」刘艳微微一笑说道，「我搬到学校住一段时
间，就不用麻烦小姨了。」 
　　「什么，艳姐，你为什么要搬到学校住啊。」马军一听顿时着急了，「在我
家里住不是挺好嘛。」 
　　「好什么啊。」刘艳白了马军一眼娇嗔道，「还不是因为你不老实嘛，这段
时间马上就要考试了，你就给我踏踏实实的看书，不要胡思乱想，听到没有？」 
　　「哦，好吧。」马军无奈点了点头，「艳姐，我帮你收拾东西吧。」 
　　刘艳犹豫了一下说道：「收拾东西可以，其他的你就别想了。要不然你就别
去了。」 
　　「艳姐，我真的是去帮忙的。」看到刘艳一脸警惕，马军十分郁闷，看来刘
艳现在对自己已经是严防死守，不肯给自己一点机会，估计是昨晚的事情把她给
吓到了。 
　　两人走进胡同里，迎面就碰到了黄鸿发，黄鸿发的门牙掉了，显得十分滑稽
，马军看的心中暗笑，这个家伙总算是受了点教训，看他还敢不敢骚扰刘艳。 
　　「大妹子回来了。」黄鸿发瞥了一眼马军，对着刘艳说道，「你最近小心点
，我家的玻璃昨天晚上不知道被什么人给砸碎了，搞不好是小偷。」 
　　「我知道了。」刘艳淡淡说道，拉着马军进了院子，小声说道，「马军，黄
鸿发家的玻璃是不是你砸的？我不是告诉你不让你去招惹他妈，你怎么就是不听
呢。」 
　　「艳姐，这可真不是我干的。」马军一脸委屈的说道，「说不定是他得罪了
其他人，这就叫做恶有恶报。」 
　　刘艳叹了口气说道：「不管是不是你，反正你不要胡来，遇到这种垃圾人躲
开就是了。」 
　　「那要是躲不开呢。」马军问道。 
　　刘艳脸色一沉说道：「你和我抬杠是吧，我说躲得开就躲得开，你现在去卧
室收拾衣服，我先去洗个澡。」 
　　因为学校寝室没有单独的浴室，所以刘艳打算现在洗个澡，晚上就不用再洗
澡了。 
　　等到刘艳进了浴室，马军这才走进了刘艳的卧室，拉开柜子下面的抽屉帮刘
艳收拾衣服，等他拉开最下面的一个抽屉的时候，顿时眼睛一亮。 
　　只见抽屉里全都是各种各样的内衣内裤，甚至还有一件红色情趣内衣，乳罩
是镂空的，下面还有长长的流苏，显得很性感。 
　　马军拿着那件胸罩，脑中不由幻想着刘艳穿着这件性感内衣的香艳情景，顿
时鸡巴又硬了，忍不住掏出肉棒用手开始撸动起来。 
　　「马军你在干什么？」忽然马军身后传来刘艳的声音。 
　　马军吓得哆嗦了一下，回头看到刘艳裹着雪白的浴巾走进来，一脸怒容的看
着自己，不由有些尴尬，赶紧把鸡巴收了进去，笑嘻嘻的说道，「艳姐，你怎么
这么快就洗完了。」 
　　「我就简单冲了一下。」刘艳看着马军拿着自己的情趣内衣，不由脸色微红
，娇嗔道，「谁让你乱翻我抽屉了，快给我放回去，这件衣服不拿。」 
　　这件情趣内衣还是过年的时候许志鹏给刘艳买的，可是刘艳却嫌它太风骚了
，一直都没有穿过，可是价格又十分昂贵，扔了可惜，所以一直放在抽屉，没想
到却被马军给翻了出来。 
　　马军有些不甘心的说道：「艳姐，这件内衣这么漂亮，怎么从来没有见你穿
过呢？」 
　　「太漏了，我怎么穿啊。」刘艳脸蛋红扑扑的说道。 
　　「怕什么，反正现在就我们两个，你穿给我看看呗。」马军眼睛落到刘艳胸
前那两个硕大浑圆的乳球上，这种情趣内衣必须身材好的女人穿才有效果，普通
身材的女人根本撑不起来。 
　　「谁要穿给你看了。」刘艳当然不肯，不过马军却拉着她软磨硬泡，刘艳最
后犹豫了一下，也有些好奇，便走到窗户前拉上了窗帘，看到马军炯炯有神的盯
着自己，便有些不好意思的说道：「你转过去，等我换好了你再看。」 
　　「有什么害羞的啊，反正我都看过了。」马军嘴里嘟囔着扭过身躯，听着身
后传来一阵OO@@的换衣服声音，脑里浮现着各种香艳镜头，恨不得马上扭过
去看，可是却又怕刘艳生气，只能强忍着冲动。 
　　「好了你转过来吧。」过了大概有一个世纪那么长时间，背后才传来刘艳的
声音，马军赶紧转过身来，顿时差点流下了鼻血，只见刘艳胸前穿着那件红色镂
空乳罩，两团丰满的乳球全都被乳罩兜着下部，那雪白的乳肉和嫣红乳头看的清
清楚楚，在乳罩的包裹下，一对36F的极品豪乳颤巍巍的晃动着，散发著致命
的吸引力。 
　　而刘艳下身也只穿着一条蕾丝内裤，包裹着那挺翘玉臀，充满了年轻少妇的
活力，露出一双修长笔直的雪白美腿，看的马军直流口水，觉得浑身上下的血液
都在沸腾，难怪刘艳一直都不敢穿呢，这样的火辣打扮要是让别的男人看到了恐
怕会发狂。 
　　看着镂空乳罩中高耸浑圆的两个雪白乳球，马军眼睛都快要掉出来了，卧室
里也一下子变得安静下来，只有两个人的呼吸声。 
　　「你看够了没有？」刘艳还有些羞涩，身体微微侧着，双手放在胸前遮挡着
春光，那娇羞妩媚的少妇神态让人如痴如醉，那魔鬼身材和美艳容貌完美的融合
在一起，绝对是万里挑一的绝色佳人。 
　　「艳姐，你太漂亮了。」马军兴奋的说道，胯下肉棒不由自主的再次硬了起
来，他蹒跚着走到刘艳前面，拉开对方的手臂，仔细打量着那被情趣乳罩包裹着
的一对硕大豪乳，虽然刘艳的身材十分苗条，但是唯独胸前的脂肪十分丰盈，雪
白乳肉被镂空乳罩紧紧包裹着，似乎要从网格中溢出来，乳罩下面的金色流苏轻
轻晃动着，显得又纯又欲。 
　　其实一个女人最诱人的时候不是一丝不挂，也不是穿的严严实实的，正是现
在像刘艳这样犹抱琵琶半遮面，妙处若隐若现，才最让男人浮想联翩。 
　　而刘艳刚刚洗过澡，身上还散发著一股好闻的沐浴露和体香混合的味道，让
人闻着就无比陶醉，马军凑到刘艳的胸前深深吸了口气，见到那两颗嫣红乳头快
要从乳罩的缝隙里钻出来，忍不住伸出舌头轻轻添了一下。 
　　「啊……」刘艳一声轻哼，娇躯微颤，金色流苏抖得更厉害了。 
　　「滋溜……」马军用嘴含住乳头用力一吸，便将一颗乳头从乳罩中吸了出来
，用舌头开始舔弄起来，双手更是搂住表姐滑腻结实的臀部抚摸起来。 
　　「马军，你不要弄了，弄得我好难受啊。」刘艳脸色红润，被男生挑逗的娇
喘吁吁，两条浑圆笔直的大腿绷得紧紧的。 
　　「艳姐，你太美了，我受不了了。」马军隔着乳罩吮吸娇嫩乳头觉得不过瘾
，索性直接把乳罩给掀了起来，将那已经凸起发硬的乳头再次含入嘴里用力吮吸
，还用舌头在乳晕上转着圈的舔弄着。 
　　刘艳不停呻吟着，随着男生舌头刺激着自己敏感的乳头和乳晕，她雪白娇躯
禁不住颤抖起来，那如同樱桃大小的乳头因为兴奋而膨胀，从粉红变成了深红，
就连乳晕的颜色也变得更深了。 
　　虽然刘艳已经结婚了，可是还没有生育过，和丈夫又是聚少离多，乳头依然
和二十多岁的女孩一样粉嫩水灵，马军的嘴巴贪婪的吮吸着刘艳的樱桃，甚至用
牙齿轻轻的啃咬着，脑袋在两个乳房之间摇摆着，轮流吸吮着两个乳头，而大手
也在另外一只乳房上拨弄着，用手指夹着乳头来回转动。 
　　「嗯嗯。好痒啊。」刘艳脸上露出一丝春情，双眸眼波流动，喉咙发出一阵
低沉的轻吟，大腿也并拢着磨蹭着，下身更是一阵酥麻。
第二百五十六章  和刘艳臀交 
　　马军一边玩弄着美艳表姐的极品豪乳，一边用手伸到她大腿根部，隔着内裤
拨弄着蜜穴，感觉到内裤很快变得湿漉漉的，知道刘艳已经动情了，便凑到刘艳
耳边说道：「艳姐，我憋得不行了，你帮我弄出来吧。」 
　　「小坏蛋，就知道折腾人家。」刘艳风情万种的白了马军一眼，低头看到马
军那根粗长肉棒，知道不帮他释放出来肯定没完。 
　　她正要伸手帮马军打飞机，马军却笑嘻嘻的说道：「艳姐，你趴在床边好吗
，今天我想用你的屁股弄出来。」 
　　「小混蛋，你快点，我还要收拾东西呢。」刘艳脸色娇羞无限，却还是走到
床边，双手撑在床沿上，俯下身子，翘起了雪白玉臀，胸前两座坚挺豪乳还在微
微晃动着。 
　　马军已经受不了，把自己的短裤和内裤都脱光，挺着鸡巴来到刘艳身上，双
手抓着臀部上的内裤用力往下一扒，顿时那两瓣雪白浑圆的臀部就完全暴露在他
面前，在阳光照射下分外耀眼，滑溜溜的如同刚剥了壳的鸡蛋一样，从身后隐约
可以看到刘艳豪乳的一部分，那纤细腰部到了跨间便往两侧迅速扩散，划出一道
诱人的弧线，臀部曲线饱满，虽然刘艳的臀部没有张丽那么肥腻硕大，也没有高
红梅那么弹性十足，但却白皙圆润，柔如无骨，散发著年轻少妇的韵味。 
　　马军看着眼前这如同银盘一般皎洁的玉臀在自己面前请请你晃动，两条修长
美腿夹得紧紧的，在那深深的臀沟里可以看到一道红润的肉缝，肉缝里此刻还能
看到几滴晶莹的水珠，刺激着男生的神经。 
　　「真是太淫荡了。」马军心砰砰直跳，双手哆嗦着上前放在臀肉上抚摸着，
感受着那光滑如同牛奶一般的触感，艳姐的大屁股实在是太性感了，只是这样摸
着就带给他强烈的快感，更不要说用鸡巴插进去操干了。 
　　「嗯嗯。」刘艳咬着嘴唇，脸色红的像是要渗出血来，她还不习惯摆出这样
风骚的样子让人玩弄，即便是以前和许志鹏在一起的时候也没有这样撅着屁股如
同母狗一样，似乎在诱惑着男人的鸡巴赶紧插进来，她娇躯已经有些燥热，下身
也又痒又麻，内心十分矛盾，想要让马军赶紧释放出来，却又有些埋怨马军太过
老实，不懂得自己的需求，有时候女人说不要的时候其实说的都是反话。 
　　马军摸了一会刘艳的性感玉臀，然后用手握住两个柔软白皙的臀瓣往两侧掰
开，此刻刘艳的身体已经没有刚才那么僵硬了，马军很容易就掰开了臀瓣，可以
看到在臀沟深处那一蓬蓬黝黑的阴毛，长势十分旺盛，倒是让马军想起来两句诗
，晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 
　　表姐的下体可是要比那鹦鹉洲还要美轮美奂，引人入胜，此刻那娇嫩滑腻的
阴唇已经被淫水打湿了，散发著晶莹的光泽，马军把手指伸过去轻轻的触碰着大
阴唇，感觉滑溜溜的，那淫水十分粘稠，用手一拉还能拉出一条细长的丝线，那
长满皱着的肉片重门叠户，组成了一道幽深的洞穴，只是这个洞穴的入口却紧紧
闭合著，从细细的缝隙出正往外渗出着一丝蜜露，这个幽怨少妇显然已经动情了
。 
　　「太性感了。」马军忍不住把头靠上去，伸出舌头去舔肉缝里分泌出来的蜜
露，舌尖触碰到了敏感的阴唇，顿时那肉缝开始一张一开，涌出来更多的蜜露。 
　　「啊啊啊……马军，不要舔啊，好痒啊。」刘艳下体被男生的舌头舔弄着，
感觉一阵阵电流顺着自己的阴唇往阴道里渗透着，连骨头都酥麻起来，雪白的臀
部不住晃动着，胸前两座豪乳更是剧烈抖动着，手指用力抓着床单，连关节都变
白了。 
　　只是马军此刻却如同饥渴的旅人一般抱着美艳少妇的臀部用力吸吮着，发出
啧啧的响动，嘴巴更是含着两片大阴唇不住吮吸啃咬，还用舌头舔着最顶端的阴
蒂，很快就把阴蒂弄得充血了。 
　　刘艳哪里受得了这样的挑逗，小嘴里发出了压抑不住的呻吟声，整个身子几
乎趴在了床上，两座巨乳压得扁扁的，却把大屁股撅的更高了，肉缝里的淫水源
源不断的往外喷涌着，很快就把马军的嘴巴都弄湿了。 
　　「太刺激了。」马军双手抱着表姐的浑圆臀部不住揉捏着，嘴巴含着那肿胀
肥美的阴唇不停吮吸，时不时还用舌头伸到肉缝里搅动着，弄得刘艳呻吟的声音
越来越大，回荡在整个卧室。 
　　床头的墙上依然挂着刘艳和许志鹏的结婚照，许志鹏穿着笔挺的西服，笑容
可掬，看着床上自己的美艳娇妻一丝不挂的趴在床边，让一个大男生舔着女人最
敏感最诱人的下体，嘴里还发出销魂的呻吟声，场面显得十分淫靡。 
　　「啊啊啊啊，不行了，我要死了。」在马军手指和舌头的轮番刺激下，刘艳
很快便被送上了快感的巅峰，大屁股左右猛烈晃动着，娇嫩肉缝突然分开，喷射
出一股股热流，喷了马军满满一脸，那粘稠的液体顺着他的下巴和脖子不停往下
流淌着。 
　　「艳姐，舒服吗？」马军抬起头抹了抹脸上不停流淌的淫水，笑嘻嘻的说道
。 
　　「小混蛋，就知道欺负我。」刘艳娇喘吁吁的说道，两条雪白大腿还在不停
打颤，而饱满肥厚的阴唇依然在下意识的收缩着，正沉浸在高潮的兴奋中，现在
的刘艳完全就是一个被淫欲征服的饥渴少妇，彻底放下了教师的矜持和架子。 
　　「艳姐，你舒服了，可我还没舒服呢。」马军嘿嘿一笑，挺着鸡巴往刘艳的
臀沟一送，让肉棒在表姐紧致滑腻的沟壑里开始快速抽插起来。 
　　火热的肉棒插入少妇光滑娇嫩的臀沟，两人的身体都是不由一颤，同时发出
呻吟声，刘艳咬着嘴唇，却并没有抗拒和男生肉棒的亲密接触，反而并拢双腿，
夹紧臀部，用结实的臀肉紧紧夹着男生坚硬的阴茎，开始扭动绵软纤细的腰肢，
用自己的诱人臀沟帮男生套弄着大肉棒。 
　　「太爽了。」马军最喜欢的就是让刘艳撅着屁股帮自己臀交，他双手从腋下
伸到表姐身前直接握住了那两个硕大浑圆的豪乳不住揉捏着，腰部挺动着，感觉
到自己的大鸡巴被滑溜溜的臀肉紧紧包裹着，而龟头更是碰触着那湿漉漉的阴唇
，娇嫩阴唇被龟头一碰便渗出了粘液，涂抹在龟头上，让男生的抽插越发顺畅。 
　　马军大手揉捏着少妇那丰腴滑腻的奶子，只觉得那鼓胀的乳球弹性十足，用
力一捏很快变形，只要一松开就能马上恢复原状，果然不愧是年轻少妇的乳房，
他爱不释手的玩弄着那对极品豪乳，手指夹着那已经凸起的乳头不住扭动摩挲着
。 
　　「啊啊啊。」在男生的肆意玩弄下，刘艳玉体颤抖不已，不停扭动着雪白玉
臀，两个结实臀瓣把男生的大肉棒夹得紧紧的，更是用自己丰腴滑腻的阴唇不住
磨蹭着男生的龟头，带给马军销魂蚀骨的快感。 
　　「艳姐，太刺激了。我要干你的小骚穴。」马军双手越发用力的揉搓着表姐
的一对丰乳，觉得刘艳的大奶子不但大，而且很结实，不管怎么揉捏都是那么紧
致，弹性十足，玩起来比张丽的奶子还要过瘾。 
　　他一边玩弄着表姐的大奶子，一边用力在刘艳臀沟里抽插着，感受着美艳表
姐那诱人的肉体，只觉得自己龟头被少妇娇嫩滑腻的肉唇不住吮吸，顿时一阵阵
强烈的快感袭击着他的神经，很快他控制不住那铺天盖地而来的射精欲望，闷哼
一声，一股炙热浓稠的精液喷射而出，射在刘艳的臀沟之中。 
　　而刘艳也被男生的精液射的浑身颤抖，再也站立不住，全身趴在床上喘息不
定，而马军则压在刘艳背后，鸡巴还插在对方浑圆结实的臀沟里不住抖动，脸上
露出陶醉的表情，虽然没有真的插进刘艳的蜜穴，可是这样臀交射精已经能够极
大的满足了他的欲望。 
　　「快下来，你压得我喘不过气了。」刘艳喘息了片刻，才一扭身把马军从身
上弄下来，然后站起身来，瞪了马军一眼，娇嗔道，「都是你非要折腾，弄得我
又是一身汗。」说着便匆匆离开卧室，去了卫生间。 
　　马军嘿嘿一笑，翻身躺在大床上，感觉无比惬意，一抬头看到墙上刘艳和许
志鹏的结婚照，许志鹏正一脸阴沉的盯着自己，让他不由心里哆嗦了一下，不过
马军很快又露出一丝不服气的表情，举起手对着许志鹏做了一个打枪的手势，不
管怎么说刘艳都是属于自己的，即便是许志鹏也不能改变这个事实，谁让他丢下
自己的老婆不管，自己完全有义务去让表姐得到幸福。 
　　「艳姐，我一定会让你幸福的。」马军心中默默说道，他想要得到的不光是
表姐诱人的肉体，更是对方那颗少妇的芳心。 
　　而在浴室内，刘艳冲刷着臀沟里被男生射入的粘稠精液，心中却是一阵无奈
，现在自己对马军的侵犯越来越没有抵抗能力了，这样下去早晚有一天会突破最
后的防线，到时候自己连唯一的借口都没有里，自己又该怎么去面对丈夫许志鹏
呢。 
　　或许从许志鹏不顾自己的挽留前往南方打工的时候，就注定了今天这一切的
发生，马军的出现只是一个偶然，而刘艳的堕落则是一个必然。 
　　浴室的门忽然被推开，马军一丝不挂的走了进来，胯下肉棒还在不停晃动着
，他看到刘艳那高挑性感的雪白肉体，笑嘻嘻的走过去搂住表姐的蛮腰说道：「
艳姐，我帮你洗吧。」说着用手肆意抚摸着刘艳那滑腻如玉的雪白肌肤。 
　　「小混蛋，又来折腾我了。」刘艳笑骂一声，却没有阻止对方的动作，而是
任凭马军大手抚摸着自己的身体，反而主动迎合起来，很快马军便搂住了刘艳，
嘴巴凑到对方脸上和刘艳红润小嘴贴在一起，刘艳双手下意识的搂着马军的脖颈
，和他亲吻在一起，让男生品尝自己嫩滑香舌的滋味。 
　　马军大手滑到刘艳的臀部轻轻的揉捏着，胸部挤压着少妇那柔软挺拔的双乳
，清凉的水流不停的冲刷着两人的身体，而马军的肉棒再次勃起，顶在了刘艳的
小腹，刘艳娇躯颤抖了一下，没想到马军这么快又有了反应，她伸手握住了马军
的肉棒开始撸动起来。 
　　「太舒服了。」马军一边享受着美艳表姐的手淫服务，一边用手伸到对方大
腿根部，拨弄着那娇嫩的大阴唇，只觉得那大阴唇柔软滑腻，散发著热气，他手
指伸到阴唇里轻轻转动着，拨弄着敏感的阴蒂。 
　　「嗯嗯嗯……」刘艳被马军的手指弄得兴奋不已，呼吸急促起来，胸前两只
雪白豪乳高高耸立着，嫣红的乳晕中间镶嵌着两颗如同红宝石一般的乳头，诱惑
着男生的神经。 
　　马军一手在表姐湿漉漉的阴毛里挑逗着对方敏感的蜜穴，一手抓着一只奶子
揉捏着，把头埋进乳峰中用舌头舔弄着光滑细腻的乳肉，牙齿还轻轻啃咬着乳头
，肆意玩弄着这个美艳性感少妇的极品豪乳。 
　　「马军，不要啊。」刘艳光滑白皙的玉体不停扭动着，俏脸红润，媚眼如丝
，洋溢着无限春情，这个冷艳高傲的豪乳老师再次陷入了无穷无尽的欲望深渊之
中。
第二百五十七章  收服武斌 
　　下午马军和刘艳来到了教职工寝室，刚进门就看到了马小青正在床上半躺着
，穿着T恤短裤，短裤下两条修长白皙美腿十分醒目，马军不由一愣，他没想到
马小青居然会和刘艳在一个房间。 
　　「马军你来了。」马小青站起身来，笑吟吟的说道，「我和你表姐都在这里
住，以后你晚上可以来找我，我帮你辅导英语，怎么样啊。」 
　　马军回头看了一眼刘艳，觉得有些郁闷，本来他还以为刘艳是一个人住，可
没想到还有一个电灯泡，这下自己想要单独和刘艳亲热一会都不成了。 
　　刘艳却是十分高兴，有马小青在宿舍也省的马军这家伙不老实，而且还能让
马小青帮他补习一下英语。 
　　马军面对着两个漂亮女老师，却是一点也开心不起来，他现在只想和刘艳单
独相处，对马小青一点兴趣也没有，见到没有机会和刘艳亲热，便找了个借口离
开了寝室，想着马小青怎么会搬到寝室里住呢，难道是和老公闹翻了不成。 
　　他慢慢往教学楼走着，忽然听到路边传来一阵喧闹，抬头一看，却看到在操
场边的一棵大树下，三个身材高大的男生围着一个矮小男生，似乎正在说着什么
。 
　　那矮小男生捂着脸，一脸恐惧，显然是被揍了一顿，马军愣住了，这男生不
是高红梅的儿子武斌吗。 
　　原本看到武斌被人收拾，马军还有几分得意，正准备离开，不过想了想怎么
说武斌也是高红梅的儿子，自己就这么走说不过去，再看到那几个高大男生中为
首的人事曹刚更是觉得不能这么离开，便走了过去，拍了拍武斌的肩膀说道，「
武斌，怎么了？」 
　　武斌回头看到是马军，露出一脸惊讶的表情，下意识的说道：「他们抢我的
零花钱，还嫌少，让我回家去偷。」 
　　马军瞥了一眼曹刚笑嘻嘻的说道：「曹刚，你丢不丢人啊，连初中生都欺负
，他可是我干妈家的孩子，你说怎么办吧。」 
　　曹刚看到马军出现心中有些郁闷，自从那天自己想要教训马军结果惹出来刑
警队大队的人后，他就再也不敢去招惹马军了，刑警大队那可是连他哥曹强都不
敢去惹，更不要说自己一个学生了。 
　　可是马军明明就是个普通家庭的孩子，怎么可能有刑警大队的关系呢，曹刚
一直疑惑不解，见到马军帮武斌出头，冷哼一声说道：「谁欺负他了，就是和他
玩玩，我们走。」 
　　马军却拦住了曹刚的去路，淡淡一笑说道：「就这么走了，武斌的零花钱是
不是还给他啊。」 
　　武斌赶紧摆手说道：「零花钱我不要了。」 
　　「那怎么能行。那可是我干妈辛辛苦苦上班挣来的，你不心疼，我还心疼呢
。」马军瞪了一眼曹刚不耐烦的说道，「快点啊，要不然咱们去政教处说道说道
。」 
　　曹刚这种人就是欺软怕硬，马军越是强硬，他就越摸不准对方的底细，只好
从身上掏出一把零钱还给了武斌，然后带着人灰溜溜的离开。 
　　武斌看着手里的零花钱，一脸难以置信，要知道曹刚可是三中的小霸王，在
学校一直都是横行霸道，几乎每个男生都被他受过保护费，可没想到马军一出现
，曹刚连个屁都不敢放，这简直颠覆了他的认知。 
　　「好了，数数钱够不够。」马军又拍了拍武斌的肩膀笑嘻嘻的说道，「武斌
，在学校就要好好学习，别和那些不三不四的人混在一起，尤其是那个董伟，知
道吗，以后要是再有人欺负你，你就报我的名字，实在不行就去57班找我，咱
们不惹事，可是遇到事情也不要怕。」 
　　武斌脸色变了几下，他真没想到今天马军居然会出手帮助自己，原本他一直
都对马军怀恨在心，认为对方抢走了自己的母亲，可是现在他忽然又觉得自己根
本没资格和马军去较量，毕竟对方可是连曹刚都惧怕的人。 
　　这时忽然一个竖着羊角包的女生走过来，对着武斌甜甜一笑说道：「武斌，
怎么不去教室啊。」 
　　「啊，我一会就去。」武斌的脸一下子红了，赶紧解释道。 
　　「哦，那我先去了。」女生笑着离开了，虽然没有李婷那么漂亮，但皮肤白
皙，脸蛋很远，眼睛清澈，倒也有些姿色。 
　　马军看到武斌眼睛目不转睛的盯着女生的背影，笑嘻嘻的说道：「武斌，这
是你女朋友吗？」 
　　武斌脸色一红摇摇头，一脸黯然的说道：「不是，她是我们班的班花，很多
男生都喜欢她。」 
　　「这有什么了不起的。」马军无所谓的说道，「喜欢就去追啊，这样，要不
我教你打篮球吧，现在的女生都喜欢打篮球的男生，只要你篮球打好了，追你的
女生肯定一堆堆的。」 
　　「真的吗？」武斌有些迟疑的说道，「马哥，打篮球真的能让女生喜欢我吗
？」 
　　「那还用说，看过灌篮高手没有？」马军笑着说道，「你看里面的那个樱木
花道为了追求自己喜欢的女孩，从头开始学打篮球，最后不但篮球打的好，而且
还让女生爱的死去活来。」 
　　「我看过，不过我更喜欢宫城良田。」武斌怯生生的说道，「我们身高差不
多。」 
　　「哦，那你可以打控球后卫或者得分后卫啊。」马军拉着武斌来到篮球场上
，见到有几个男生正在打篮球，便走过去说道，「哥们，我们一块玩会。」 
　　那两个男生也认识马军，笑着把手里的篮球丢给了马军，马军看了一眼武斌
说道：「看好了，我给你做一个示范。」说着拍了几下篮球，来一个标准的三步
上篮，稳稳的将篮球丢进了篮筐。 
　　那两个男生都是齐声叫好，忽然不远处响起了一阵掌声，马军回头看去，却
是宋思薇站在球场旁边，穿着一身白色休闲装，头发扎了个丸子头，显得十分随
性成熟，只是那浑身上下散发出来的高贵气质却把几个男生都惊呆了。 
　　马军笑着走到宋思薇跟前说道：「你怎么来了？」 
　　宋思薇歪着头说道：「我为什么不能来啊，在教室里看书看烦了，出来透透
气，结果就看到某人在耍帅。」 
　　马军听着宋思薇的调侃，不由脸色有些发烫，嘿嘿一笑说道：「你要不要一
起打一会？」 
　　「不用了，我得继续回去刷题了。」宋思薇淡然一笑，摇了摇头说道，「等
考完试再说吧。到时候你再给我特训一下。对了，你晚上有时间吗，我想请你到
家里做客。」 
　　马军有些意外的看着宋思薇，不知道对方是什么用意，不过想到晚上还要去
给李婷过生日，只能一脸歉意的说道，「对不起，晚上我有活动，有一个同学过
生日。」 
　　「是女生吧？」 
　　马军点了点头，宋思薇的分析一向都很准确。 
　　「是女朋友吗？」宋思薇步步紧逼。 
　　「不是。是我们班学习委员李婷。」马军赶紧摇头，不知道为什么在宋思薇
的眼神逼视下显得有些心虚。 
　　「哦，是她啊。」宋思薇顿时来了兴趣，要知道在整个三中能够和她竞争校
花头衔的女生也就是李婷了，「那我晚上可以和你一起去参加她的生日宴会吗？
」 
　　「这个？」马军有些犹豫，宋思薇虽然和自己认识，可是和李婷却一点关系
都没有，自己贸然带一个外人过去，也不知道李婷会是什么态度。 
　　「怎么？怕我拿不出手吗，还是怕李婷会误会？」宋思薇见状笑吟吟的说道
。 
　　马军听到宋思薇有些嘲讽的语气，顿时有些不服气，点了点头说道：「那你
也来吧。」 
　　「那好，我们说定了。」宋思薇问清楚生日聚会的地点，和马军招招手离开
了。 
　　「我靠，这不是高二的宋思薇吗？」两个男生惊呼，「马军你小子够牛啊，
连高二的校花级学姐都混得这么熟了，听说宋思薇可是号称冰山美女，追求她的
男生超过五十人，而且都是官二代和富二代，可是她却一个都看不上，没想到被
你小子给截胡了。」 
　　「别胡说了。我和她什么关系都没有。」马军把球丢给两人，然后带着武斌
离开篮球场，武斌看着马军的眼神也变了，宋思薇可是比他们班的班花漂亮多了
，而且气质更是一般女生比不了的，看来马军说的没错，打篮球的确是一条吸引
女生注意力的捷径。 
　　「马哥，你能教我打篮球吗？」武斌咬着牙说道，他现在算是彻底改变了对
马军的态度，要是自己能有马军这样的能耐，班花肯定会对自己投怀送抱。 
　　「打篮球好说，不过现在最重要的是期末考试。」马军笑着说道，「男生最
关键是要有自信，最重要的就是成绩，只要你学习成绩好了，不但女生喜欢你，
就是老师也会对你另眼相看，说不定你还能搞个老师当女朋友。」 
　　「真的吗？」武斌有些惊讶，虽然他看过很多小黄书里有很多男生搞了自己
的女老师，可是小说毕竟是小说，现实中还真没有几个男生有胆量去招惹女老师
。 
　　马军正要说什么，忽然身后喊他的名字，马军回头一看却见刘艳和马小青走
了过来，两人都是高挑身材，只不过刘艳个头更高一点，连衣裙下四条修长雪白
的美腿看的马军有些眼花缭乱，不过刘艳胸前还对36F的超级豪乳还是最为吸
睛，牢牢的占据了马军的视线。 
　　「马军，你在这儿干什么，快上课了，你还不赶紧去教室。」刘艳眉宇间散
发著少妇的妩媚，娇嗔道，「你要是这次期末考试考砸了，看我怎么收拾你。」 
　　旁边马小青也笑吟吟的说道：「马军，晚上记得来找我补习英语哦，我和刘
老师商量了，准备给你来一个特训，我相信以你的脑子肯定能有提高的。」 
　　「我知道了。」马军被两个美女老师围攻，顿时应接不暇，只能点头答应，
只觉得刘艳和马小青身上不断飘来一阵阵香风，而那两对呼之欲出的雪白乳房更
是看的他浮想联翩，胯下大鸡巴都有些蠢蠢欲动了。 
　　「好了，我们要去上课了。」刘艳显然已经和马小青关系很好了，拉着马小
青的胳膊离开了，两条修长丰满的大腿款款摆动，细腰翘臀，身形婀娜，看的旁
边董伟武斌目瞪口呆。 
　　「行了，别看了。」马军伸手在他脸前晃了晃，笑嘻嘻的说道，「看到没有
，这就是学习的力量。」 
　　「马哥，你太牛逼了。我服了。」武斌现在对马军是佩服的五体投地，坚定
的说道，「我一定会好好学习的，争取期末考一个好成绩。」 
　　「这就对了，记住，以后离那个叫董伟的家伙远一点。」马军点了点头，在
武斌仰慕的目光中背着手往教室走去，心想总算是把武斌的问题解决了，自己也
算是帮干妈解决了一块心病，下一步就是等着找机会收拾董伟那个王八蛋，让他
不敢再去惦记高红梅。
　第二百五十八章  生日聚会 
       晚上放了学，马军和黄国新相跟着一起去帝豪KTV，黄国新问道：“马军，你给李婷买了什么生日礼物？” 
　　马军把手一摊说道：“我什么都没买。” 
　　“这不太合适吧。”黄国新皱着眉头说道，“你打算吃白食啊，脸皮也太厚了。”  
　　“反正今天的主角是你，我怕抢了你的风头。”马军笑嘻嘻的说道，不过话虽然这么说，他还是去附近超市买了一张最高级的生日贺卡，打开上面会闪光，而且还有音乐，花了马军足足五十块钱，要不是他有张丽送的那张超市购物卡，他还真舍不得买这么贵的贺卡。 
　　只是黄国新却是一脸不屑，“马军，你这也太寒酸了吧，一张贺卡就交代了，你就是省钱也不能这个时候省啊，算了，还是我给你买吧。” 
　　“用不着。”马军白了黄国新一眼淡淡说道，“花爹妈的钱多没出息，我觉得贺卡就挺好的。” 
　　黄国新顿时被怼的说不出话来了，不过他也知道马军说的有道理，要不然两人也不可能成为哥们，毕竟他家庭条件可是要比马军强太多了，平时他什么好东西都和马军分享，马军也没有表现出任何不自在的表情，只是黄国新却知道马军心里是很有原则的，有些事情打死他都不会做的。 
　　“好吧，算你说得对。”黄国新点了点头，无奈说道，“我就是好心，怕你到时候贺卡拿不出手。” 
　　两人看到时间不早了，很快来到了帝豪KTV，此时夜幕降临，华灯初上，帝豪KTV门口流光溢彩，车水马龙，分外热闹，穿着红色旗袍的迎宾小姐分列左右，一旦有人走入，便会弯腰鞠躬，那雪白大腿和诱人乳沟看的人热血沸腾。 
　　“真是够刺激啊。这个帝豪KTV的老板娘也太会做生意了。”黄国新看着那迎宾小姐的丰满大腿和挺翘臀部，咽了口口水说道，“听说帝豪KTV一晚上的消费就是十几万，一年的收入就是几千万，这老板娘妥妥的千万富翁啊。”  
　　马军看着KTV里人头攒动的场面也是心中感叹，现在古县最挣钱的生意除了餐饮业就是娱乐业了，古县最辉煌的时候足足有五六十家歌厅，整整两条大街开的都是歌厅，一到晚上六七点大街上都是出来拉客的小姐，只不过后来政府打击了一次，而且大家渐渐也都厌倦了这种模式，大部分歌厅全都倒闭了，只有帝豪少数几家有后台的撑了过来，只是也不敢明目张胆的提供色情服务了。 
　　不过马军也知道白晓艳虽然名义上是帝豪KTV的老板娘，可是实际上做主的人却是吕红堂，帝豪KTV挣钱不假，但钱可不一定都能装进白晓艳的口袋，即便如此，白晓艳现在最起码也有几百万的身家，在古县绝对属于有钱人的行列。 
　　两人走到了206包厢，李婷和方蕾等人都已经到了，偌大的包厢里坐了十几个人，不过以女生居多，纪律委员庞海军，体育委员陈虎，文艺委员赵琴军，加上李婷本身是学习委员，57班的班委来了一多半，还有就是几个课代表都来了，这也算的上是整个57班的精英学生了。 
　　“马军，黄国新，你们两个太过分了，我们都等你们半天了。”陈虎站起身来大声说道，“你们两个必须表演个节目，大家说好不好？” 
　　“好啊，让他们对唱情歌。”方蕾眼珠一转说道，所有人都开始哄笑起来，包厢里的气氛一下子热烈起来。 
　　“陈虎，你小子这是公报私仇啊。”黄国新恶狠狠的瞪了陈虎一眼，这家伙明明知道今天晚上自己要向李婷表白，还故意捉弄自己，简直是其心可诛。 
　　马军却扫了李婷一眼，只见李婷穿着一件白色公主泡泡裙，梳着两条马尾辫，显得清纯秀丽，落落大方，身材高挑，骨肉均停，眉目如画，一双明眸顾盼生辉，绝对是全场的焦点，把其他女生都给比了下去，不愧是三中的校花级美女，再过几年说不定就能超过母亲舒美玉成为让颠倒众生的尤物。 
　　最后黄国新不得已只得和马军一起唱了一首知心爱人才算是了事，而其他同学也都纷纷上台表演节目，方蕾献唱了一首泰坦尼克号的主题曲我心永恒，引起了全场欢呼，文艺委员赵琴军也不甘示弱，来了一首最热门的网络歌曲，陈虎表演了徒手开酒瓶，就连纪律委员庞海军也唱了一首刘德华的忘情水，结果让人嘲笑他太老土了。 
　　“好了，好了，节目表演的差不多了，该今天的重头戏了，赶紧把蛋糕拿上来。”方蕾大声喊道，忽然脸色一变说道，“糟糕，我忘了去买蛋糕了，这可怎么办，现在去买也来不及了。” 
　　黄国新赶紧说道：“我现在就去买，古县这么多蛋糕店，肯定有开门的。”  
　　李婷却说道：“算了吧，没有蛋糕也无所谓，大家高兴就行，不用那么麻烦了。” 
　　大家正在乱哄哄的时候，忽然包厢的门打开了，只见一名穿着红色旗袍的美艳少妇推着一辆蛋糕车走进来，车上放着一个六层的大蛋糕，那美艳少妇正是帝豪KTV的老板娘白晓艳，她把车推到了茶几旁边，笑吟吟的冲着马军说道：“马军，你让我帮你订的蛋糕我帮你送来了，你还满意吗，姐姐可是把古县的蛋糕店都跑遍了，才买了这么一个蛋糕哦。” 
　　马军顿时一愣，自己什么时候让白晓艳买蛋糕了，正要否认，却看到白晓艳冲着自己眨了眨眼睛，才知道白晓艳肯定是不知道怎么知道了李婷的生日，才特意安排，只能笑着说道：“谢谢白姐了，你太客气了。” 
　　“你和姐姐还客气什么啊。”白晓艳嫣然一笑，冲着包厢里的人娇声说道，“马军是我干弟弟，今天晚上的消费全都记在我头上，大家有什么需要就和服务员说，大家玩的高兴点。”说着冲着马军招了招手，便扭着水蛇腰离开了包厢。 
　　一时间包厢内鸦雀无声，所有人的眼睛都盯着马军，没办法，实在是白晓艳这一手太绝了，直接把马军推到了风口浪尖，马军有些尴尬的摸了摸头说道：“我就是担心到时候万一忘了定蛋糕，所以才让老板娘提前准备了一下，李婷，赶紧许愿吧。” 
　　众人这才如梦初醒，方蕾拿着蜡烛往蛋糕上插着，笑嘻嘻的说道，“这么大的蛋糕要花不少钱吧，马军这次可是出血了，李婷，你可要好好许愿啊。千万别辜负了某人的心意。 ” 
　　李婷红着脸看了一眼马军，那少女怀春的诱人神态看的马军有些无奈，心中暗骂白晓艳多事，这不是让李婷误会吗，可自己又不能解释。 
　　“马军，你小子太阴险了。”黄国新果然凑了过来，拽着马军的胳膊咬牙切齿的说道，“嘴上说无所谓，背后居然偷偷给李婷订蛋糕，你这不是抢我的风头嘛。” 
　　“别这么用力啊，谁想到你们真的连蛋糕都没准备呢。”马军有苦难言，总不能告诉马军是白晓艳那个女人自作主张吧。 
　　陈虎也挤过来，一脸崇拜的说道：“老大，你太牛逼了，白老板居然是你干姐，以后你在古县可以横着走了，你到底怎么认识白老板的，苏建新那家伙整天吹牛逼，说自己认识白老板，我看他八成是在说谎。白老板那身材可真带劲啊，那奶子，那屁股，那大长腿，看着就让人鸡巴硬，要是能摸一把就爽了，马军，你有没有摸过白老板，爽不爽？” 
　　马军被两人弄得心烦意乱，他总不能告诉他们，白晓艳不但帮自己打过飞机，而且还给自己口交过，这两个家伙非眼红死不可。 
　　“你们就在这儿意淫吧，我去上个厕所。”马军索性起身离开了包厢，免得被黄国新打击报复，他走到卫生间门口，忽然一个高挑性感的身影闪了出来，正是白晓艳。 
　　那红色旗袍十分贴身，衬托着她丰满玲珑的窈窕身段，收紧的腰身越发显得胸部高耸浑圆，两条如藕玉臂雪白光滑，旗袍下摆开叉很高，随着身体款款摆动，露出雪白修长的大腿，里面穿着肉色的丝袜让人想入非非，那一张精致的瓜子脸上一双妩媚动人的双眸无时无刻不在释放着电波，红润嘴唇娇艳欲滴，眉目含情，体态风流，在走廊灯光照射下散发着风情少妇的迷人韵味。 
　　“白姐，你怎么在这儿？”马军看了白晓艳一眼，就被对方那妩媚之态勾引的心神荡漾，不敢再看下去，结结巴巴的说道。 
　　“我在这儿等你啊。好弟弟，对姐姐的安排还满意吗？”白晓艳唇角生春，妙目闪动，扭动着挺翘丰臀来到马军面前，纤纤玉指放在男生的胸口慢慢往下滑动着，一直滑到男生的胯下，停留在裤裆的位置，马军只觉得随着白晓艳手指的滑动，一道电流沿着自己胸口往身体各处扩散而去，刺激着他的神经，让他浑身燥热难耐，鸡巴很快便充血肿胀起来。 
　　“这么快就硬了，是不是又想让姐姐帮你弄出来呢？”白晓艳隔着短裤握住了那根粗长阴茎慢慢撸动着，嘴里吃吃笑着说道，“你这家伙，上次着着急急就跑了，还怕姐姐把你给吃掉啊，我又不是妖怪，你这家伙晚上来KTV也不和姐姐说一声，是不是故意躲我呢？” 
　　“白姐，我哪有啊，就是觉得是同学过生日，没必要麻烦你。”马军被白晓艳的小手撸动着肉棒，心里却是提心吊胆，不停往周围看着，生怕会被别人看到，万一要是让吕红堂知道了，自己可要吃不了兜着走。 
　　“是吗？”白晓艳格格浪笑起来，胸前双丸不住抖动，手指用力捏了马军的龟头一下，凑到马军耳边轻轻吹了口气说道，“姐姐不怕麻烦，你来找我帮忙，我最高兴。” 
　　马军一下子觉得骨头都被吹的酥软了，鸡巴更是兴奋的越胀越硬，要不是顾忌眼前这个女人的身份，他真想不顾一切的把白晓艳扑倒，狠狠的把大鸡巴插进对方的骚穴用力操干，干的这个狐狸精嗷嗷直叫。回 
　　“白姐，别这样，让别人看到不好。”马军见到白晓艳的动作越来越出格，苦着脸说道，“我同学还在等我过去呢。” 
　　“那个穿白裙子的女生今天过生日吧。”白晓艳伸出舌头，轻轻在马军耳朵眼里舔着，饱满双乳贴在马军胸前不停磨蹭着，手指更是伸到短裤里直接握住了男生火热的肉棒开始撸动起来，“我看她长得挺漂亮的，你是不是喜欢她？要不要白姐帮你把她给拿下了，对付这种小女生姐姐可是很有办法哦。” 
    【未完待续】
第二百五十九章  白晓艳的纹身 
　　「白姐，千万不要。」马军顿时吓了一跳，他可是太清楚白晓艳的手段了，
要是真的盯上了李婷，李婷肯定是在劫难逃，赶紧说道，「白姐你误会了，我们
真的就是普通同学，我不喜欢她，是黄国新你想追她。」 
　　「哦？原来是黄公子啊。」白晓艳轻笑起来，嘴角掠过一丝不屑的表情，「
不过我看他要失望了，那个女生对他一点意思都没有，倒是你真的不想追吗？」 
　　「我真没这个意思。」马军说道，他还真怕白晓艳自作主张，本来今晚对方
送个蛋糕就已经让自己头大了要是再弄出点其他事情来，自己就很难和黄国新交
代了。 
　　「那姐姐就放心了。」白晓艳一手握住马军的肉棒，一手推开女卫生间的门
，像牵着一条狗一样，把马军牵了进来，没等马军反应过来，她便直接将马军的
短裤和内裤都扒了下来，顿时一根白生生的粗长肉棒就弹了出来，在空气中不停
晃动着，散发著强烈的男性荷尔蒙气息。 
　　「真不知道你这家伙是怎么长这么大的。」白晓艳眼神一亮，蹲下身子，双
手捧着马军的阴茎开始撸动起来。 
　　白晓艳的金蛇缠丝手一出马，马军的呼吸顿时就急促起来，再也顾不得那么
多了，一心一意的开始享受起了美艳老板娘的销魂服务，很快龟头就被白晓艳的
玉手弄得红肿不堪，马眼里也流出了晶莹的液体。 
　　「太舒服了。」马军低头看着这个美艳妖娆的老板娘帮自己打着飞机，心中
涌动着无法形容的快感，他知道自己不能这么下去，要不然早晚自己都会被这个
狐狸精给缠住，只是每次一旦让白晓艳的玉手握住肉棒，他就像是被灌下了迷魂
药，再也没有反抗的念头了，别说他一个普通男生了，就是成年男人在白晓艳面
前也很难抵抗对方的魅力。 
　　「舒服吗，姐姐让你再舒服一下。」白晓艳忽然松开了手，拉着马军进了隔
间里，然后双手放在马桶上，撅着屁股扭动着腰肢，媚笑着说道，「想干姐姐的
屁股吗？来呀。」 
　　马军顿时愣住了，看着那在红色旗袍不停扭动的丰臀，他嘴唇发干，心砰砰
直跳，虽然之前白晓艳已经帮他用手和嘴巴套弄过肉棒，可是这对于白晓艳算不
了什么，最多只能算是打擦边球，可要是自己真的干了白晓艳，吕红堂知道了肯
定不会放过自己，他胆子再大也不敢和古县的黑道大佬抢女人，那不是活腻了吗
。 
　　「怎么？你不敢，还是不想？」看到马军站着不动弹，白晓艳往后一拱，用
臀部若即若离的触碰着男生坚挺的肉棒，马军越是表现的退缩，她就越想把这个
大男生给勾引到手，毕竟现在以她的身份，已经没有几个男人敢打她的主意了。 
　　即便是隔着旗袍，马军依然能够感觉到白晓艳那柔软的臀部不停挤压着自己
的龟头，弄得他欲火焚身，不能自己，再被白晓艳的话一激，顿时心中一阵冲动
，伸手把白晓艳的旗袍给撩了起来，顿时露出两瓣光滑如玉的臀部，被肉色丝袜
紧紧包裹着，只见如同杨柳一般纤细的腰部有一条细细的黑色带子，从中间分出
一道一直延伸到臀沟之中，而在光洁的后腰上赫然纹着一只红色的蝎子，蝎子两
只钳子分别伸到两个臀瓣上，而那长长的尾钩则沿着腰部往上伸展着，看起来十
分渗人。 
　　马军手不由哆嗦了一下，这红蝎子纹的太逼真了，简直和活的一模一样，之
前欠在河边他曾经看到过白晓艳的小腹上纹着一朵红玫瑰，当时还觉得白晓艳的
纹身太俗气了，还不如曹露后背上的黑蝴蝶有味道，可没想到白晓艳后背上居然
有这么一个霸气十足的纹身，想想也是，白晓艳还真像一只毒蝎子，也只有这样
的作风才能让她在风月场中独善其身，不至于沦为男人的玩物。 
　　「好看吗？」白晓艳回头看到马军的表情，咯咯轻笑起来，「这可是我专门
去省城找人做的，比吕红堂那只老虎纹的还要好，你可以摸摸看。」 
　　看着那只活灵活现的蝎子随着白晓艳腰肢扭动，不停的张牙舞爪，马军忍不
住咽了口口水，慢慢伸出手放在白晓艳的腰肢触碰着那只红蝎子，感觉到女人肌
肤光滑如缎，散发著热力，让他手指都不由颤抖起来，胯下的肉棒更是猛地跳了
几下，越发膨胀起来。 
　　「好弟弟，姐姐下面已经痒的不行了，快把你那东西插进来帮姐姐止痒吧。
」白晓艳本来还想挑逗一下马军，可是看到那红彤彤的龟头，却止不住心中的欲
望，想要和这个大鸡巴男生真个销魂，肉感十足的雪白丰臀更是不住晃动着，那
只红蝎子也跟着蠕动起来，显得香艳十足却又透着一丝诡异的杀气。 
　　「白姐，我好难受啊。」马军再也受不了这种刺激，一时冲动上前直接抱住
了白晓艳的玉臀，大鸡巴猛地往对方下身胡乱捅去，只是龟头很快便被那层薄薄
的丝袜给裹住，那丝袜质量极好，任凭马军肉棒如何冲撞都依然紧紧包裹着龟头
，火热龟头隔着丝袜一下下撞击着白晓艳的蜜穴，撞得白晓艳娇躯颤抖，娇喘吁
吁，呻吟着说道：「好弟弟，你把姐姐的丝袜脱掉，这样进不去。」 
　　马军感觉到美艳老板娘的肉唇包裹着自己的龟头吮吸着，如果不是那层丝袜
拦着，他鸡巴早就插进对方的阴道里去了，他红着眼睛，喘息着，刚要去扒白晓
艳的丝袜，只觉得下身龟头一阵酸麻，全身的血液都在往小腹汇集着，大脑更是
一片空白，没等他反应过来，龟头已经噗噗噗的喷射出了炙热的精液。 
　　「这么快？」白晓艳感觉到下身一阵热乎乎的，知道马军已经射了，心中有
些失望，她今天可是打定主意要把马军给彻底拉下水的，可没想到这个男生还没
插进来就射了。 
　　见到白晓艳那惊讶的表情，马军顿时有些面红耳赤起来，赶紧松开了白晓艳
站起身来，龟头还在往外流着精液，而白晓艳那肉色丝袜上全都是白花花的精液
，顺着浑圆紧致的臀部往下流淌着，显得格外淫靡。 
　　白晓艳扯了点卫生纸把屁股上的精液擦干净，然后把旗袍放下来，见到马军
一脸无地自容的表情，伸手摸了摸马军的肉棒，笑吟吟的说道：「好弟弟，不用
担心，刚开始都是这样的，等你做多了自然就不紧张了，你先去包厢吧，改天有
空了，我们再好好做。」 
　　「白姐，我先走了。」马军射完才从刚才那种意乱起名中清醒过来，想着自
己差点就把白晓艳给干了，顿时有些心惊胆战，赶紧离开了女卫生间，匆匆往包
厢跑去，结果刚过了一个拐角，就和一个男子撞在一起。 
　　他抬头一看，对方竟然是吕红堂，身后还跟着几个五大三粗的男子，那几个
男子见状正要喝骂马军，吕红堂却摆摆手，对着马军笑呵呵的说道：「小兄弟，
没事吧。」 
　　「我没事。」马军不敢去看吕红堂的眼睛，有些心虚的说道，暗呼侥幸，要
是再晚一点就要被吕红堂给撞到了。 
　　吕红堂显然是心情极好，拍了拍马军的肩膀，带着人扬长而去，显然是去找
白晓艳了。 
　　马军心神不定的回到了包厢，却见到众人正在给李婷送礼物，每个人送的东
西都不一样，方蕾送了一个八音盒，陈虎送了一个相框，此外还有什么吊坠、洋
娃娃之类。 
　　最后黄国新拿出了一个精美的盒子送到李婷面前说道：「李婷，这是我专门
为你买的，你打开看看。」 
　　李婷打开盒子，见到里面竟然是一条水晶项链，而且不是那种高仿的，而是
国际名牌迪奥的项链，最起码要五六千块前，顿时脸色一变说道：「这太贵重了
，我不能要。」 
　　其他同学也都是大呼小叫起来，说黄国新太过分了，居然送这么奢侈的礼物
，黄国新红着脸说道：「李婷，你就收下吧，这是我的一份心意，其实这项链也
多少钱。」 
　　李婷却坚决不肯要，搞得黄国新有些下不来台，现场的气氛渐渐有些尴尬起
来，马军见状赶紧走过去说道：「对了，我还有礼物要送呢。」说着掏出贺卡递
给李婷，说了声生日快乐。 
　　「谢谢你，马军。」李婷接过贺卡，深深看了一眼马军，脸上洋溢着幸福的
神色。 
　　马军拉着黄国新走到一边说道：「你也太高调了吧，这么值钱的东西你让李
婷她怎么收，买个一二百块钱的东西就够了，再说搞得其他人脸上也不好看。」 
　　黄国新哭丧着脸说道：「我这不是想给李婷留下一个好印象嘛，谁知道她就
是不肯要啊，马军，你说我现在该怎么办啊。」 
　　「怎么办，凉拌！」马军无奈摇着头说道，「今天晚上你就老老实实待着吧
，千万别再去试探了，别最后搞得连同学都做不成了。」 
　　黄国新虽然有些不甘心，可是也知道马军说的有道理，便和陈虎等人在旁边
喝起了啤酒，而李婷方蕾等几个女生则在一起唱歌，包厢里的气氛渐渐又热烈起
来。 
　　于此同时，白晓艳回到自己办公室，正在回味刚才被男生肉棒顶在下身的感
觉，忽然办公室的门被人猛地推开，她有些不悦的说道：「谁啊，这么没规矩？
」 
　　「是我。」一个身材魁梧的男子大踏步走进了，哈哈一笑说道，「怎么，你
这办公室是龙潭虎穴，我来不得么？」 
　　「红堂，你怎么突然来了？」白晓艳心中一跳，赶紧起身走到男子身边，娇
声说道，「也不提前告我一声，让我好好准备一下。」 
　　「有什么好准备的。」吕红堂随手搂住白晓艳的蛮腰，伸手在她丰臀上用力
拍了一下，笑道，「是不是怕我撞到你和小白脸偷情啊。」 
　　「我哪儿有这个胆子啊，人家表面是老板娘，可是帝豪KTV可是你吕红堂
的地盘，这些人都只听你的话，我又能做什么呢？」白晓艳有些幽怨的说道。 
　　「行了，晓艳，你那点心思瞒不住我。」吕红堂走到沙发上坐下，让白晓艳
坐在自己身上，伸手在她浑圆结实的丝袜大腿上摩挲着，笑呵呵的说道，「你不
就想离开我单干吗，可是你别忘了，要不是我罩着你，你的帝豪KTV早被别人
给吃了，就连你自己恐怕也保不住吧。」 
　　白晓艳神色一僵，咯咯轻笑起来，扭动着腰肢，用臀部磨蹭着男人的下身，
吕红堂需要靠她来挣钱，而她也必须依靠吕红堂来震慑那些宵小之徒，毕竟她手
下并没有自己的人马，这也是她想要不择手段靠上宋楚河的原因，走黑道不是长
久之计，早晚是要洗白上岸的，可吕红堂却并没有这个觉悟，她可不想和对方一
辈子混黑道。
第二百六十章  宋思薇来了 
　　「妈的，小骚货，几天不干你，小逼又痒了吧。」吕红堂被女人的臀部磨得
下身勃起，大手抓着白晓艳的乳房用力揉捏着，嘿嘿笑着说道，「老子给你疏通
疏通？」 
　　「那就看你有没有这个能耐了。」白晓艳两条如同藕段一般的玉臂勾着吕红
堂的脖子，伸出舌头在他脸上蜻蜓点水一般亲著，挑逗着这个男人的欲望，手指
一点点解开了吕红堂的衬衣，露出了那浓密的胸毛，而在胸口上一只张牙舞爪的
下山黑虎正对白晓艳虎视眈眈。 
　　「我看你是欠干了。」吕红堂脸色一沉，直接伸手把白晓艳的旗袍撩起来，
看着那被肉色丝袜包裹着的鼓囊囊的女人下体，手指一扯，便把丝袜扯了个口子
，又拿手指一跳，那丁字裤的细带应声而断，顿时那粉红湿润的肉唇暴露出来，
一张一合的如同蚌壳一般，「妈的，都这么湿了，老子要是今晚不来，你指不定
和哪个小白脸搞到一起了。」 
　　「是啊，我刚才就刚和一个小帅哥干了一炮，要不然能这么湿嘛。」白晓艳
娇呼一声，直接扯开吕红堂的裤裆，将那根黝黑粗长的物件掏了出来，用手开始
撸动起来，心想原本还觉得吕红堂的阴茎很长，可是和马军一比却又显得短了一
截，心中更加期待被马军那根大肉棒插进阴道的感觉了。 
　　「骚货，老子今天干不死就不姓吕。」吕红堂眼睛一眯，直接把白晓艳压倒
在沙发上，抄起女人一条大白腿，胯下肉棒硬邦邦的就要顶进去，这时门外却响
起一阵急促的敲门声，「吕哥，不好了，城关镇的地下赌场有人闹事，看场子的
老钱头镇不住了，打电话让您去一趟。」 
　　「知道了。」吕红堂闷声闷气的对着外面吼了一声，看着身下女人那春情勃
发的媚态，心中有些恼火，伸手在女人白生生的屁股上重重拍了一巴掌，站起身
来一边提着裤子，怏怏的说道，「我先走了，回头再来找你。」 
　　要是其他地方吕红堂也不会这么着急，可是城关镇的地下赌场可是他的命根
子，比帝豪KTV还要挣钱，一直都是吕红堂的心腹老钱头打理，所以地下赌场
一旦出了问题，他必须马上去处理，连白晓艳那水灵灵的逼都顾不上操了。 
　　「吕红堂，你真是个王八蛋，把人家弄得不上不下，结果你就走了。」白晓
艳仰躺在沙发上，依然摆着淫荡的姿势没有动弹，下身淫穴还在不停开合，媚眼
如丝的说道，「老娘要是忍不住找小白脸，可别怪我没提醒你啊。」 
　　「只要你不怕死就行。」吕红堂哈哈一笑，冷笑着说道，「我看古县哪个男
人敢挖我的墙角。」说着便匆匆离开办公室。 
　　见到吕红堂果然毫不留恋的离开，白晓艳眼中掠过一抹狠色，她知道自己在
吕红堂心目中不过是一个敛财工具和泄欲对象，这个男人心中只有他的鸿兴帮，
自己一点位置都没有，哪天吕红堂玩腻了自己，说不定会把自己无情抛弃，这种
事她可是见得多了，所以她必须提前做好准备。 
　　只是体内的欲火依然在燃烧着，白晓艳伸手抚摸着自己的大腿，她的大腿欣
长结实，弹性十足，缠在男人身上便如同索命的藤蔓一般，让人欲罢不能。 
　　白晓艳心中涌起一阵伤感，即便自己的身体保养再好，自己也已经是奔四的
女人了，可是自己却还是吕红堂身边一个没名没分的女人，甚至都没有孩子，再
过几年，自己人老珠黄，又该怎么办。 
　　她手指顺着大腿来到了小腹下面，轻轻抚弄着那两瓣厚实的肉唇，肉唇有些
暗红，不知道经历过多少次的摩擦，只是每一次摩擦之后剩下的却只是令人作呕
的精液味道和无穷无尽的空虚。 
　　白晓艳脑中忽然闪过马军那种充满着少年朝气的稚嫩脸庞和那根比吕红堂还
要粗长的阴茎，她拉拢马军的确是为了利用他来接近宋思薇，可是在这个过程中
也感觉了这个男生和其他男人不一样的地方。 
　　原本她以为像马军这样的小男孩，只要自己勾勾手指，对方就会乖乖的爬到
自己脚下帮自己舔脚趾，可是没想到自己使尽浑身解数，却还没有让对方臣服，
这家伙定力简直比刑警大队那个王天宇还要强，要不是对方的阴茎还会勃起，她
简直要怀疑这个家伙是不是对女人没兴趣。 
　　她能够感觉到马军对自己那种敬而远之的心态，对方是在害怕自己身后的吕
红堂，毕竟在古县，吕红堂这三个字代表着什么大家都很清楚。 
　　可是马军越是退缩，白晓艳就越想让这个大男孩拜倒在自己石榴裙下，好好
享受一番年轻男生大肉棒的滋味，她还从来没有帮处男开过苞，想到马军那根火
热肉棒刚才在自己臀沟里隔着丝袜顶撞自己肉穴的滋味，白晓艳顿时觉得自己的
身体有些炙热，她手指慢慢的分开肉唇，深入到了阴道中，里面已经充满了粘稠
的汁液，她的手指在肉壁上轻轻搅动着，眼睛越发朦胧起来，感受着欲望在不停
升腾，她两条修长的丝袜美腿一阵阵颤抖着，喉咙里更是发出诱人的呻吟声。 
　　而此刻在办公室门外，一只眼睛正透过门缝往里面窥看着，散发出贪婪的光
芒，眼睛的主人正是吕红堂的心腹曹强，他来找白晓艳谈事情，却听到里面的动
静，贴在门缝一看不由惊呆了，只见白晓艳躺在沙发上，身上的旗袍被掀起来，
露出了光溜溜的下身，那成熟美妇的诱人肉体看的他热血沸腾。 
　　白晓艳的两条玉洁光滑的美腿往两侧分开，露出了中间那丰腴饱满的阴唇，
此刻对方的手指正在肉缝里轻轻抽插着，那淫靡的情景看的曹强欲火高涨，他忍
不住伸手拉开裤子拉链，掏出鸡巴，眼睛盯着正在自慰的白晓艳，开始套弄着肉
棒。 
　　「嗯嗯，来啊，好弟弟，用力干姐姐的骚穴，你的鸡巴好大啊，姐姐要被你
干坏了。」白晓艳不知道门外有人偷窥，双眸半闭，幻想着马军那根长度惊人的
大肉棒在自己阴道里疯狂的抽插着，顶撞着自己的花心，她手指拨弄的更加急促
起来，只觉得体内的欲望如同潮水一般冲刷着自己的身心，突然，她两条大腿用
力的伸直，下身喷涌出一股热流，整个人如同深深坠入到无底深渊中，被黑暗完
全笼罩。 
　　门外曹强看着白晓艳那妖艳丰腴的胴体，再也忍不住了，用力撸动了几下肉
棒，直接射出了一股精液，喷射在门板上。 
　　白晓艳喘息了几下，便从沙发上拍起来，扭着丰臀往角落的卫生间走去，曹
强恨不得马上冲进去，把这个美艳性感的女人压在身下，将自己的鸡巴狠狠插进
对方的阴道操干一番，可是想到吕红堂那阴森森的眼神，他又打了个哆嗦，只能
压抑着心中的冲动，扭身离开。 
　　白晓艳匆匆洗了个澡，换了一身黑色套裙，白色衬衣，头发高高挽起来，顿
时显得格外高贵典雅，仿佛是电视剧里的白领丽人，白皙如玉的脸蛋上却透着一
抹艳色，双眸眼波流转，动人心魄。 
　　她离开办公室，来到前台和服务员询问了一下今晚的营业情况，正打算再去
马军的包厢看一眼，忽然见到一个身材高挑，长相秀美的少女走了进来，正是宋
思薇。 
　　白晓艳眼睛一亮，赶紧迎了上去，笑吟吟的说道：「宋同学你好，请问你是
一个人吗？有什么需要我帮忙的？」 
　　宋思薇微微一笑说道：「我是来找马军的，白老板知道他在哪个包厢吗？」 
　　「哦，我带你过去吧。」白晓艳心中有些惊讶，没想到宋思薇竟然也会来参
加马军同学的聚会，看来这个宋思薇和马军的关系不浅啊，她一边带着宋思薇往
包厢走去，一边不留痕迹的和宋思薇套着近乎，看看能不能直接和宋思薇攀上交
情，也就省的绕弯子了。 
　　可是宋思薇显然早有防备，回答的滴水不漏，态度更是礼貌中带着疏远，让
白晓艳有些郁闷，心想看来也只能从马军那边下手了，这个宋思薇也是一个厉害
角色。 
　　「这间就是他们订的包厢了。」白晓艳走到一个包厢门口笑着说道。 
　　「好的，谢谢白老板。」宋思薇点了点头，推门走了进去，里面的人正围着
李婷叽叽喳喳的聊天，见到宋思薇进了都愣住了，他们都认识宋思薇，不知道为
什么宋思薇会进来。 
　　「大家好，我是不请自来啊，还请小寿星不要见怪啊。」宋思薇抿嘴一笑，
从口袋拿出一个礼物盒，递给了李婷，说道，「李婷，祝你生日快乐！」 
　　「谢谢。」李婷虽然有些疑惑，还是很礼貌的接下了盒子，却不知道该和对
方说什么，毕竟面对这位漂亮的学姐，她还是很有压力的。 
　　宋思薇见状说道：「你不用专门招呼我，我就坐一会。」说着径直走到旁边
马军身边坐下来，和马军打了个招呼，小声和他交谈起来，神态亲密，看的黄国
新和陈虎都是羡慕不已，毕竟宋思薇可是三中的校花，无论是身材相貌都和李婷
不相上下，气质就更不用说了，黄国新敢追李婷，却根本不敢打宋思薇的主意，
毕竟宋思薇和他的差距太大了，两人根本不是一个世界的人，可是没想到宋思薇
竟然会和马军关系这么好。 
　　「你喝点饮料吧。」看到周围的同学都好奇的看着自己，马军心中叫苦，回
头还不知道这些人会怎么说自己呢，只能硬着头皮和宋思薇聊着天。 
　　「你们挺热闹啊，我都很久没参加过这样的活动了。」宋思薇接过一瓶饮料
，却没有打开，而是放在手里淡淡一笑说道，「对了，上次我过生日你还过来捣
乱，你说是不是该向我道歉呢。」 
　　「对不起。」马军脸上一热，上次的事情他还历历在目，说起来自己真的有
些孟浪了，换成其他人过生日来这么一下，肯定会不高兴，宋思薇算是大度了，
当然苏建新是对自己恨之入骨，毕竟自己无意中破坏了他追求宋思薇的计划。 
　　「我和你开玩笑的，你还认真了。你可真逗。」宋思薇轻笑起来，抬头看向
不远处众星捧月一般被人围着的李婷说道，「李婷挺漂亮的，而且家里条件也不
错，你真的不动心吗？要是让别人给追到手了，你可就要后悔了。」 
　　「我可没这个心思。」马军摇了摇头说道，「我现在就想好好学习，争取找
一所大学，让我妈高兴高兴，其他的事情没时间去想。」 
　　「虽然你说的一本正经，可是我总觉得你说的不是实话。」宋思薇的目光在
马军脸上流连忘返，大有深意的说道，「我感觉你是看不上李婷吧？觉得这种小
女生没意思？你该不会是喜欢你们老师吧？」
 第二百六十一章  英雄救美 
    马军心里一跳，这个女生还真是百无禁忌啊，什么话都敢说，他故作惊讶的说道：“宋思薇，你别开玩笑了，那怎么可能呢，我哪有这个胆子。” 
　　“这有什么啊，师生恋又不是什么见不人的事情，喜欢上自己的老师再正常不过了。”宋思薇却不以为意的说道，“再说咱们学校可是有好几个漂亮女老师，可惜她们都不是单身，要不然你还真可以考虑一下。” 
　　马军不知道宋思薇这么说是开玩笑还是在试探自己，难道她发现了什么蛛丝马迹不成，在学校的时候，马军一直都很小心，去找张丽总是以语文课代表的身份，或者是去接受辅导，别人虽然觉得张丽对马军过于偏心，但因为张丽的火爆脾气，没有人会往那个方面去想。 
　　至于刘艳，别人都知道她是马军的表姐就更不会那么想了，剩下的一个李雯，马军在学校里很少和她接触交谈，按道理宋思薇是不可能发现自己的秘密的。 
　　“那是电视剧，我可从来没那么想过。”马军心想反正自己打死不承认，谅宋思薇拿自己也没有办法，“对了，你吃生日蛋糕吗，我给你拿一块吧。” 
　　“我不吃，蛋糕热量太高了，我晚上一般很少吃东西。”宋思薇摇摇头，眨了眨眼睛说道，“那天晚上是实在忍不住了，才溜出来吃烧烤，平时晚上我就吃一个苹果。” 
　　“你身材这么好还减肥啊。”马军眼睛看着宋思薇，不由说道，宋思薇的个头和李婷差不多，但发育的更加成熟，胸部也更丰满，应该和方蕾的乳房大小差不多，腰身纤细，玉腿又长又直，走在路上绝对是百分百的回头率。 
　　“你觉得我身材好吗？”宋思薇轻笑着说道，“女生的好身材可都是靠不吃饭才保持出来的，对了，放假你教我打球吧，我也想好好锻炼一下，光靠节食减肥不太健康。” 
　　“行啊。”马军爽快的答应下来，其实他觉得宋思薇这个女生虽然是官二代，但是不像苏建新，一点架子都没有，很容易相处，而且他也想气气苏建新那家伙，要是苏建新知道自己和宋思薇打得火热，估计的气得吐血吧。 
　　不远处今晚的主角李婷却是闷闷不乐，自从宋思薇意外的出现之后，她就一直关注着对方，见到宋思薇和马军坐在一起聊天，心中很不痛快，似乎本来属于自己的东西被别人抢走了一样，可是她又有些疑惑，宋思薇是高二的，而且父亲是常务副县长，她怎么会和马军认识呢。 
　　“好了，我先走了，免得抢了别人的风头。”宋思薇看了一眼李婷，微微一笑站起身来，和李婷打了个招呼，便往门口走去。 
　　“我送送你吧。”马军看到宋思薇的背影有些孤单，下意识的走过去说道。 
　　“好啊。”宋思薇展颜一笑，那少女明媚的容貌看的马军心中一荡，这个女生真的很特别，总是给人一种说不清楚的感觉。 
　　两人离开包厢，往外面走去，刚过了拐角，却看到一个醉醺醺的男子走了过来，拦住了去路，马军心中一惊，这男子竟然是曹强。 
　　曹强见到面前站着一个身材高挑的美貌少女，气质淡雅如兰，不由眼睛一亮，笑嘻嘻的说道：“美女，多大了，陪哥哥玩会吧，哥哥不会亏待你的。”说着竟然伸手去摸宋思薇的脸蛋。 
　　宋思薇脸色微变，往后退了一步，马军赶紧上前拦在宋思薇身前，喝道：“赶紧滚蛋，要不然我报警了。” 
　　“妈的，你他妈谁啊，敢和老子抢女人不想活了。”曹强眼睛一瞪，一伸手就往马军脸上扇了过去，只是他喝了酒，动作迟缓，马军轻易的躲过他的手，抬腿踹到他的小腹，直接把曹强踹到在地。 
　　“曹哥，你没事吧。”很快从走廊里跑过几个穿着黑衣服的男子，见到曹强被打倒，都冲上来要教训马军，马军竭力应付着，可毕竟双拳难敌四手，他只能用身体把宋思薇遮挡在一个角落，承受着对方的拳打脚踢。 
　　宋思薇脸色苍白，她还是第一次经历这种场面，见到马军第一时间不是逃跑而是保护自己，心中涌动着一种说不清道不明的感觉，伸手掏出手机就要打电话报警。 
　　“住手！”就在这千钧一发的时候，忽然走廊响起一个女人的吼声，白晓艳走了过来，看到马军被几个男子围在角落又踢又打，怒斥道，“你们找死啊，他是我弟弟。” 
　　“可是他刚才打了曹哥，我们才动的手。”一个手下弱弱的说道。 
　　“回头再和你们算账。”白晓艳余怒未消，上前一脸关切的说道，“马军你没事吧。” 
　　“我没事。”马军这才站直了身体，露出了里面的宋思薇。 
　　白晓艳这才看到宋思薇，只觉得一股凉气顺着后脊背往上冒着，顿时惊出了一身冷汗，要是刚才马军没有护住宋思薇，被那些家伙给打伤了，天可就塌了。 
　　“白总，你这是干什么啊，不就是一个小女孩嘛，何必大惊小怪的。”曹强这时从地上爬起来，笑嘻嘻的说道。 
　　他刚才在包厢里找了几个小姐陪酒，虽然那几个小姐十分热情主动，甚至主动投怀送抱，可是曹强却是索然无味，这些小姐比起白晓艳差远了，此刻看到白晓艳粉面带煞，却是别有一番风味，借着酒劲大着舌头说道，“白总要不你来陪我喝几杯也行啊。” 
　　“喝你妈！”白晓艳上前挥手狠狠给了曹强一个耳光，一字一顿的说道，“现在马上带着你的人给我滚蛋，要不然我就让吕红堂回来收拾你。” 
　　听到吕红堂三个字，曹强的酒一下子醒了，只觉得脸上被白晓艳打的火辣辣的，眼前甚至冒出了金星。 
　　他不知道白晓艳为什么会突然大发雷霆，却又不敢和白晓艳翻脸，毕竟白晓艳是吕红堂的女人，而且以前也在道上混过，不是那么好惹的。 
　　“白总，算你狠。”曹强有些不甘心的看了一眼不远处的马军和宋思薇，哼了一声，带着几个手下狼狈离开。 
　　“思薇妹妹，真是不好意思，让你受惊了。”白晓艳走到宋思薇面前，一脸歉意的说道，“我们KTV愿意补偿你的所有损失，直到你满意为止。” 
　　白晓艳还真不怕宋思薇狮子大开口，就怕宋思薇要揪着今晚的事情不放，毕竟她可是常务副县长的女儿，要是真的大动干戈，帝豪KTV最起码也要停业整顿几个月，那损失可就大了，要是宋思薇真的受了伤，恐怕自己辛辛苦苦经营的KTV直接被查封也有可能。 
　　“白老板，你不用紧张，我没什么事。”宋思薇很快恢复了平静，对着马军说道，“马军，你不用送我了，我先走了，拜拜。”说着便往外面走去。 
　　白晓艳眼珠一转，赶紧从包里掏出一张银行卡递给马军，娇声说道：“好弟弟，你帮姐姐一个忙，帮我把这张卡送给宋思薇，就说是我的一片心意，要不然我这心里总也不踏实。” 
　　马军虽然有些犹豫，可是看到白晓艳那恳求的眼神，却还是迈步往外面追去，很快在KTV的大门口追上了宋思薇。 
　　看到马军手里的银行卡，宋思薇眉头紧蹙说道，“是那个姓白的女人给的？”马军点了点头。 
　　宋思薇轻哼一声说道，“她的钱不干净，我可不敢要，你还给她吧。你最好也离她远点，被她粘上就麻烦了。这种生意场上的女人最精明不过，不会白白出血的。” 
　　马军也不敢替白晓艳说好话，宋思薇太聪明了，一眼就看透了白晓艳的心思，而且听她口气对白晓艳的印象也不太好。 
　　宋思薇忽然展颜一笑说道，“马军，你今天又救了我一次，不过你英雄救美的行为我可不敢和我妈说，要不然以后我晚上都出不了门了，改天有时间再请你到我家做客吧。”说完她上了一辆出租车和马军招招手离开了。 
　　马军进了KTV，白晓艳迎了上来，拉着他进了旁边的一个包厢，有些紧张的说道，“好弟弟，她收了卡没？” 
　　“没有。”马军摇摇头，把卡递到白晓艳面前，“白姐这是你的卡。” 
　　“傻弟弟，你自己留着花呗。”白晓艳有些失望，不过也知道宋思薇不太可能收下自己的卡，她拿着卡直接塞进了马军的裤子口袋，顺手握住男生的肉棒撸动起来，笑吟吟的说道，“要不是你，姐姐今晚就惨了，这是姐姐奖励你的。” 
　　如果宋思薇出了事，帝豪KTV也不用开下去了，搞不好白晓艳还得连夜跑路，说马军救了她一命也不为过，白晓艳自然对马军十分感激，别说几万块钱，现在就是让她陪马军上床，她也不会有丝毫犹豫。 
　　马军被白晓艳抓着肉棒，不由一个激灵，在对方手指的挑逗下很快便兴奋勃起了，只是想到宋思薇的告诫，还是把卡掏出来想要还给白晓艳。 
　　白晓艳有些惊讶，用胸部挤压着马军身体笑吟吟的说道，“好弟弟，你不要钱，那想要什么，想要姐姐陪你么？” 
　　感觉到白晓艳那柔软乳房挤压着自己，马军有些心猿意马，要是能和这个美艳动人的老板娘睡一觉绝对是无法抵御的诱惑，可是眼前这个女人是吕红堂的女人，不是那么好招惹的。 
　　看到马军犹豫不决，白晓艳妩媚一笑，抓着马军的手伸到自己小腹下面那毛茸茸的下体上，马军的手指触碰到那湿滑柔嫩的阴唇，身子不由一阵哆嗦，下体顿时发硬发胀，就在这时，外面却响起了黄国新的声音，马军顿时清醒过来，赶紧拉开门走了出去。 
　　“马军，你这么半天去哪儿了，不是送美女回家了吧。”黄国新笑嘻嘻的说道，“你小子牛逼啊，不声不响就把咱们学校的宋大美女给搞定了，我看苏建新那家伙非气死不可。” 
　　“别胡说。”马军赶紧说道，“我和宋思薇就是认识，没你想的那么龌龊，你怎么也跑出来了？” 
　　“这不是为了找你嘛。”黄国新说道，“我打算和李婷表白，待会你们得帮我一把。” 
　　“你想好了？”马军说道，“要是李婷拒绝你怎么办？以后见面多尴尬啊。” 
　　“你就不能说点好听的吗？”？黄国新气鼓鼓的捏紧拳头，挺胸抬头，语气坚决的说道，“这次我豁出去了，不成功便成仁。” 
　　两人回到了包厢，李婷的生日宴会也接近了尾声，李婷正和方蕾小声说笑着，其他同学都在轮流唱歌。 
　　黄国新看了一眼马军，深深吸了口气，走到茶几旁边拿起话筒，大声咳嗽了一声，顿时所有人的目光都往他站的方向看了过来。 
　　李婷和方蕾也都抬起了头，一脸惊讶的看向黄国新，不知道他打算干什么。 
　　有人赶紧把点歌台的音乐停了下来，包厢里顿时一片寂静，没有人说话，只有沉闷的呼吸声。 
　　“黄国新，你干嘛呢？”陈虎笑嘻嘻的说道，“是打算给我们的寿星献歌吗？” 
　　黄国新没有理睬陈虎，直接走到李婷面前，深情款款的说道：“李婷，今天是你的生日，我知道有些唐突，可是我真的很喜欢你，自从高一第一个学期我们分到一个班，我就注意到了你，你的勤奋，你的善良，你的优秀都是那么吸引着我，让我无法自拔，我知道我配不上你，所以我一直都没敢和你说，可是我希望你能够给我一个机会，我会向你证明我有多么喜欢你。希望你能够答应做我的女朋友。”说着他便缓缓的跪倒在地，热切的望着李婷。 
　　周围的那些同学早就知道黄国新一直都暗恋李婷，所以也并不觉得意外，只是他们都很好奇李婷会不会答应黄国新的表白，所有人的目光都看向了李婷。 
【未完待续】
第二百六十二章  再干曹梦 
　　「对不起，黄国新。」李婷却毫不犹豫的拒绝了黄国新，「我现在只想学习
，不会谈恋爱，我会把你当成最好的朋友，我们还是同学，希望你也能珍惜短暂
的学习时光，争取这次期末考试能够进入前二十名。」 
　　黄国新顿时脸色通红，没想到李婷竟然如此无情的拒绝了自己，虽然他早有
心理准备，可是听到李婷亲口说出，他还是有点接受不了。 
　　看到周围的同学都向自己投来同情的目光，黄国新心中一阵悲凉，觉得自己
像个傻子，他竭力挤出一个笑容说道：「没关系，李婷，我会努力的。」说完便
走到一个角落坐了下来，周围的一切似乎都和他再没有半点关系了。 
　　马军看着黄国新那落寞的神态有些于心不忍，只是这种事情他却帮不上忙，
只能默默的走过来，递给黄国新一瓶啤酒，黄国新看了马军一眼，端着酒瓶仰着
脖子咕咚咕咚的喝了起来，啤酒随着嘴角流淌到脖子里，很快胸前就湿了一片。 
　　黄国新很快喝醉了，方蕾走过来对着马军有些担心的说道：「马军，黄国新
他怎么了，要不要紧？你怎么让他喝这么多啊。」 
　　「没事，他这个样子憋在心里更难受，还不如痛痛快快的发泄出来呢。」马
军无奈摇摇头说道，「你们先走吧，我一会送黄国新回家。」 
　　等到其他同学都离开了包厢，马军才搀扶着黄国新踉踉跄跄的走出了KTV
，黄国新忽然推开马军，跑到旁边的一棵大树下哇哇的吐了起来。 
　　马军赶紧上前帮他拍着后背，叹息道：「黄国新，你这又是何苦呢，你明明
知道李婷不可能答应你的，有些事情没必要说的那么清楚。」 
　　「我知道，我知道她看不上我。」黄国新流着眼泪说道，「可是我不说，我
不甘心啊，我就是当着大家的面对她表白，这样我才能死心。」 
　　「算了，吃一堑长一智吧，以后别再这么冲动了。」马军也不知道该怎么劝
他，或许每个人一生中都会有这么一次痛彻心扉的初恋，痛着痛着也就成熟了。 
　　「我知道我就是个傻子，大家背后都在笑话我。」黄国新默默说道，「说我
就是个官二代，不学无术，什么都不会，就是有个好爹，和苏建新是一路货色。
」 
　　「国新，你干嘛这么说自己呢，没有人这么看你。」马军皱着眉头说道，看
来李婷这次对黄国新的打击很大。 
　　「马军，你不要插嘴，听我说完。」黄国新摆摆手继续说道，「我知道在班
里除了你之外，没人真的看得起我，我每天给大家看照片看视频，张罗着打篮球
，就是想让大家看得起我，觉得我是个人物，可是我觉得我就是个小丑，除了有
点钱什么都不是。」 
　　「黄国新，你至于吗，不就是一个李婷吗？」马军心中有些震惊，平时黄国
新总是一副嘻嘻哈哈，玩世不恭的态度，可没想到对李婷他还真的认真了，要不
然他现在绝对不会变成这个样子。 
　　「马军，你根本不懂。」黄国新大声吼道，「你根本理解不了我的感受，我
暗恋了李婷整整一年，我承认我不是什么好东西，我看毛片，我打飞机，我还想
和李雯做爱，我甚至还打你高阿姨的注意，我无耻下流，可是你知道我每天看着
李婷却不知道该怎怎么做有多痛苦吗，我脑子想过无数次和她表白的场合，每次
我都退缩了，就是怕她拒绝我，那样我就彻底没有指望了，我能怎么办啊，你告
诉我。」 
　　马军沉默了，原本他的确对黄国新有些看法，觉得他一方面对李雯、高红梅
有想法，一方面又去追求李婷，根本就是三心二意，可是现在看来，黄国新再怎
么说还是处男一个，也就是过过嘴瘾。 
　　而自己呢，嘴上说的喜欢刘艳，可是背地里已经和几个女人发生了关系，甚
至其中还有黄国新的母亲曹梦，自己才是那个真正无耻下流的人。 
　　「好了，国新，我送你回家，你好好睡一觉，有什么事情明天再说。」马军
拉着黄国新上了一辆出租车，直接回了城建局小区，结果下车的时候发现黄国新
已经睡着了，马军只好把黄国新背回了家。 
　　「这是怎么了？」开门的正是曹梦，见到儿子醉醺醺的，不由有些担心，赶
紧和马军一起把黄国新扶到了卧室，皱着眉头说道，「马军，你和国新干什么去
了，他怎么喝成这个样子了？」 
　　「曹阿姨，今晚我们班有个同学过生日，一高兴就喝多了。」马军没敢说黄
国新是向对方表白被拒绝了，对着曹梦说道，「曹阿姨，那我先回去了。」 
　　「你别着急走啊。」曹梦好不容易盼到马军来家里，怎么舍得让他这么快离
开，帮儿子盖好被子，便拉着马军来到客厅，娇嗔道：「你这家伙，要不是国新
他喝多了，你也不知道来家里一趟。」 
　　「曹阿姨，我这不是要考试了吗。」马军尴尬一笑，见到曹梦穿着一条黑色
睡裙，胸口很低，露出小半个白皙的乳房，圆滚滚的屁股绷得紧紧的，两条玉腿
浑圆雪白，顿时鸡巴就硬了，忍不住伸手搂住了曹梦热乎乎的身子，和她亲吻起
来。 
　　「嗯。」曹梦被男生大手一摸，早已经春情荡漾，仰着脸任凭马军吮吸着自
己滑嫩的香舌，身子软绵绵的，感觉到男生火热的肉棒顶在自己小腹，下身很快
便湿润了，呻吟着说道，「去我房间吧，别吵醒了国新。」 
　　马军此刻也是欲火焚身，直接抱起曹梦娇小玲珑的玉体便上了二楼，把曹梦
往卧室的床上一放，直接扑了上去，双手握住对方胸前那对丰满挺拔的乳房揉捏
起来。 
　　「别摸了，先把衣服脱了。」曹梦被摸的浑身发痒，气喘吁吁的说道，挣扎
着把身上的睡裙脱了下来，露出了一身欺霜赛雪的白肉，胸前一对硕大乳球颤巍
巍的晃动着，下身只穿着一条黑色蕾丝内裤，包裹着丰腴的肉穴。 
　　马军也飞快的把身上的衣服脱了，胯下肉棒翘的高高的，他分开曹梦两条雪
白大腿，伸手摸到曹梦腰间，曹梦会意抬起屁股，让马军将自己内裤拔了下来，
顿时那肥厚娇嫩的阴唇就暴露出来，只见中间肉缝里正在渗出晶莹的淫水。 
　　「曹阿姨，黄局长他不会回来吧？」马军看的血液沸腾，鸡巴猛地跳了几下
，正要插入，抬头看到墙上的结婚照，却有些迟疑的问道。 
　　「他呀这段时间经常不回来，不用管他。」曹梦伸手抓着马军的阴茎轻轻撸
动着，眼睛里泓着一汪春水，媚态十足的说道，「就是回来也在后半夜了，我们
时间多的是，你快进来吧，阿姨下面已经痒的不行了。」 
　　马军的肉棒被曹梦娇嫩小手一摸顿时更硬了，他知道黄守业不会回来，这才
放下心来，趴在曹梦身上，双手撑在两侧，用龟头顶在美艳熟母湿润的阴唇上磨
蹭了几下，感觉到里面的淫水汩汩流淌着，便往前一挺身，咕叽一声二十公分长
的肉棒便直接插了进去。 
　　「啊啊啊……」曹梦只觉得马军粗长大肉棒一下子插到了自己花心，将自己
的阴道撑得满满的，那种充实饱满的感觉让她瞬间魂飞天外，两条大腿紧紧缠着
男生的腰部，随着男生的大力操干娇躯晃动，呻吟不断。 
　　马军狠狠的插进曹梦体内深处，只觉得曹梦阴道紧致火热，包裹着他的大鸡
巴，而花心分泌的淫水润滑着他的棒身，让他抽插的十分爽利毫无阻碍，那种熟
悉无比的快感让他越发抽插的用力起来，每一次都让龟头深深的插入到花心，曹
梦被插得越来越兴奋，花心更是包裹着马军的龟头不停用力吮吸，如同黑洞一般
似乎要把整个肉棒都吞没进去。 
　　「马军，啊啊啊，你干的阿姨好舒服啊，哦哦哦，阿姨要被你干死了。」曹
梦脸颊红润，媚眼如丝，红润小嘴微微张开，双手搂着马军的腰部，腰臀摆动，
用力往上抬着雪白肥臀，迎合著男生的操干，完全就是一个饥渴难耐的淫荡熟妇
。 
　　马军也毫不客气，抱着曹梦的肥臀大力冲撞着，火热肉棒在女人阴道里轻抽
深插，两人下体剧烈碰撞着，发出了啪啪啪的响声，在卧室里回荡着，这样深入
浅出的操干最能刺激女人的欲望，很快曹梦就被马军干的淫水直流，魂飞魄散，
呻吟声也越来越大了。 
　　「啊啊啊，好美啊，马军，你插得太深了，太舒服了，阿姨要被你干坏了。
」曹梦雪白娇躯上香汗淋漓，胸前双乳上下抖动，荡出一阵诱人乳浪，马军不由
低下头张开嘴巴含住一颗粉嫩乳头开始用力吮吸起来，吸的曹梦乳房发麻，娇躯
颤抖，双腿紧紧勾着马军的腰臀，阴道一阵阵蠕动收缩，挤压着男生的肉棒，那
种灵肉交融的销魂快感非外人所能道也。 
　　听着曹梦的淫声浪叫，马军越发兴奋起来，双手抱着曹梦的臀部一用力直接
将身材娇小的美艳熟母抱了起来，站在床上大力操干着，而曹梦双手双脚如同八
爪鱼一般紧紧缠着马军的身体，被男生的大肉棒干的欲仙欲死，两人下身交合的
地方不住流淌着粘稠的淫液顺着雪白肥臀往下滴落。 
　　很快曹梦就不行了，随着马军的一阵狂操乱干，身体不停颤抖，头往后仰着
，脚尖绷得紧紧的，阴道也急剧的收缩起来，从花心喷涌出一股股的淫水，被男
生的大肉棒直接送上了性爱的巅峰。 
　　马军看到曹梦身体软绵绵的靠在自己身上，已经完全没有力气，便小心翼翼
的把曹梦放在床上，却没有拔出肉棒，依然让鸡巴在这个美艳熟母的阴道里缓缓
抽插着，一边用手抓着曹梦柔软高耸的乳房玩弄着，享受着那销魂的手感，曹梦
对自己的皮肤保养的极好，那皮肤雪白娇嫩，水灵灵的，简直和十八九岁的小姑
娘一样，掐一下似乎能出水。 
　　「曹阿姨，你皮肤真好，简直和小姑娘一样。」马军爱不释手的抚摸着曹梦
身上的滑腻的肌肤，简直和绸缎一样光滑，在他认识的几个女人中，曹梦的皮肤
是最好的，甚至比刘艳这样的年轻少妇还要好，也不知道她是怎么保养的，已经
四十岁的女人了居然还有这么白嫩的皮肤。 
　　「小坏蛋，就知道欺负阿姨。」曹梦闭着眼睛无力的躺在大床上，身上的肌
肤白里透红，一头乌黑秀发散落在枕头上，光洁额头上香汗点点，任由男生玩弄
着自己的丰满肉体，显然是被马军干的很爽。 
　　只是马军自己还没有释放，他让曹梦扭过身子，趴在床上，撅着雪白肥臀，
鸡巴往肥美饱满的阴户一插，再次剧烈操干起来，这样后入式的性交能够插得更
深，顿时曹梦只觉得那大肉棒快要插到自己心窝里去了，被男生干的大呼小叫起
来，下意识的翘着臀部，让马军能够插得更加深入。 
　　「哦哦哦，马军，你插到人家心里去了，好美啊，阿姨不行了，啊啊啊。」
曹梦趴在枕头上，被干的摇头摆尾，淫态毕露，肉穴不住收缩，一阵阵滚烫的浪
水浇灌在马军龟头上，让马军抽插的更加迅猛，只觉得女人的阴道不停蠕动痉挛
，束缚着自己的棒身，而花心更是如同一张小嘴一样用力旋转吮吸龟头，带给他
无穷快感，很快便感觉到体内的欲望达到了巅峰，鸡巴猛地插进曹梦的花心，将
那炙热的岩浆全都浇灌进了女人的花心。
　第二百六十三章  曹露的电话 
　　两人都是大汗淋漓，马军趴在成熟美妇的赤裸娇躯背后，鸡巴依然插在湿滑
紧致的肉缝里，大口大口的喘息着，这一炮干了足足有半个小时，变换了好几个
体位，纵然他体力过人也有些受不了，这还是因为曹梦身材娇小，要是换成高红
梅那高大丰满的大洋马身材，恐怕马军抱着对方干上几分钟就支撑不住了。 
　　「曹阿姨，舒服吗？」马军凑到曹梦耳边喘息着说道，双手伸到前面握住那
两个柔软乳房不住揉捏着，还用手指玩弄着勃起的乳头，曹梦的身体丰腴柔软，
趴在上面如同是压在席梦思床垫上十分舒服。 
　　「小色狼，阿姨都被干成这样了，你还明知故问。」曹梦脸色娇媚动人，白
了马军一眼，不肯回答。 
　　「曹阿姨，你说啊，我真的不知道。」马军让鸡巴在曹梦阴道里缓缓抽插着
，感受着那两片阴唇夹着自己肉棒摩擦的感觉，本来已经有些发软的肉棒竟然再
次变硬了。 
　　「嗯，小坏蛋，就知道欺负阿姨。」曹梦俏脸红润，被马军的肉棒插得浑身
酥软，丰腴臀部左右摇摆着，「你鸡巴那么大，阿姨被你操的快要死过去了，这
样你满意了吧。」 
　　「曹阿姨，要不要我们再来一次。」马军见到曹梦那妩媚风骚的神态，血液
再次沸腾起来，鸡巴一下一下的在湿滑肉洞里滑动着，挑逗这成熟美妇的欲望。 
　　「小混蛋，现在你还要问，我可以说不行嘛。」曹梦几天没和马军做爱，也
想痛痛快快和马军享受性爱乐趣，感觉到马军的肉棒再次勃起，心中又惊又喜，
心想不愧是年轻人的阴茎，恢复力就是惊人，不像丈夫那根东西，射了之后根本
起不来。 
　　马军嘿嘿一笑，侧躺在曹梦身边，让曹梦也侧过身子，然后从身后插进了美
艳熟母的肉穴，这样既能品尝到曹梦淫穴的滋味，又不会太累。 
　　就在这时，床头柜上的手机却响了起来，曹梦有些紧张，以为是丈夫回来了
，赶紧拿起手机一看，却是曹露打过来的，不知道有什么事情，便接起了电话，
不悦的说道，「曹露，你这么晚了不睡觉打什么电话啊。」 
　　「姐，我睡不着，想和你聊聊不行吗。」曹露笑嘻嘻的说道，「这才几点啊
你就睡觉了，姐夫不在家，你没性生活了吧，实在不行就找个小白脸呗。」 
　　「你胡说八道什么。一天到晚就知道想这些东西。」曹梦脸色微红，有些心
虚的说道，她此刻可是正在被一个比自己小二十多岁的男生干的舒爽。 
　　「我说什么了。」曹露吃吃笑着说道，「人家孔夫子都说了，食色性也，吃
饱了不就惦记那点事情吗，你才四十多岁，不会已经性冷淡了吧。」 
　　「你没事吧，没事我可要睡觉了。」曹梦被马军的鸡巴顶的下身又麻又痒，
强忍着呻吟的冲动，生怕让妹妹听出自己的异样。 
　　「姐，你平时可不是这样啊。今天这是怎么了？」曹露果然有些疑惑的说道
，「你不是在自慰吧。」 
　　「自慰怎么了？」曹梦索性也不克制自己了，气喘吁吁的说道，「我就是在
自慰，你姐夫老不回家，我还不能自己解决一下嘛。」 
　　「姐，你这样也不是个办法啊。」曹露笑嘻嘻的说道，「男人到了四十多岁
，身体可就走下坡路了，你这正是如狼似虎的年龄，姐夫肯定满足不了你，对了
，我看国新那个同学马军就挺不错的，我告诉你一个秘密，他鸡巴特别大，你要
是把他给勾引到手，你可就爽透了。」 
　　「行了，别瞎说了。」曹梦更觉得难为情了，反唇相讥说道，「你说你离婚
了也不想着再找个男人嫁了，每天这样晃荡着算怎么回事。」 
　　「找什么男人啊，我看男人都差不多，一开始甜言蜜语，其实就是馋你的身
子，等到到了手玩腻了，又去找小姑娘去了，我算是看透了。」曹露愤世嫉俗的
说道，「我现在一个人也挺开心啊，想要了有自慰棒，二十四小时待命，只要有
电就能一直动，再厉害的男人也不过半个小时吧，我何必自讨苦吃呢。」 
　　「算了，我说不过你，你自己的生活你自己考虑吧。」曹梦知道自己这个妹
妹从小就思想独特，性格偏激，自己根本说服不了她，再说她心里其实也觉得曹
露说的有几分道理，自己倒是没离婚，可现在的生活又和离婚有什么区别呢，要
不是自己有了马军，真和行尸走肉差不多了。 
　　「姐，你用的什么牌子的自慰棒啊，怎么感觉你特别兴奋呢。」曹露笑嘻嘻
的说道，「给我介绍一下，我改天也买一个，原来那几个都用的没意思了。」 
　　「你想试试啊，那你现在过来吧，我让你免费体验一下。」曹梦回头看了一
眼正在自己身后干的起劲的马军，心想反正马军这家伙对曹露也有兴趣，自己一
个人还真有点应付不了马军，肥水不流外人田，省的妹妹整天胡思乱想。 
　　马军一听曹梦要让曹露过来，想到曹露那诱人的身段，鸡巴不由再次膨胀起
来，抱着曹梦的肥臀猛烈操干起来，干的曹梦话都说不出来了。 
　　「这大半夜的，我吃饱了撑的啊。」曹露不知道自己姐姐正被马军干的欲仙
欲死，听着手机话筒传来的呻吟声，她身体也不免有些燥热，伸手往裆下摸了摸
，内裤早已经湿透了，随手从枕头下面摸出一根又粗又长的橡胶棒，咬着牙插进
了阴道，按下按钮，顿时阴道传来一阵阵快感，让她也开始不停呻吟起来。 
　　马军听着曹梦和曹露这对姐妹花此起彼伏的呻吟声，仿佛自己正在同时操干
两人一般，越发兴奋的要命，龟头急速挺动，干的曹梦柳腰猛摆，肥臀狂抖，花
心更是不停蠕动收缩，吮吸着他敏感龟头，他大腿紧紧贴着肥美熟母那雪白丰满
的玉腿上，那种肌肤相亲的刺激爽的他差点大叫出来。 
　　「啊啊啊，不行了，马军，我要死了。」曹梦被马军干的大脑一片空白，也
顾不过电话那边的曹露，用力挺着丰满诱人的肥臀，迎合著男生肉棒的抽插，阴
道内腔体的嫩肉更是包裹着那插入的鸡巴收缩夹紧，淫水如同潮水一般涌动着。 
　　电话那边，曹露听着曹梦竟然开始喊起了马军的名字，心中暗笑看来自己姐
夫真的没办法满足姐姐的需求，脑中幻想着曹梦被马军压在身下，那根粗长肉棒
不停插着姐姐的淫穴，自己竟然也变得兴奋起来，用手握住人工阳具在阴道内慢
慢转动着，人工阳具嗡嗡的震动着，那龟头上的颗粒研磨着她阴道内的肉壁，让
她玉体一阵痉挛抽搐，很快大脑一片眩晕，香唇微微张开，发出一声尖锐高亢的
呻吟声。 
　　而与此同时正被男生疯狂操干的曹梦听着妹妹的忘情呻吟，也再次被马军的
大肉棒送上了男女欢爱的巅峰，阴道一阵剧烈收缩，喷射出了一股股热流，浇灌
在马军的龟头上。 
　　「不行了，我要射了。」在姐妹花竞赛一般的呻吟声中，马军再也受不了这
样的刺激，猛地操了几十下，将龟头送入花心，让那娇嫩软肉包裹着自己的阴茎
顶部不停旋转吮吸，那种如同旋涡一般的感觉完全将他笼罩，很快便喷射出了一
股精液。 
　　马军趴在美妇人那绵软丰腴的雪白肉体上，贪婪的抚摸着女人的滑腻肌肤，
嘴巴叼着一只乳房吮吸着，而曹梦也搂住马军，享受着这甜美畅快的高潮滋味。 
　　大床上一片狼藉，两具赤裸身体紧紧纠缠在一起，空气中弥漫着一股淫靡的
气息，过了一会曹梦才发出满意的叹息，「太舒服了。」 
　　马军正要说话，旁边手机里忽然传来曹露的笑声，「姐，怎么我感觉一提马
军，你这么兴奋呢，连我都被你给传染了，我以前一个人自慰还从来没这么刺激
过，要不以后你想自慰的时候就给我打电话，我们一起来。」 
　　「你去死吧，谁和你一起来啊。」曹梦脸色通红，嗔道，「一天到晚没个正
形，马军可是国新的同学，你和我说说可以，让别人听到还不笑话你是女流氓啊
。」 
　　「国新的同学怎么了？」曹露不服气的说道，「现在的高中生可比以前成熟
多了，说不定那个马军还想打你的主意呢，我看那小子可没国新那么单纯，你可
得小心点，别让小男生把你给霸王硬上弓了。」 
　　马军听着心中兴奋，鸡巴竟然又开始发硬了，曹梦却吓了一跳，赶紧拿着手
机说道：「好了，好了，不和你说了，我要去洗澡了。」说着便把手机给挂了，
看到马军似乎又要跃跃欲试，赶紧哀求道，「马军，阿姨真的不行了，你看下面
都被你干肿了。」 
　　马军低头看去，果然看到曹梦的下体又红又肿，里面还在往外面流淌着乳白
色的精液，大概是刚才自己干的太用力，有些尴尬的说道：「曹阿姨，对不起，
我刚才太兴奋了。」 
　　「你这家伙，真是的，平时也没见你那么用力。」曹梦白了马军一眼，娇嗔
道，「是不是听到我妹妹的声音，你才这么兴奋的。男人都这个德行，喜新厌旧
。」 
　　马军嘿嘿一笑，算是默认了，其实也不能怪他喜新厌旧，只是因为曹梦和曹
露的对话内容太刺激了，谁听了都会冲动。 
　　「不过玩笑归玩笑，我上次和你说的可不是闹着玩的。」曹梦很认真的说道
，「我妹妹你最好别打她的主意，对你没什么好处，她性格太野，而且让男人伤
过，你要招惹了她那可麻烦大了，别怪我没提醒你。」 
　　「我知道了曹阿姨。」马军笑嘻嘻的伸手玩弄着曹梦胸前那高耸浑圆的雪白
乳房，只觉得触手饱满，弹性十足，不由用力捏了几下，很快便感觉到乳头发硬
了。 
　　「行了，马军，别弄了。时间不早了，你该回家了。」曹梦现在是真怕了马
军了，这家伙刚开始和自己做爱的事情不过几分钟就完事，可是没想到现在却变
得这么厉害，刚才连续弄了自己两次，搞了一个多小时，自己下身的水都快流干
了，简直是头不知道疲倦的小老虎，只是曹梦再也不敢和马军做下去了，就算自
己身体撑得住，她也担心马军的身体受不了。 
　　马军其实也有些心有余而力不足，见状便穿好衣服，曹梦收拾了一下床铺，
送马军下楼，走到玄关处，两人又情不自禁的拥抱在一起热烈亲吻起来，两条舌
头纠缠在一起，交换着彼此的津液。
 第二百六十四章  龙虎豹录像厅 
       就在这时门口却响了钥匙开门的声音，两人大惊，赶紧分开，却见到黄守业脸色通红，醉醺醺的走了进来，见到马军一愣问道：“马军，你怎么在这儿？” 
　　曹梦却是脸色一沉，瞪了黄守业一样说道：“你那个儿子和你一样，在外面喝醉了，幸好马军把他给送回来了，你这又是又去哪儿喝酒了，看你那个德行。” 
　　黄守业嘿嘿一笑，一边摇摇晃晃的脱下皮鞋，换上拖鞋说道，“没办法啊，县里有好几个项目要上马，都是上亿的项目，那些建筑公司都想吃肥肉，天天往我办公室里跑，我也不好太得罪他们，总得应酬应酬吧。” 
　　曹梦也知道自己丈夫这个位置现在炙手可热，不知道有多少人盯着他，皱着眉头说道：“守业，你可得注意点啊，应酬可以，可违法乱纪的事情千万别干，这些老板胆子大得很，偷工减料的事情干的多了，可别把你给牵连了。” 
　　“放心吧，我心里有数，该拿的拿，不该拿的送给我我也不要。”黄守业哈哈一笑，显得十分自信，见到妻子穿着性感睡衣，脸色红润娇颜，胸前双乳浑圆坚挺，忍不住伸手去摸。 
　　曹梦却是脸色一变，拍掉了黄守业的手，冷冷说道：“守业，还有客人在呢？” 
　　黄守业这才想到马军还在旁边看着，顿时有些尴尬，对着马军说道：“马军啊，再坐会吧。” 
　　“不用了，黄叔叔，时间不早了，我该回家了。”马军知道黄守业只是碍于曹梦的面子和自己客气，不是真心留自己，便赶紧告辞。 
　　“马军，我送送你吧。”曹梦和马军走到门外，扭身对着丈夫不满的说道，“守业，你要去卧室睡觉，先去洗个澡，每次都把床弄得臭烘烘的，要是不洗澡，你就去睡书房。” 
　　“行了，我知道了。”黄守业不耐烦的说道，“婆婆妈妈的，睡书房就睡书房，有什么大不了的。” 
　　曹梦和马军往小区门口走去，有一段路上没有路灯，她便拉着马军的手往前走着，柔声说道，“马军，你放心吧，我和国新的爸爸最近一直都是分开睡得，没有让他碰过我，我答应你的事情一定会做到。” 
　　马军见到曹梦说的认真，心中感动，忍不住搂住曹梦的腰肢，亲吻着她红润的嘴唇，大手更是放在胸前揉搓着那高耸浑圆的乳房。 
　　“好了，马军，你该走了。”曹梦被马军吻的气喘吁吁，担心有人路过看到，便从马军怀里挣脱出来，娇声说道，“等你考完试，你再来阿姨家，阿姨给你做好吃的，然后我们再好好做一次。这几天你就好好准备考试，别再来了。” 
　　“我知道了，曹阿姨。”马军这才恋恋不舍的和曹梦告别，离开了城建局小区。 
　　马军送黄国新回家的时候已经不早了，又和曹梦折腾了一个多小时，现在时间已经快十一点多了，大街上基本上空无一人。 
　　不过马军心中却依然十分亢奋，想想今晚发生的事情，对黄国新有点同情，不过这样也好，省得他老是不死心。 
　　忽然马军看到路边有一家龙虎豹录像厅，以前上初中的时候，他和黄国新可没少往录像厅跑，看了不少香港的三级片，每次录像里出现露点的镜头都让两人兴奋不已，鸡巴硬邦邦的，现在想想那个时候真是可笑。 
　　一个四十多岁的女人坐在门口的凳子上翘着腿嗑瓜子，看到马军往门口看，便起身招手说道：“小伙子，进来看看吧，什么片儿都有，一场十块钱。” 
　　马军摇摇头说：“不看了。”他在黄国新家里电脑上什么片没看过，现在对这种老掉牙的东西早就没兴趣了。 
　　“别走啊。”那女人却一把拽住了马军，往周围看了看，小声说道，“不光看录像，还有特殊服务呢，更刺激，你试试就知道了。” 
　　“特殊服务？”马军不由打量了对方一眼，见到这女人相貌平平，体型臃肿，更没兴趣了，这女人连帝豪KTV的服务员都比不上，恐怕只有村里的光棍汉才有兴趣吧。 
　　“不是我。”女人一看赶紧解释道，“里面有小姑娘，少妇，你可以自己挑。” 
　　“没兴趣。”马军知道这种地方和洗头发差不多，都是一些小姐在里面做皮肉生意，只是挂羊头卖狗肉而已，他现在身边不缺女人，随便挑出一个都秒杀这些小姐。 
　　马军往前走了几步，忽然听到身后一阵喧哗声，回头一看却看到五六个初中生模样的男生勾肩搭背，嘻嘻哈哈的往录像厅里面走，走在最后的一个男生却让马军一愣，这不是那个叫董伟的男生吗。 
　　本来马军还想着什么时候找机会教训一下董伟，没想到董伟会大半夜的跑到录像厅，这倒是个不错的机会。 
　　马军犹豫了一下，等到那几个男生进了录像厅，才回到门口从口袋掏出十块钱递给那女人，女人笑嘻嘻的说道：“小伙子，进去吧，保证让你满意。” 
　　满意就见鬼了，马军心中说道，掀开厚厚的帘子走进了录像厅，录像厅里光线昏暗，弥漫着一股劣质香水和汗水味道，甚至还有男人精液的味道，让人作呕。 
　　马军顿时皱起眉头，其实录像厅一直都是这样的环境，只是当初他和黄国新每次来的时候，注意力都在录像里面的裸体女人，对环境根本无所谓，现在却已经适应不了了。 
　　真是由俭入奢易，由奢入俭难啊。 
　　马军心中感慨，慢慢的往里面走着，录像厅里面空间不大，最前面的墙上挂着幕布，后面是一台投影机，正在放着一部香港三级片，女主角是叶子楣，当时马军和黄国新没少收集叶子楣的贴画，晚上便躲在被子里拿着手电照着叶子楣的贴画打飞机。 
　　董伟和几个男生坐在前排的位置，目不转睛的看着屏幕，每当镜头给到叶子楣胸前那对超级大波，都会发出一阵惊叹，甚至已经有男生迫不及待的开始把手伸到裤裆里打起了飞机。 
　　马军走到最后一排坐了下来，一边假装看录像，一边琢磨着怎么好好整一下董伟，这时旁边响起一个女人的声音，“小伙子，玩不玩？” 
　　对方和马军脸贴的很近，几乎是凑到他耳朵边说话，把马军吓了一跳，他扭过头去，借着前面屏幕的微弱光芒打量着身边的人，对方是一个三十多岁的女人，比刚才门口的女人要漂亮一点，化了妆，嘴巴红红的，脸蛋很圆，穿着一件T恤和短裤，露出雪白大腿，身上还散发着阵阵香气。 
　　这应该就是所谓的特殊服务了，马军心中想着。 
　　女人见到马军目不转睛的打量着自己，以为对方心动了，故意挺了挺乳房，拉着马军的手介绍起了服务项目。 
　　摸奶五块钱，摸穴十块钱，打飞机三十，口交五十，要是一条龙服务要一百块钱。 
　　马军觉得对方的价格倒是不贵，据班里几个经常混迹风化场所的男生说，洗头发的小姐打一炮也得两百块钱，至于帝豪KTV就更贵了，这里也算是面向工薪阶层了。 
　　不过马军今天已经射了三次，没有一点兴致，那女子见状忽然抓起马军的手按在她乳房上，“让你先摸摸看，不要钱，是不是很爽，今天我还没开张，给你优惠，全套服务你掏八十就行。” 
　　马军的手被女人用力按在乳房上，下意识的揉了几下，觉得很柔软，不过比起曹梦的还是差了不少，更不要说和刘艳的极品豪乳相比了，不过这也算是正常水平了，他犹豫着说道：“我没钱了，要不下次吧。” 
　　“没钱你不早说。”女人脸色一下子沉了下来，直接把马军的手甩了下去，起身往前排走去，显然是去找董伟那几个推销服务去了。 
　　而董伟显然来录像厅也是醉翁之意不在酒，被那女人一忽悠，马上就同意了，起身跟着女人往后面的房间走去。 
　　马军见状悄悄跟着往后面走去，这里有条走廊通向卫生间和厨房，旁边还有一个小房间，应该就是女人的营业场所。 
　　女人把董伟领进去便把门关上，马军走到门口，看到旁边就是厨房，架子上摆放着各种瓶瓶罐罐，油盐酱醋一应俱全，空气里也都是浓重的油烟味道，心想在这种地方谁能提起兴致来。 
　　不过房间里已经想响起了董伟兴奋的叫声和女人的呻吟声。 
　　“姐姐你奶子真大，摸起来真爽。” 
　　“那当然了，小弟弟，我这可是36D的罩杯，一般女人根本没有这么大的。”女人的声音十分得意。 
　　马军回忆了一下，觉得这女人说谎了，对方肯定没有36D那么大，最多也就是C罩杯，不过像董伟这种没经验的小男生肯定分辨不出来。 
　　“姐姐，我能吸一下吗？” 
　　“可以啊，不过你别吸的太用力啊，奶头要是吸长了，容易下垂。” 
　　很快里面响起了啧啧的吃奶声，马军听着心中暗笑，看来这个董伟和黄国新一样都是新手，根本没怎么碰过女人，见到女人就知道玩弄乳房，不过自己当初第一次和张丽发生关系时也好不到哪去。 
　　过了一会董伟玩够奶了，又要让女人帮自己打飞机，女人弄了几下说道：“不行，太干了，我去拿润滑油。” 
　　马军低头一看，看到桌子上果然摆着一个润滑油的小瓶子，他心中一动，在旁边的那些瓶瓶罐罐翻找了一下，找到了一瓶辣椒油，和润滑油的瓶子差不多，他把上面的标签飞快撕掉，然后放在润滑油的位置上，才溜进厕所躲起来。 
　　这时小房间的门开了，那女人走出来，在桌上摸了几下，很快摸到了那瓶辣椒油，也没仔细看，便匆匆走了进去，过了一会忽然听到董伟叫了起来，“疼疼疼，你给我抹得什么东西，怎么这么疼呢，啊啊啊，我疼的受不了了。” 
　　女人有些惊慌，“不会啊，就是普通的润滑油啊，我平时一直都用它，啊啊啊，不对，我的手也疼了。快点，我带你去卫生间，用水冲一下，我肯定拿错了。” 
　　马军听着里面的连声惨叫，心中快意，这下够董伟那家伙喝一壶了，看他还敢不敢再打高红梅的主意了，听到里面的人要出来，便赶紧离开了录像厅，飞快的跑回了家里，迅速洗涮了一番，进了卧室往床上一躺，眼睛一闭，一阵困意涌来，很快便进入了梦乡。 
　　与此同时，在古县城南，烈士陵园对面有一栋三层灰色小楼，一到晚上六七点就人满为患，这是吕红堂另外一处重要产业，一楼是游戏厅和台球厅，二楼是旱冰场和歌舞厅，三楼则是秘密赌场，一晚上流水能达到上百万，当然主要靠的就是三楼的赌场。 
　　此刻吕红堂大马金刀的坐在三楼一个办公室的沙发上，周围站着十几个身穿白衬衣黑裤子的男子，为首一个五十多岁的男子，头发花白，一双三角眼，显得十分精明，正是看赌场的老钱头。 
　　“老钱头，闹事的人查明白了没有，是谁的手下。”吕红堂淡淡说道。 
　　“禀告帮主，那帮人是城西大疤瘌的手下。”老钱头毕恭毕敬的说道，“大疤瘌也在城关镇搞了一家赌场，不过生意不好，所以就把主意打到我们头上。” 
　　“妈的，敢从老子嘴里抢食，活腻歪了。”吕红堂脸色一沉，眼中掠过一丝杀机，城关镇是古县最繁华的地段，流动人口多，消费能力也强，鸿兴帮为了占据这块黄金宝地，不知道和其他帮派打了多少架，甚至还死了一个人，才算是抢到这块肥肉，可是现在竟然有人敢虎口夺食。 
　　“小刀。”吕红堂说道，“你今晚带人找到大疤瘌，给我割了他一只耳朵，告诉他，如果还想要那颗脑袋，就把他的赌场给我撤出城关镇。” 
　　“是。”吕红堂身后一个二十多岁的男子沉声说道，此人姓名不详，绰号小刀，是吕红堂的绝对心腹，掌管着他手下二十名虎卫，本身实力也是深不可测，据说手上已经有了好几条人命。 
　　这时吕红堂的手机忽然响了起来，他看了一眼是白晓艳打来的，便一摆手，让众人退下，接起了电话嘿嘿一笑说道：“小骚货，是不是逼痒了，我现在就过去，给我把屁股洗干净了。” 
　　“红堂，我有事和你商量。”白晓艳却没有理会吕红堂的调笑，而是飞快的把刚才在帝豪KTV发生的事情说了一遍。 
　　听到曹强居然差点冲撞了常务副县长的女儿，吕红堂脸色顿时黑了下来，这个王八蛋真是不长眼，要是真的得罪了宋楚河，他的鸿兴帮在古县恐怕也无法立足了。 
　　看到吕红堂默不作声，白晓艳叹息道：“红堂，曹强是你的人，有些事情我本来不想说，免得你觉得我挑拨离间，可是发生这种事情我也不得不说了，他平时没事就在KTV喝酒闹事，好多客人都被他给吓跑了，搞得警察也经常上门，我这生意还怎么做啊，要是再这样下去，我看帝豪KTV干脆关门算了。” 
　　“行了，我回头会警告曹强的，你把KTV给我管好就行。”吕红堂淡淡说道，他心里很清楚白晓艳和曹强不对付，只是曹强是他派到帝豪的，他可不会轻易让曹强离开。 
　　白晓艳见到吕红堂还是在维护曹强，心中有些郁闷，本来她是想趁着这个机会把曹强从KTV赶走的，可是吕红堂似乎看透了自己的用心，看来下一步还是要给曹强再上点眼药。 
　　【未完待续】

第二百六十五章  偷窥马小青的乳房
      “黄国新，你怎么还是这个鬼样子。”第二天上午课间操的时候，马军和黄国新去厕所抽烟，见到黄国新还是一脸郁郁寡欢的样子，忍不住说道，“不就是一个李婷吗，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢，班里那么多女生你换一个追呗。”
　　“你说的轻巧。”黄国新唉声叹气的说道，“你以为这是去菜市场买菜啊，不合适就换，我可是足足喜欢了李婷一年时间，哪有那么容易放下，现在我的心都还是痛的。”
　　“得了吧，不要一脸纯情小男生的样子。”马军无奈摇了摇头，吸了口烟，吐了个烟圈，看着烟圈慢慢升到空中，天空一碧如洗，万里无云，让人心旷神怡，“还是赶紧准备考试吧，要是考试考砸了，看你怎么办？”
　　两人走出厕所，往教室的方向走去，走到教室门口的时候，李婷却走了出来，对着马军说道：“马军，我有事想问你。”
　　马军看了一眼黄国新说道：“有什么事情？”
　　李婷也看了一眼黄国新，没有吭气，黄国新这才意识到自己有些多余了，心中郁闷不已，闷声说道：“你们聊，我先进去了。”
　　等到黄国新进去后，马军说道：“好了，现在可以说了吧。”
　　“马军，你和宋思薇是什么关系？”李婷鼓起勇气问道，昨天在KTV里看到马军和宋思薇神态亲密，她心里很不是滋味，想了一晚上还是决定找马军问个清楚。
　　“没什么关系。”马军坦然说道，“你忘了上次咱们一起去KTV，玩真心话大冒险，我跑到隔壁包厢，宋思薇正好在里面过生日，就这么认识了。”
　　李婷这才恍然大悟，心中暗喜，咬着嘴唇说道：“马军，你能不能和黄国新说一声，让他不要再追我了，我真的对他没感觉，让他不要再浪费时间了。”
　　马军笑嘻嘻的说道：“我说了没用啊，除非你找了男朋友，否则我看他是不会死心的。”
　　“那你当我男朋友好了。”李婷气鼓鼓的说道，“这样他不就死心了吗？”
　　“我……”马军一愣，“这不太合适吧，学校可是不让学生谈恋爱的。”
　　“马军你就是个大笨蛋。”李婷幽怨的看了马军一眼，跺了跺脚扭身进了教室。
　　马军有些尴尬，摸了摸脑袋，心里有些无奈，他没想到李婷会这么直截了当，这个女生不会真的喜欢自己吧，可是他现在真没心思谈恋爱啊。毕竟刘艳才是他的第一目标。
　　中午放学，马军和黄国新走出教室，黄国新问道：“马军，上午李婷和你说什么了？”
　　“还能说什么啊。”马军没好气的说道，“让我转告你不要白费心思了，她对你不来电。”
　　“真的吗，她真这么说，你不会是假传圣旨吧。”黄国新瞪着眼睛说道。
　　“你爱信不信。”马军无语了，忽然看到前面有一个身材高挑，容貌美艳的老师走过来，正是刘艳。
　　“马军，中午别回家了，跟我去食堂吃饭吧。”刘艳一头乌黑亮丽的秀发盘在脑后，露出了光滑白皙的前额，垂着几条发丝，瓜子脸配上精致的五官，透着年轻少妇特有的妩媚和风韵。
　　她穿着一件白色棉质T恤和紧身牛仔裤，胸前两座浑圆坚挺的豪乳将T恤撑得紧紧的，甚至可以看到里面乳罩的轮廓，牛仔裤包裹着饱满挺拔的臀部，隆起诱人的弧线，两条修长大腿又长又直显得十分性感。
　　“好啊，艳姐。”马军得意的上前拉着刘艳的玉手，和一脸羡慕的黄国新告别，跟着刘艳进了食堂。
　　“艳姐，今天干嘛让我在食堂吃啊。”马军看着刘艳端上来的饭菜，有些疑惑的问道。
　　“现在不是快要考试了吗，你天天中午回家来回折腾。”刘艳嫣然一笑，露出两排整齐白皙的贝齿，嘴角还有两个浅浅的酒窝，显得十分俏皮，“我已经和马老师商量好了，这几天你中午就在寝室休息，有时间呢马老师还能给你补补课，这不是一举两得嘛。”
　　马军却是有些郁闷，要是刘艳一个人在寝室住，他肯定是求之不得，可是现在寝室里多了一个马小青，自己什么都不能做，看着性感表姐在自己眼前晃来晃去，这不是更折磨人吗，他苦着脸说道：“艳姐，我还是回家吧，马老师在也不太方便啊。”
　　“不行。”刘艳脸色一板说道，“马老师那边你放心，我已经和她说好了，小姨可是让你听我的话，要不然我可要和小姨告状了。”
　　马军这才无奈屈服，吃完了饭便跟着刘艳回到了寝室，教职工寝室的条件很一般，采光不太好，而且房间有些发潮，只不过现在住进了两个年轻女老师，房间内顿时焕然一新，散发着一种淡淡的香气。
　　房间内摆着两张高低床，刘艳和马小青都睡在下铺，上铺用来放东西，床前拉着帘子，这样互不影响，门口摆着一张桌子和一把椅子，放着不少书籍。
　　刘艳走进房间，拉上了窗帘，对着马军说道：“好了，你到我床上睡觉吧，我去备课了。”说着走到桌前坐下来拿出一本教案翻看起来。
　　马军脱了鞋上了刘艳的床，床单被罩都是新的，躺在上面十分舒服，他抬头看着刘艳性感诱人的背影，却是翻来覆去怎么也睡不着。
　　“你怎么还不睡啊。”刘艳听到床上的动静，起身把帘子给拉上，嗔道，“你要是再不睡觉，那就去写作业。”
　　马军这才老老实实的躺在床上睡觉，过了一会便睡着了，还发出了轻微的呼噜声，听得刘艳心中好笑，也不知道昨天晚上这家伙干什么了。
　　忽然门被人推开，马小青走了进来，见到刘艳正在备课，笑着说道：“马军呢，你不是说要带他回来休息吗？”
　　刘艳冲着自己的床努了努嘴说道，“那不是嘛，刚睡着没一会，马老师，真是谢谢你了，马军家住的比较远，中午回家不方便，我也是想让他能多睡一会。”
　　“没什么，刘老师不用和我客气了。”马小青赶紧说道，“这点小事算不了什么。”
　　要不是刘艳，马小青未必能住进寝室，而且她对马军原本就有点内疚，所以刘艳一提，她马上就同意了。
　　“天真真热啊，开电扇也不管用。”刘艳看到马小青头上冒汗，笑着说道，“快把衣服换了吧，要不然太热了。”说着起身到衣柜里拿出睡裙就准备脱衣服。
　　马小青却有些犹豫，毕竟还有一个马军在房间里，不过转而一想马军已经睡了，而且还是个学生，想了想便把身上的衬衣解开，露出里面的黑色乳罩，乳罩里包裹着一对丰满挺拔的雪白乳房，随着她的动作还在轻轻晃动着。
　　马小青对自己的乳房很自信，她的罩杯是36C，在女人中也算是比较理想的尺寸了，平时丈夫最喜欢摸的就是她的乳房和大腿，只是她抬头看到刘艳脱下了T恤，胸前那对异常硕大的乳房剧烈的晃动了几下，几乎要从乳罩里蹦出来，不由心中有些羡慕，和刘艳一比，自己的乳房顿时就相形见绌了。
　　刘艳穿了一件半罩杯的乳罩，大半个乳球都暴露出来，甚至连那红润乳晕都露了出来，雪白紧密的乳肉被乳罩紧紧包裹着，中间挤出了一道诱人的乳沟，虽然马小青是女人，也看的有些走神，真想伸手摸一摸，毕竟这么大的乳房她也是第一次见到。
　　刘艳把手伸到背后想要摘下乳罩，只是不知道怎么回事乳罩的扣子半天打不开，马小青见状笑着说道：“刘老师，我帮你吧。”说着上前帮刘艳解开乳罩的扣子，顿时刘艳那雪白的上半身就完全暴露出来，两只滚圆坚挺的大奶子颤巍巍的晃动着，看的马小青两眼发呆，忍不住说道：“刘老师，你的乳房真够大的，而且还这么挺。”
　　“马老师，你的其实也不小啊。”见到马小青眼睛盯着自己胸前双乳，刘艳有些害羞，又有些自豪，毕竟作为女人，除了比较相貌，就是比较身材，马小青身材苗条，双腿修长，和刘艳不相上下，可是偏偏乳房却和刘艳差距很大。
　　“我觉得我的不小啊，可是和你一比就不行了。”马小青有些郁闷，也摘下了乳罩，露出了一对丰满乳房，乳球浑圆结实，十分坚挺，乳头粉嫩上翘，显得颇为诱人。
　　“马老师，你乳房样子真漂亮啊。”刘艳赞叹道，“其实乳房大了不一定就好，沉甸甸的特别不舒服，尤其是夏天穿上乳罩闷得要死，可是不带乳罩又特别难看，又容易下垂，快烦死我了。”
　　马小青撇撇嘴说道：“行了吧，乳房大还不好啊，你老公肯定幸福坏了，男人不是都喜欢乳房大的女人嘛，不过说真的，你这么大乳房居然没有下垂，还真是不容易啊，你平时都是怎么保养的？不会是让你老公帮你揉的吧。”
　　刘艳脸色微红，说道：“没有啊，我其实也不知道，可是因为还没有生孩子吧，我听张老师说，女人生了孩子，不但身材会变形走样，就连乳房也没有原来那么坚挺结实了，听得我都害怕了。”
　　“是啊，咱们女人不就活这么几年吗，生了孩子就变成黄脸婆了。”马小青也一脸无奈的说道，“关键那些男人根本不理解你，只知道自己享受，到时候你辛辛苦苦给他生了孩子，身材也没有原来那么苗条了，他又会嫌弃你不如小姑娘好看，你说是不是特别可恶。”
　　“那也没办法啊，谁让我们是女人呢，女人注定就要承受这一切不公平。”刘艳叹了口气说道，“不过你也得想开点，男人也未必就那么好过，干活挣钱的不是还要靠男人嘛，这就是社会分工不同。”
　　“还是你想的开，是啊，抱怨有什么用啊。”马小青说道，“对了，你老公一直在外面跑，你就不想他吗？虽然我和老公经常吵架，可他要是这么长时间不在家，我肯定不习惯。我觉得你当初就不应该让他去那么远的地方。”
　　“他非要走，我又有什么办法。”刘艳无奈说道，“慢慢也就习惯了一个人了。”
　　“其实我觉得一个人也挺好。”马小青哼了一声说道，“你看我倒是老公在身边，可是我还不一样要住在宿舍吗，还不如你呢。”
　　刘艳轻笑着说道，“那你打算怎么办，一直在这里住下去吗？这样时间长了也不是办法啊。”
　　“最起码他要有个态度吧。”马小青露出一丝迷茫之色，“我就是想让他认识到自己的错误，不能永远这么下去。”
　　就在这时，马小青余光看到刘艳床的帘子动了一下，心中不由一惊，下意识扫了一眼，却看到帘子被拉开一条缝隙，似乎有人在里面往外偷看。
　　是马军！他不知道什么时候醒了，马小青差点叫出来，不过马上又控制住自己的冲动，要是自己真的喊出来，刘艳肯定会尴尬的，毕竟是她把马军带过来的，只是自己和刘艳现在都是上身赤裸，乳房完全都被马军给看光了。
　　马小青心中一阵羞恼，下意识的伸手挡着胸口，对着刘艳说道：“刘老师，先把衣服换了吧，万一有人进来咱们可就丢人了。”
　　“大中午的哪有人来啊。”刘艳不以为意的说道，接着又把牛仔裤给脱了下来，露出了浑圆白皙的臀部和两条修长大腿，身上除了一条内裤完全赤裸，那雪白丰满的肉体在阳光下散发着梦幻的光芒。
　　马小青看的也有些发愣，只是想到马军还在偷看，却又没法和刘艳明说，只能赶紧把睡裙穿在身上，想着反正刘艳和马军是表姐弟，看了也无所谓。
　　而在帘子里面，马军却是心砰砰直跳，他正睡得香却被刘艳和马小青说话的声音给吵醒了，结果正好看到两人换衣服，见到两个年轻少妇露出雪白上身，那两对丰满浑圆的诱人乳房在自己眼前晃动，看的鸡巴顿时发硬发涨。
　　虽然马小青的奶子没有刘艳的大，但是乳型很漂亮，坚挺结实，如同两个半球倒扣在胸前，心想马小青的老公真是艳福不浅，每天晚上都能抱着这对大奶子玩弄，当然最幸运的人是马军自己了，就是整个古县恐怕也没有几个人能抱着刘艳这样一个豪乳少妇睡觉了。
　　见到马小青和刘艳都换好了睡裙，马军有些遗憾，他还没看过瘾呢，虽然刘艳的奶子他不知道看过多少次了，可是这样偷窥却是感觉分外刺激，而是还有一个同样漂亮诱人的少妇马小青也被自己看光了。
　　【未完待续】
 第二百六十六章  寝室内和表姐亲热
　　下午最后一节课是语文课，张丽上完课，又再次强调了期末考试的重要性，让所有人都抓住最后一段时间认真复习，争取考出好成绩。
　　等到放学，马军没有参加小组学习，而是去了寝室找刘艳，见到刘艳正在桌子前认真的看书，便笑嘻嘻的走过去，把手放在刘艳肩膀上揉着说道，“艳姐，我帮你按摩一下吧。”
　　“那你按吧。”刘艳看也没看马军，低头继续看着书，反正现在寝室里也没有外人，也不用担心会让人看到。
　　马军大手揉着刘艳圆润的肩膀，刘艳穿着一条宽大的T恤，包裹着丰满火热的玉体，胸前双峰呼之欲出，将T恤撑起一座巨大的帐篷。
　　从马军的角度能够看到领口内那雪白的乳肉，他一边摸着刘艳那滑嫩的肌肤，一边窥看着对方领口内的无限春光，只觉得刘艳身上散发着一阵年轻少妇特有的香味，让人闻了之后心旷神怡，却又有一种冲动，再看到刘艳那对大奶子轻轻晃动着，看的他心里直痒痒。
　　“艳姐，这样舒服吗？”马军殷勤十足的说道，“要不力度再大点。”他一边说着一边手指慢慢往刘艳的锁骨附近滑动着。
　　“嗯，挺舒服的，不用了，就这样吧。”刘艳在教研室坐了一下午还真有点腰酸背痛，当老师就是这样，每天不是坐着就是站着，晚上还要忙着备课和批改学生作业，很少有活动的时间，时间一长不是骨质增生就是腰肌劳损，很多老教师到了快退休的时候落了一身病，这也是现在很多年轻人不愿意当老师的原因。
　　马军用力的揉着刘艳的肩膀和背部，而刘艳也很享受，任凭自己丰满诱人的娇躯被男生揉捏着，心想马军虽然有时候很讨厌，可是对自己还是很在意的，许志鹏就从来没有这样帮自己按摩过。
　　忽然刘艳感觉到马军的手指慢慢的往自己锁骨下面滑动着，知道这家伙又想干坏事了，轻声说道：“马军，你在干什么，把手缩回去。”
　　“艳姐，我手有点滑，不小心按错地方了，实在是你皮肤太滑溜了。”马军见到刘艳识破了自己的诡计，有些尴尬的把手又移回到肩膀上继续按摩着，心想刘艳可是比张丽难对付多了，要是换成张丽，自己的手早就伸到乳罩里了。
　　“少给我灌迷魂汤，我还不知道你想干什么。”刘艳白了马军一眼，心想幸亏自己和马小青住一个房间，要不然马军这家伙肯定会更加肆无忌惮。
　　就在这时，外面忽然传来一阵脚步声，然后房门一响，马小青走了进来，看到马军笑着说道：“马军，正好你过来了，我还说帮你补习功课呢。”
　　马军有些郁闷，不过还是跟着马小青走到一边，让她帮自己补习英语，马小青先让马军做了一套习题，然后把他做错的地方全都标出来，对涉及到的知识点认真的进行讲解，马军也听得很认真。
　　刘艳在一边看的十分欣慰，果然还是这样一对一的辅导效果最好，马军最差的就是英语，只要把英语这个软肋给攻克了，马军的成绩最起码也能稳定在全班前三名，到时候考一所好大学问题不大。
　　“好了，今天的辅导就到这里吧。”马小青给马军讲完最后一个知识点，站起身来笑吟吟的说道，“早点回家休息吧。”
　　“谢谢马老师。”马军看着马小青短裙下修长浑圆的雪白长腿，想到中午偷看到的诱人春光，心中有些冲动，不过刘艳在旁边，他根本不敢有任何歪念头，只能恋恋不舍的走到刘艳跟前说道，“艳姐，那我就先回去了。”
　　“好，路上小心点。”刘艳笑着说道。
　　马军走到楼下，迎面走过来一个身材高大的男人，看到马军从楼下下来，便上前问道：“同学你好，我问一下高一年级的马老师是不是在这里？”
　　马军一看对方竟然是马小青的丈夫戴立军，而戴立军也认出来对方是马军，顿时有些尴尬，只能硬着头皮说道，“马军同学，上次的事情真抱歉，你知道马老师在哪儿住吗？”
　　“我为什么要告诉你啊。”马军冷笑着说道，“再说我怎么知道她住哪儿？”
　　戴立军知道马军是故意报复自己，心中恼火，却只能压抑着心中的怒火，陪着笑脸说道，“马军同学，你就帮帮忙吧，马老师怎么说也是你的老师，我们是有些矛盾，可是你总不能看着自己的老师天天住在宿舍吧，你带我过去找她，好吗？”
　　马军想了想也觉得马小青住在宿舍不是回事，要是马小青回家了，自己就能和刘艳单独相处了，犹豫了一下说道：“那好吧，你跟我来。”说着带着戴立军上了二楼来到马小青和刘艳的寝室门口。
　　马小青看到戴立军走进来，顿时脸色一沉，冷冷说道：“你来干什么？”
　　“老婆，我来接你回家啊。”戴立军看了一眼旁边的刘艳，目光在刘艳胸前停留了几秒钟，然后才对着马小青笑嘻嘻的说道，“你说你这么大人了，怎么和小孩子一样。别闹了啊。”
　　“戴立军，是我在闹吗？”马小青怒气冲冲的说道，“你觉得是我错了对不对？”
　　刘艳见状眉头一皱，拉着马军离开了寝室，免得马小青尴尬。
　　等到刘艳和马军离开后，戴立军点了一根烟抽了起来，往椅子上一坐翘着二郎腿说道，“马小青，刚才我给你同事面子，你说你这么折腾有意思吗，你不就是想让我给你认个错吗，行，我错了，这总行了吧。”
　　“你这是在和我认错吗？”马小青见状气不打一处来，“你根本就没有认识到自己的错误。”
　　“行行行，你说的都对。”戴立军冷笑着说道，“就算是我错了，你有必要跑到学校住吗，让别人看笑话很有意思是吧，你是想让我跪下来求你吗？”
　　“戴立军你不要胡搅蛮缠。”马小青气的脸色发白，沉声说道，“我就是让你好好反省一下，你知道不知道你到底错在什么地方了。”
　　“我真不知道自己错哪儿了，你说你动不动就让我睡客厅。”戴立军也火了，腾地站起来说道，“我是你老公，我有权利和自己老婆睡觉，你不让我睡，难道你想让别的男人睡吗？”
　　“戴立军，你太过分了。”马小青指着门口说道，“你现在就走，我不想看到你。”
　　戴立军起身走到门口回头对着马小青说道，“马小青，不要太把自己当回事，有种你就在这儿住一辈子。”说完便大踏步的离开了。
　　马小青看到丈夫竟然就这么离开了，怔怔的站在原地发呆，刚才戴立军过来的时候，她还想着只要丈夫态度好一点，给自己说几句软话，自己也就顺势下了台阶，可是没想到丈夫竟然会一点面子也不给自己，或许在他心目中自己这个妻子只是满足他欲望的工具，根本不值得他用心去对待，自己该怎么办，马小青忽然对自己的婚姻产生了怀疑。
　　楼下不远处，刘艳和马军看着戴立军气冲冲的下了楼离开，知道他和马小青肯定谈崩了。
　　“马军，陪我到花园里走走吧。”刘艳有些同情马小青，知道马小青现在肯定心情不好受，自己回去只会让她更加尴尬。
　　马军拉着刘艳的手进了学校的小花园里，皱着眉头说道：“艳姐，你说马老师该怎么办啊？”
　　“还能怎么办，早晚她得回家啊，总不能在寝室住一辈子吧，时间一长两人的感情肯定会出问题的。”刘艳叹息道，想着如果丈夫许志鹏没有去南方的话，或许两个人也会吵架，许志鹏的性格和戴立军有些相似，都不是那种心思细腻，懂得理解女人感受的男人，要不然许志鹏也不会根本不考虑刘艳的要求，一意孤行前往南方打工。
　　“我觉得马老师干脆和那家伙离了婚算了。”马军说道，“马老师这么年轻，再找一个呗。”
　　“你说的轻巧，离婚哪有那么容易啊。”刘艳感慨着说道，“你还小，不会懂的，以后你就明白了，非到万不得已，没有人会轻易离婚的。”
　　马军欲言又止，其实他很想知道刘艳对自己的婚姻到底是什么态度，可是他不敢问，现在刘艳和丈夫的状态其实比马小青好不到哪去，很多矛盾只是暂时被掩盖了，早晚有一天会爆发。
　　两人走到花园深处，忽然听到前面有人窃窃私语，马军凑过去一看却是一个男生和一个女生抱在一起亲热，男生的手伸到女生衣服里揉着对方的乳房，一边揉着一边还说着，“你胸要是再大点就好了，这么样摸着不过瘾。”
　　那女生却不高兴了，哼了一声说道：“嫌我小那你别摸啊，刘艳奶子大你敢去摸吗。看你那点出息吧，我还没嫌你鸡巴短呢。”
　　男生嘿嘿笑着说道：“宝贝你别生气啊，我这不是和你开玩笑呢嘛。我们继续吧。”
　　女生却从男生怀里挣扎着站起来板着脸往外走去，男生一脸郁闷的追了出去，一边还在和女生说着好话。
　　刘艳听得满面通红，娇嗔道：“现在的学生怎么这么大胆啊，大晚上躲在这里胡闹，真是的，回头我得和学校提个建议，让政教处的人好好查一查。”
　　马军却笑嘻嘻的抱着刘艳，大手放在她胸前双乳揉捏着说道：“艳姐，你这不是多管闲事嘛，人家周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨。”
　　“你干什么，别乱摸，小心让人看到。”刘艳被马军大手摸得身子发软，想要挣扎出来，只是却没有一点力气，反而让马军把自己身上的T恤给撩了起来，直接隔着乳罩玩弄着那丰满坚挺的乳房，弄得刘艳娇喘吁吁，脸色通红。
　　“不要啊，马军，我不行了。”刘艳娇躯颤抖着说道，现在的她已经完全没有抵抗马军侵犯的想法了。
　　“艳姐，你的奶子好软好有弹性啊。”马军隔着乳罩玩的不过瘾，便把手指从乳罩伸了进去，刘艳的乳房虽然大的惊人，可是乳头却十分小巧可爱，他用手指捏着刘艳的乳头转动着，听着表姐的呻吟声，心里说不出的满足。
　　“好了，马军，不要弄了。”刘艳只觉得乳头被男生的手指捏着一阵阵酥麻，如同电流一般的快感顺着乳房往下身传递着，阴道也开始收缩蠕动起来，花心更是分泌出了一股股的淫水。
　　马军肆意玩弄着美艳表姐的一对豪乳，享受着这世界上最美妙的快感，这时忽然外面传来一阵脚步声，似乎有人走了进来，他心中一惊顿时停下了动作。
    【未完待续】
第二百六十七章  教训冯昆
      只见走进来的是一男一女，因为距离比较远，天色也暗了，所以马军看不清楚对方的长相，只是看着打扮不像是学生，心想难道是老师不成。
　　“冯昆，你找我有什么事赶紧说吧，我还要回家呢。”很快一个熟悉的女人声音传了过来，竟然是李雯。
　　“李雯，着什么急啊，我们好歹也好了那么长时间，我这不是想和你叙叙旧嘛。”冯昆的声音也很快响了起来。
　　没想到竟然是冯昆和李雯，马军回头看了一眼刘艳，见到刘艳那娇艳妩媚的脸上露出一丝厌恶的表情，赶紧伸手握住她的玉手，刘艳愣了一下，旋即嘴角掠过一丝笑容，反手握住了马军的大手，现在她不再是孤身一人，而是多了一个马军。
　　“有什么好叙的。”李雯却是冷笑一声说道，“你以为我不知道你在想什么吗，不就是想和通过我认识常洪涛吗，你就死了这条心吧，我和常洪涛不熟，帮不了你这个忙。”
　　“李雯，你不要给脸不要脸。”冯昆有些恼羞成怒，“不要以为你把那些照片给删了我就拿你没办法，真把我逼急了，我让你名声扫地，要是让你老公知道自己老婆和其他男人偷情，他会怎么样呢？”
　　“冯昆！你敢？”李雯的声音顿时变得尖锐了许多，咬牙切齿的说道，“你不要欺人太甚，要不然你会有报应的。”
　　“报应？好啊，没想到这样的话会从你嘴里说出来。”冯昆点了点头，露出一丝狰狞之色，“那就让你见识一下什么是报应吧。”说着便上前抱住李雯，伸出湿漉漉的舌头在她脸蛋上胡乱舔着，大手更是伸到李雯胸口揉捏着那高耸浑圆的乳房。
　　“王八蛋，你放开我。”李雯心中惊慌，没想到冯昆竟然会对自己用强，她竭力挣扎着，可是怎么说她只是一个女人，没有冯昆力气大，很快便被冯昆把内裤扯下来，露出两瓣挺翘浑圆的蝴蝶美臀，白生生的十分耀眼。
　　“妈的，小骚货，是不是小逼痒了，老子给你好好捅一捅。”冯昆大手放在李雯滑嫩无比的臀部不住揉捏着，他很久没和李雯做爱，看到李雯的雪白美臀不住扭动，不由勾起了他的兴致，掏出鸡巴就要往里面插，可是李雯的身体扭得厉害，他一时间很难对准穴口，只能不断的去控制李雯的身体，两人一时间僵持不下。
　　旁边马军幸灾乐祸的看着，反正这两个家伙都不是什么好东西，就让他们狗咬狗去吧，可是刘艳却皱着眉头说道，“马军，你赶紧去帮忙，把李老师救下来。”
　　虽然之前刘艳和李雯一直有矛盾，可是自从两人一起去了市里培训，两人的关系也没有原来那么针锋相对了，所以刘艳也不想眼睁睁看着李雯被冯昆强暴。
　　马军有些诧异看了一眼刘艳，没想到刘艳会主动要求帮助李雯，当然他最看不惯的是冯昆，当即找了一根大木棍，悄悄上前对准冯昆的后脑勺狠狠给了他一下，他现在也有了经验，力度不大不小，正好能把冯昆给打晕，但又不会有生命危险。
　　冯昆眼看就要插进李雯的小穴，只能听到脑后一阵风声，然后一阵剧痛，心道妈的又被人暗算了，眼前一黑昏了过去。
　　“马军，是你。”李雯赶紧提上自己的内裤，看到马军站在旁边有些惊讶，这时刘艳也走了过来对着李雯说道，“李雯，你打算怎么办？”
　　“怎么办？”李雯看了看躺在地上如同死猪一般的冯昆，露出愤怒的表情，一时间却又不知道该怎么办，报警只会把事情闹大，到时候自己和冯昆的那些烂事就包不住了，肯定会闹得沸沸扬扬，对自己也没什么好处，而且还会得罪冯昆的舅舅。
　　可是要这么放过冯昆，李雯又觉得心里不平衡，自己失身给冯昆就是之前被对方迷奸，最后才不得不委曲求全当了冯昆的情妇，现在又差点被这个王八蛋给强奸，她必须要给对方一个教训。
　　“李老师，我看这样好了。”马军眼珠一转，笑嘻嘻的说道，“把他弄到女厕所里，让他在那儿睡上一晚上。”
　　“这个办法好。”李雯眼睛一亮，当即赞同，刘艳虽然心里觉得这样不太妥当，可是并没有出言反对，毕竟她对冯昆也是深恶痛绝，要是不给对方一个深刻的教训，搞不好下一次受害的人就是自己。
　　三人把冯昆抬到了办公楼一楼的女厕所门口，刘艳和李雯都累的香汗淋漓，马军拖着冯昆的腿把他弄进了女厕所，直接丢在最里面的一个隔间，脑袋趴在坑位上。
　　马军见到冯昆一动不动，心中对这家伙恨之入骨，掏出鸡巴对准冯昆的头撒了一泡尿，这时李雯也走了进来，见状咯咯一笑拍手说道：“马军，干得好。”说完便伸手把内裤扯了下来，让马军给冯昆套在脑袋上，然后掏出手机对着冯昆拍了几张照片，回身对着马军说道：“马军，今晚真是多亏你了，要不然我可要被这个王八蛋给欺负了。”
　　“没什么，李老师，这种家伙就该好好教训他一顿。”马军看着李雯那两条光溜溜的雪白长腿，想着她现在下身空荡荡的，不由有些心猿意马，只是想到刘艳还在门外，所以不敢轻举妄动。
　　李雯看到马军的肉棒却是媚态十足，上前握住马军肉棒轻轻撸动起来，笑吟吟的说道，“小坏蛋，老师的小穴让那个家伙弄得有点痒了，你帮老师止痒好吗？”一边说着一边用舌头轻轻舔着马军的龟头。
　　马军只觉得自己的龟头被这个风骚淫荡的女老师舔的酥麻无比，心中更是十分兴奋，有些担心的看了一眼门外，生怕刘艳会突然闯进来。
　　这时外面果然传来刘艳有些不耐烦的声音，“马军，你们好了没有，怎么这么久啊。”
　　“啊，快了，快了。马上就好。”马军赶紧说道，却看到李雯已经站起身来，趴在墙边，撅着白花花的屁股，冲着自己媚笑，再也忍不住了，上前挺着鸡巴噗呲一声插进了李雯的阴道，开始飞快抽插起来。
　　李雯觉得自己的阴道被马军的大肉棒插进的紧紧的，每一下似乎都要插到自己的花心，那种无与伦比的快感让她差点喊出来。
　　因为刘艳就在门口，马军也不敢拖延时间，腰部如同马达一样飞速挺动，大鸡巴疯狂撞击着李雯的阴道，很快李雯就被马军这连绵不绝的操干送上了高潮，身子一抖，花心喷涌出一股股火热的淫水，而马军的鸡巴被淫水一浇，舒服的要命，猛地干了几下，也很快喷射出了精液。
　　两人喘息几下，赶紧收拾好衣服，慢慢走出了女厕所，刘艳皱着眉头说道：“马军，你们在里面干什么呢，这么这么慢。”
　　李雯笑着说道：“刘老师，冯昆那么沉，我们总得给他摆一个好的位置吧，等到明天可有一场好戏看了。”说着便冲着马军招招手扭着翘臀离开了。
　　刘艳反而有些犹豫了，对着马军说道：“马军，这样不会出事吧。”
　　马军说道：“怕什么，这样算是便宜他了，要按我说就该把他丢到大街上，这种人就不能对他心慈手软，要不然他以后肯定还会害人。艳姐，你就是太善良了，可善良也要看对谁，对这种人客气，只会害你自己。”
　　刘艳叹了口气，虽然她也十分讨厌冯昆，可毕竟她不是那种好勇斗狠的人，只会一味躲避，上次也是实在被逼的没办法了，才会对黄鸿发发火，一般情况她不会主动去招惹别人，或许这就是她最大的缺点。
　　“好了，马军，时间不早了，你赶紧回去吧。”刘艳想了想觉得让冯昆受点教训也好，免得他太猖狂，继续纠缠自己。
　　“我知道了，艳姐。”马军刚刚和李雯做了一次，也不敢再和刘艳呆的时间长了，生怕对方会发现自己身上的气息，便赶紧和刘艳告别离开了学校。
　　第二天一早，马军来到了学校，见到教室里男生都在窃窃私语，不由有些奇怪，这时黄国新走过来神秘兮兮的说道：“马军，你听说了没有，学校昨晚来了一个变态，跑到女厕所里偷窥，结果自己不小心摔倒了，在女厕所睡了一晚上，早上被清洁工给发现了，直接送到了政教处，结果那个家伙是学校的男老师，好像叫什么冯昆。”
　　马军心中暗笑，表面上却装作吃惊的样子，“是吗，这家伙也太可恶了，居然跑到女厕所偷窥，这种人就应该开除。”
　　“谁说不是啊。”黄国新笑嘻嘻的说道，似乎已经从表白被拒的阴影中走了出来。
　　而在语文教研室内，李雯正在和刘艳小声聊着天，看起来神态亲密，让张扬看的一阵惊讶，他知道李雯和刘艳一直都是看不顺眼，可没想到两人今天却有点一反常态。
　　“刘老师，你是没看到今天早上冯昆那个丑态百出的样子，真是笑死人了。”李雯笑嘻嘻的说道，“我可是特意起了个大早来学校看的，还拍了好多照片，回头我就发到学校的群里，让大家好好看看这个家伙的真面目。”
　　刘艳也是心中十分解气，笑着说道：“这下冯昆的教研室主任肯定是当不成了，他肯定郁闷死了。”
　　李雯哼了一声说道：“还想当教研室主任，他能保住这个老师的工作就不错了。我看他舅舅这次又得给李校长说好话了。”
　　冯昆的事情再次引起了轩然大波，李建军更是大发雷霆，召开学校办公会，表示要严肃处理，一正风纪，不过等到他接了一个来自教育局的电话之后，却又口风一改，表示要治病救人，要给犯错的老师一个改正的机会，大家也都心领神会，最后只是给了冯昆一个记过的处分，取消了他当年评优的资格，而冯昆依然是跑回家躲风头，估计下个学期前是不会再出现了。
　　等到晚上放学，马军走出学校大门，却听到有人喊自己的名字，他回头一看却看到舒美玉在不远处的大树下站着，对方穿着一件乳白色的真丝套裙，胸前高耸乳房巍然屹立，小腹平坦，腰肢纤细，露出一截雪白小腿，光滑如玉，散发着成熟妇人特有的风情。
　　“舒阿姨，您怎么在这儿？”马军笑着迎了上去，东张西望起来，“您是来接李婷的吗？”
　　“不是，我是特意来找你的。”舒美玉微微一笑，白里透红的脸蛋毫无瑕疵，近距离看更能感受到对方那种高贵典雅的气息，那凹凸有致的丰满玉体让马军不由有些怦然心动，比起李婷，舒美玉的吸引力无意要大多了。
【未完待续】

第二百六十八章  舒阿姨的私人写真
       “舒阿姨，您找我有事吗？”想到那天自己看到舒美玉的诱人裸体，马军不免有点心猿意马，赶紧把目光从舒美玉身上移开，要不然自己又要出丑了。
　　“这里说话不方便，你先上车吧，我们回家再说。”舒美玉轻笑着上了旁边的汽车，让马军坐在副驾驶位上，又帮他把安全带系好，然后发动了汽车离开了。
　　马军看着舒美玉套裙下那一对丰满高耸的玉峰，此刻随着对方的呼吸正在微微起伏，显得格外诱惑，差点流出了鼻血，舒美玉的真丝套裙材质很薄，透过套裙可以看到里面黑色的乳罩以及那两个雪白丰满的乳房还在轻轻晃动着，而且舒美玉身上还在不停散发着迷人的香气，让马军有些心神荡漾，口干舌燥。
　　“马军，你怎么脸这么红啊，我把空调开开吧。”舒美玉看到马军在座位上坐卧不宁，随口把空调给打开了，笑着说道，“这样就凉快多了吧。我一般开车不喜欢开空调，上了年纪的人怕吹冷风，不像你们年轻人什么都不怕。”
　　马军赶紧说道：“舒阿姨您一点都不老，特别年轻，要是您不说，别人都会觉得你最多三十岁。”
　　舒美玉不由扑哧一笑，笑颜如花的说道：“你这孩子嘴巴真甜，我又不是小姑娘，老了就是老了。你哄我有什么用啊。”
　　马军顿时有些尴尬，毕竟舒美玉可是校长夫人，又是县歌舞团的副团长，比起他认识的其他几个中年女人身份都要高，也不知道和对方说些什么。
　　很快舒美玉便开车回到了家里，让马军在沙发上坐着，自己进了卧室换衣服，片刻之后，舒美玉从卧室走了出来，身上穿着一件黑色的睡裙，两只浑圆乳峰挺得高高的，甚至能看到那两颗如同樱桃一般嫣红的乳头，一头乌黑秀发垂在两肩，一双妩媚动人的双眸顾盼生辉，裙摆飘动，越发显得高贵端庄，随着身体摆动，挺翘臀部左右扭动，显得圆滑结实，两条修长美腿白皙娇嫩，毫无赘肉，丰满的玉体充满了熟妇的韵味。
　　马军看着眼前这个高贵美艳的校长夫人，不由有些口干舌燥，心砰砰直跳，不知道舒美玉专程叫自己回家有什么事情，下意识的说道：“舒阿姨，李婷不在家吗？”
　　“哦，她去上小提琴辅导班了。”舒美玉轻笑着走到沙发上，坐在马军身边说道，“我有件事情想找你帮忙。”
　　舒美玉坐的很近，大腿都几乎要碰到了马军的腿，对方身体散发出来一阵阵的熟妇体香和热力，让马军有些欲火焚身，心里想着李婷的母亲不会是要诱惑自己吧，嘴上却说道：“舒阿姨，什么事情找我帮忙？”
　　毕竟自己只是一个普通的高中生，舒美玉可是随时能调动刑警大队长的人，居然有事情来麻烦自己，这让马军有些迷惑不解。
　　“是婷婷的事情。”舒美玉眉宇间略过一丝忧色，叹息道，“婷婷她这几天心情一直都不太好，我担心会影响她的学习，我听说是因为你不理睬她了，我想问问是不是你们之间有什么误会？”
　　马军愣了一下，没想到是因为李婷的事情，他只能苦着脸说道：“舒阿姨，我们没什么误会，其实我和李婷平时来往不多，一般都不怎么说话。”
　　“是吗？”舒美玉微微一笑，如丝媚眼轻轻眨了眨，“那就是婷婷她的问题了，可是你毕竟曾经救过她，她对你有好感也正常，你这么一下子不理睬她，她肯定会觉得你对她有意见。”
　　马军有些郁闷了，怎么舒美玉还是把责任归到自己头上，自己就算是救了李婷，也不能什么事情都让自己负责吧。
　　“这样吧。”舒美玉想了想说道，“这不是马上就要考试了吗，你帮阿姨一个忙，这段时间对婷婷态度热情一点，免得她成绩受影响，就算阿姨欠你一个人情。”
　　“舒阿姨，我到底该怎么做呢？”马军问道，他也不知道该怎么个态度热情，总不能把李婷当成自己女朋友那样吧。
　　“这个简单啊，你就平时多关心关心她，晚上放学送她回家，反正你们现在是一个学习小组的，就是在一起也不会有人说闲话。”舒美玉笑吟吟的说道。
　　“好吧。”马军虽然有些不情愿，可是面对舒美玉的恳求还是无法拒绝，只能无奈点了点头，不过目光落在舒美玉胸前那两个肥大饱满的乳房上又有些走神，舒美玉的乳房本来就大，里面又没有穿乳罩，鼓囊囊的贴在睡裙前面撑起高高的帐篷，两颗乳头更是看的十分清楚，让人想入非非。
　　舒美玉看到马军答应下来，心中一喜，再看到马军的眼睛盯着自己胸部，先是皱起眉头，旋即又放松下来，轻笑着说道：“马军，你喜欢看阿姨的乳房吗？”
　　“啊……”听到舒美玉的话，马军顿时脸色涨红起来，没想到自己又被对方抓了个现行，结结巴巴的说道，“舒阿姨，对不起，我不是故意的。”
　　“没关系。”舒美玉安慰着马军说道，“你们这个年龄的男生对女人的身体好奇很正常，对了，你等一下。”说完她便站起身来往卧室走去。
　　马军有些疑惑，不知道舒美玉要做什么，该不会又让自己看她的裸体吧，或者是穿什么情趣内衣让自己欣赏，不过马军又觉得自己想多了，舒美玉又不是刘艳，上次能够让自己看她的身体只是为了让自己不要走入歧途，又不是真的要勾引自己。
　　过了一会，舒美玉拿着两本厚厚的册子从卧室走出来，放到茶几上，笑着说道：“马军，这可是我自己珍藏的东西，从来没有让别人看过，连婷婷的爸爸都没看过，你是第一个见到它们的人。”
　　马军顿时一阵好奇，不知道册子里是什么内容，见到舒美玉露出鼓励的笑容，他才伸手翻来第一本画册，第一页就把他给震撼了，里面竟然是一个赤裸的女人身体，只不过这个女人是一个金发碧眼的外国女人，对方身材十分丰满，皮肤白皙，乳房饱满坚挺，背对着镜头躺在柔软的棉垫上，露出白皙光滑的玉背和挺翘浑圆的臀部，神态平和，眼神专注，五官端庄秀美，给人一种冷艳的感觉。
　　“舒阿姨这是……”马军一阵惊讶，他还是第一次看到这种东西，看起来像是照片，可是有没有照片那么清晰，而且又不像是网上的裸女照片给人淫秽的感觉，反而有一种强烈的审美感和艺术气息。
　　“这是西方流行的油画，是用颜料画出来的。”舒美玉耐心的帮马军介绍起来，“这幅油画的名字叫大宫女，是法国一位名叫安格尔的画家创作的，油画里的模特是奥斯曼帝国的一名宫女，这幅画也是他的代表作，你看他笔下的女人身体充满了美感，西方画家一开始学习画画的时候都要从人体开始，因为人是万物之灵，男性的身体充满阳光健美，而女性的身体婀娜匀称，都是大自然最精华的体现，你要学会用艺术的角度来欣赏人体，尤其是女人的身体。”
　　马军顿时有些自惭形秽，没想到舒美玉竟然会用油画来教育自己，他低下头翻看着那一幅幅精美的油画，上面全都是世界知名画家的人体作品，有男人，有女人，有老人，有儿童，每一幅画都充满了艺术的魅力，感染着马军的情绪，而舒美玉则在旁边小声的帮他介绍着这幅作品的名称，作者和背后的故事，让马军学会欣赏作品的精髓所在。
　　很快马军就把厚厚的画册看完了，舒美玉笑着说道：“马军，怎么办，有什么感受？”
　　“舒阿姨，这些油画画的真好。”马军也从最初的迷茫，惊讶变得有些感动，他没想到舒美玉会这么良苦用心的教导自己，他红着眼睛说道，“我以后不会再胡思乱想了，我一定会好好学习的。”
　　“这就对了。”舒美玉欣慰的说道，说着又拿起下面的一本画册递给马军，脸色微红说道，“这本画册你也可以看看，不过可不能和任何人说啊。”
　　见到舒美玉说的神秘，马军好奇的翻开画册，却发现里面竟然是舒美玉的个人写真，舒美玉只穿着一件单薄的红色肚兜，遮挡不住那高耸浑圆的雪白双乳，下身几乎完全赤裸，只有一条小内裤包裹着丰腴的肉穴，玉臀挺翘，双腿修长白皙，看起来比现在要年轻许多，应该是舒美玉年轻时候拍的。
　　马军看的热血冲上了脑门，浑身燥热不安，胯下肉棒一下子硬了起来，虽然他在电脑上看过很多女人裸体的照片，可是那些女人毕竟是陌生人，而现在手里的画册的女主角却活生生的坐在自己身边，那种感觉太刺激了。
　　看到马军裤裆处又挺起了帐篷，舒美玉脸蛋有些发烫，她在卧室的时候也犹豫过 要不要把自己当年拍的这本写真拿出来给马军看，可是最后她还是下定了决心，只有通过这种方法才能让马军彻底了解女人身体，不会再对女人的身体胡思乱想。
　　“好看吗？”舒美玉深深吸了口气，故作坦然的说道，“这可是我当年专门去香港找专业的摄影师拍摄的，花了我好几万呢，你看这照片的光影多好。构图更是别具匠心。”
　　马军哪有心思看什么光影构图，眼睛盯着照片那赤裸玉体看个不停，觉得自己肉棒越来越硬，身体也越来越热，说来奇怪，他上次面对着舒美玉的裸体都没有这么兴奋，反而看个画册倒让他冲动的受不了。
　　不过那位摄影师的水平的确是十分高超，原本舒美玉年轻的时候身材就十分火辣，肌肤更是白皙水灵，摄影师完全把舒美玉的优点全都拍了出来，每一个姿势都显得那么撩人，细腰，翘臀，大奶，长腿全都一览无余。
　　最让马军感到诱惑是一张舒美玉穿着白色短裙模仿美国着名艳星玛丽莲梦露的经典造型，裙子下摆被被封吹起，露出修长雪白的大腿，而舒美玉双手压着裙子，只是依然露出了里面黑色蕾丝内裤一角，那种犹抱琵琶半遮面的感觉让他顿时血液沸腾，觉得鼻子要喷血了，心想舒美玉当年还真是够开放的，居然敢拍这么暴露的写真，就算是放在现在古县也没有几个女人敢拍这种风格的写真。
    【未完待续】
第二百六十九章：意外的告白
　　马军竭力控制着自己冲动的念头，把画册翻到最后一页，最后一页和前面都不一样是黑白照片，舒美玉背对镜头，全身赤裸，跪坐在双腿上，双脚正好遮挡着大腿根部的肉穴，整个画面的焦点就是舒美玉浑圆丰硕的臀部，和纤细腰部构成了一道让人血液沸腾的完美曲线，虽然看不到舒美玉的正面，但是越是如此，越让人浮想联翩，回味无穷。
　　见到马军一直看着这张照片，舒美玉笑吟吟的说道：“你觉得这张照片好吗，其实我也最喜欢这一张，前面的那些照片我觉得太俗气了，没有内涵，这张照片看起来简单，但拍起来却不是那么容易，花了我好几个小时摆姿势，最后我腿都快跪麻了。”
　　“舒阿姨，这张照片真好看。”马军由衷的赞叹道，虽然他不太懂摄影，也觉得这张照片远比其他照片更能展示出舒美玉那种高贵典雅的气质。
　　“可惜这些照片只能我一个人欣赏。”舒美玉叹了口气，露出遗憾之色，“婷婷的爸爸从来都不知道我拍过这些照片，要是让他知道了，还不知道会是什么态度呢。” 
　　马军这才明白为什么舒美玉会给自己看她的写真，毕竟对于女人来说，最想做的事情就是留住自己的美好青春，而对于舒美玉这么一个大美女来说更是如此，所以才会去拍写真，只是这些写真不能让别人看更是一种遗憾，所以她才会利用这个机会拿给自己欣赏。
　　“好了，照片看完了，你可要给阿姨保密哦。”舒美玉笑吟吟的把两本画册收了起来，伸了个懒腰，揉着胳膊说道，“上了年纪身体就是不行了，开了一会车胳膊都有些酸了。”
　　“舒阿姨，要不我帮你按摩一下吧。”马军看着舒美玉那雪白如玉的藕臂，忍不住说道。
　　“哦，你会按摩。”舒美玉有些意外的问道，犹豫了一下轻笑着说道，“那好吧，阿姨就享受一下你的手艺。”
　　马军赶紧起身站在舒美玉身后，双手握成空拳，在舒美玉的香肩上轻轻的敲打着，舒美玉一开始还以为马军是在吹牛，可是却感觉到马军的拳头有节奏的敲打着自己的肩膀，原来有些酸疼的胳膊竟然真的放松下来，整个人都觉得飘飘然十分舒服，不由有些惊讶的说道，“马军，你还真的会按摩啊，跟谁学的？”
　　“舒阿姨，我就是自学的，以前我妈经常腰疼腿疼，我就帮她按摩，时间长了我就学会了。”马军有些不好意思的说道。
　　“你妈的确是很辛苦啊，一个人把你拉扯这么大。”舒美玉想着宋萍的经历感叹道，“不过你也挺争气的，没有让你妈失望，学习成绩不错，还知道心疼自己母亲，婷婷要是有你这么知道心疼我就好了。”
　　“舒阿姨，这样的力度行吗？”马军按压着舒美玉的肩膀，即便是隔着光滑单薄的睡裙，也能感觉到对方肩膀无比香滑，弹性十足。
　　“嗯，不错。”舒美玉半眯着眼睛，面容有些发红，随着男生大手的按摩，她觉得自己身体都有些兴奋起来，两条修长美腿下意识的并拢在一起互相磨蹭着，甚至连下身都有些躁动了。
　　这样下去可不行啊，舒美玉有些不敢让马军按下去了，再这么下去要是自己真的被按出了水那可就丢人了，她忽然坐直了身子，轻声说道：“好了，马军，不用按了。”
　　马军正按得起劲，毕竟从他的角度正好可以从睡裙中窥看到舒美玉那一对雪白浑圆的大奶子，虽然舒美玉的乳房没有刘艳那么大，可是却依然坚挺结实，散发着成熟女人的魅力，两颗乳头颜色有些发深，或许是因为哺乳过的原因，要比刘艳的乳头大多了，如同两颗大枣一般，让人想要含在嘴里吮吸。
　　可是听到舒美玉的话，他只能恋恋不舍的放开了舒美玉的肩膀，手指却依然残留着对方肌肤的滑腻感觉。
　　舒美玉站起身来，笑吟吟的说道：“马军，时间不早了，你也赶紧回去吧。”
　　“好的，舒阿姨，我走了。”马军往门口走去，舒美玉把他送到门外语重心长的说道，“马军，古县是个小地方，你一定要好好学习，争取考一所好大学，这样才能改变自己的命运，当然阿姨很希望你和婷婷能考上同一所大学，这样你们也能有个照应。”
　　“我知道了，舒阿姨。”马军听得心中感动，除了母亲、张丽还有刘艳之外，也就舒美玉对自己的前程这么关心了。
　　舒美玉看着马军的身影消失在不远处的拐角，扭身回到客厅里，身子往沙发上一坐，看着空荡荡的客厅却是有些不适应，她手指伸到睡裙里一摸，果然内裤已经有点湿润了，看来自己真是太久没和老公做爱了，身体变得十分敏感，被一个小男生一碰竟然都兴奋了。
　　她起身进了卫生间，脱下身上的睡裙，顿时一具成熟丰满的雪白玉体就暴露出来，那36D的乳房高高耸立，腰身纤细，臀部光滑挺翘，白的耀眼，两条长腿站的笔直，越发显得臀部突出，而在小腹下方浓密黑亮的毛发中暗红色的肉缝显得那么醒目。
　　舒美玉看着镜子中完美无瑕的肉体，轻轻叹了口气，露出幽怨之色，纵然自己身材保持再完美，毕竟不是二十多岁了，结婚快二十年了，她和丈夫之间的激情也早已经消耗殆尽，自己即便是穿着再性感的内衣出现在李建军面前，李建军都不会有什么反应，甚至会有点惧怕，难道这就是中年夫妻的悲哀吗。
　　舒美玉凝视良久，才走到淋浴头下，打开开关，让水流倾斜而下，冲刷着自己的身体，手指顺着乳房滑落下去，略过小腹，探入到大腿根部，触碰到那一片温润滑嫩之处，脸上露出一丝渴望之色，很快浴室内便响起了一阵让人浮想联翩的呻吟声。
　　马军走出县委家属院的大门口，却看到不远处一个高挑身影走了过来，他仔细一看，对方正是李婷。
　　李婷也看到了马军，有些惊讶的走过来问道：“马军，你怎么在这儿呢？”
　　马军见到李婷穿着一条格子裙，留着马尾辫，露出两条白生生的小腿，亭亭玉立，清纯靓丽，散发着高中女生特有的活力，忽然觉得有这么一个女朋友也挺好，笑嘻嘻的说道：“我去你家了。”
　　李婷更惊讶了，大半夜马军到自己家干什么，难道是自己母亲把马军叫过来的，她有些不好意思的问道，“是不是我妈找你了？”
　　“那当然了，舒阿姨可是教育了我半天。”马军看到李婷神态娇媚，便想逗逗她，笑着说道，“我和舒阿姨说让你当我女朋友，舒阿姨同意了。”
　　“啊…马军你怎么……”李婷脸色忽然变得通红无比，低着头不敢去看马军的眼睛，心中慌乱无比，这个家伙平时对自己冷淡无比，今天怎么会变得这么主动呢，这是真的吗。
　　“你不用怕，我没和舒阿姨说，我只是……”马军本来想告诉李婷自己是在开玩笑，却看到李婷忽然捂着脸开始哭泣，顿时吓了一跳，赶紧上前结结巴巴的问道，“李婷，你怎么了？”
　　李婷忽然扑到马军怀里抽泣着说道：“马军，你这么这么讨厌，人家都喜欢你那么久，你现在还要故意吓我，你还有没有良心？”
　　马军下意识抱着李婷那火热的少女娇躯，感觉到李婷一对小豆包在自己胸口摸来摸去，竟然有些冲动，可是听到李婷的话，顿时石化了，似乎事情和自己想象的不太一样，可是现在自己该怎么办，难道要告诉李婷自己是在和她开玩笑，那也太残忍了，以李婷的性格肯定受不了，要是再想不开出点事情，自己可怎么和舒美玉交代啊。
　　想到这里，马军暗骂自己真是不开眼，非要去招惹李婷，结果现在成了烫手山芋，拿不住丢不得，他只能轻轻拍着李婷的肩膀柔声说道，“李婷，好了，好了，快别哭了，要不然警察看到了该把我当小流氓抓起来了。”
　　李婷这才从马军怀里挣脱出来，眼圈红红的看着马军，有些羞涩的说道，“马军，你不会是在骗我吧，你真的想让我当你女朋友吗？”
　　马军看着李婷那清澈如水的双眸，简直头大了，根本说不出一句否认的话，只能下意识的点了点头，心想只能现在先敷衍过去，以后再慢慢想办法和李婷保持距离，反正当女朋友又不是结婚，随时都可以分手。
　　李婷露出一丝惊喜的表情，娇嗔道：“那你怎么不早点和我说呢，我过生日的时候你看着黄国新和我表白，你一点反应都没有，我还以为你对我没意思呢，你可真沉得住气啊。”
　　马军心中无奈，对着李婷说道：“李婷，咱们的事情暂时要保密啊，不能让任何人知道。”
　　“为什么啊。”李婷眨着眼睛说道。
　　“我不想太刺激黄国新。”马军语重心长的说道，“这样吧，在学校咱们还和以前一样，放学后你在学校门口等我，我送你回家。”
　　“那好吧，我听你的。”李婷乖巧的说道，反正现在马军是他男朋友了，她也不会让他为难。
　　“时间不早了，你赶紧回家吧。”马军有些心烦意乱，和李婷告别准备离开，可李婷却忽然追了上来，从包里拿出一样东西往马军手里一塞，便跑进了小区。
　　马军低头一看，手里放着一袋包装精致的小蛋糕，应该是李婷的零食，他怔怔的看着手里的零食，皱起眉头，今晚的事情有点出乎他的意料之外，当然这也算不上什么大事，反正他现在身边女人多的是，也不差一个李婷，只要不要让刘艳知道就行。
　　想到刘艳，马军忽然有些心虚，虽然他对李婷从没有过什么想法，可毕竟自己也不抵触这种感觉，反而有点享受。
　　三中对学生早恋管的不像一中那么严，只要不是太明目张胆，学校都会睁一眼闭一眼，班主任可能会找谈话，但这种事情根本管不住，反而越管越来劲，马军知道光57班就有至少三对情侣，当然大部分情侣都只是偶尔凑到一起说说话，拉拉手，最多搂搂抱抱亲个嘴啥的，不会有实质性行为，当然也有放的开的会跑出去开房找刺激。
　　【未完待续】
　第二百七十章  和高红梅在办公室做爱
　　以前马军虽然有点羡慕那些有女朋友的男生，可又觉得和女生谈恋爱很麻烦
，女生一般都很没意思，兴趣爱好不像男生这么广泛，在一起除了聊学习就是电
视剧，而且动不动就生气，还得花心思去哄，要不是为了下半身，男生还是喜欢
和男生一起玩。
　　而且马军觉得就算找个愿意发生关系的女生也挺麻烦的，毕竟学校的女生大
部分都是处女，做起来顾虑重重，不像学校的女老师基本上都结婚了，尤其像张
丽这样生了孩子的都上了避孕环，做爱连避孕套都不用，可以放心大胆的享受做
爱的乐趣。
　　可没想到自己阴差阳错，居然和李婷成了情侣，当然马军更主要是为了李婷
的母亲舒美玉，毕竟舒美玉都把话说到那个份上，自己再拒绝也不合适。
　　想到舒美玉那成熟丰满的玉体，马军又有些兴奋，现在舒美玉可是比李婷对
他的吸引力更大，不过马军也只是想想而已，毕竟自己不可能和舒美玉发生什么
关系，他和黄国新母亲上床已经很无耻了，要是再把李婷的母亲给搞了，那自己
成什么人了。
　　而且从舒美玉的举动来看，她也只是想让自己正确认识女人，而不是为了勾
引自己。
　　像马军这样的高中生想要攻略一个成年女性本来难度就很大，何况是像舒美
玉这样中年熟妇。
　　马军发生关系的几个女人虽然都是因为一个意外，但女方并不抗拒和马军做
爱，甚至比马军还要热情主动，一旦碰到刘艳这样的高冷少妇，他就无计可施了
。
　　马军一边想着以后怎么和李婷相处，一边往家的方向走去，走到一个十字路
口的时候，忽然看到前面有一个高挑性感的女人身影，对方身材高大，臀部浑圆
硕大，两条玉腿浑圆结实，又长又直，让人想入非非，正是高红梅。
　　「干妈……」马军一阵惊喜，没想到会碰到高红梅，他赶紧追了上去。
　　高红梅停下脚步，回头看到是马军，也是一阵惊讶，笑着说道：「马军，你
这是去要去哪儿？」
　　「我准备回家。」马军打量着高红梅，见她和往常一样穿着一身红黑相间的
运动服，包裹着高大丰满的娇躯，脸蛋不像刘艳那么精致，显得有些粗犷，散发
着成熟女人的诱人气息。
　　「对了，马军，武斌这几天好像开始认真学习了，还说要把你当成榜样。」
高红梅忽然想到什么，一脸惊喜的说道，「你到底和他说什么了？我说了他那么
多次都不管用。」
　　「也没什么。」马军有些不好意思的说道，「就是让他知道想要吸引女生，
就得把学习搞上去，男生的想法都差不多。」
　　「还是你有办法。」高红梅笑吟吟的说道，「干妈还真的好好谢谢你，说吧
，想要什么？」
　　「干妈，我什么都不要，只要你高高兴兴的比什么都强。」马军笑嘻嘻的说
道。
　　「你这个家伙真是油嘴滑舌。」高红梅看着眼前这个高大男生，心中涌动着
一阵激情，她心中十分感激马军，对自己儿子她是一点办法都没有，可没想到马
军却悄无声息的帮她化解了麻烦，她拉着马军的手，风情万种的笑着说道，「我
们走吧。干妈今天让你好好干一次。」
　　自从刘艳回古县之后，马军也一直都没有和高红梅再见过面，也很想再和这
个成熟美艳的干妈好好亲热一番，便跟着高红梅来到一中。
　　高红梅带着马军上了办公楼二层的办公室，掏钥匙开门，却没有开灯，拉着
马军走到沙发上坐下来，轻笑着说道：「这里晚上没有人来，比较安全。」
　　借着窗户外的光线，马军看着高红梅那娇艳动人的容颜，忍不住伸手搂住了
高红梅的腰部，在她光滑细腻的玉背上抚摸起来，嘴巴也凑到高红梅脸上和她亲
吻着，高红梅热烈的回应着，湿滑的舌头还主动伸到马军的嘴里和他的舌头纠缠
着，吮吸着。
　　马军一边和高红梅亲吻着，一边伸手拉开了对方运动衣的拉链，里面只有一
件背心，包裹着丰满高耸的乳房，他把手伸到背心里隔着乳罩握住了那火热柔软
的乳房开始抚摸起来。
　　高红梅的乳房不算大，但却十分结实，乳头更是韧性十足，如同子弹一般，
马军手指捏着高红梅的乳头轻轻的揉搓着，旋转着，弄得乳头很快发硬了，然后
又去玩弄另外一个，弄得高红梅不住呻吟，娇躯更是颤抖不已，两人嘴唇紧紧的
贴在一起互相吮吸，交换彼此津液。
　　马军的手又顺着高红梅的乳房往下滑动，抚摸着那平坦结实的小腹，感觉到
高红梅的小腹一阵阵颤抖，他手指很快滑入了运动短裤里，摸到了那一蓬阴毛，
胡乱拨弄着，然后又把手指伸到了肥厚的阴唇上，用手指捏着那两片肉唇，刺激
着女人的神经。
　　在男生手指的挑逗下，高红梅的欲望越来越强烈起来，她杏眼含春，娇喘吁
吁，只觉得体内的欲望不住攀升，一扭身趴在沙发上，双手把运动短裤和内裤脱
下来，撅着雪白浑圆的翘臀说道，「马军，快把你的大鸡巴插进来吧，干妈已经
不行了。」
　　马军也已经是欲火难耐，起身站在高红梅身后，脱下裤子，一根粗长肉棒不
停晃动着，他把手放在高红梅光滑紧致的臀部抚摸了几下，用力掰开两瓣丰臀，
只见高红梅两条浑圆结实的大腿往两侧伸直，轻轻抖动着，大腿根部则是饱满丰
腴的阴户，上面长满了乌黑浓密的阴毛，阴唇往两侧微微分开，露出中间娇嫩粉
红的小阴唇。
　　此刻从肉缝里已经分泌出亮晶晶的淫水，看的马军神魂颠倒，呼吸也加速了
，忍不住把舌头凑上去对准那娇嫩肉缝舔弄起来，而高红梅也被马军的舌头舔的
浑身发抖，阴户下意识的挺动，全身肌肉绷紧，双手紧紧抓着沙发上的垫子，肉
缝里一股股的淫水往外喷涌着，显然是早已经春心泛滥了，喘息着说道：「马军
，不要舔了，赶紧插进去，干妈受不了了。」
　　马军这才嘿嘿一笑，握住大鸡巴往高红梅肥臀上送了过去，那红的已经发紫
的大龟头往前一顶，直接撑开了大阴唇，转动了几下，让棒身涂满了淫水，只是
肉缝里的淫水太多了，顺着肉棒往下流淌着，一滴滴滴落在地面上。
　　「干妈，我要进去了。」马军深吸一口气，挺动腰臀，扑哧一声将肉棒直接
插进了高红梅的肥妹肉穴，顿时溅起一片淫水，瞬间那根二十公分长的粗长肉棒
全部插进了高红梅的紧致阴道。
　　高红梅嘴里啊了一声，整个身体都往前绷紧，脸上露出了异常满足的表情，
仿佛是一个饥渴的人终于得到了甘泉。
　　而马军双手放在高红梅腰部，开始挺动肉棒，在美艳熟妇的阴道内一下下的
抽插起来，感觉到自己敏感的龟头被女人阴道内一层层的皱褶不停摩擦着，那种
销魂的快感很难用语言形容。
　　他全身的血液都在往下身汇聚着，而两人下面性器接触的位置随着马军的抽
送每一次轻微的摩擦都产生了强烈的舒爽感觉，火热肉棒用力抽插，而紧致阴道
则不同蠕动收缩，带给两人无比欢愉，刺激着这对偷情男女的神经。
　　「太爽了。」马军此刻已经完全投入到和高红梅的性爱大战之中，单纯享受
着肉棒在阴道内抽插的极致快感，觉得肉棒上的刺激越来越强，他的动作也越来
越快，让龟头用力的冲撞着美艳熟妇的花心，撞得高红梅的雪白玉体不停颤抖。
　　「啊啊啊啊，我不行了，马军，你鸡巴太大啊，干的我要死了。」高红梅被
男生的大肉棒干的欲仙欲死，大声的呻吟起来，那销魂的叫床声越发让马军操干
的更加起劲，肉棒涨的更加粗壮，每次都深深插入子宫口。
　　马军双手不停抚摸着高红梅那结实肥厚的两瓣臀肉，下身用力往前挺动，用
大鸡巴一下下的捅着女人的淫穴，小腹和女人的臀部撞击在一起，发出清脆的啪
啪声。
　　而高红梅手臂支撑在沙发的靠背上，下身完全赤裸，撅着大屁股一拱一拱的
迎合著男生的操干，身体前后摇摆，胸前一对高耸浑圆的乳房在背心里不停摇摆
晃动，马军趴在高红梅背上，双手伸到腋下握住那饱满乳球开始用力揉捏起来。
　　高红梅被男生上下其手，那高大丰满的肉体越发颤抖的厉害，撅着大屁股任
由男生大力操干着自己的肉穴，男生的肉棒在淫水的润滑下飞速的进进出出，龟
头的冠状沟不停磨蹭着阴道内壁的软肉，带给他一阵阵如同潮水一般的快感，让
他很快便有了射精的欲望。
　　当然现在马军已经对做爱驾轻就熟。不会这么轻易射出来，他马上放缓了抽
插的速度，九浅一深的在高红梅阴道里挺动着阴茎，而高红梅脸色通红，一头秀
发在身后飘荡，眼睛半睁半合，略过迷离之色，小嘴不停开合，显得格外妩媚动
人。
　　时间不停流逝着，办公室内男生和成熟半裸的女老师激烈的交欢，沉浸在世
界上最美妙的男女性爱中，马军也不知道自己操干了多久，他喘息着说道，「干
妈，你的小穴好紧啊，夹得我好舒服啊。」
　　「啊啊，马军，干妈要被你干死了，你的鸡巴太大了。」高红梅双手抓着沙
发上的靠垫，牙齿紧紧咬着嘴唇，喉咙里发出沉闷的呻吟声，光洁的额头上满是
汗水，顺着脸颊往下流淌着，一直流到修长白皙的脖子里，又流到胸前乳沟里。
　　很快高红梅发出来一阵高昂嘹亮的呻吟声，玉背痉挛起来，娇躯不停颤抖着
，乳房猛烈晃动，阴道也蠕动收缩包裹着男生的大肉棒，一股股炙热的淫水从花
心喷涌而出，马军只觉得高红梅的下身变成了一个黑洞，肉棒和龟头都被无数张
小嘴用力吮吸着，几乎要把自己的肉棒给扯断。
　　他用力的操干了十几下，便感觉到龟头一阵酥麻，大脑空白，很快将肉棒插
入子宫口，龟头紧紧磨蹭着花心软肉，马眼张开，一个冷战，肉棒剧烈跳动起来
，顿时一股股炙热的精液如同潮水一般激射而出，射进了高红梅的花心深处。
　　「真是太爽了。」马军感受着那前所未有的射精快感，将高红梅的身子死死
压在沙发上，恨不得和这个美艳性感的熟妇合二为一，鸡巴硬邦邦的插进子宫里
，龟头还在不停的抖动着，喷射着炙热的精液。
第二百七十一章  美艳干妈的淫穴
       过了一会，高红梅的身体才软了下来，趴在沙发上娇喘吁吁，一头乌黑的秀发凌乱不堪，水汪汪的双眸中散发着浓浓春情，浑身上下散发出慵懒无力的熟妇丰韵。
　　“干妈，你的小逼夹得我真舒服。”马军笑嘻嘻的凑到高红梅耳朵边，闻着那混合着汗水和体香的诱人气味，鸡巴依然插在对方阴道里缓缓抽插着，心中充满了自豪感和成就感，毕竟能够把这么一个火辣性感的大洋马给干到高潮绝对是任何一个男人都梦寐以求的事情。
　　“舒服，马军，干妈被你干的太舒服了，简直要死过去了。”高红梅似乎还没有恢复过来，气息依然十分凌乱，断断续续的说道，“你太厉害了，我下面都要要被你干坏了了。你快起来，让我把衣服给脱了。”
　　马军这才拔出了肉棒，高红梅站起身来把上身的运动衣和背心都脱掉，此刻她完全变得赤裸，那雪白丰满的曼妙胴体展露在马军面前，胸前一对圆滚滚的乳房高高耸立着，粉嫩的乳头硬邦邦的凸起着，随着她身体的动作一对丰满乳房不住晃动，当然最让马军感到兴奋是高红梅那硕大浑圆的臀部和两条修长大腿，充满着力量，绝对是其他女人比不了的。
　　高红梅脱光了自己的衣服，见到马军的肉棒有点软了，便让马军坐在沙发上，自己蹲在马军胯下，张开小嘴含着男生的肉棒开始吞吐起来，用舌头包裹着马军的龟头不住套弄着，马军鸡巴很快变硬了，双手抱着高红梅的头，不停把鸡巴前后抽插着，享受着美艳干妈的口交服务，过了一会马军的鸡巴便完全硬了起来，高红梅吐出来男生的鸡巴，站起身来妩媚一笑说道：“你还挺厉害嘛，这么快就硬了。”
　　马军看着高红梅那雪白的肌肤，丰满挺拔的乳房，平滑结实的小腹，以及大腿间那乌黑发亮的阴毛，不由咽了口口水，虽然他已经和高红梅做过好几次了，可是高红梅的肉体是那么性感火辣，每次都让他血液沸腾。
　　高红梅扭动丰腰肥臀，走到马军身前，直接跨坐在他大腿上，笑着说道：“马军，干妈的身体好看吗？”一边说着一边用下身湿漉漉的淫穴磨蹭着男生的肉棒，双手搂着马军的脖颈，凑到马军脸上，红润嘴唇和马军热情的亲吻着，湿滑香舌更是伸到马军嘴里搅动着，吮吸着，挑逗着男生的欲望。
　　马军和美艳干妈忘情亲吻着，感受着对方胸前坚挺乳房轻轻磨蹭着自己的胸膛，两条滑溜溜的结实大腿夹着自己的身子，那毛茸茸的阴毛更是不住摩擦着自己的阴茎，让他体内的浴火如同添加了汽油一样越发烧的更加旺盛起来。
　　他大手放在高红梅腰上，肆意玩弄着那两瓣硕大浑圆的巨臀，兴奋的用手不停拍打着，发出啪啪的响声，拍的高红梅娇声呻吟起来，很快那雪白巨臀就被拍的发红了。
　　只是高红梅今天晚上刻意想要讨好马军，所以非但没有半分不满，反而越发迎合起来，臀部不住摇晃，丰腴肉缝夹着马军的肉棒前后磨蹭着，不时吞吐着龟头，很快马军就受不了了，用手抱起高红梅的大屁股，将肉棒对准湿漉漉的淫穴，高红梅大屁股往下一沉，咕叽一声便将粗长的肉棒整个吞进了肉穴里。
　　“啊。”马军闷哼一声，只觉得高红梅的肉穴比刚才抽插的时候更加湿润温热，阴道内壁的软肉紧紧包裹着他的肉棒不停吮吸蠕动着，一种舒爽的感觉传遍全身。
　　“好长啊。”高红梅也被马军的大鸡巴插的嘴巴都合不拢了，双手紧紧搂着马军的脖颈，马军往上挺动着肉棒，深深的插入高红梅的阴道，高红梅的臀部上下摆动着，两人的性器紧密结合在一起，如同连体人一般蠕动着，每次轻微的摩擦都能带给双方无穷无尽的快感和刺激。
　　马军几天没有和高红梅做爱，也是倍感新鲜刺激，抱着高红梅的大屁股用力操干着，嘴巴还凑到对方乳房上不停吮吸着那挺立的乳头，肉棒抖擞精神飞快的在女人阴道内抽插着，如同钻头在油井内钻探一般，一下一下的冲撞着对方那娇嫩的花心，撞得淫水四溢。
　　高红梅身为体育老师，本来身体素质就比一般女人要好，而马军虽然是年轻人，血气方刚，但性经验也十分丰富，加上刚才射了一次，和高红梅可谓是旗鼓相当，两人你来我往，享受着性爱的美妙滋味，高红梅的雪白肥臀不停旋转磨蹭着，一次次套弄着男生的肉棒，胸前一对丰满乳房上下晃动，荡出一阵阵乳波臀浪。
　　马军被高红梅那沉甸甸的肉体一下下的撞击着，感觉肉棒根部都要被扯断了，毕竟高红梅的个头太高，体重要比其他女人重多了，要是换成其他身材矮小的男人恐怕被高红梅这么一阵折腾早就压垮了。
　　“啊啊啊，马军，你大鸡巴好硬好热啊，干妈被你干死了。”高红梅两条大腿紧紧夹着马军的腰部，硕大肥臀不住研磨着马军的肉棒，淫水顺着两人性器交合的缝隙不停流淌着，弄得肉棒越发滑溜，男生的大龟头每次都挤开两片肥厚阴唇，充满了整个阴道内壁，她仰着修长白皙的脖子，硕大浑圆的臀部上下抬起，套弄着男生粗壮的阴茎，让马军的大鸡巴在自己紧致湿滑的阴道内捅来捅去。
　　马军双手放在高红梅胸口肆意玩弄着那高耸玉乳，又揉又按又捏，弄得高红梅的一对雪白大奶子不停变形，一会变成椭圆，一会又被拉长，手指更是不住捏着那两个如同樱桃一般的乳头，下身更是使劲往上挺动着，每次都深深插入花心，插得高红梅淫声浪叫不断，阴道不停收缩，挤压吮吸着马军的肉棒。
　　“啊啊啊，好爽啊，马军，干妈要死了。”高红梅那丰满雪白的肉体不住摇摆着，胸前一对又大又圆的乳房随着身体上下颠簸着，弹性十足，晃得马军眼花缭乱，而她的大屁股更是大起大落，每次都重重的坐在马军跨间，只见她俏脸又红又热，媚眼如丝，牙齿紧咬着嘴唇，一脸如痴如醉的表情，肥腻饱满的肉穴套弄着男生的大鸡巴，阴道内壁敏感的软肉被龟头狠狠顶撞，爽的她浑身浪肉乱抖，淫水顺着肉缝往下流淌着，连小腹下面的浓密阴毛也全都被弄湿了，湿乎乎的粘结在一起。
　　办公室内回荡着一声声啪啪啪的肉体撞击声和女人销魂的呻吟声，时间一分一秒过去，很快半个小时便过去了，本来这种女上位就十分消耗体力，即便是以高红梅的强悍体力，此刻也是气喘吁吁，香汗淋漓，一时间有些难以为继了。
　　就在这时，走廊里却忽然传来一阵脚步声，高红梅心中一惊，赶紧停下了动作，趴在马军身上不敢动弹，抬头往门口看去。
　　门外一阵灯光晃动，听着一阵杂乱的脚步声走到了门口的位置停了下来，高红梅的心一下子悬了起来，虽然平时晚上一般不会有人来办公室，可是也难保有意外情况，可是现在自己和马军都是一丝不挂，下身还连在一起，要是被人看到，那自己可真是没脸见人了。
　　“咦，刚才我还听到好像有女人在喊，怎么现在没声音了。”一个男人的声音响了起来。
　　高红梅一听原来是学校的一个年轻保安，应该是在执勤的时候听到自己的叫声，所以才上来查看。
　　“我就说你小子是听错了，这大半夜的老师们都下班了，怎么可能有人呢。”另外一个年纪大点的保安笑嘻嘻的说道，“你小子是想女人了吧。”
　　“不可能啊，我刚才真的听到有个女人在楼上喊，声音还挺大的，真是见鬼了。”第一个保安郁闷的说道，“而且我之前还看到好像高老师带着一个人进了学校，不会是她遇到什么危险了吧。”
　　“行了吧，你小子肯定是对高老师有想法。”老保安笑呵呵的说道，“不过你就别胡思乱想了，人家高老师长得漂亮，身材又好，怎么可能看上你呢。”
　　“我怎么了，我再怎么说也是保安，总比她老公强吧。”年轻不服气的说道，“我可听说了，高老师的老公是卖豆腐的，个子又小，根本配不上高老师。”
　　“人家再配不上也是高老师的老公，你眼红也没用。”老保安感叹着说道，“不过高老师的身材是真好啊，那屁股又大又翘，上次我给高老师帮忙抬垫子，不小心碰了一下，真他妈的结实啊，要是能和高老师睡一觉，老子死了也甘心了。”
　　“真的吗，你真的碰到高老师的屁股了？”年轻保安一脸羡慕的说道，“我怎么就没有这样的机会呢，太可惜了。”
　　“行了，你还年轻，以后机会多的是，说不定哪天高老师就会找你帮忙的。”老保安笑嘻嘻的说道，“不过你小子鸡巴行不行啊，高老师人高马大，下面可是比别的女人要深多了，你要是鸡巴太小了，人家根本没感觉。”
　　“谁说我的小了，我的鸡巴硬起来有十几公分呢。”年轻保安哼了一声说道，“这还不够长吗？”
　　“十几公分算什么啊，还没我的鸡巴长呢。”老保安嘿嘿一笑说道，“你这鸡巴捅进去，根本插不到底，你没看人家高老师那屁股蛋有多大，你要是从后面干，估计连逼门都碰不到。再说高老师可是体育老师，那两条大腿比一般女人结实多了，小心把你小子的蛋都给夹碎了，我看也就人家老外的鸡巴能让她爽透了，她嫁给武平那个男人真是太可惜了，武平那家伙鸡巴估计还没我手指头长呢，高老师肯定满足不了，就是拿一根胡萝卜也比她老公强。”
　　高红梅在办公室内听得脸色绯红，心中羞怒，平时她每次来学校都会和这两个保安打招呼，没想到对方竟然在背后这么编排自己，只是现在她又不能出去训斥两人，只能咬牙切齿的听着，阴道还在本能的蠕动收缩吮吸着男生的阴茎。
　　而马军听着两个保安意淫高红梅的大屁股，却是更加兴奋起来，忍不住往上挺动着肉棒，让粗长的大鸡巴往上狠狠的撞击着高红梅的淫穴，那大龟头摩擦着女人的花心，弄得高红梅娇躯酸麻，差点就叫出来，伸手在马军身上用力掐了一把，让他不要乱动。
　　过了一会那两个保安听不到动静，便下了楼，高红梅在马军身上坐了半天已经累得腰酸背痛，索性躺在沙发上，分开白嫩丰腴的大腿，露出水灵灵的淫穴，马军哪里还忍得住，直接扑了上去，挺着肉棒就插了进去，顿时感觉到鸡巴插进了一个又湿又紧的肉洞里，那销魂的快感让他兴奋的全身都颤抖起来。
　　“来啊，马军，干妈的小穴好痒啊。”高红梅搂着马军的脖颈，杏眼半睁，妩媚一笑说道，“快帮干妈止痒吧。”
【未完待续】
第二百七十二章  破纪录的战斗
      马军听着美艳干妈的淫荡声音，骨头都酥了，阴茎再次深深插进了高红梅湿漉漉的阴户，高红梅红润嘴唇张开，身上的肌肤泛起了一层兴奋的鸡皮疙瘩，双手搂住马军的腰部，下身阴道被男生的阴茎撑得鼓胀无比，甚至连平坦的小腹都被顶的鼓了起来，随着肉棒的抽插，阴道里再次淫水泛滥，高红梅娇喘着，“马军，用力啊，使劲操干妈的小穴，干妈好舒服啊。”
　　马军的肉棒深深插入高红梅的阴道内，只觉得那幽深紧致的阴道充满了无穷弹力，任凭他怎么用力操干都干不坏，每一寸阴道都如同橡皮筋一样紧紧乐着他的肉棒，让他的肉棒在抽插的时候能够感受到整个阴道在用力的拖拽着自己的肉棒，那种夹紧包裹的感觉让他十分享受。
　　而且高红梅两条大腿结实有力，滑溜溜的夹着他的腰部，让马军有一种在马背上驰骋纵横的幻觉，不得不说和高红梅这样的女人做爱虽然比较耗费体力，但是一旦真正征服了对方，却能享受到远比普通性爱更加强烈的快感。
　　在马军的几个女人中，还没有谁能够和高红梅一样带给马军这样酣畅淋漓的性爱刺激，而且随着马军经验和持久力的不断提高，能够和他势均力敌的对手也越来越少，而高红梅则是仅有的能和马军打的旗鼓相当的对手。
　　马军操干的越来越快，干的高红梅呻吟不断，最后马军干脆将高红梅的两条大腿架在自己肩膀上，而高红梅的大屁股也几乎离开了沙发，下身淫水不断的流淌着。
　　“啊啊啊，马军，不行了，干妈受不了，啊啊。”高红梅头发散乱，两只雪白脚丫不停绷紧，胸前一对高耸丰满的雪白乳房不断晃动着，粉红乳头硬邦邦的凸起，显然是十分兴奋。
　　马军整个身体都压在高红梅丰腴火热的玉体上，胸膛紧紧挤压着美艳干妈的乳房，那种柔软无比的触感让他销魂无比，他把鸡巴用力插进对方阴道深处，用龟头摩擦着花心，每次操干都让高红梅的花心感到无比酥麻，呻吟声也越来越大，两条长腿用力夹着男生的腰部，臀部的肌肉紧绷着，挤压着马军的肉棒。
　　“干妈，你的小穴太美了。”马军低下头看着自己的阴茎在高红梅肥嫩无比的阴道里进进出出，肉棒沾满了淫水变得湿漉漉的，就连阴毛上也都是淫水，他现在没有任何多余的想法，只是想要让身下的美艳熟妇彻底臣服在自己的肉棒下，只是沙发太软了，让他很难完全发力。
　　他索性把手伸到高红梅的腰部，用力托起了高红梅的身体，竟然将高红梅给抱了起来，站在办公室的地方继续和美艳熟妇激烈交合着，虽然之前马军也和曹梦用过这样淫荡的姿势，可是曹梦的身材娇小玲珑，要比高红梅轻多了，高红梅那沉甸甸的肉体挂在马军身上不住往下滑着，要不是她双手双腿如同八爪鱼一样勒紧了马军的身体，马军还真不一定能抱得住她。
　　当然这样的姿势也带给了两人更加刺激的享受，高红梅更是玉体颤抖，那前所未有的高潮袭击者她的神经，大脑一片空白，根本不知道自己身在何处，也抛开了一切顾虑，那柔软丰裕的高挑玉体紧紧贴在马军身上扭动着，享受着这无与伦比的性爱高潮。
　　“啊啊啊，马军，快放下我，干妈不行了。”高红梅双臂紧紧搂着马军的脖颈，两条修长结实的大长腿勒住马军的腰部，那两瓣硕大肥厚的雪白臀部不停扭动，臀沟深处一根粗长火热的肉棒正在上下挺动，冲撞着她的阴道，汗水顺着她光滑白皙的玉背往下流淌着，一直流到臀沟里混合着阴道里流出来的淫水往地上滴落着。
　　马军喘着粗气，双臂用力搂紧高红梅的臀部，双腿微微弯曲，有些艰难的在办公室内走动着，托举着高红梅沉甸甸的肉体一上一下的抛送着，每次都把高红梅托举到肉棒几乎要离开阴道，然后再狠狠的砸下来，让龟头一下子插进去，直接贯穿了整个阴道，那瞬间产生的强烈快感让高红梅几乎要窒息过去，她也不知道自己到底高潮了几次，只是感觉到自己身体越来越没有力气，只能竭力把身体贴在马军胸前，免得自己不小心从马军身上掉下去。
　　“干妈，我要来了。”马军觉得自己今晚算是超长发挥了，平时自己早就已经射出来了，他紧紧搂着怀中兴奋的呻吟不断的美艳干妈，用力往上挺动肉棒，感受着对方那紧致湿滑的阴道紧紧包裹自己龟头的快感，本能的继续抽插着。
　　时间一分一秒过去，马军还是没有射精的欲望，可是高红梅已经支撑不住了，马军只好把高红梅放在旁边的办公桌上，自己站在地上，让高红梅平躺在桌子上，分开对方的两条大腿，继续耸动着肉棒，很快便又将高红梅送上了高潮，而高红梅的阴道再次痉挛蠕动起来，那炙热的淫水浇灌着马军的龟头，马军一边操干着美艳熟妇的淫穴，一边抚摸着对方那丰满的乳房，耳边听着高红梅淫荡的呻吟声，心中兴奋无比，很快感觉到龟头一阵酸麻，阴茎猛地跳动起来，还没等他反应过来，龟头已经喷射出一股股炙热的精液。
　　“啊啊啊啊。”高红梅两条浑圆结实的大白腿用力伸直，往上抬着大屁股，依然沉浸在那销魂的高潮中，磨蹭着男生的阴茎，过了一会，马军才放松下来，从高红梅的阴道里拔出了变软的阴茎，而高红梅依然躺在办公桌上喘息着，胸前两座乳房起伏不定，两条大腿无力的垂下来。
　　“干妈，你太迷人了。”马军看着一脸慵懒的高红梅，伸手轻轻抚摸着她丰满结实的大腿，觉得自己的大腿有些发软，鸡巴更是一阵生疼，今晚自己实在是有些太投入了，这两次做爱都超出了自己之前的记录，足足和高红梅做了有两个多小时，这也就是高红梅，换成其他女人估计早就被他给干晕过去了。
　　高红梅喘息了一会才从办公桌上翻身坐起来，高潮过后她脸蛋越发显得妩媚动人，头发也变得湿漉漉的，她伸手摸着马军那有些稚嫩的脸蛋，感觉到对方脸上头上全都是汗水，不由有些心疼的说道：“你这家伙，干起来不要命了，也不怕自己身体受不了，累坏了吧，下次可不能这样了，考试前你不要再来找我了。”
　　“干妈，我不累。”马军笑嘻嘻的说道，虽然他的确有点吃不消了，可是在高红梅面前他怎么能够示弱呢。
　　“你不累，我还累呢。”高红梅白了马军一眼，从桌子上跳下来，觉得两条腿都有些发软，赶紧扶着马军的身子缓了一会，又拿着纸巾擦了擦下体的脏东西，然后找到自己的衣服穿好，看着马军弯腰穿着内裤，撅着屁股，想着今晚被这家伙折腾的够呛，忍不住伸手在马军屁股上狠狠拍了一巴掌，马军顿时哎呦一声，回头去看高红梅，一脸茫然，不知道高红梅为什么忽然打自己屁股。
　　高红梅扑哧一笑，走到马军面前，和他蜻蜓点水的亲了一口，笑着说道：“马军，干妈认识你真的很开心。”
　　马军看着高红梅嫣然一笑，美艳不可方物，心中涌动着一丝激情，忍不住说道：“干妈，我也很开心，我想一直和你做爱。”
　　“好啊，只要你这次期末考试考好了，干妈答应你，想怎么做都行。”高红梅抿嘴一笑说道，现在她对马军可以说是来者不拒，要不是担心会影响马军的学习成绩，只要马军想要，她随时都会满足对方。
　　“真的？”马军眼睛一亮，脑中闪过很多淫荡的场景，想着到时候自己可是要好好和高红梅玩玩了。
　　“那当然了，干妈说话算数。”高红梅看到马军那炙热的眼神，心中好笑，也不知道这家伙到底在琢磨什么东西，不过反正自己也已经和他做爱，哪怕就是做点不一样的也无所谓，高红梅本身性格就比较离经叛道，接受能力很强，敢于尝试新生事物，只是遇到了一个木讷的老公，所以性生活比较苦闷，现在遇到了马军，她心中的欲望也渐渐释放出来。
　　两人穿好衣服，便离开办公室，走下办公楼，见到远处两个保安还在巡逻，不由相视一笑，高红梅说道：“马军，你赶紧回家吧，时间不早了，这段时间你好好学习，等放了暑假我们再好好玩。”
　　“干妈再见。”马军冲着高红梅招了招手，小跑着离开了一中，只是两条腿依然有些酸痛，腰也感觉有些发麻，和高红梅这么一个高头大马的女人做爱的确是很过瘾，但是代价也很大。
　　高红梅也很快回到家里，见到丈夫正在客厅拖地，心中忽然有些愧疚，赶紧上前说道：“武平，你忙了一天了，赶紧休息吧，还是让我来吧。”
　　“不用，我不累，你白天上课，晚上还要去服装店，比我累多了。”武平憨厚一笑，“你赶紧去洗洗吧，早点睡觉。”
　　高红梅无奈进了卫生间，她刚才和马军做爱出了一身汗，正要也得好好洗一洗，她脱下身上的衣服，走到淋浴头下，用水冲洗着汗津津的身体，而阴道里男生的精液还在缓缓流淌着，她手指放在阴唇上拨弄着，想着马军那根大鸡巴在自己阴道里操干的情景，心里如同一团火灾燃烧一般，心想自己真是堕落了。
　　高红梅匆匆洗完澡，换了一身睡衣来到卧室，刚刚躺下，武平的手忽然伸了过来，在她坚挺高耸的乳房上抚摸着。
　　“别弄了。”高红梅却下意识的躲避着丈夫的动作，皱着眉头说道，“我刚洗了澡。”
　　“红梅，我们好几天都没做了，今晚就让我弄一下吧。”武平怯生生的说道，一脸哀求的表情，“我真的憋得不行了。”
　　“真麻烦。”高红梅刚和马军大战了一场，根本没有丝毫和丈夫亲热的意思，只是见到武平那可怜巴巴的样子，又觉得自己拒绝丈夫的要求不太合适，无奈说道，“那你快点吧，我累得不行，明天还得早起呢。”
　　“哎哎，我很快的。”武平一听兴奋起来，翻身起来压在高红梅身上，把她的睡裙撩起来，露出了两条雪白浑圆的大腿，又把内裤给脱下来，正想让高红梅把睡裙全都脱了，高红梅却说：“就这样吧，怪麻烦的。”
　　武平只好脱下内裤，把一根半软不硬的鸡巴顶到高红梅湿滑肥美的下身顶着，可是他阴茎硬度不够，在肉缝上滑来滑去，却怎么也挤不进去，急的他出了一头大汗。
    【未完待续】
第二百七十三章 改过自新的武斌
　　「你行不行啊，不行就算了。」高红梅被丈夫那根东西在下面磨蹭着，有些
不耐烦的说道，「这大夏天你也不嫌热。」
　　「快了快了，我马上就进去了。你再等一下。」武平有些郁闷，本来他的阴
茎就比较短小，而高红梅的肉穴又关得紧紧的，如同一道铁门，每次都要费半天
劲才能插进去，有时候插着插着鸡巴就软了，再想硬起来又要十几分钟，所以和
妻子亲热的次数越来越少，基本上一个月才做一两次。
　　高红梅分开大腿，看着丈夫手忙脚乱的用鸡巴在自己下身胡乱挺动着，可是
总也插不进去，无奈伸手握住武平的阴茎，感觉和马军的大鸡巴完全是天壤之别
，马军的鸡巴又粗又长，而且坚硬火热，握在手里感觉像是握着一根烧红的铁棒
一样，而丈夫的阴茎又短又细，而且硬度也不行，根本让她无法产生任何兴奋的
感觉，她捏着武平的龟头往自己肉穴口塞去，武平也用力往前顶着，好不容易才
把龟头挤进去，只是他整根阴茎插进去，也根本无法捅到高红梅的花心，让高红
梅有一种意犹未尽的感觉。
　　武平趴在高红梅身上开始抽插起来，很快就变得气喘吁吁起来，感觉到妻子
的阴道紧紧包裹着他的阴茎不停吮吸，带给他强烈的刺激，他本想多干一会，可
是才插了几十下，就觉得龟头酸麻，身体打了个冷战，便射出了精液。
　　「这么快就完了。」高红梅看到武平趴在自己身上一动不动了，有些无奈的
把丈夫推到一边，拿着床头柜上的卫生纸擦着下身的精液，越来越觉得和丈夫的
做爱乏味无趣，如果没有和马军发生关系，或许她还可以和以前一样忍受下去，
可是现在她却根本接受不了和丈夫亲热了，只是作为妻子，她却不能拒绝和武平
做爱，那是她应尽的义务。
　　武平也知道自己表现不佳，凑到高红梅身边嘿嘿一笑说道：「红梅，你们不
是马上就要放暑假了吗，我想好了，让武斌去他爷爷家住几天，咱们两个出去玩
一趟，你不是一直想去南方旅游吗。我们两个一起去好不好？咱们过一次二人世
界。」
　　「二人世界？」高红梅有些意外，没想到一直都木讷老实的丈夫会主动提出
和自己去旅游，她还真想去南方好好旅游一次，只是想着和武平出去却又提不起
兴致来，要是和马军那家伙出去还差不多，她懒洋洋的看了一眼武平淡淡说道，
「放了假我还得去服装店忙啊，不知道到时候有没有时间，等放了假再说吧。」
　　「那好吧。」武平见到妻子态度有些冷淡，心中有点郁闷，这段时间不知道
怎么回事，他感觉到妻子和自己的话越来越少，一个星期也说不了几句话，和自
己的关系也越来越疏远，他有时候怀疑妻子外面有人了，可是他观察了一段时间
，却没有发现什么蛛丝马迹，只能安慰自己妻子是工作太累了。
　　「不早了，睡吧。」高红梅见到武平唯唯诺诺的样子，既觉得丈夫可怜，可
心里又看不起他，觉得武平太老实巴交了，没有一点男人的阳刚之气，甚至连马
军都比不上，最起码马军还敢用砖头去拍赵建军的脑袋，要是换成武平，估计别
人扇他一个耳光，他都不敢还嘴，还会给对方赔笑脸。
　　「好的。」武平张了张嘴巴想要说什么，看到高红梅已经扭过身去，只能把
话又咽了回去，无奈躺下来闭上眼睛睡觉，他忙了一天，刚才又和妻子折腾了一
会，很快便打起了呼噜。
　　高红梅听着丈夫的呼噜声，却是心烦意乱，怎么也睡不着，想着下身还没有
清理，索性起身来到了客厅，却看到儿子卧室门缝里有亮光，她走过去轻轻推开
门一看，见到武斌正在书桌前认真的写作业，不由心中一阵欣慰，没想到马军一
番话让儿子的变化这么大，不枉自己今晚陪他在办公室折腾两个小时。
　　「武斌，你怎么还没睡呢。」高红梅走进房间，柔声说道，「学习不要太晚
了，你正是长身体的时候，熬夜不太好，你看你马军哥哥个子那么高，就是因为
他早睡早起。」
　　「我知道了，妈。」武斌回头看向高红梅，目光落到她睡裙下那高耸浑圆的
乳房，眼中掠过一丝炙热的光芒，但很快便移开了目光，这几天他也想明白了，
自己对母亲的种种想法很荒唐，而且母亲的态度也很坚决，他不可能再像过去那
样对母亲动手动脚，至于让母亲帮自己打飞机也没戏了，与其这样受煎熬，还不
如去追自己班上的女生，只要自己学习搞好了，肯定会有女生喜欢的，所以武斌
现在一门心思想要把这次期末考试考好，要让所有人都对他刮目相看。
　　而且对于马军和母亲的暧昧关系，武斌也只能无奈接受这个残酷的现实，毕
竟像马军这样优秀的男生在哪儿都会讨女人喜欢，那天在学校他也亲眼看到了不
但有漂亮女生和马军聊天，甚至还有两个性感的女老师都和马军神态亲密，自己
母亲喜欢马军也很正常，只是武斌还不确定母亲和马军到底做了没有，毕竟上次
两人在服装店的库房里呆的时间太长了，可是武斌还一厢情愿的觉得马军没有那
么大胆子，最多只是趁着母亲不注意占点小便宜。
　　当然武斌现在对马军也十分敬畏感激，毕竟马军现在在三中赫赫有名，自从
上次马军把曹刚赶跑后，对方再也不敢来找自己麻烦了，而且班里的男生知道自
己有马军这么一个高年级的男生罩着，也对他十分客气，让武斌享受到了从未有
过的待遇，因此对马军也没有原来那么排斥了。
　　「好了，赶紧睡觉吧。」高红梅摸了摸儿子的头，笑吟吟的说道，儿子的转
变让她十分意外，也十分惊喜，毕竟之前她帮儿子手淫也是权宜之计，想要帮儿
子走上正轨，现在儿子改过自新，她也用不着这种手段了。
　　看着母亲扭身往门口走去，睡裙那挺翘浑圆的臀部一扭一扭的，两条雪白大
腿更是十分诱人，武斌看着母亲走出门外，才叹了口气，掏出肉棒打起了飞机，
看来以后自己又得用这种方式来发泄了。
　　……
　　之后的几天马军放下一切杂念，全神贯注的投入了最后的冲刺中，每天中午
都去寝室让马小青帮自己辅导英语，晚上在教室和李婷一起讨论问题，然后送李
婷回家，有时候舒美玉会留马军一起吃饭，三个人一边吃饭一边聊天，其乐融融
，宛如一家人。
　　而张丽也对马军的表现十分满意，这天中午她在办公室和刘艳闲聊，说起刘
艳和马军的约定，张丽忍不住笑着说道：「刘艳，你也太小气了吧，马军这段时
间的表现可真是很不错，我看你干脆就陪他上床算了，何必这么折磨自己呢，自
欺欺人。」
　　刘艳红着脸说道：「张姐，我还是有点害怕，过不了心里那关，其实有几次
他要是主动点，我也不会说什么，可是他现在太听话了，我也不好意思主动。」
　　「你啊，真是作茧自缚。」张丽无奈摇摇头，开玩笑的说道，「你要是一个
人不好意思，那我陪你一起怎么样？」
　　刘艳啊了一声，晕生两颊，娇嗔道：「张姐，你又取笑我，我真是不知道该
怎么办了。」
　　张丽正色道：「我可没和你开玩笑，看你这个磨磨蹭蹭的样子我就着急啊，
你说都多长时间了，你们还是一点进展都没有，也不知道你到底害怕什么，你说
你都答应帮他用嘴弄了，那和做爱有什么区别，还不如大大方方的放开做呢，弄
得自己不上不下的多难受，再说了，你真的就不想吗？」
　　「张姐，你别说了。」刘艳有点受不了张丽咄咄逼人的语气，脸色晕红，娇
艳欲滴，低着头想了半天才说道，「我再好好想想吧。」
　　张丽叹息道：「你是该好好想想了，女人千万不要亏待自己，不然以后早晚
会后悔的，犹豫几年最好的时光都这么白白浪费过去了。」
　　「我知道了，张姐。」刘艳也知道张丽是为自己好，又和张丽聊了一会才起
身回到了寝室，见到马军正在和马小青学英语，笑着说道，「马老师，这段时间
真是辛苦你了，回头考试完，我请你吃饭吧。」
　　「刘老师，你不用和我客气，这是我应该做的，马军这孩子挺有悟性的，这
段时间进步很大。」马小青微微一笑，她穿着一条淡绿色的睡裙，刚刚盖过膝盖
，露出圆润白皙的小腿，脚上穿着一双卡通小熊的拖鞋，小巧玲珑的玉足显得性
感精致，让人想要握在手里把玩，虽然只是普通的睡裙，穿在马小青身上却散发
着年轻少妇的风韵。
　　比起刘艳的内敛含蓄，马小青的性格要开朗活泼多了，这可能也和她身为英
语老师有关系，毕竟平时接触的国外资讯比较多，虽然她和刘艳年龄差不多，但
和马军的共同语言更多，也更能和学生打成一片。
　　有时候刘艳很羡慕马小青这种大大咧咧的性格，毕竟要是换成是自己和丈夫
闹翻，短时间很难调整好自己的心情，可是马小青此刻却看不出有一点伤感的情
绪。
　　马军现在和马小青的关系也是突飞猛进，原来他和马小青一个学期也说不了
几句话，可是这段时间每天中午他都要和马小青在一起学习英语将近一个小时，
而且马小青还说等到暑假要对他的英语进行一个全方位的培训，到时候两人的关
系只怕是会更上一层楼。
　　当然马小青不是张丽，更不是刘艳，她对马军的喜爱也只限于老师对学生的
喜爱，不涉及男女私情，马军也不敢越雷池一步，毕竟这可是在刘艳眼皮子底下
，而且有刘艳这么一个身材火辣的豪乳表姐在面前，他才不会多此一举去招惹马
小青，一门心思想着这次期末考试要考个好成绩，到时候就能享受到表姐那诱人
小嘴的销魂服务了。
　　刘艳看到马军打了个哈欠说道：「马军，你要是困了，就去我床上睡一会吧
，要不然下午上课没精神。」
　　「艳姐，我不困。」马军站起身来说道，「我还是去教室看会书吧，让马老
师好好休息一会。」
　　马小青伸了个懒腰，展露着美好的身形，笑吟吟的说道：「我还真有点困了
，正好下午我没课，我不管你们了，我先眯一会。」说着便脱了鞋上了床，闭上
眼睛假寐起来，那白生生的修长美腿微微弯曲，透过睡裙的下摆隐约可以看到黑
色的内裤。
　　「马军，我们一起走吧。」刘艳从桌子上拿起教案，正好她也好去办公室，
便拉着马军离开了寝室，免得打扰马小青睡觉。
第二百七十四章 偷玩马小青的下身
      两人走到楼下，刘艳忽然呀了一声，原来她的办公室钥匙忘了拿了，马军便自告奋勇上楼去拿，他小心翼翼的推门进了寝室，从刘艳床头找到钥匙，正要离开，视线无意中落到马小青床上，见到马小青的睡裙被卷了上去，露出了被黑色蕾丝内裤包裹着的雪白臀部，两条白皙修长的大腿也是展露无疑。
　　马军愣了一下，上前想要帮马小青盖上被子，只是他走到床边，见到那两条修长美腿却又有些发愣，马小青的腿很直很长，没有一丝赘肉，但又不像高红梅的腿那么浑圆结实，白里透红，小腿纤细，大腿丰满，比例十分协调，堪称完美，甚至能看到青色的血管中血液在缓缓流动着。
　　此刻马小青面对墙壁侧躺在床上，臀部和背部对着马军，所以马军也不担心会被马小青发现，他蹲下身子仔细打量着英语老师的臀部，虽然这几天他和马小青相处的机会很多，可最多也是偷窥一下马小青的乳沟和大腿，哪有这样的机会仔细打量对方的身体。
　　马小青的身材偏瘦，腰细腿长，不像张丽、高红梅那种前凸后翘的丰腴体型，就算是刘艳身材高挑，但是身上肉也很多，摸起来很舒服，马小青整体给人感觉十分轻盈飘逸，有点像曹梦，但是个头却比曹梦高多了。
　　看着眼前这两瓣白生生的臀部，马军不由咽了口口水，有些心虚的看了看门口，大着胆子伸出手指轻轻碰了碰马小青的臀部，感觉很有弹性，看着那黑色内裤包裹着饱满肥腻的阴户，甚至有几根阴毛从内裤的边缘伸了出来，看的马军的鸡巴顿时硬了。
　　他手指顺着臀沟滑进去，隔着内裤放在女人的阴户上轻轻滑动着，马小青的身子轻轻颤抖了几下，那饱满肉穴也随之蠕动着，看起来十分敏感，马军顿时来了兴致，用手指不停拨弄着肉穴，很快便看到内裤中间湿润了一片，心想马老师这段时间一直在寝室住着，没有和丈夫亲热，身体肯定是想要了，可惜这么诱人的小穴自己却没机会插一下。
　　看到马小青依然睡得很沉，马军想到之前自己被戴立军打耳光的屈辱，忽然生出报复的念头，想要偷窥一下马小青的小穴，心想戴立军那家伙不是怀疑自己和他老婆有问题吗，那自己就好好欣赏欣赏他老婆的小穴，也算是给自己出口恶气。
　　因为怕弄醒马小青，马军不敢完全把对方的内裤给拔下来，只是小心翼翼的用手勾着内裤包裹着阴户的部分，往旁边扯去，只是马小青双腿并拢的很紧，所以马军费了半天劲才把内裤给扯开，顿时马小青那诱人的阴户暴露在马军面前。
　　马小青的阴户不像张丽、高红梅那么肥厚结实，阴唇很薄也很嫩，甚至有些发白，如同刚刚采摘的鲍鱼一样新鲜水灵，散发着一丝腥味，马军睁大眼睛仔细欣赏着少妇的诱人美鲍，胯下的鸡巴硬的快要爆炸了，他站起身子脱下短裤，用手握住鸡巴开始撸动起来，另外一只手则放在马小青雪白大腿上轻轻的抚摸着，年轻少妇的肌肤太滑嫩了，摸起来和绸缎一样光滑，带给马军难以形容的刺激。
　　他手指顺着马小青的大腿往根部滑动着，很快便来到了马小青的下身，手指颤抖着去触碰那娇嫩的肉唇，看到那两片肉唇在自己手指的触碰下开始开合，中间肉缝更是分泌出了淫水，他兴奋的用手不住撸动肉棒，很快便觉得龟头一阵酸麻，竟然快要射精了。
　　马军不敢射在马小青身上，把鸡巴对准旁边的地板噗噗的射了出来，寝室的空气中顿时弥漫着一种呛人的味道，马军拿着卫生纸擦了擦龟头，赶紧提起裤子，一溜烟的下了楼。
　　“马军，你干什么呢，找个钥匙都这么久。”楼下刘艳已经等得有些不耐烦了，皱着眉头问道，“你到底在上面干什么呢？”
　　“艳姐，我刚才肚子有点不舒服，上了个厕所。”马军捂着肚子愁眉苦脸的说道。
　　“你这家伙真是懒驴上磨屎尿多。”刘艳无奈说道，“马上就要考试了，自己也不知道注意点，赶紧去教室吧，多喝点水。”
　　“好咧。”马军嘿嘿一笑，一溜烟去了教室，心还在怦怦直跳，想着刚才自己触碰马小青下体的情景，忽然又觉得自己有点过分，再怎么说马小青这几天也一直在尽心尽力的帮自己辅导英语，自己却偷偷的玩弄她的小穴，好像有点说不过去，只能说自己当时是鬼迷心窍了。
　　马军告诫自己这是最后一次，以后不能再干这种事情，无论是被马小青还是刘艳发现了，后果都很严重。
　　之后的几天马军一如既往的开始认真复习，很快就到了期末考试的日子。
　　期末考试开始了，第一门就是语文，这可是马军的强项，当然考一个好成绩不难，关键是要超越唐风，成为高一年级第一名就有些麻烦，现在他和唐风的语文成绩差的不多，就看谁发挥的好一点。
　　马军拿到卷子飞快的浏览了一下，心里有了数，前面的知识题基本上没什么问题，想要和唐风拉开差距就要看最后的作文，那可是足足四十分的题目。
　　他用了不到半个小时就把前面的题目都写完了，然后开始构思作文，作文的题目是一件让我难忘的事情，这种题目说好写也好写，但是想写出心意，让评卷老师眼前一亮却是难度不小，马军苦苦思索着，想了好几个开头都觉得不够新颖，脑中回想着之前张丽和刘艳帮自己辅导的时候说过的那些考试技巧，觉得都排不上用场，一时间竟然有些卡壳了，时间一分一秒过去，其他同学都在奋笔疾书，而马军还在发愣。
　　这场监考老师正好是刘艳，她穿着一件宝蓝色T恤和紧身牛仔裤，两座波涛汹涌的乳房高高耸立着，紧身牛仔裤包裹着浑圆挺翘的臀部和修长笔直的大腿，看的那些男生都有些心猿意马起来。
　　刘艳在考场里慢慢巡视着，忽然看到马军对着试卷发呆，不由皱起眉头，走到马军身边，轻轻用手指在他课桌上敲了两下，示意他赶紧答题，马军抬头看到刘艳那美艳的容貌和挺拔身材，想到自己和刘艳认识的前前后后，突然来了灵感，马上拿着笔在试卷上刷刷刷的写了起来。
　　“这家伙真是太不像话了，考场上还在发呆。”刘艳心中有些不满，很想教训马军几句，可是现在正在考试，她只能瞪了马军一眼，才扭身走到讲台上柔声说道：“还有一个小时考试就结束了，大家抓紧时间答题。”
　　结果距离考试结束还有半个小时的时候，马军突然举手，刘艳皱眉说道：“什么事？”
　　“老师，我要交卷。”马军笑嘻嘻的说道。
　　“什么，你这么快就写完了？”刘艳有些惊讶，要知道语文考试可是很少又提前交卷的，毕竟写作文十分花时间，没想到马军竟然这么快就写完了，他不会是瞎胡乱写吧。
　　其他同学听到马军的话，也都露出惊讶的表情，就连李婷都放下手里的笔，有些关切看着马军，不知道他怎么会这么早就交卷。
　　“写完了。”马军揉揉肚子说道，“我肚子疼，想上厕所。”
　　“那你不用着急交卷子，我找个男老师陪你一起去。”刘艳无奈说道，她还真担心马军是因为不舒服才提前交卷子。
　　“老师没事，我真的写完了。”马军拿着卷子走到讲台，递给了刘艳，才大摇大摆的往门口走去。
　　刘艳气的火冒三丈，这家伙真是太不认真了，等到马军走出教室，她才拿着马军的试卷看了起来，可是看完了前面的客观题却有些惊讶，马军竟然全都答对了，再往后面的主观题看去，发现马军的回答也都十分标准，基本上找不到扣分点。
　　看来这家伙不是在随便答题，刘艳心里的不满也慢慢消散了，最后看到马军的作文内容，却是芳心一震，没想到马军竟然写的是他陪自己去水上乐园游泳的事情，只是马军的作文写的十分精彩，语句流畅，文采斐然，字句间流淌着真情实感，的确是一篇高分佳作。
　　“这个家伙……”刘艳脸色有些发红，虽然觉得马军这样提前交卷不太好，但是她也不得不承认，马军的语文功底的确是很不错，自己当年上高中的时候成绩远不如他，而且作文也写不了这么好，很多东西都是有天赋的，马军无疑便是一个有天赋的男生。
　　只是这家伙文笔那么好，写什么不行，非要把自己给写进去，肯定是故意的，刘艳咬着嘴唇，双眸闪动着异样的光芒，也不知道是生气还是高兴。
　　马军走出考场，却见到隔壁班级也走出一个穿着白衬衫的长发男生，正是唐风，心想没想到唐风也这么快就交卷了，果然是自己的劲敌啊，不过这次考试自己一定要向所有人证明，自己才是三中语文第一人。
　　唐风也看到了马军，犹豫了一下，慢慢走过来对着马军说道：“马军，你也出来了，看来你发挥的不错哦。”
　　“一般一般，世界第三。”马军笑嘻嘻的说道，“我发挥的再好也比不上你啊，你可是咱们学校语文最牛的人。对了这次你觉得自己作文能打满分吗？”
　　“就算打不了满分，我也是第一名。”唐风淡淡一笑说道，“马军，你不用谦虚了，我知道你一直都想超过我，咱们这次就好好较量一下，看看谁才是真正的第一名。”
　　“好啊，比就比。”马军笑着说道，“不过既然比，总要有点彩头吧，要不然多没意思啊。”
　　“没问题。”唐风等的就是马军这句话，他盯着马军说道，“如果这次我还是第一名，你以后给我离李老师远一点。”
　　马军愣了一下，没想到唐风最在意的是这件事情，看来这家伙对李雯还真是够迷恋的，他点了点头说道：“可以啊，不过要是我赢了呢？”
　　“你说吧，只要是合理的我都能接受。”唐风觉得自己不可能输，他最强的就是语文，放眼整个古县他都没有对手，马军虽然很强，但是他还没有放在眼里。
　　“让我想想啊。”马军转着眼珠说道，“你当着李老师的面打个飞机怎么样？”
　　“马军，你简直是个混蛋。”唐风脸色通红，拳头捏的紧紧的，没想到马军会提出这种要求，在他心目中李雯是不可亵渎的存在，不要说打飞机了，就是有这种想法都是十恶不赦。
　　“想打架？来啊。Who怕who啊。”马军毫不示弱的说道，他个头比唐风高了一截，就算真打起来他也不会吃亏，再说这个唐风总是一副拽拽的样子，他早就看这个小白脸不顺眼了。
　　“马军，你赢不了我的，到时候希望你信守诺言。”唐风却退缩了，他不是害怕和马军打架，而是怕事情闹大了惊动家长，到时候父亲肯定会批评自己。
　　“我希望你也不要赖账。”马军双手插兜，吹着口哨离开了，他这次语文考试发挥的很好，就连作文都是一气呵成，很有可能超越唐风成为第一名。
　　【未完待续】

第二百七十五章  好色的壁虎 
    之后的两天考试也都按部就班的进行着，等到考完最后一门，大家都三三两两的走出了教室，在门外凑成一堆热火朝天的聊着天。 
　　“马军，你这次考的怎么样？”黄国新凑过来问道。 
　　“马马虎虎吧。”马军随口说道，“你呢？” 
　　“我够呛，好几门都没考好，肯定进不了前二十名了。”黄国新垂头丧气的说道，“我妈肯定要教训我了。” 
　　“没事，胜败乃兵家常事，下次再努力吧。”马军拍了拍黄国新的肩膀，其实黄国新脑子不笨，就是不够用功，可是毕竟他有一个好爸爸，就算是考不上大学也不要紧，而马军就不一样了，他能靠的只有自己。 
　　这时李婷走过来把一张纸条塞给马军，红着脸说道：“马军，这是我抄下来的答案，你对一下。”说着就跑掉了。 
　　黄国新看着李婷离开的背影，有些狐疑的说道：“马军，我怎么感觉李婷对你好像有点意思啊，她干嘛给你答案啊。你们是不是……？” 
　　“你想多了。”马军有些尴尬，这个李婷非要当着黄国新的面给自己东西，他赶紧解释道，“我们不是一个学习小组的嘛，她是组长，肯定要关系自己小组成员的考试成绩，再说你不是已经放下了吗。” 
　　“你说的容易啊。”黄国新叹了口气说道，“感情这种东西不是想放就能放的下的，我现在心里还是隐隐作痛，就是忘不了她，你说我该怎么办。” 
　　“要不你还是换个人吧。”马军说道，“我觉得方蕾就不错，奶子那么大，屁股也翘，不比李婷身材好。” 
　　“再大还能有你表姐大啊。”黄国新不屑一顾的说道，“我才不稀罕呢，算了，我也看明白了，强扭的瓜不甜，我和李婷是有缘无分，她是不会看上我的。” 
　　“这么想就对了。”马军拍了拍他肩膀说道，“你暑假打算干什么呢？” 
　　“还没想好呢。”黄国新说道，“我妈想带我去海南度假，对了，要不你和我一起去吧，我一个人没意思。” 
　　“我可不去。”马军摇了摇头说道，虽然海南很不错，可是他可不想和曹梦黄国新两个人去，要去也得和刘艳一起去，那才有意思，可惜刘艳肯定不会跟自己单独去海南的。 
　　马军拿着李婷的答案对了一下，发现基本上一致，只是英语还是没考好，不过进入班级前五应该问题不大，想到很快就能享受到刘艳娇嫩小嘴的服务，他激动不已，恨不得马上去找刘艳兑现承诺。 
　　等到放学，马军兴冲冲的来到寝室找刘艳，却发现只有马小青一个人在寝室里，便问道：“马老师，我表姐呢？” 
　　“哦，她还没回来呢，你等一会吧。”马小青起身走到马军面前，笑吟吟的说道，“对了，马军，你这次英语考的怎么样啊？” 
　　“还行吧。”马军有些尴尬，他最心虚的就是英语这门，要是考的太差了，还真有点对不起马小青的辛苦付出。 
　　果然马小青眨了眨眼睛说道：“马军，我可是给你辅导了整整一个星期，你最起码也得比期中考试考的好吧，要不然我可要对自己没信心了。” 
　　马军看着马小青姣好的脸蛋和挺拔双峰，一时间有些失神，他这几天一直都在用功复习，根本没有时间去找张丽亲热，看着眼前英语老师高挑而不失肉感的身体，顿时有些兴奋，下身也开始膨胀起来。 
　　马小青见到马军不回答，眼睛却直勾勾的盯着自己的胸部，再看到对方下身竟然开始鼓囊囊的挺了起来，不由脸色一红，捂着胸口，跺了跺脚说道：“马军，你瞎看什么呢？信不信我一会告诉你表姐。” 
　　马军这才回过神来，看到马小青俏脸发寒，赶紧说道：“马老师，我真不是故意的，您就饶了我吧，我再也不敢了。” 
　　马小青本来就是吓唬对方，上次她脱光上衣已经被马军看光了身体都没有声张，现在更不会和马军计较了，只是作为老师她却不能没有一个起码的态度，否则只会让马军看轻自己，见到马军一脸紧张，便哼了一声说道：“这次就饶了你，下次你再敢这样乱看，我可不会和你客气。” 
　　马军这才松了口气，现在他眼看就能享受到刘艳的服务，要是马小青真的和刘艳告状，那自己可就赔大了。 
　　他走到刘艳的床边坐下来等着表姐回来，而马小青则走到桌子前看着一本英文原版的莎士比亚戏剧集，寝室里变得十分安静。 
　　可是刘艳却迟迟没有回来，马军有些无聊，看着马小青的背影，欣赏起了对方的身材，马小青穿着一件白色T恤和棉质短裤，露出着两条光溜溜的大白腿，臀部饱满挺翘，腰身也十分纤细白皙，从背后看不到对方的乳房，但依然让马军看的如痴如醉，不过因为刚才的事情，马军也不敢太肆无忌惮的偷窥，脑中却不由幻想着马小青脱光衣服之后会是什么样子。 
　　就在马军胡思乱想的时候，马小青却忽然惊叫一声，从座位上跳了起来，脸色煞白，身子一阵发抖。 
　　马军吓了一跳，赶紧从床上站起身来，冲到马小青身边问道：“马老师怎么了？” 
　　“有，有一只壁虎。”马小青嘴巴颤抖着说道，眼睛已经冒出了泪光，手指指着自己的胸口，马军低头一看，果然看到在马小青胸前的T恤上趴着一只小壁虎，大概有食指那么长，四肢紧紧吸着T恤，任凭马小青胸口如何晃动都纹丝不动。 
　　“马军，你快想办法把它弄下来啊。”马小青已经快要哭出来了，女人对这种蛇虫类的动物最为害怕，虽然壁虎不像蛇那么恐怖，但也吓得她花容失色，身子僵硬，根本不知道如何是好。 
　　马军心中暗笑，他以前可是没少抓这些小昆虫，什么知了、蜘蛛、蜈蚣都不在话下，不要说一只壁虎了，他伸开手指就往壁虎的尾巴上捏去，只是那只小壁虎使劲一甩，尾巴突然断掉了，然后壁虎四肢爬动，顺着T恤的领口竟然飞快的爬了进去。 
　　“啊……”马小青顿时尖叫起来，感觉到自己乳房上一阵异样的感觉，浑身上下的皮肤都起了鸡皮疙瘩，她也不顾上老师的矜持，大声说道，“马军，你快把它弄出去，快点啊。” 
　　马军也知道壁虎是有毒的，要是马小青胸口真的被咬一口还真挺麻烦的，见到马小青脸色苍白，一副快要晕倒的样子，也顾不上那么多了，直接一伸手把马小青的T恤掀了起来，顿时那两座雪白丰满的乳房暴露在马军面前。 
　　虽然上次马军在刘艳床上偷窥过马小青的乳房，可是却没有现在这么近距离的观看，只见那两团乳房又大又白，被包裹在黑色的乳罩中，而那只壁虎正在往乳罩里钻着，脑袋已经伸了进去，只剩下半个身子还在外面。 
　　马军赶紧伸手去抓壁虎，手掌直接按在马小青的乳房上，顿时手上传来细腻柔软的触感，只觉得马小青的乳房温热坚实，弹性十足，忍不住轻轻捏了一下。 
　　“马军，你抓到了没有？”马小青闭着眼睛，根本不敢去看，颤声问道，此刻她根本无暇顾及马军的大手正抓着自己的乳房，只希望马军赶紧把壁虎弄走。 
　　“马上就好了。”马军这才回过神来，现在自己可不能趁人之危，他一手按着马小青的乳房，让那只壁虎不能动弹，另外一只则从旁边的缝隙伸进去，想要捏住壁虎的脑袋，很快他手指便捏住了一颗硬硬的东西，用力往外拽了拽却是纹丝不动。 
　　“嗯。”马小青却是娇呼一声，脸上露出痛苦之色，咬着嘴唇说道，“马军，你快放手，你弄疼我了。” 
　　马军这才意识到自己抓得不是壁虎的脑袋，而是马小青的乳头，赶紧松开手指，在乳罩里用手指滑动起来，寻找着壁虎的脑袋，只是那壁虎也在不停挣扎着，摇头摆尾，很难抓到它的头，而马小青娇嫩的乳头不停被男生的手指拨弄着，竟然渐渐的充血勃起了。 
　　“马军，你弄好了没有。”马小青只觉得自己乳头一阵阵酥麻，如同电流一般的快感袭击着自己的身体，让她几乎无法站立，甚至连下身都有些发痒，阴道开始本能的收缩起来，这几天她住在宿舍，一直没有和丈夫亲热，身体十分敏感，受不了一点点挑逗，被马军这样触碰乳头，体内的欲望顿时被激发起来。 
　　“快了，快了。”马军满头大汗的用手指在乳罩里拨弄着，不停触碰着马小琴娇嫩滑腻的乳头，心里觉得刺激无比，没想到自己居然能光明正大的摸到马小青的乳房，看着马小青闭着眼睛，脸色红润，春情洋溢的诱人神态，下身很快便硬邦邦的挺了起来，嘴上说着，“它太滑了，不太好抓。” 
　　“你把乳罩弄起来吧。”马小青此刻已经被马军弄得有些受不了了，咬着牙说道，这样让马军一直弄下去也不是办法，反正自己乳房已经被他看过了，再看到也无所谓。 
　　马军这才把马小青的乳罩给扒了下来，顿时两座高耸浑圆的乳房完全暴露出来，随着英语老师的呼吸一起一伏的抖动着，在窗外阳光的照射下，两颗粉嫩的乳头硬硬的凸起着，让人很想扑上去用力吮吸啃咬。 
　　马军看的眼睛都直了，下面肉棒硬邦邦的挺着，快把裤裆给撑爆了，没想到马小青的乳头这么水嫩，乳房又这么坚挺，大小和高红梅的奶子差不多，但是更加娇嫩白皙，触感也更加柔软细腻，不愧是年轻少妇的乳房。 
　　“马军，你别看了，快把它弄出来吧。”见到马军目不转睛的盯着自己的乳房，马小青脸色通红，羞愧难当，她还从来没有让丈夫之外的男人这么看过，更没有让其他男人触碰过自己的乳房，可是没想到却被一个男生给触碰到了自己最敏感的地方。 
　　马军这才伸手把那只已经躲进了乳罩的壁虎给抓了出来，用手捏着顺着窗户丢到了外面。 
　　而马小青也飞快的把乳罩穿好，又把T恤给拉下来，脸蛋红红的看向马军，突然发生这样的事情，她也不知道该说什么，毕竟马军也为了帮自己，她虽然有点怀疑马军是故意没有第一时间抓到壁虎，只是这种事情又没有证据，她也只能吃了这个哑巴亏。 
　　见到马小青那审视的眼神，马军也有些做贼心虚，不敢和马小青对视，虽然那只壁虎不是自己丢进去的，可是毕竟自己刚才可是对马小青的乳房又摸又抓，玩了个遍，心想别看马小青的奶子没刘艳的大，但摸起来手感却一点也不差，可惜这种机会恐怕以后再也没有了。 
　　两人正在沉默中，忽然门外传来一阵脚步声，然后一个高挑性感的身影走了进来，正是刘艳，刘艳进门见到马小青和马军面对面站着，不由一愣，有些疑惑的说道，“马老师，你们这是干嘛呢，是不是马军又干什么坏事了？” 
    【未完待续】
　第二百七十六章  苏建新的新欢 
　　「啊，刘老师回来了。」马小青神色有些慌乱，下意识的往后退了几步说道
，「没有，我正在和马军聊考试的事情，他这次考的挺好的。」 
　　「是吗？」刘艳看了一眼马军，见到马军一脸信心十足的样子，想到自己和
他的约定，不由又有些彷徨起来，难道自己真的要帮马军口交吗。 
　　「好了，我去趟水房，你们聊吧。」马小青拿着洗脸盘和毛巾匆匆离开寝室
，她刚才胸口被壁虎钻进去，又被马军的大手摸了半天，乳房现在感觉还有些麻
酥酥的，想着去水房清洗一下。 
　　等到马小青离开后，马军笑嘻嘻的说道：「艳姐，你可是答应过我，要是我
这次考进了前五名，你就要帮我……」 
　　「别说了。」刘艳赶紧打断了马军的话，有些担心的扭头看了看门外，娇嗔
道，「也不怕让人听到。」 
　　马军看着刘艳穿着一身红色连衣裙，衬托着肌肤雪白晶莹，身材高挑丰满，
胸前一对硕大浑圆的豪乳高高耸立，大腿修长白皙，娇媚脸蛋白里透红，眼睛更
是水汪汪的，散发著少妇的柔情蜜意，顿时有些忍不住了，上前一把搂住刘艳的
蛮腰，大手伸到对方丰满的乳房上揉捏着，嘿嘿一笑说道：「艳姐，怕什么，马
老师又不在，再说我们都好几天没有亲热了，我憋得不行了，要不你摸摸看。」 
　　「嗯，别……」刘艳脸蛋羞红，越发显得娇艳迷人，双手推着马军的胸口，
嘴里说道，「你成绩还没出来呢，等你们宣布了成绩再说吧。」 
　　「艳姐，你帮我弄一下吧。」马军搂着刘艳火热丰满的娇躯，鸡巴情不自禁
的勃起了，硬邦邦的顶在美艳表姐的小腹上磨蹭着，手指更是隔着连衣服揉着那
两团丰满的大奶子，弄得刘艳娇躯颤抖，呼吸也急促起来。 
　　「绝对不行。」刘艳被马军大手摸得娇躯发软，却依然摇着头，这里毕竟不
是自己家里，而且马小青只是去洗漱了，随时可能回来，要是让马小青撞到了那
自己可无地自容了。 
　　「艳姐，我真的好难受啊。不信你摸摸看。」马军却抓着刘艳的手往自己下
身摸去，刘艳的手指碰到马军下体果然感觉硬邦邦的如同铁棍一样，下意识的想
要缩回手来，可是却被马军死死按住，她只好用手隔着短裤抓着马军的阴茎开始
撸动起来。 
　　「嗯嗯，好舒服。」马军舒服的长长的出了口气，虽然刘艳的手淫技术远不
如白晓艳，可是每次带给他的快感却是最强烈的，他大手搂着刘艳的身子，胸膛
挤压着对方那对饱满高耸的乳房，让美艳表姐慢慢的套弄着自己的肉棒，别提有
多开心了。 
　　「好了没？」刘艳脸红的想要烧着了一样，只觉得马军的大手在自己身上不
住抚摸着，弄得她玉体酥软，想要和眼前的男生共赴爱河，享受男女性爱的美妙
，可是又担心这欲望的火焰会将自己燃烧成灰烬。 
　　「嗯，艳姐，好舒服啊，你再快一点。」马军大手放在刘艳绵软腰肢上，情
亲抚弄着对方结实挺翘的臀部，嘴巴凑到刘艳脸蛋上亲吻着她红润的脸颊。 
　　刘艳最初还在躲闪着，可是很快便迷失在男生的热情之中，主动迎合起来，
她双眸眯了起来，眼中水汪汪的孕育着化不开的春情，红润小嘴微微张开，轻声
喘息起来，只是很快便被男生火热的唇瓣堵住了，两人的舌头纠缠在一起，如同
水草一般难分难解。 
　　马军的大手在刘艳凹凸有致的玉体上游走着，感受着那销魂的触感，嘴巴更
是贪婪的吮吸着少妇柔软湿滑的香唇，吞咽着甘甜的津液，只觉得自己这段时间
的疲累全都一扫而空，完全迷醉在和少妇的忘情湿吻中。 
　　刘艳或许没有李雯那么风骚淫荡，也没有白晓艳那么蛊惑妖娆，也没有高红
梅那种火辣大胆，但是那种欲拒还迎的妩媚之态却更让男人为之疯狂，男人最想
要征服的就是刘艳这样看似冷艳高傲的女人，想要看着她那冷若冰霜的俏脸在自
己肉棒的蹂躏下婉转承欢，让这个冰山美人变成一个热情火热的荡妇。 
　　而许志鹏的离开正好给了那些男人一个千载难逢的机会，让他们蠢蠢欲动，
想要让这个美艳性感的豪乳老师臣服在自己胯下，享受她那对36F豪乳的美妙
滋味。 
　　只是无论是李建军还是冯昆都没有能够攻破刘艳的芳心，反而让马军这么一
个高中生给独占鳌头，只能说马军的运气实在是太好了。 
　　马军搂着美艳少妇的娇躯，被刘艳的滑嫩小手套弄肉棒，早已经是欲火焚身
，双手把刘艳的连衣裙撩起来，露出那被黑色内裤包裹着的丰满臀部肆意揉捏着
，手指还顺着臀沟伸进去在那娇嫩丰腴的阴户上拨弄起来。 
　　「啊啊啊，马军不要啊。」刘艳娇躯开始颤抖起来，两条修长大腿并拢的紧
紧的，翘臀不住扭动着，脸上露出一丝哀求之色，此刻她根本无法抗拒马军的侵
犯，只是她心里很清楚一旦自己放弃抵抗，后果十分严重。 
　　就在马军正要不顾一切的把刘艳的连衣裙给完全扒下来，却听到走廊里响起
了一阵高跟鞋的声音，正是马小青回来了。 
　　马军赶紧松开了刘艳，心中有些郁闷，心想这个马小青太碍事了，明明知道
自己和刘艳在房间，还这么早回来，要是再给自己半个小时就好了。 
　　马小青拿着洗脸盆走进来，看到刘艳脸色通红，笑着说道：「刘老师，你怎
么脸这么红啊，是不是太热了，你要不也去水房洗洗吧。」 
　　「啊，我没事。」刘艳赶紧把电扇打开，让凉风吹着自己的身体，狠狠的瞪
了马军一眼，都是这个家伙非要折腾，差点就露馅了，她看到马军还在一边站着
，胯下肉棒依然硬邦邦的挺着，无奈说道，「马军，时间不早了，你赶紧回家吧
。」 
　　「哦，艳姐，马老师，那我先走了。」马军知道自己今晚是不可能和刘艳有
什么单独相处的机会了，只能恋恋不舍的往外走去。 
　　这个时候校园里已经没人了，天色也渐渐黑了下来，马军觉得现在回家也没
意思，在校园里百无聊赖的溜达着，忽然看到操场上一个男生和一个女生正搂抱
着亲嘴，心中不由一阵惊讶，想着这两人胆子也太大了吧，竟敢在学校这么肆无
忌惮的干这种事情，也不怕让政教处的老师给抓到。 
　　不过马军仔细一看那男生居然是苏建新，想着难怪这么大胆，估计政教处也
没有人敢管苏建新的闲事，只是那个女生马军却不认识，头发长长的，身材看起
来不错，有胸有屁股，穿着短裙，露着两条白生生的小腿，看起来很诱人。 
　　马军觉得有点奇怪，苏建新现在不是在追宋思薇吗，怎么敢和其他女生鬼混
，难道不怕宋思薇知道，还是说他知道宋思薇对他没兴趣，已经开始自暴自弃了
。 
　　想到上次自己和李婷回家路上被几个小混混拦截的情景，马军心想那几个小
混混搞不好就是苏建新这个王八蛋派过来的，因为之前要准备考试，所以马军也
只能按捺心中的怒火，现在考试结束了，他也打算给苏建新点颜色看看，免得苏
建新觉得自己好欺负。 
　　苏建新一边和女生亲嘴，一边上下其手，还把手伸到女生裙子里揉着屁股，
那女生扭动腰肢迎合著苏建新的动作，不时发出一阵浪笑声，显然也不是什么正
经女生。 
　　马军悄悄走到操场旁边的一棵大树后，琢磨着怎么才能好好教训苏建新一顿
，对苏建新这种人必须让他知道自己的厉害，以后他才会有所顾忌。 
　　「小骚货，是不是下面又痒痒了？」苏建新手指伸到女生的大腿根部，摸着
那湿漉漉的内裤，笑嘻嘻的说道，「都流了这么多水了，要不要让我帮你捅一捅
啊。」 
　　「苏少，别扣了。」女生尖叫起来，浑身都哆嗦着，她下面特别敏感，一被
男生摸到小穴就会流水，「人家下面痒死了。」 
　　「妈的，你可真够骚的。」苏建新手指拨开内裤直接拨弄着女生毛茸茸的小
穴，喘息着说道，「今晚别回家了，咱们好好玩一玩。」 
　　「不回家去哪儿？」女生颤抖着说道，「我可不去录像厅里，那地方脏死了
，到处都是避孕套。」 
　　「放心吧，这几天财政局在招待所开会，我去开个房间，咱们痛痛快快搞一
个晚上。」苏建新笑嘻嘻的着说道，「反正现在也考完试了，你就和家里人说和
同学出去玩了。」 
　　「这还差不多。」女生满意的点了点头，忽然又问道，「苏少，你怎么现在
突然又对我这么大方了，之前一直对人家爱理不理，你不是在追那个宋思薇吗，
怎么现在不追了？」 
　　听到女生提到宋思薇的名字，苏建新露出一丝冷笑，哼了一声，伸手在女生
胸口抓了一把说道，「宋思薇算什么啊，哪有你这个小骚货会玩，怎么，我找你
你不高兴吗？告诉你，在三中还没有老子追不到的女生，想陪我睡觉的女生多的
是，你不要不识抬举。」 
　　「我哪儿敢啊。」女生笑嘻嘻的说道，「我爸以后的前途不是还得你爸帮忙
吗，我怎么敢得罪你呢，不过苏少，你可得答应我，我以后可以只陪你一个人，
可是你得帮我爸说几句好话，他在财政局都十几年了，可连个科长都不是，你得
和你爸好好说说。」 
　　「行，我知道了。」苏建新不耐烦的说道，「那就要看你今天晚上能不能把
我弄舒服了。」 
　　马军算是听明白了，看来这个女生的父亲在财政局上班，是苏宏图的手下，
为了让自己父亲升官，所以才想方设法的讨好苏建新，甚至连自己的身体都当成
了筹码。 
　　「苏少你就放心吧，我保证让你满意。」女生媚笑着，「对了，你们班那个
班花李婷你到底上了没有？」 
　　「没有，怎么了？」苏建新皱着眉头说道。 
　　「哦，我前几天晚上好像看见她和一个男生在马路上走着，两个人有说有笑
，那男生个头还挺高的，会不会是她男朋友？」 
　　「妈的，难道是马军那个家伙？」苏建新一听就一阵郁闷，那天他让几个小
混混去教训马军，结果反而被马军给吓跑了，当时马军也是和李婷在一起，难道
李婷真的被马军给搞定了。 
　　「苏少，我看你就是太温柔了。」女生笑嘻嘻的说道，「对李婷这种女生太
绅士了不行，实在不行的话，我出马帮你把这个女生给搞定，保证让李婷乖乖听
话，你不就是想要她那层处女膜吗。」 
　　马军听着脸色却沉了下来，这个女生也太阴毒了，自己不知道自爱也就算了
，居然还想拉李婷下水。 
　　「好了，这件事情以后再说吧。时间不早了，咱们走吧。」苏建新却有些顾
虑，李婷可不是一般女生，她父亲是三中校长李建军，母亲舒美玉更是能量巨大
，他可不敢做这种事情，看到天色黑了下来，便拍了拍女生的屁股，带着女生离
开了操场。 
　　马军则悄悄跟在后面，一直来到了县招待所，苏建新让女生在大堂的沙发上
等着，自己大摇大摆的去了前台开房。 
　　女生坐在沙发上，翘着二郎腿玩着手机，白生生的小腿晃来晃去，看着十分
诱人，马军在一边悄悄打量这个女生，见到这个女生长相清秀，有几分姿色，不
过比宋思薇和李婷要差点，身材却是很丰满，胸前一对乳房傲然挺立，看起来比
方蕾的都要大一点，估计能有C罩杯，难怪会被苏建新给盯上。 
　　马军心想苏建新这个王八蛋也不知道祸害了多少女生，不过这个女生显然不
是被迫的，从对方和苏建新谈话的口气就能看出来，她对这种事情驾轻就熟，也
不知道和几个男生发生过关系了。
第二百七十七章：水性杨花的女生 
　　招待所大堂里人来人往，路过的男人看到沙发上坐着的女生都忍不住打量着，眼睛都瞄着她胸前饱满的乳房和两条美腿。 
　　女生发现了男人们的目光，却是一副习以为常的表情，甚至还会故意挺起乳房，吸引别人的注意，马军见状心中暗骂这女生可真够骚的，难怪对和苏建新开房一点都不抗拒，也不知道之前和苏建新搞了多少次了。 
　　很快苏建新拿着房卡走过来，见到女生在那儿卖弄风骚，心中不悦，冷冷说道：“行了，小骚货，又想勾引男人了吗，我可警告你啊，以后你可是我一个人的，你再敢和别的男生眉来眼去，可别怪我对你不客气。” 
　　女生笑嘻嘻的站起身来，勾着苏建新的胳膊，用乳根磨蹭着男生的胳膊赔笑着说道，“苏少，人家哪敢啊，都是那些男生非要缠着我，我有什么办法呢，我就是和他们吃过几次饭，什么都没干啊。” 
　　苏建新感觉到女生柔软温热的乳房磨蹭着自己胳膊，心里那点气顿时烟消云散了，虽然他知道这个女生平时和其他男生玩的很开，可是他还真就喜欢对方这个骚浪的劲头，从对方身上甚至能看到一丝白晓艳的影子，当然这个女生比起烟视媚行的白晓艳可是差远了，苏建新最想上床的女人就是白晓艳，可是他很清楚白晓艳那样的女人不是自己能惦记，也只能从这个女生身上寻找满足感了。 
　　“妈的，今天晚上老子非要把你这个小骚货干死不可。”苏建新搂着女生就往楼上走去，县招待所一共只有四层，所以没有电梯，只能走楼梯上去，苏建新为了不被打扰，特意让前台服务员开了一个四楼的房间。 
　　马军跟着苏建新和那个女生上了四楼，见到两人进了楼梯右手尽头的一间客房，他蹑手蹑脚的到了客房门口侧耳往里面听着，听到里面传来女生吃吃的浪笑声，显然两人已经开始亲热了，心里琢磨怎么教训苏建新一顿。 
　　本来马军是想冒充警察查房吓唬苏建新一顿，不过想了想觉得这样太便宜苏建新，而且苏建新的父亲是财政局局长，苏建新未必会害怕，忽然想到前一段时间古县特别有名的那个蒙面色魔，心中一动，现在那个蒙面色魔好像也销声匿迹了，自己正好冒充对方，好好整一整苏建新。 
　　想到这里，马军找到了四楼的服务员休息室，因为四楼一般没人住，所以里面空无一人，只摆着大量的杂物，马军找到一顶帽子戴上，又戴上了口罩，换上了一身服务员的衣服，看到桌子上放着一把水果刀，握在手里回到了客房门口，用力敲了敲门。 
　　“谁啊。”里面很快响起了苏建新的声音，听起来火气很大，估计是正在关键时刻。 
　　马军没有吭气，继续敲着门，很快门开了，只见那个女生站在门口，身上裹着浴巾，不满的说道：“干什么啊？”只是她忽然看到站在门口蒙面持刀的马军，却是吓得花容失色，尖叫了一声，往后倒退了两步，却直接瘫坐在地上，胸口的浴巾也滑了下来，露出了一对丰满的乳房颤巍巍的抖动着。 
　　“徐曼，怎么回事？”苏建新此刻也从里面走过来，光着上身，下面穿着一条三角裤，里面鼓鼓囊囊的一大坨，看到门口的马军也是一愣，不过他看到马军穿着服务员的衣服，张嘴就骂道：“你他妈有病是不是，谁让你乱敲门了，信不信我让你们经理把你给开了。” 
　　马军见苏建新还搞不清楚情况，也不和他客气，直接一脚踢在他下身，苏建新没想到对方竟然敢动手，猝不及防，闷哼一声疼的弯下了腰，心中一团无名怒火直接冒了出来。 
　　可还没等他发作，一把冰凉的水果刀已经架在他脖子上，顿时他心里哆嗦一下，抬头看去，见到对方杀气腾腾的眼神，突然想到了前段时间在古县闹得沸沸扬扬的采花大盗，难道今天自己是被这个家伙给盯上了，可是那家伙不是只喜欢刚结婚的少妇吗，什么时候连学生也不放过了。 
　　可是苏建新也不顾上想那么多，他知道这些色魔一向是杀人不眨眼的，连公安局都奈何不得，扑通一声跪倒在地，结结巴巴的说道：“大哥，你放过我们吧，你要多少钱我给，我爸是财政局局长，有的是钱，只要你不杀我就行。” 
　　马军本来就想吓唬吓唬苏建新，可是没想到这家伙怂的这么快，居然连自己的女伴都出卖了，对苏建新越发鄙视起来，这家伙也就是仗着自己父亲的权力才敢为所欲为，真要碰上硬茬了，马上就变成软蛋了。 
　　可是马军一时间还真不知道怎么办了，他又不是真的是坏人，难不成还要劫财不成，那性质可就变了，可要是就这么放过苏建新，却又有点不甘心，一时间有点进退两难。 
　　那个叫徐曼的女生见到苏建新跪地求饶的窝囊样子，心中也是一阵惊慌失措，想喊人又不敢喊，想跑腿又没力气，连站也站不起来，只能盼着这个家伙能够被苏建新打动，拿钱走人。 
　　马军视线落在女生身上，见她浴巾垂在腰间，雪白上身赤裸着，一对丰满的乳房微微起伏着，两颗乳头比红枣还大，乳晕深红，显得十分诱惑，看的马军有些兴奋，胯下肉棒很快勃起了。 
　　女生看到马军盯着自己身体，不由哆嗦了一下，但很快又坦然了，反正自己也不是处女了，就算被对方干了也无所谓，赶紧露出一个骚浪的笑容，爬到马军脚下讨好的说道：“大哥，我可以陪你睡觉，你别杀我，你让我做什么都行。”说着便伸手抓着马军的肉棒开始套弄起来。 
　　“徐曼，你干什么？”苏建新看到徐曼竟然当着自己的面去帮其他男人手淫，顿时又惊又怒，骂骂咧咧的说道，“你个骚货，给我滚过来。” 
　　马军见到苏建新那气急败坏的表情，忽然有了一个绝妙的主意，既然苏建新对这个女生挺在意的，自己正好当着他面好好玩玩这个女生，反正这个女生也不是什么好东西，干了也就干了。 
　　想到这里，马军便指挥着女生用房间的床单把苏建新的手脚都困了起来，丢到旁边的床上，苏建新虽然怒火中烧，可是在马军手中那把水果刀的威胁下却是始终不敢反抗，只能瞪着眼睛苦苦哀求着说道：“哥们，你要多少钱我都给你，你别碰她。” 
　　徐曼在三中也很出名，不过是以放浪出名的，上初中就和男生玩的很开，苏建新对徐曼早有霸占的意思了，可是一开始他在追求李婷，后来又去追求宋思薇，顾忌自己的形象一直都没有对徐曼下手，现在刚把徐曼勾搭大手，还没有玩几次，当然舍不得让别的男人干了。 
　　不过苏建新越是紧张徐曼，马军就越觉得兴奋，故意站在苏建新面前，让徐曼脱掉自己的裤子，让徐曼帮自己口交。 
　　看到蒙面男人胯下那根粗长大肉棒在自己面前晃动，苏建新露出惊讶的表情，这家伙的鸡巴也太长了，比自己的足足长了五六公分，难怪那些被他奸淫的少妇很少有报案的，看来肯定是被他干的很爽。 
　　而徐曼看着马军的大鸡巴也是一阵失神，忍不住蹲下来伸手握住了火热肉棒轻轻撸动起来，嘴巴在马军的小腹不停亲吻着，手指摸着马军的大腿和阴囊，身体竟然很快兴奋起来，小穴也开始痒了起来。 
　　马军也伸手握住徐曼的乳房开始揉捏起来，徐曼的乳房很柔软娇嫩，他还是第一次玩弄同龄女生的乳房，和张丽、高红梅这样的熟妇相比，徐曼的乳房虽然没有那么大，但却有一种说不出的感觉，让马军十分兴奋，鸡巴也变得越来越硬了。 
　　“嗯你鸡巴好大啊。”徐曼抬头看着马军媚笑一声，才张开嘴巴将马军的肉棒慢慢含了进去，开始吮吸起来，用湿滑的舌头不停舔着马军的龟头，弄得马军十分舒服，心想这个女生也不知道给几个男生舔过，动作竟然如此娴熟，比李雯的小嘴都要厉害，都快赶上白晓艳了。 
　　在徐曼的卖力吞吐下，马军的大鸡巴越来越硬，他抱着女生的头，将肉棒粗暴的往对方嘴巴里捅着，旁边苏建新看的眼睛都红了，却是敢怒不敢言，徐曼可是他好不容易才弄上手的，他可是太清楚徐曼的小嘴有多销魂了，可是那曾经弄得他神魂颠倒的小嘴此刻却被另外一个男人的鸡巴给用力捅着，刺激的他气血翻腾，只能闭上眼睛不去看，可是耳边依然传来女生小嘴吞吐肉棒的啧啧声音。 
　　“妈的，贱货，看到男人的鸡巴就发骚。”苏建新心中暗骂，又气又急，身子都开始发抖了。 
　　马军享受着女生小嘴的细心服务，看着叛变苏建新脸色狰狞，却又无可奈何的样子，越发觉得兴奋起来，想到刚才这个女生还和苏建新提议要算计李婷，对她也没有半点怜香惜玉的态度，毫不客气的用手捏着对方两团丰满柔软的乳房，捏的雪白的乳肉都变红了，可是徐曼却不敢喊疼，反而更加卖力的帮马军舔着龟头，粗长肉棒不停的在两瓣红润嘴唇间出入，肉棒上沾满了口水，而徐曼的舌头还在舔弄着龟头，带给马军无法形容的畅快感。 
　　他甚至有一瞬间能够理解那个变态色魔的感觉，这种玩弄别人女人的感觉的确是很刺激，当然马军并不是真的扮演什么色魔，如果不是之前苏建新事情做得太过火了，三番两次的招惹马军，马军也不会这么对待他，而这个名叫徐曼的女生更不是什么好东西，如果不是她之前要帮苏建新算计李婷，马军只会把她当成一个普通女生，或许已经把她放走了，毕竟今天他主要的目标是苏建新，徐曼只不过是被殃及池鱼而已。 
　　徐曼双手握住马军鸡巴的根部，嘴巴努力的吞吐着肉棒前段，可是尽管她竭力想要吞入肉棒，可是还有一大截露在外面，她心中不由一阵震撼，虽然她这几年和不少男生发生过关系，可是像这么长的鸡巴却还是第一次见到，如果说一开始她是出于畏惧才帮马军服务，那么现在她竟然有几分迷恋这根大肉棒了，甚至开始幻想自己下面这根大肉棒插进去会是什么感觉，对方的鸡巴这么粗这么大，自己会不会被撑裂啊。 
　　“真他妈爽啊。”马军被徐曼小嘴吸的畅快无比，一开始他的确是想要报复苏建新，所以才故意玩弄这个女生，可是现在他却开始享受起徐曼的口交服务了，这个女生可真是个极品啊，虽然心眼是有点阴暗，但这技术的确是一流，难怪苏建新这么在意对方，换成自己也舍不得让别人分享。 
　　【未完待续】

第二百七十八章　苦不堪言的苏建新 
 　 徐曼含着马军的鸡巴，不停用力吮吸，马军只觉得龟头感觉到一股巨大的吸力，似乎要把自己的精液给吸出来，那种射精的快感不断传来，只是马军怎么可能这么简单射在对方嘴里，他今天可是打算好好刺激一下苏建新，让他知道什么叫做己所不欲勿施于人。 
　　马军突然拔出了肉棒，徐曼正吃的起劲，觉得嘴里一空，不由有些失望，一脸茫然的看向马军，却见到马军指了指旁边的床，徐曼会意，妩媚一笑，双手往床上一撑，撅着皮肤，把两条大腿分开，露出了娇嫩的鲍鱼，浪声说道：“快来吧，好哥哥，人家下面都快痒死了。” 
　　“徐曼，你这个骚货，你敢给老子戴绿帽子，老子回头饶不了你。”苏建新看着徐曼摆出淫荡的姿势，显然已经被男人的大肉棒给迷住了，心中一阵恼火，忍不住咬着牙说道，“信不信我明天就让你爸滚出财政局。” 
　　徐曼顿时愣住了，一时间有点犹豫，虽然她很想感受一下马军大肉棒滋味，可是苏建新的威胁她也不能不考虑后果。 
　　看到苏建新当着自己面还在威胁徐曼，马军也不客气，直接给了他两个耳光，又把他短裤给扒下来，拿着水果刀在他下身比划着。 
　　感觉到那冰凉的刀刃在自己鸡巴上滑动着，苏建新吓得快要尿了，要是这家伙手一抖给自己来那么一下，自己可就成太监了，他脸色煞白，求饶道，“大哥，我再也不敢了，您随意。” 
　　马军这才把刀给收回来，看着徐曼撅着雪白的屁股，用手在上面使劲拍了几巴掌，然后便直接把鸡巴往下面一顶，将肉棒插进了女生的阴道，一口气便把鸡巴捅到徐曼的花心。 
　　“啊……”徐曼不由发出一声凄厉的叫声，后背痉挛着，脸上露出痛苦的表情，这个男人的阴茎无论是粗度还是长度都是苏建新不能比的，那巨大的肉棒插进她的阴道，瞬间便将她的下身撑满，那种从未有过的饱满感觉让她有些眩晕，一口气差点没上来。 
　　而马军则觉得自己的大鸡巴插进了一个热乎乎的洞穴中，被里面湿滑的软肉包裹着不停吮吸挤压着，说不出的刺激，忍不住抱着女生的屁股开始猛烈操干起来，胯部撞击着女生的臀部，发出清脆的响声。 
　　“啊啊啊，你插得太深了。”徐曼紧皱眉头，被马军干的欲仙欲死，好不容易才缓了过来，只觉得马军那炙热坚硬的肉棒磨蹭着自己的花心，阴道里快感不断，不由发出了销魂的呻吟声，“妈的，骚货，贱货。” 
 　   苏建新趴在床上，看着蒙面男子抱着徐曼雪白肉滚的屁股用力操干，而徐曼更是一脸被男人肉棒捅的要死的表情，他双目赤红，咬牙切齿，心中充满了强烈的屈辱感，毕竟平时都是他去玩别人的女朋友，还从来没有让人挖过墙角。 
 　 　可是现在却只能眼睁睁看着自己的女人被陌生男人干的死去活来，甚至徐曼比和自己做爱的时候还要放得开，这让苏建新郁闷不已，很想扑上去把蒙面男子给打倒，可是他却没有这个胆量，要不然刚才蒙面男子刚进来的时候，他就不会乖乖的屈服了，现在只能接受这个屈辱的结果，只想着等对方赶紧弄完，自己再好好收拾徐曼这个骚货。 
　　只是马军的目的就是要故意刺激苏建新，怎么可能这么快就射精，他从后面干了徐曼两百多下，感觉龟头有点酥麻，便拔出了肉棒，用手在女生雪白的大屁股上用力拍了两下，让徐曼转过身去，徐曼赶紧爬上床平躺在床上，两条大腿往两侧分开，露出中间娇嫩的小穴，马军晃动着肉棒扑了上去，噗嗤一声再次捅了进去，一边继续操干着，一边用手玩弄着徐曼的两颗乳房，那如同红枣一般的乳头在他刺激下早已经勃起了，傲然挺立着。 
　　马军心中充满了报复的冲动，对徐曼也毫不怜香惜玉，双手抓着奶子使劲揉搓着，甚至还用手指捏着乳头网上拉着，将乳头拉的越来越细，整个乳房都被拉的变形了，从碗状变成了葫芦状，徐曼被拉的痛苦痛苦呻吟着，上半身跟着往起抬着，眼中涌动着泪花，哀求着说道：“大哥，你轻点弄啊，人家太疼了。” 
　　苏建新却是看的郁闷不已，心中快要滴血了，平时自己和徐曼做的时候，都舍不得这么折磨徐曼，这个王八蛋还真的下得去手，不过他郁闷之余，心中竟然有了一丝变态的兴奋。 
　　马军趴在徐曼身上操干了几分钟，感觉到肉棒有了感觉，便再次拔出来，又换了一个姿势，这次是自己坐在床上，把徐曼抱起来，让对方坐在自己身上，两人面对面做爱，徐曼此刻已经被马军干的大脑空白，任凭对方摆弄着自己的身体。 
　　马军一边操干着女生的小穴，一边挑衅的看着旁边的苏建新，苏建新心中恼怒，只是却没有一点办法，只能看着对方各种花样玩弄着自己的女人。 
　　过了一会，马军觉得有些累了，便直接躺了下来，拍了拍徐曼的屁股，让徐曼骑在自己身上动，徐曼便开始扭动着臀部，大屁股在马军跨间不住抬起蹲下，而苏建新的头距离两人下身很近，能够清楚的看到两人的性器结合在一起，蒙面男人的肉棒如同铁塔一般高高耸立，每次都把徐曼的小穴插得淫水直流，随着女生身体的起落，发出噗嗤噗嗤的声音，徐曼的两颗乳房也随着身体晃动不住上下翻腾，马军手指不时的捏着徐曼的乳头，让徐曼娇声呻吟着，仿佛在玩一个充气玩具一样。 
　　“妈的，这个王八蛋还真他妈会玩啊。”苏建新看的又是气愤又是佩服，心想不愧是变态色魔，这玩女人的手段比自己都厉害，连徐曼这种风骚女生都被弄的服服帖贴。 
　　马军变着法的用各种姿势和徐曼做爱，干的徐曼高潮迭起，心中更是无比震撼，这个男人太强悍了，她之前的那些男生最厉害的也就十几分钟，苏建新连五分钟都坚持不住就射了，可是这个蒙面男人不但鸡巴大，而且持久力也很强，到现在对方已经足足干了自己快半个小时了，却还没有射精的迹象，这家伙也太牛逼了吧，徐曼觉得自己的小穴都要被干肿了，喉咙也喊哑了，变成了无声的呻吟，浑身是汗，身子也越来越没有力气，这对她来说还是从未出现过得情况。 
　　马军却是越干越爽，毕竟这种当着苏建新的面干他女人的机会很难得，而且也有一种和平时做爱完全不同的刺激，毕竟徐曼不是自己的女人，玩起来那种感觉更兴奋，更冲动，有点像自己当初第一次偷偷干李雯的感觉。 
　　马军又把徐曼身体抱起来，端着她的屁股一边干着一边在房间里走来走去，而徐曼身体整个瘫软在马军身上，被马军干的有气无力，两条大腿下意识的夹着马军的腰部，扭动着臀部，迎合着男生的操干。 
　　苏建新已经完全没有愤怒的勇气了，这个蒙面淫魔比自己强悍多了，他甚至担心对方会把徐曼给干死，毕竟徐曼现在连声音都发不出来了。 
　　马军也怕徐曼受不了，毕竟徐曼只是个高中女生，不像张丽、高红梅那样的熟妇怎么干都没事，最后他把徐曼放在床上，抱着屁股又捅了一百多下，感觉到龟头发麻，也不敢射进去，怕徐曼会怀孕，便拔出了肉棒，学着毛片的男优，把精液射在徐曼的乳房上和脸上，甚至徐曼的小嘴里都被射进了不少精液。 
　　徐曼感觉到嘴里有粘稠的东西，知道是男人的精液，一阵作呕想要吐出来，只是看到马军的眼神，却只能乖乖的把精液给咽了下去，心中有些委屈，她虽然作风骚浪，但是还从来没帮男生吞过精液。 
　　而苏建新更是看的肺都要炸了，自己之前和徐曼做爱想要射到她嘴里，她死活不让，非说那东西太脏了她觉得恶心，可是现在却把蒙面男人的精液给吞了下去，想着对方的小嘴刚才还帮蒙面男人含过鸡巴，以后自己和徐曼亲嘴岂不是变相的亲蒙面男人的鸡巴吗。 
　　只是怕什么偏来什么，马军看到苏建新一脸厌恶的表情，忽然冒出个主意，拿刀一晃，逼着徐曼去和苏建新接吻，徐曼虽然不想面对苏建新，可是却不敢反抗，只能乖乖的凑到苏建新面前。 
　　“徐曼，你要干什么，不要亲我啊。”苏建新看着徐曼小嘴凑到自己嘴边，只是平时让他神魂颠倒的诱人小嘴此刻却散发着陌生男人的精液味道，心中一阵恐慌，紧紧闭着嘴巴，扭动着头不让徐曼碰到，要是现在真的亲了徐曼，自己非恶心几个月不可。 
　　马军见状便把刀放在苏建新的脸上，吓得苏建新动也不敢动，只能看着徐曼的嘴巴慢慢的贴到自己嘴巴上，顿时一股男人精液的腥味就传过来，更要命的是徐曼竟然还用舌头挤开自己的嘴巴往里面伸着，还往他嘴里吐着口水，也不知道是不是为了故意整他。 
　　见到苏建新一脸痛不欲生的表情，马军心中暗笑，这下苏建新可被自己给整惨了，看他以后还敢不敢惦记学校的女生了，忽然徐曼松开嘴巴，抬起头来，怯生生的对着马军说道：“我想上厕所。” 
　　马军本来想让徐曼去卫生间，可是看到苏建新在床上张着嘴往外吐着口水，却又改变了主意，指了指苏建新，那意思是让徐曼尿到苏建新的嘴里。 
　　徐曼顿时愣住了，心想这个蒙面男人也太重口味了，这种事情都干得出来，她看向苏建新，苏建新脸都白了，结结巴巴的说道：“大哥，你放过我吧，我真的不敢了，你要多少钱我都给你。” 
　　可是马军根本不可能拿苏建新的钱，那样性质就变了，他拿着刀冲着徐曼挥舞着，吓得徐曼花容失色，硬着头皮蹲在苏建新的脸上，可是怎么也不习惯在对方脸上小便，最后实在是小腹鼓胀，憋不住了，一咬牙一闭眼，顿时一股黄黄的粘液从下身喷射出来，喷了苏建新一脸都是腥臊的尿液。 
　　苏建新再也受不了，张着嘴巴大喊大叫起来，只是这样尿液全都进了他嘴里，他一阵恶心，只觉得胃里翻江倒海，再也忍受不住，直接吐了出来，房间里弥漫着一股酸臭的味道。 
　　马军也有些受不了了，见到苏建新也被自己整得够呛，决定收手，拿着水果刀在苏建新的下身上比划了几下，忽然猛地往下一插，徐曼吓得一声尖叫，而苏建新则是眼前一黑，直接晕了过去。 
    【未完待续】
第二百七十九章　宣布成绩 
　　等到苏建新醒了过来，发现蒙面人已经不知踪影，自己躺在床上，旁边徐曼正拿着毛巾帮自己擦脸，想到刚才对方拿刀插自己的下身，苏建新猛地坐起身来，往下身一摸，摸到一根软绵绵的肉棒，这才松了口气，他还真怕对方把自己的鸡巴给割掉，只是想到刚才那屈辱的一幕，他心中怒火中烧，回头对着徐曼就是一个耳光，恶狠狠的说道：“妈的，骚货，刚才被干的挺爽啊，还叫的那么淫荡，贱货。” 
　　徐曼挨了苏建新一个耳光，眼圈红红的，抽噎着说道：“苏少，我有什么办法呢，他可是拿着刀，要不是我去讨好他，让他满意，搞不好我们两个今天就没命呢，你以为我真想和他做吗，那个家伙东西太大了，一点也不温柔，都把我下面给干肿了。”说着还分开腿让苏建新看自己的下身。 
　　苏建新看着徐曼的小穴果然两片大阴唇都是又红又肿，而且胸前两个丰满乳房也都被对方掐的一道一道的红痕，心想这家伙下手还真够狠的，而且他也知道没有徐曼帮对方发泄欲望，只怕今天自己真的要吃苦头了。 
　　只是他平时一向嚣张跋扈，从来都是欺负别人，还没有吃过这么大的苦头，而且连自己的女人都被干了，越想越觉得咽不下这口气，可是真要报警的话，事情可就闹大了，到时候自己和女生偷偷到招待所开房的事情也就曝光了，他虽然对追宋思薇已经死心了，可也不想完全把自己的名声弄臭了。 
　　想来想去，苏建新也只能忍气吞声，吃了这个哑巴亏，看着徐曼乳房上黏黏糊糊残留着男人的精液，又觉得一阵恶心，皱着眉头说道：“你赶紧去洗一洗，把那个家伙的东西冲掉。” 
　　“苏少，人家想和你一起洗嘛。” 
    徐曼知道今天晚上自己的表现让苏建新很不满意，要是苏建新以后不理睬自己，那就糟糕了，所以她拉着苏建新的胳膊撒娇说道，“你帮我洗好不好，人家都没力气了。” 
　　看着徐曼那水汪汪的大眼睛，苏建新脑中又闪过白晓艳的娇艳容颜，心中一荡，他也知道今晚的事情不能怪徐曼，只是心里还是堵得不行，一脸厌恶的说道：“你先去好好洗洗，我一会再去。” 
　　过了一会，徐曼从卫生间出来，走到苏建新面前说道：“苏少，我洗好了。” 
　　苏建新见到徐曼身上裹着浴巾，两条玉腿白生生的，胸前雪白的乳沟，又有些冲动，鸡巴也硬了起来，一伸手直接扯掉了徐曼身上的浴巾，伸手揉搓着对方的两个乳房。 
　　徐曼也是刻意讨好苏建新，格格浪笑起来，丰满娇躯扭动着，用毛茸茸的下体去触碰着苏建新的阴茎，弄得苏建新欲罢不能，心想三中漂亮女生虽然不少，可像徐曼这么骚浪的还真找不出第二个。 
　　算了，自己何必计较呢，反正那个变态色魔快把整个古县的女人都干遍了，也不差徐曼一个，再说徐曼也不是处女，自己也没什么可损失的，这么一想心里就舒服了一些，只是看着徐曼那红润小嘴还是有些膈应，半天下不去嘴。 
　　就在这时忽然外面又响起了急促的敲门声，苏建新一阵恼火，直接走过去拉开门吼道：“妈的，敲什么敲，给老子滚蛋。” 
　　只是门外站着的却不是服务员，而是两名面色严肃的警察，为首的警察看着苏建新一丝不挂的站在门口，脸色一沉说道：“我们接到群众举报，说有人在这里卖淫嫖娼，你叫什么名字，出示你的身份证件。” 
　　苏建新顿时慌了神，赶紧解释道：“警察叔叔，这是个误会，肯定是弄错了，我爸是财政局的苏宏图，我现在就给我爸打电话，他们财政局在招待所开会，我和我同学过来玩的。” 
　　“玩，玩什么？” 
    后面的警察径直走进了卧室，看到床上一个女生正飞快的用被子盖着自己的身体，冷笑着说道，“苏公子，你们就是这么玩的吗？跟我们回一趟派出所吧。” 
　　苏建新欲哭无泪，这下想大事化小都难了，他也不知道到底谁在背后整自己，难道是那个变态色魔，可是对方就不怕事情闹大了，把自己弄进去吗。 
　　“大哥，这真是个误会。” 
    苏建新慌忙从口袋里掏出一叠钞票说道，“只要你们放了我，这些钱就是你们的。以后有什么事需要帮忙，我绝对没有二话。” 
　　“小兄弟挺上道啊，不愧是苏局长的公子啊。” 
    两个警察交换了一下眼神，其中一个年长的警察把那叠钞票接过来塞进口袋，看到徐曼被子下面露出一条白生生的玉腿，伸手进了被窝，在徐曼湿滑的下身摸了一把，嘿嘿一笑说道，“还挺滑的，高中生就是水灵啊。” 
　　“大哥，她是我女朋友。你们就放过她吧。” 
    苏建新心里咯噔一下，心想这两个家伙真不是东西，收了自己的钱，还想碰自己的女人。 
　　“妈的，给脸不要脸。” 
    另外一个年轻小警察直接给了苏建新一个耳光，瞪着眼睛说道，“走，我们要对你们两个进行单独询问。”说着扯着苏建新的头发就往外面走去。 
　　年长警察直接把被子扯开，见到女生那白生生的屁股中间露出嫩滑红润的肉穴，不由一阵兴奋，一边脱着裤子，一边往床上爬去。 
　　就在苏建新手忙脚乱的和警察解释的时候，马军已经回到了家里，报警电话自然是他打的，他就是要让苏建新好好吃点苦头，省的在学校里那么嚣张。 
　　他飞快的去卫生间洗了个澡，便回到卧室躺在床上，回味着刚才和那个名叫徐曼的女生做爱的经过，这还是他第一次和同龄的女生做爱，感觉和成年女人完全不一样，成年女人无论是心理还是生理都十分成熟，一旦突破了那层窗户纸，那种热情主动能把人融化掉。 
　　而且像张丽、高红梅这样的中年女人更是如饥似渴，做起来毫无顾忌，连马军有时候都受不了，可是像徐曼这样的女生就算是性经验再丰富，毕竟只是个高中生，让马军用大鸡巴捅上几下就不行了，后来完全就是被马军任意摆布了，一点意思都没有，要不为了故意刺激苏建新，马军早就射精了。 
　　不过今晚能够把苏建新那个家伙整一顿，马军心里还是十分满意的，想想冯昆、董伟和苏建新都被自己给收拾过了，剩下的还有郑松和黄鸿发，他准备等暑假的时候再一个个好好教训一下，反正只要敢打刘艳主意的王八蛋，他一个都不会放过。 
　　第二天马军来到学校，进了班里，目光落到第一排见到苏建新没有出现，心中冷笑，这家伙肯定是没脸来了，这家伙和徐曼在招待所开房，惊动了警察，就算他是财政局局长的儿子也没有那么容易脱身。 
　　因为期末考试结束了，大家都没有平时那么紧张，都在下面小声议论着暑假的安排，当然更多的人则是期待着期末考试成绩早点宣布。 
　　过了一会一个丰腴的身影出现在门口，正是班主任张丽，她穿着一身黑色套裙，露着两条大白腿，胸前一对巨乳被包裹在白色衬衣中，几乎要把纽扣撑掉，黑色短裙被肥臀撑得紧紧的，那前凸后翘的熟妇玉体看的人口干舌燥。 
　　张丽扭着大屁股走到讲台上，环视教室，很快教室里便鸦雀无声，所有人都直勾勾的看着张丽手中的那张纸，等着她宣布考试成绩。 
　　“期末考试的成绩已经出来来，就在我手中这张纸上。” 
    张丽清了清嗓子，扬了扬手上的那张纸，笑着说道，“大家一定都很期待吧，不过在宣布成绩之前，我先说几句题外话，考试的目的不是为了得到一个分数，而是为了检验你们平时学习的效果，这次考试中有几名学生作弊，已经被政教处通报了，希望大家引以为戒，不要弄虚作假，否则最后害的是你们自己，除非你们觉得自己高考的时候也能作弊，好了，我要开始宣读成绩了。” 
　　马军的心顿时悬了起来，毕竟这次考试成绩可是关系着他能不能享受到刘艳的服务。 
　　“第一名，李婷。”张丽说道，“而且李婷也是本次考试的年级第一名。” 
　　台下都发出一阵惊叹声，所有人都看向李婷，脸上露出羡慕的表情，而李婷坐的直直的，似乎这一切都和自己没有关系，对她来说考第一名并不意外，如果不是第一名才是意外。 
　　“于娜，第二名，年级第五名。”张丽继续说道，于娜是数学课代表，各项成绩都比较均衡，原来一直没进入过前三，这次发挥的不错，直接冲到了班级第二名，她自己也没有想到，一脸兴奋的看向张丽。 
　　张丽欣慰的点了点头，然后继续念到：“第三名……马军，年级第九名。” 
　　“不会吧，马军竟然考了第三名，我没有听错吧。”台下黄国新惊讶的对着同桌说道。 
　　李婷也露出惊喜的表情，甚至比听到自己得第一名还要高兴。 
　　马军听到张丽的话，心终于踏实下来，对自己能够得到第三名也有些意外。 
　　张丽不露痕迹的看了马军一眼，眼中略过赞赏的目光，作为班主任她第一时间得到了班级的成绩，看到马军得到了第三名的好成绩，她十分高兴，看来马军这段时间真的是用功了，没有白费自己晚上帮他辅导功课。 
　　而且马军的语文考的也非常出色，考了１３４分，超越唐风成为了年级第一名，的确给她这个班主任兼语文老师长了脸。 
　　张丽宣读完所有人的考试成绩，底下的人有的兴高采烈，有的大失所望，还有的一脸无所谓，当然大部分人在宣布成绩前已经大致猜到了自己的名次，反应并不强烈。 
　　“好了，我再给大家讲一讲这次语文考试的情况。”张丽敲了敲桌子说道，“这次考试的试卷难度呢有点偏难，但是知识点都是我们平时上课学过的，就算是考不了高分，但是最起码是可以及格的，但是我们班依然有几名同学没有及格，在这里我就不点名了，希望这几名同学下去后利用暑假的时间好好补补课，针对自己的问题寻找解决的办法，把语文成绩提上来。平时呢可以多看一些课外读物，多积累，多观察，对于提高成绩很有帮助，尤其可以增加写作文的素材和灵感。” 
　　张丽在台上认真点评着这次语文考试的情况，可是马军却已经听不下去了，他恨不得马上去找刘艳，让她兑现承诺，想到刘艳那娇艳小嘴帮自己吞吐肉棒的香艳场景，他胯下的肉棒不由硬了起来，眼睛看着窗户外面，焦急的等待着下课。 
    【未完待续】
第二百八十章  李建军的好意 
    与此同时，刘艳却来到了校长李建军办公室门口，犹豫了一下伸出手敲了敲门。 
　　“进来。”里面很快响起李建军威严的声音。 
　　刘艳推门而入，见到李建军坐在办公桌后面，正拿着一份材料看着，轻声说道：“李校长，宋主任说您有事找我。” 
　　“是刘老师啊。快坐。”李建军放下手里的材料，看着刘艳笑呵呵的说道，“这次找你有两件事，第一件就是你的优秀教师的材料已经通过了学校的审核，送到县教育局去了，应该问题不大，下一步就看能不能再往市里报了，要是那能够拿到市里的优秀名额，那对你上职称帮助很大，我能够做的都帮你做了，你要是自己有关系也可以找找人，千万不要错过这个机会啊。” 
　　“谢谢李校长的关照。”刘艳淡淡一笑说道，“我会继续努力的。无论能不能评上优秀，我都会好好把自己的本职工作做好。” 
　　刘艳知道这次评优的事情李建军肯定是帮了忙了，要不然学校那么多老师，怎么可能这么顺利的轮到自己，只是她也不愿意平白无故的接受对方的好意，这个优秀李建军可以给自己，也可以不给，反正自己不可能为了评优和李建军做权色交易，这是刘艳的底线。 
　　“工作要做，个人的事情也得考虑嘛，这不冲突。我一向主张要培养年轻老师，你们可是我们三中的希望，以后你们年轻人的担子会越来越重的。”李建军眼睛在刘艳身上扫射着，见到刘艳身上穿着一件红色连衣裙，裙子下两条浑圆结实的大腿十分诱人，胸前两座硕大结实的极品豪乳呼之欲出，看得他十分亢奋，鸡巴很快就硬了。 
　　不知道为什么每次看到刘艳出现，李建军都会特别激动，似乎刘艳的身体有一种魔力，能够激发出他体内的欲望，只有这个时候他才会感觉到自己仿佛回到了二十多岁的年轻时代，感受到自己体内蕴藏着强大的能量。 
　　“李校长还有其他事情吗？”刘艳感觉到李建军那毫不掩饰的目光盯着自己乳房，觉得有些不自在，下意识的并拢双腿，把手臂放在身前遮挡着诱人春光，“没事的话，那我先回去了。” 
　　“不要着急嘛，刘老师。”李建军笑呵呵的说道，“是这样的，市里组织了一个骨干教师培训班，请省里有名的教授给讲课，时间大概两个月，正好是在暑假的时间，看你有没有兴趣，我可以把你给报上去，这个培训班每个学校只有一个名额，很难得的啊。” 
　　刘艳顿时愣住了，她当然想要参加培训班，提高一下自己的水平，可是她已经和丈夫说好要去羊城看望他，最起码要去半个月时间，时间和培训班冲突，要是参加培训班，自己就不得不放弃探望丈夫，而且两人已经半年多没见面了，如果暑假不去的话，就要等到寒假，到时候丈夫也未必会回来，两人总不能一年都不见一次吧。 
　　而且刘艳这次也想和丈夫再好好谈谈，劝他回古县发展，所以犹豫了一下说道：“谢谢李校长，我暑假个人有点事情，恐怕没有时间参加，您还是安排其他老师吧。” 
　　“唔，那太可惜了。”李建军有些诧异，没想到刘艳竟然会拒绝自己的好意，忍不住劝说道，“刘老师，你不再考虑一下，这个机会可是很难得的，要是能够参加这个培训，到时候会有专门的结业证书，含金量要比之前你参加的市里培训班还大，如果没有太要紧的事情，我建议你还是参加一下。” 
　　“不用了，李校长。”刘艳却坚定的摇了摇头，站起身来对着李建军说道，“我真的去不了，谢谢您的美意，我先回去了。”说着便扭身往门口走去。 
　　看到刘艳那高挑性感的身影消失在门口，李建军露出一丝失落的表情，本来他想着让刘艳去省里参加培训，到时候刘艳会在省里待整整两个月，一个人肯定会孤单寂寞，他就可以趁机去给刘艳送温暖，到时候说不定就能俘获刘艳的芳心，彻底占有这个诱人的豪乳老师，可是没想到刘艳竟然会毫不犹豫的拒绝自己的安排，这个女人还真是不好上手啊。 
　　李建军拿着手里的材料，脑子里开始盘算起来，要不让李雯去？不过很快李建军又否决了自己的想法，李雯虽然陪自己睡了一次，可是自己也没有亏待她，让她去市里参加培训已经对得起她了，而且李雯心思不在教学上，把这次培训机会给了她太浪费了，最后李建军还是决定把这个培训机会给了57班的班主任张丽。 
　　张丽的资历比较老，而且教学水平也很高，自己女儿李婷也在他班上，于情于理自己都应该照顾一下张丽，而且学校也的确需要有张丽这么一批骨干老师撑着门面。 
　　同时语文教研室的主任宋启航年龄也大了，很快就要退休了，虽然教育局的曾树青一直想让他外甥冯坤当主任，可是李建军却对冯坤看不上眼，这个家伙不学无术，每天就知道勾搭女老师，要是把语文教研室让他带，那可是砸了三中的招牌。 
　　本来曾树青一直在给李建军施加压力，李建军想着最多给冯坤一个教研室副主任的位置，可是没想到冯坤又被人在学校女厕所抓到，闹得沸沸扬扬，李建军正好有借口堵了曾树青的嘴，想着语文教研室这一摊必须有一个能力的老师来担当。 
　　他最想扶持的人当然是刘艳，可是刘艳资历有点浅，而且对方也未必会接受，想来想去最合适的人其实是张丽。 
　　李建军想着实在不行就先让张丽顶替宋启航，等到刘艳有了资历，就让刘艳当这个教研室主任，刘艳现在还是有点天真，等她吃点苦头，就知道生活不是那么容易的，到时候自己再出面，拿下刘艳就易如反掌了。 
　　想到刘艳跪在自己胯下，帮自己吞吐肉棒的情景，李建军顿时觉得有些口干舌燥，他往后靠在椅子上，拉开裤子拉链，掏出一根黝黑的肉棒用手开始撸动着。 
　　忽然他手机响了起来，李建军看了一眼是妻子舒美玉打过来的，一手继续套弄着肉棒，一手接起电话，懒洋洋的说道：“喂，什么事情？” 
　　“建军，中午你回家吃饭吗？”舒美玉说道。 
　　“哦，我看看，中午有个应酬，你们自己吃吧。”李建军随口说道。 
　　“应酬应酬，怎么又应酬啊。你这个三中校长比县委书记都忙。”舒美玉抱怨道，“婷婷这次考试得了第一名，我中午准备给她庆祝一下，你这个当父亲的老不出席也不合适吧。孩子又不是我一个人的，你总不能当甩手掌柜吧。” 
　　“好吧，那我中午把应酬给推了。”李建军听着舒美玉的抱怨，心中一阵厌烦，却没有表露出来，淡淡说道，挂了电话，发现阴茎不知道什么时候已经软了，他无奈叹了口气，点了一根烟默默抽着，一时间意兴阑珊，忽然觉得自己很可笑，也很可怜。 
　　堂堂三中校长守着一个如花似玉的妻子，竟然沦落到自慰的程度，可是舒美玉那曾经让他如饥似渴的诱人肉体现在根本对他没有丝毫的吸引力，或许这就是中年夫妻的悲哀吧，两个人朝夕共处了这么多年，连对方身上每根汗毛都数的一清二楚，没有了距离，美感也就消失了，再漂亮的女人天天待在一起也会腻歪。 
　　反而是和刘艳的每一次接触都能带给他强烈的冲动，李建军站起身来走到沙发旁边，忽然蹲下身子，把鼻子凑到刚才刘艳屁股坐的位置深深的吸着气，沙发上似乎还残留着刘艳身体的香气，让他心潮澎湃，他伸出手指在沙发上抚摸着，仿佛抚摸着刘艳那挺翘浑圆的臀部，胯下的肉棒也再次充血勃起了。 
　　“刘艳，你是属于我的。”李建军心中默默念叨着，他起身坐在沙发上，掏出肉棒开始撸动起来，脑中幻想着刘艳躺在沙发上沉睡着，然后被自己一点点扒光了她身上的衣服，露出那丰满坚挺的雪白豪乳，粉红的乳头颤抖着，他又分开刘艳的大腿，看到那乌黑的阴毛覆盖着性感的山丘，那娇嫩的阴唇紧紧闭合着，自己用手抚弄着刘艳的阴唇，然后将坚硬的阴茎插进了刘艳的阴道，开始猛烈抽插起来。 
　　“啊啊啊，校长，你的鸡巴太大了，把我下面都塞满了我受不了了。”刘艳发出了忘情的呻吟声，纤细腰肢不停摆动，阴道蠕动吮吸着李建军的阴茎，脸上露出痛苦的表情。 
　　“刘艳，我的艳艳小宝贝，让我好好爱你吧。”李建军大手握住肉棒不停撸动着，忽然发出一声大吼，龟头喷射出一股股精液，然后喘着粗气瘫坐在沙发上，阴茎也很快软了下去，软绵绵的垂在身下，再也没有刚才的神气。 
　　“哎。还是老了。”李建军无奈看着自己没精打采的阴茎，现在自己的体力远不如年轻时候，上次和李雯在宾馆做的时候，自己插进去才干了不到五分钟就射精了，后来还是李雯用嘴帮自己弄硬的，结果第二次的时间还不到三分钟。 
　　虽然李雯表现的十分满足，甚至还恭维自己老当益壮，可是李建军很清楚李雯只是在演戏，对方根本就没有高潮，这也是他不想强行得到刘艳的原因，他希望能够向刘艳展示自己的雄风，而不是一个早泄男人的形象。 
　　中午马军兴冲冲的跑去刘艳寝室，却发现刘艳不在，只有马小青在寝室看书。 
　　马小青看到马军，想到昨天被对方抚摸乳房，不由一阵脸红，有些不好意思的说道：“马军，你来了，这次考试怎么样啊？” 
　　“还行吧，马老师。”马军目光下意识的落到马小青胸口，看着英语老师那两个挺拔乳房，不由想到昨天自己手指触碰对方乳房的销魂感觉，不由有些口干舌燥，忍不住咽了口口水，心想要是能吃上一口就好了。 
　　不过天上可不会再掉壁虎了，就算是掉，估计马小青也不会再让马军帮自己掏了。 
　　这时刘艳从外面走了进来，看到马军一脸兴奋的看着自己，不由脸色有些发烫，她刚才已经从张丽那里知道了马军的成绩，对方考虑班级第三，全年级第九名，大大超出了她的预料。 
　　这让刘艳有些进退两难，答应马军的要求，她心里有些纠结，毕竟这意味自己离彻底背叛丈夫更近了一步，可是不答应马军的要求似乎又有些说不过去。 
　　“马军，我有点事，你中午先回家吧，晚上再来找我。”刘艳决定先拖延一下时间，自己再认真考虑一下。 
　　“那好吧，艳姐，马老师再见。”马军心中一喜，知道刘艳是准备晚上和自己亲热一番，便兴冲冲的离开了寝室。 
　　等到马军离开后，马小青若有所思的说道：“刘老师，马军和你的关系可真好，不像是一般的表姐弟啊。” 
　　刘艳心中一颤，知道马小青看出了蹊跷，赶紧说道：“没办法，马军的母亲非要让我帮忙照看他，她平时在店里生意比较忙，没时间管孩子，我其实也不想管他，可没办法啊。” 
　　“是啊，现在的孩子性格都比较要强，说的轻了不管用，说的重了搞不好就要出事，前几天我听说一中有个学生就是因为被老师批评了几句，结果扭头就跳楼了，还好只是摔断了腿，那个老师差点给吓死，你说说现在当个好老师容易吗。” 
　　“是啊。”刘艳叹息着说道，“可谁让我们干了这个工作呢，干什么都不容易，家长们把孩子交给我们老师，我们就要对孩子负责，不能让他们放任自流。” 
　　“刘老师，还是你觉悟高，难怪李校长这么器重你。”马小青坐在床边，晃着两条纤细白嫩的玉腿，笑吟吟的说道，“要是碰到像马军这样的学生，我还有点耐心，要是那种调皮捣蛋学生，我才懒得管呢，你自己爹妈都教育不好，我更教育不好了，你自己不学，将来耽误的是你自己的前途，反正我上课该讲的都讲到了，我问心无愧就行了。” 
　　刘艳眉头微皱，她最不喜欢听到别人把她的工作和李建军联系到一起，不过这段时间她一直和马小青住在一起，也知道马小青不像李雯那么心思重，说话比较直接，只能说是有口无心，自己也不能和她较真，何况马小青说的或许也代表了很多老师的想法，她总不能让所有人都闭嘴吧。 
　　幸亏她没有接受李建军的好意，要不然这种误会只怕会越来越深，刘艳想着以后还是要尽可能的避免和李建军接触。 
    【未完待续】
第二百八十一章  欲求不满的舒美玉 
    中午马军回到家里，把考试成绩和母亲一说，宋萍听说儿子考了全班第三名，高兴的直掉眼泪。 
　　“妈，你这是干嘛。”马军反而有些不知所措起来，“怎么哭了，我已经尽力了。实在是考不了第一名啊。” 
　　“傻孩子，妈这是高兴的。”宋萍抹了抹眼泪，说道，“妈现在吃再多的苦也没关系，只要你学习好，能够考上一所大学，妈就知足了。” 
　　“妈，你放心，我一定保证完成任务。”马军拍着胸脯说道，现在他对自己考上大学信心十足。 
　　“对了，你们张老师平时对你那么关心，你们什么时候放假呢？”宋萍说道，“改天我想你们张老师到家里吃顿饭。” 
　　“应该下午就放了吧。”马军想了想说道，忽然想到晚上自己要去找刘艳，又赶紧说道，“妈，晚上我和几个同学要一起聚会，可能回来晚点。” 
　　“行，你这段时间也累坏了，正好好好放松一下。”宋萍很爽快的说道，她现在对马军很是放心，不会太限制儿子的安排，毕竟马军这次成绩让她很满意。 
　　马军一听心中大喜，看来晚上自己可以和刘艳好好玩上一个晚上了，这可是他期盼已久的时刻了。 
　　与此同时在李婷家里，舒美玉正端着一个热气腾腾的盘子放在餐桌上，对着正在书房里看书的李建军说道：“建军，饭菜都做好了，赶紧来吃吧，婷婷别练琴了，洗手吃饭了。” 
　　“哎，来了。”李婷答应了一声，走到餐桌前，看着一桌子的菜深深吸了一口气，兴高采烈的说道，“妈，你可太好了，全都是我爱吃的菜。” 
　　“这不是想犒劳犒劳我的宝贝女儿嘛。”舒美玉笑眯眯的说道，美艳成熟的玉容上露出自豪的表情，“你爸是三中校长，你考年级第一可是对他最大的帮助，要不然别人可不会服气他这个校长了。” 
　　“你们娘俩说什么悄悄话呢。”李建军摸着有些发福的肚子走了过来，笑呵呵的说道，“婷婷啊，你这次考得不错，你们张老师已经和我说了，成绩比上学期有进步，要继续保持啊，我李建军的女儿必须是第一名。” 
　　“行了吧，你什么时候管过婷婷的学习，一天到晚不着家。”舒美玉哼了一声说道，“还不是我一个人在管，现在婷婷出了成绩你就来摘桃子，还要不要脸了。” 
　　“好好好，老婆劳苦功高，给我们老李家做了巨大的贡献，我是无以为报啊。”李建军倒了一杯红酒，举着对舒美玉说道，“老婆，我敬你一杯，希望你永远都这么年轻漂亮。” 
　　“堂堂三中校长还这么贫嘴，丢不丢人啊。”舒美玉白了李建军一眼，举着酒杯和李建军碰了一下，嗔道，“对了，平时你没时间陪婷婷，这下放暑假了，你总得陪婷婷出去转转吧。总不能一直都是我这个当妈的管吧。到时候婷婷和你没有感情了，你可别管我没提醒你。” 
　　“我尽量抽时间吧。”李建军有些无奈的看了一眼妻子，解释道，“放暑假也只是老师和学生放了，我这个校长可闲不下来，各种培训会议，还有学校的教职工公寓都要盯着，还得去和教育局的人沟通，一点盯不到就要出问题。” 
　　“你就不能都交给下面的人干嘛。”舒美玉一双美目流露出抱怨之色，“你们三中那么多副校长，总不能光拿工资不干活吧，你一个人再能干又怎么样，三中又不是你一个人的。” 
　　“行了，工作上的时候你不懂。”李建军皱了皱眉头，“学校的事情不是那么简单的，那些副校长后面都有人，关系很复杂，有些事情我不能随便安排给他们，只会给我惹麻烦。” 
　　“我才懒得管你们学校的事情。”舒美玉给女儿夹了一块油焖大虾，忽然想到什么问道，“对了，你们学校有一个女老师叫刘艳？” 
　　李建军正在夹着一块排骨，听到妻子的话，他筷子抖了一下，排骨掉到了餐桌上，他不动声色的把排骨夹到自己碗里，脑子里飞快的琢磨着妻子的用意，淡淡说道：“好像是有，我也记不太清楚了，学校老师太多了，怎么了？你认识她？” 
　　舒美玉微微一笑说道：“婷婷班上有一个学生叫马军，刘艳是他的表姐，前几天我送婷婷上学，路上正好碰到她和马军，就顺路送了他们一段，和马军的表姐聊了聊，我看刘艳这个老师挺不错的，你觉得呢？” 
　　“嗯，好像还可以吧。”李建军含糊说道，他不想继续这个话题，扭头对着女儿说道，“婷婷，你放暑假有什么计划吗？” 
　　“我想去巴黎的卢浮宫看蒙娜丽莎的微笑，还想去维也纳金色大厅听一场音乐会。”李婷一脸期待的说道，“妈妈说那是世界上最好的音乐大厅。” 
　　“好啊，我们的女儿有出息啊，只要你想去，就让妈妈陪你去。”李建军笑呵呵的说道，“爸爸要是有时间，也尽量陪你去。” 
　　吃完饭李建军便回了卧室，他喝了一杯红酒，觉得有些头晕便躺在床上休息，脑子里却琢磨着刚才妻子突然提到刘艳的事情，他觉得舒美玉不可能无缘无故的提起刘艳，难道是她听到什么风声不成。 
　　李建军对舒美玉还是有几分畏惧的，毕竟舒家在古县根深蒂固，势力很大，他能够当上三中的校长很大程度上也是舒家在背后支持的结果，所以尽管他现在和舒美玉已经有些貌合神离，但依然保持着最起码的面子，不会真的和舒美玉翻脸。 
　　要是舒美玉知道自己惦记刘艳，搞不好还真会大动干戈，李建军没想到刘艳是马军的表姐，而且他也知道马军和女儿李婷关系不错，经常来家里做客，他也没有当回事，可现在想想却是很有问题，要是妻子真的和刘艳熟悉了，他想要对刘艳下手就更棘手了。 
　　忽然卧室门被推开，舒美玉走了进来，径直走到窗户前把窗帘给拉上了，顿时卧室里变得一片昏暗。 
　　李建军不悦的说道：“大白天的你拉窗帘干什么啊。” 
　　舒美玉走到床边坐下来，白了李建军一眼说道：“你说我要干什么，你自己说说看，你都多少天没和我那个了，正好今天有空，你还不抓紧时间。”说着便把身上的睡裙脱下来，胸前一对丰满坚挺的乳房被黑色蕾丝乳罩包裹着，下身则是一条黑色的三角内裤，那丰腴肥美的阴户若隐若现，甚至可以看到乌黑柔软的阴毛从内裤里伸出来。 
　　“我今天有点累了，要不改天吧。”看着眼前这具成熟性感的熟妇胴体，李建军却是有些头疼，他现在最怕的就是和妻子过夫妻生活，不但享受不到一点乐趣，而且还带给自己强大的压力。 
　　“你哪天不喊累啊。”舒美玉却不肯放过丈夫，直接坐到了李建军身上，用丰满结实的臀部磨蹭着李建军的肉棒，娇嗔道，“你是不是外面有人了？要不然你干嘛对我这么冷淡，是不是你们学校的女老师？” 
　　“你瞎说什么啊。我怎么可能。”李建军矢口否认，心里却有些警惕，知道舒美玉肯定是对自己起了疑心，不然不会无缘无故的试探自己。 
　　为了证明自己的无辜，他只能硬着头皮搂住了妻子的身体，大手伸进乳罩，放握住舒美玉的乳房抚摸着，舒美玉的乳房柔软却又弹性十足，虽然已经是四十多岁的女人了，可是乳头依然和少女一样娇嫩俏丽。 
　　舒美玉发出一声娇柔的呻吟声，伸手绕到身后解开了乳罩的扣子，脱下了乳罩，轻笑着说道：“建军你不是最爱吃我的乳头吗，好好吃吧。”说着双手捧着一对乳房送到李建军面前。 
　　李建军看着眼前这对又大又圆的雪白乳房，说真的，舒美玉的乳房堪称完美，可是李建军却没有丝毫兴奋的感觉，或许是和舒美玉在一起的时间太久了吧，已经失去了最初的新鲜感，只是看到舒美玉一脸期待的表情，只能张开嘴含着妻子凸起的乳头开始吮吸起来，用舌头舔着那红润的乳晕，很快那原本陷在乳房中的乳头在他舌头的刺激下开始膨胀凸起，兴奋的挺立着，如同两颗熟透了的红枣一般。 
　　舒美玉闭着眼睛，挺着胸脯，嘴里发出一阵阵诱人的呻吟声，享受着丈夫吮吸自己乳头的快感，很快她便受不了了，双手伸到丈夫跨间，拉开了对方裤子的拉链，掏出了一根粗长肉棒，只是那根阴茎此刻却依然软绵绵的垂着，丝毫没有勃起的迹象。 
　　“李建军，你这是什么意思啊。”舒美玉脸色涨红，对着丈夫怒目而视，似乎是受到了极大的侮辱，“你到底想不想做？” 
　　“我没说不想啊。”李建军皱着眉头说道，“你总得给我点酝酿的时间吧。” 
　　“酝酿什么啊，和我做爱对你来说很为难是吧。”舒美玉一下子从床上站了起来，胸前两座丰满乳峰不停晃动着，气冲冲的说道，“你要是没这个意思就直说，我又不是非要逼着你做不可，你爱做不做。”说完便扭身离开了卧室。 
　　李建军有些无奈，不过心里却松了口气，要不然他还真不知道如何应付舒美玉，只是舒美玉的脾气现在越来越大了，动不动就和自己发脾气，两人之间再也没有刚结婚那种如胶似漆的感情，如果不是因为女儿李婷，说不定两人早就离婚了。 
　　舒美玉快步走进了卫生间，打开淋浴头，让水冲洗着自己的身体，想着刚才那尴尬的一幕，她越想越气，当初李建军对自己的身体十分迷恋，一晚上要做好几次，可是现在对方竟然连阴茎都硬不了，这分明是对自己身体毫无兴趣了。 
　　难道自己以后真的就要过那种死气沉沉的生活吗，舒美玉心中一阵悲哀，自己才四十岁，性欲正是最旺盛的时候，可是丈夫却是这个表现，自己总不能和其他女人一样靠自慰来满足自己吧。 
　　舒美玉伸手抚摸着胸前结实坚挺的乳房，另外一只手则伸到大腿根部拨弄着那两瓣厚实的肉唇，唇瓣如同花瓣一样的艳红色，随着她纤细白皙的手指拨弄，紧闭的肉唇慢慢张开，亮晶晶的汁液从缝隙里渗漏出来。 
　　她的眼神在卫生间灯光的照耀下闪烁不定，嘴唇也不停开启，两条雪白丰满的大腿不停颤抖着，欲望如同气球一样被吹得越来越饱满故障，最后攀上了高峰，然后一股脑的倾斜而下，冲垮了堤防，那一刻舒美玉脑海中一阵眩晕，闪过无数画面，最后定格在马军那张灿烂阳光的笑脸上，他一双纯洁无瑕的眼睛正死死盯着自己的胴体，胯下一根粗长肉棒翘得高高的，散发着无限活力。 
　　“舒阿姨，我想要和你做爱。”一个稚嫩的声音响了起来，舒美玉脸色变得通红无比，下意识的想要遮挡自己的身体，可是下身蜜穴却兴奋的开始蠕动收缩起来，似乎渴望着男生的肉棒插进来。 
【未完待续】
第二百八十二章  宋楚河的野心 
 　  　 　而在几百米外的一栋三层小楼中，宋思薇正在和母亲何思云聊天，她这次考试也考的很好，是高二年级的第一名。 
　　“思薇，你这次考的很不错，我打算放暑假带你去日本旅游一趟。”何思云笑眯眯的说道，“你不是特别想爬富士山吗，妈妈陪你一起去爬好不好，还可以去银座购物。” 
　　“妈，我不想去日本了。”宋思薇说道，“我想去南极。” 
　　“什么，你要去哪儿？”何思云眼睛睁的大大的，以为自己听错了。 
　　“南极啊。怎么了？”宋思薇轻描淡写的说道。 
　　“你一个女孩子家家的，去那种地方干什么啊。”何思云皱着眉头说道，“我不同意。” 
　　“妈，我已经十七岁了，你没有权利干涉我的决定。”宋思薇也毫不客气的说道，“你答应过的的，我上了高中之后你就不会干涉我的生活了。” 
　　“那也不行，我是你妈。”何思云说道，“你要是去国内任何一个地方我都不会反对，南极那是什么地方，鸟不拉屎的地方，你去了万一有个三长两短，我怎么和你爸交代啊。” 
　　“哎呀，妈，你就放心吧，我又不是一个人去。”宋思薇说道，“联合国有一个世界青少年交流活动，是教科文组织举办的，每个国家都有不少青少年参加，我已经在网上报名了，而且通过了审核，不用花一分钱，全部费用由联合国资助。” 
　　“怎么回事？”一个中年男人从书房走了出来，正是宋思薇的父亲，古县常务副县长宋楚河，看到妻子面色不善，笑呵呵的说道，“思薇啊，你怎么又惹你妈不高兴了。” 
　　“老宋，你来听听。”何思云哼了一声说道，“你的宝贝女儿翅膀硬了，我说的话都不听了，想一个人去南极。” 
　　“我什么时候说一个人去了，我都说了有好多人一起去呢。”宋思薇赶紧和父亲解释道，“爸，您不是说要读万卷书，行千里路嘛，我这是可响应您的号召啊。” 
　　“呵呵，嗯嗯，不错。”宋楚河笑呵呵的说道，“我看思薇可以去，南极不是有我们国家的考察站吗，让孩子去看看也好，早晚我们是要开发南极的。” 
　　“行，就你们父女同心，我是外人好吧。”何思云看到丈夫的态度也不吭气了，忽然想到什么说道，“对了，思薇，上次你不是说要让你们学校那个叫马军的男生来家里做客吗，怎么没来呢？” 
　　“什么男生啊？思薇，和爸爸说说吧。”宋楚河一听顿时来了兴致，要知道女儿一向眼高于顶，可从来没有叫过男生来家里做客，连县财政局局长苏宏图的儿子都看不上，也不知道这个马军是何方神圣。 
　　“爸，其实也没什么。”看到父亲饶有兴趣的眼神，宋思薇忽然有些羞涩起来，“就是我们学校高一的一个学弟，他叫马军，上次我回家的时候正好碰到了他，觉得这个男生挺有意思的。” 
　　“哦，能让你觉得有意思的男生肯定不一般，我倒是想见一见。”宋楚河对这个名叫马军的男生也产生了浓厚的兴趣，“什么时候你叫他到家里来做客，我帮你把把关。” 
　　“哎呀，爸，我们不是那种关系。”宋思薇脸色红扑扑的说道，“我们就是挺谈得来的，他还比我小呢，我们怎么可能呢。” 
　　“呵呵，思薇啊，我还从来没见你这么紧张过啊。”宋楚河却越来越觉得有趣了，“我也没说你们有什么关系啊，你这不是欲盖弥彰嘛。” 
　　“不和你们说了。我回房间看书了。”宋思薇一跺脚直接回了房间。 
　　何思云却有些担心的说道：“老宋啊，你说思薇她不会是真的和那个叫马军的男生有什么吧，现在的男生心眼都多，如果知道思薇的身份，保不齐会有什么想法，我看我们还是要小心点才好。” 
　　“你女儿你还不了解吗，一般男生根本糊弄不了她。”宋楚河笑呵呵的说道，“再说思薇她个性这么强，我们不管还好，要是真的去干涉，只会适得其反，我看我们就别画蛇添足了，让思薇她自己处理吧。” 
　　何思云皱着眉头说道：“不过苏宏图那边你用不用解释一下，毕竟现在你在古县还需要靠他帮你干活，别把关系闹僵了。” 
　　“放心吧。”宋楚河自信的说道，“苏宏图也是老人了，这点道理还是懂得的，再说我的资源本来也就不在古县，他要是识相的话最好是配合我，不配合我我也无所谓。” 
　　“那倒也是，反正你过一两年也就回市里了。”何思云说道，“我已经和我爸说了，到时候让他给市委书记打个招呼，给你安排个实权岗位，你看人家常洪涛已经是市教育局局长了，那可是实职正处啊，下一步到了县里，最起码也能当个县长，你可不能落下啊。” 
　　“放心吧，我心里有数。”宋楚河踌躇满志的说道，“常洪涛一直都在市委工作，没有在基层当过一把手，他现在去了教育局当局长表面上是提前走了一步，可对他以后的发展未必是一件好事，为官一任，我还是想给古县留下点东西，不能白来一趟啊。不然对不起自己的良心。我可不想为了升官，让别人戳我的脊梁骨啊。” 
　　“老宋，我最欣赏的就是你这一点。”何思云微微一笑说道，“你和别人不一样，你有原则，有理想，而且也有手段，能够把事情做成，我爸看人从来没看错过，他这么支持你也是希望你能当一个为老百姓做实事的干部。” 
　　“老婆，我能有今天，也多亏了你这个贤内助啊。”宋楚河感慨着说道，忽然凑到妻子脸上亲了一口，“你对我的帮助实在是太大了。” 
　　“哎呀，你干什么呢。”何思云白皙光洁的脸蛋变得红润起来，瞪了宋楚河一眼娇嗔道，“老夫老妻了，还耍流氓呢，你也不怕让女儿看见笑话。” 
　　“这有什么可害羞的。”宋楚河搂住妻子的腰肢，笑呵呵的说道，“我不和你耍流氓，怎么会有我们的宝贝女儿呢。” 
　　“你说你堂堂常务副县长一点形象都不要了。”何思云扭动着丰腴的腰肢，饱满胸脯不停起伏着，身体也变得越来越火热了，扭捏着说道，“回卧室再说吧。” 
　　宋楚河拉着妻子的手大步流星的进了卧室，飞快的把自己的衣服脱掉，只剩下一条黑色内裤，虽然他身为常务副县长，可是身材却保持的很好，不像很多处级干部大腹便便，甚至还有几块腹肌。 
　　而何思云也红着脸脱掉了身上的衣服，她身材比较丰满，皮肤白皙，乳房尺寸为３６Ｄ，只是腰身有些赘肉，浑圆肥臀肉感十足，双腿笔直雪白，浑身散发着成熟妇人的高贵气质，一双丹凤眼顾盼生辉，勾人魂魄。 
　　“老婆，你越来越漂亮了。”宋楚河看的有些呆了，上前搂着何思云，大手抚摸着妻子丰腴白皙的后背和滑腻光洁的胳膊，感慨着说道，“感觉你比刚认识我的时候还要年轻。” 
　　“油嘴滑舌。”何思云笑着说道，“你们县政府那么多漂亮小姑娘，你就没看花眼吗。” 
　　“天地良心啊。”宋楚河赶紧解释道，“我秘书可是男的，不信你可以去办公室问问。” 
　　“行了，行了，我和你开玩笑的。”何思云抿嘴一笑，两条柔如无骨的玉臂搂住了丈夫的脖颈，饱满丰腴的双峰紧紧贴在男人胸口，轻声说道，“楚河，来吧，好好爱我。” 
　　宋楚河看着娇美动人的妻子，也有些兴奋起来，让妻子平躺在床上，脱下内裤，露出了硬邦邦的阴茎，只是尺寸还不到十公分，他趴在妻子身上，抚摸着对方那对饱满高耸的乳房，何思云的乳房保养的很好，又白又嫩，乳头还是粉红色，在丈夫的拨弄下很快便硬了起来。 
　　“快来吧，楚河，人家已经不行了。” 
    何思云扭动着丰腴的雪白躯体，分开两条大腿，露出了肥美多汁的肉穴，肉缝已经变得湿漉漉的。 
　　“思云，我来了。”宋楚河挺着阴茎往妻子柔软的阴唇上一送，滋的一声插进去大半截。 
　　“嗯。”何思云娇呼一声，两条丰腴雪白的大腿顿时一紧，阴道紧紧包裹着丈夫的阴茎蠕动着，“好舒服。” 
　　宋楚河抱着妻子肉呼呼的大白腿，将自己的肉棒不停的在对方阴道里抽插着，虽然宋楚河在官场上是一个异类，只是他对妻子却是始终如一，感情十分深厚，两人的夫妻生活也很和谐，不管他平时工作再忙，每周最起码也要和何思云做一次，虽然每次时间都不超过十五分钟，但何思云已经心满意足，毕竟像他们这个岁数的夫妻能够还有规律的性生活已经很难的，甚至很多官太太和丈夫完全是貌合神离，私下里养小白脸，和老公早就分居了。 
　　“啊啊啊，楚河，用力啊，人家好舒服啊。”何思云扭动着肥臀，两条雪白丰满的大腿用力夹着丈夫的腰部，呻吟声也越来越大。 
　　听着妻子销魂的叫床声，宋楚河更加兴奋起来，腰部挺动的幅度也不由加大，阴茎用力的在妻子阴道内冲撞着，忽然他闷哼一声，身体变得僵硬起来，阴茎也停在何思云的阴道里不动弹。 
　　“怎么了，楚河。”何思云正享受着被丈夫阴茎抽插的快感，见到宋楚河的样子，不由吓了一跳，赶紧询问起来。 
　　“好像腰扭了一下。”宋楚河皱着眉头说道，“刚才使劲使得太大了。” 
　　何思云有些无语，只能让丈夫先把阴茎慢慢拔出来，然后躺在旁边休息，看着丈夫扶着腰不停揉搓的狼狈样子，她一阵哭笑不得无奈说道，“你说你都四十多岁的人了，还非要逞能，以为自己还是十八九岁的小伙子，你年轻时也没见你这么起劲过，想让我觉得你厉害啊。” 
　　宋楚河心中一阵郁闷，说道：“哎，我说你能不能不要落井下石了，快帮我揉一揉，我腰真不能动了，晚上还有个会要开呢。” 
　　何思云笑着让丈夫侧过身来，用手在他腰上轻轻揉着，想到自己刚才还没怎么舒服就草草结束了，忍不住抱怨道：“你说你一个月才和我做一次就这样了，我要是让你一周一次，你还不得残废了啊。” 
　　“你就不能盼点好嘛。”宋楚河脸色不太好看起来，“我要是真残废了，对你有什么好处。” 
　　“我改嫁啊。”何思云柳眉一扬，用手使劲在宋楚河腰间一按笑吟吟的说道，“我正好找个十八九岁的壮小伙，省的你每次都弄得我不上不下的难受。” 
　　宋楚河见到妻子说的越来越不像话了，有些无奈，他知道何思云的性格一向如此，从来不肯轻易认输，哪怕自己已经当了常务副县长，可是在妻子面前根本毫无作用，毕竟自己的老丈人那可是省部级的高官，能进家门的都是厅级干部，他这个处级干部还真算不了什么。 
　　当初宋楚河能够得到何思云的芳心，除了他仪表堂堂和学富五车之外，靠的就是床上能够让何思云欲仙欲死，极度满足，所以才死心塌地的嫁给了他，可是这些年他忙于事业，身体每况愈下，面对欲求不满的妻子竟然有些力不从心了，有时候甚至会偷偷吃一颗伟哥来满足妻子，可是这也不是长久之计。 
　　宋楚河现在正是事业上升的关键时期，对男女之事没有太多的兴趣，只是他现在又非常需要何思云父亲的帮助，所以也不敢冷落妻子，每次和妻子做爱都像是在完成一项政治任务，时间长了，他也有些懈怠，甚至有时候会觉得要是能让何思云转移一下注意力就好了，省的她一直纠缠自己。 
　　可惜自己的秘书只能帮自己分担工作上的负担，地位再大的领导和老婆做爱这种事情还是要亲力亲为，不能假手于人。 
    【未完待续】
 
第二百八十三章　背马小青回寝室 
 　  　 　想到这里，宋楚河无奈摇了摇头，自己真是够可怜的，谁能想到堂堂常务副县长，居然还害怕和自己老婆同房。 
　　“楚河，你好好休息吧，下午就别去上班了。”何思云嘴上虽然不客气，可心里还是很担心丈夫的身体，起身说道，“工作重要，身体更重要，我帮你请个假。” 
　　宋楚河虽然有些不情愿，可是试着扭了扭腰，感觉到一阵针扎一样的疼痛，也只能默许了妻子的安排。 
　　何思云掏出手机拨了一个号码说道：“喂，小祁啊，我是何思云，宋副县长身体有点不舒服，下午就不过去了，有事给我打电话吧。” 
　　县政府办公室里，一个年轻人拿着手机满面堆笑说道：“何阿姨，您放心吧，下午没什么事情，让宋县长好好休息吧，他这段时间实在是太操劳了，也该休息一下了。” 
　　年轻人正是宋楚河的秘书祁红军，他接完何思云的电话，心里却捉摸着自己是不是应该去看望一下宋楚河。 
　　这时忽然一个人在门口探头探脑，祁红军眉头一皱沉声说道：“谁啊。” 
　　很快一个人高马大的男子走进来，对着祁红军陪笑着说道：“祁大秘，是我啊，宋县长在吗？” 
　　“哦，是你小子啊。”祁红军一看，是办公室的戴立军，嘿嘿一笑说道，“怎么，找宋县长有事？” 
　　“工作上的事情找宋县长汇报一下。”戴立军说道，“祁老弟，你看宋县长下午方便吗？” 
　　“你来的不巧，宋县长身体不舒服，下午不过来了，还是改天吧。”祁红军说道。 
　　“哎哎，好好，那我改天再来。”戴立军无奈离开了办公室，心中却是暗骂，这个祁红军比自己小了好几岁，只是运气好，当了戴立军的秘书，在县政府趾高气扬，没人敢惹，而且跟上宋楚河最起码也能混个副科，真是同人不同命啊。 
　　只是想到刚才祁红军说的话，戴立军又有些嘀咕起来，宋县长身体不舒服，正好是自己前去探望的机会，只是自己和宋县长不熟悉，这么贸然上门不太合适，最好能让妻子去看望一下，就算是被拒绝了也不会太尴尬。 
　　可是自从马小青去了学校之后，就再也没有和自己联系过，戴立军本来以为妻子只是闹情绪，过几天就会乖乖回家，可是没想到妻子这次是铁了心要和自己对着干。 
　　戴立军越想越不是滋味，对马军更是恨之入骨，要不是那个家伙捣乱，自己和妻子根本就不会闹成这个地步，现在搞得自己每天晚上一个人抱着枕头孤零零的睡觉，想着妻子那性感迷人的胴体转辗反侧，难以入眠，幸好马小青是和其他女老师住一起，要不然戴立军还真担心会有人趁虚而入。 
　　不过和马小青住在一起的那个女老师真够漂亮的，奶子也大，最起码也有Ｅ罩杯，比自己妻子的乳房大多了，戴立军上次去寝室看到刘艳就有些心猿意马，没想到三中还有比自己妻子还漂亮的女老师，也不知道那个女老师老公是谁，真是艳福不浅啊，能够有这么一个大奶子的老婆天天晚上搂着睡觉，估计得折腾一晚上都睡不好吧，反正要是换成自己，至少要干上五六次，光是那一对硕大坚挺的豪乳就够自己玩半天了。 
　　戴立军想了想决定还是得去学校把马小青叫回家，顺便还能见到那个豪乳女老师，想到这里他便去办公室请了个假，骑着自行车匆匆来到了三中，上了马小青住的教职工公寓，敲了敲门，很快门开了，一个高挑性感的身影站在门口，正是刘艳，她穿着一件黑色低胸睡裙，胸口露出大片雪白的乳肉，那高耸浑圆的豪乳颤巍巍的抖动着，看到戴立军站在门口，露出惊讶的表情，双手下意识的挡在胸口。 
　　戴立军看着刘艳那两座呼之欲出的硕大乳房，眼睛都快拔不出来了，心想这奶子也太大了，自己一只手恐怕都抓不住，他看到刘艳一脸警惕的看着自己，赶紧解释道：“老师您好，我是来找马小青，她在宿舍吗？” 
　　“哦，马老师去教研室了，下午她们要开会。”刘艳淡淡说道，她这几天可是听马小青说了和老公之间的矛盾，对眼前这个男人十分鄙视，觉得对方根本不是个男人，所以也不想和对方多说什么。 
　　“那我能不能在这儿等她一会。”戴立军看到刘艳准备关门，苦苦哀求起来，“老师您也知道，我和马小青她是两口子，她这样老在宿舍住也不是回事，我今天来就是想让她回家去，您就行个方便吧。” 
　　刘艳犹豫了一下，便打开门让戴立军进来，让他在马小青的床上等着，自己则走到办公桌前坐下继续看书，学校马上就要放假了，所以她也不用去教研室待着了，还不如在宿舍里看会书。 
　　戴立军却打量着不远处的刘艳的背影，见到刘艳睡裙下两条修长大腿白生生的十分诱人，不由咽了口口水，忽然觉得奇怪，马小青是因为和自己吵架所以搬到学校寝室，可眼前这个女老师又是为什么住在这里，难道也是和老公吵架了不成。 
　　想到这里，戴立军心思有些活动，咳嗦一声说道：“这位老师，我还不知道您怎么称呼呢？” 
　　“我姓刘。”刘艳回头看了一眼戴立军，冷冷说道。 
　　“哦，是刘老师啊。”戴立军笑嘻嘻的说道，“我叫戴立军，在县政府办公室工作，是给县长服务的，别的没什么，就是认识的人多，您要有什么麻烦事可以给我打电话，我一定想办法帮你解决，要不你给我留个电话吧，反正你和马小青也都认识，大家也不是外人。” 
　　“不用了。”刘艳一脸冷漠的说道，晃了晃手里的书说道，“不好意思，我还要看书，有什么事你等马老师回来再问她吧。” 
　　戴立军顿时傻眼了，没想到这个刘老师警惕性这么强，连个电话也不肯给自己，只是他看着刘艳那高挑性感的娇躯越看越觉得心痒难忍，这么漂亮的一个大奶女老师要是能让自己干一炮那就太过瘾了，尤其那两个大奶子要是能摸上两把也行啊，想着自己揉捏着刘艳的一对极品豪乳，他胯下阴茎不由慢慢硬了起来，心中转着主意，怎么才能找借口和刘艳搭话。 
　　就在戴立军正在想法设法和刘艳搭话的时候，马军刚好走进三中大门口，他正要去教室，想到张丽让自己下午去一趟她办公室，便扭身往办公楼方向走去，心里却惦记着晚上和刘艳亲热的事情。 
　　当初刘艳为了让自己好好学习，才和自己达成协议，只要自己考到前五名，就帮自己口交，马军这次也是豁出去了，这段时间几乎是废寝忘食，总是算是没有白忙一场，想到晚上就能品尝到刘艳诱人小嘴套弄自己肉棒的销魂滋味，他胯下那根大鸡巴顿时有些蠢蠢欲动起来。 
　　马军三步并作两步，往楼上跑去，这时忽然从楼梯口闪过一个人影，正好和他撞在一起，马军下意识的伸手搂住了对方，只是触手之处软绵绵的十分舒服，他低头一看自己大手正抓着对方胸口一只奶子下意识的揉捏着。 
　　“啊。”对方发出一声娇呼，身子不停挣扎着，抬头看向马军，忽然露出惊讶的表情，“马军，怎么是你？” 
　　马军这时也认出了对方，正是马小青，想要放手，却又舍不得手上那销魂的触感，故作糊涂的问道：“马老师，你没事吧。” 
　　“我没事，你放开我吧。”马小青红着脸低声说道，只是胸口被马军大手抓着一只乳房，只觉得乳房被男生手指揉捏的麻酥酥，如同被电击一般，让她下意识的想要呻吟出来，身体也变得娇软无力，这几天她一直都没有和丈夫同房，身体极度敏感，被马军这么一刺激，更是有些受不了，下身甚至已经开始分泌淫水了。 
　　马军这才恋恋不舍的松开握住马小青乳房的大手，马小青咬着嘴唇，一双美目水汪汪的看了马军一眼，想要直起身来，却不料一个趔趄差点摔倒，马军赶紧又扶着马小青，原来是马小青的高跟鞋鞋跟断了一只。 
　　“这可怎么办啊。”马小青有些无奈，她的衣物都在寝室，可总不能这样一瘸一拐的回寝室吧。 
　　“马老师，要不我背您回去吧。”马军见状赶紧说道，“我力气大，一会就回去了。” 
　　马小青有些犹豫，毕竟这是在学校里，要是让别人看到自己让一个学生背着太不像话，可是这个时候她也没有更好的办法，只能红着脸趴在马军的背上，马军感觉到马小青那软绵绵的乳房贴在自己后背上，心中一阵兴奋，双手往后一抄直接摸到了马小青两条光溜溜的玉腿，用手托着马小青的腿站起身来往楼下走去。 
　　马小青还是第一次和丈夫之外的男人有如此亲密的接触，又是紧张又是害羞，双手搂着马军的脖颈，感觉到自己乳房紧紧贴着马军的背部，仿佛能够感觉到这个高大男生砰砰的心跳，那浓烈的男生气息一阵阵袭来，让她有些眩晕，身体更是不由自主的燥热起来，下意识的扭动着。 
　　虽然马小青身材苗条，不像张丽、高红梅那么沉，可毕竟也是一个成年女人，背起来十分吃力，而且又是下楼，随着马军一步步下着台阶，马小青那沉甸甸的肉体也慢慢往下滑动着，马军的大手也顺着对方的大腿往上滑动，很快便碰到了马小青的臀部。 
　　马军只觉得马小青的臀部结实光滑，触手滑腻无比，妙不可言，胯下肉棒早已经硬邦邦的挺立起来，双手用力托着马小青沉甸甸的臀部，手指已经伸到了对方大腿内侧。 
　　“啊……”马小青只觉得男生的手指竟然往自己下身最敏感的地方摸了过去，顿时有些惊慌失措，她虽然知道马军不是有意的，可是下身却更加兴奋起来，她咬着嘴唇说道，“马军，你把我放下来吧，我自己能行。” 
　　“马老师，你再坚持一下，我跑得很快的。”马军好不容易才碰到这个千载难逢的机会，怎么可能放下马小青，噔噔蹬蹬下了楼，迈开大步就往教职工公寓楼跑去。 
　　马小青无奈只能抱紧马军的脖子，身子随着马军的跑动不住晃动着，而胸前丰满双乳更是一下下挤压着马军的背部，仿佛在帮男生按摩一般，羞的她脸色发烫，而她的臀部更是完全落到了马军的手上，只觉得马军的手指一点点往自己下身逼近，那种酥痒的感觉越来越强烈，让她忍不住轻声呻吟起来。 
　　等到马军一路飞奔到教职工公寓楼的楼下，马小青体内的欲望也攀升到了顶点，身子一阵痉挛，双手用力搂紧马军的脖子，两条雪白丰满的大腿更是死死勒住男生的腰部，下身用力在马军身后磨蹭着，小嘴张的大大的，发出无声的呻吟。 
　　马军被马小青勒的差点翻了白眼，觉得马小青在自己背上不停颤抖着，不知道对方出了什么状况，赶紧停了下来，有些紧张的问道，“马老师，你怎么了，是不是不舒服？” 
　　“我没事，你快放我下来。”马小青喘息着说道，挣扎着从马军后背下来，脸色娇艳迷人，艳光四射，咬着嘴唇看了有些茫然的马军一眼，心中有些无地自容，她怎么也想不到自己竟然会被一个男生背着达到了高潮，此刻她下身湿漉漉的全都是淫水，小内裤已经完全湿透了，让她几乎寸步难行，可是她也不敢再趴在马军背上，要是淫水把马军的衣服弄湿了，自己就更无法见人了。 
    【未完待续】

 
第二百八十四章  居心叵测的戴立军 
    而在寝室内，戴立军还在想方设法和刘艳聊天，只是刘艳对他的态度十分冷淡，让他郁闷不已，却不知道自己的小娇妻已经被马军弄得高潮迭起了。 
　　戴立军看着刘艳那一对硕大坚挺的豪乳越看越馋，胯下肉棒也越来越硬，心想要是能用刘艳这对大奶子打一次奶炮就爽了，马小青的乳房虽然不小，可是打奶炮还是不够过瘾，不像刘艳的大奶子乳沟那么深，插进去深不见底，能够将男人的整根阴茎都包裹起来，搞不好连龟头都露不出来，那插起来的滋味绝对是无法形容。 
　　而且刘艳不但身材火辣，容貌更是十分精致柔美，马小青也算是长得不错了，可是和刘艳一比就显得有点黯然无光，看着刘艳那红润娇媚的小嘴，戴立军想着要是能让这张小嘴帮自己舔鸡巴，不知道该有多刺激，他上下打量着刘艳那凹凸有致的玉体，心中欲火高涨起来，恨不得扑上去搂着刘艳压在胯下肆意玩弄。 
　　刘艳却是心中恼怒，心想这个家伙真是讨厌死了，非要缠着自己聊天，搞得自己半天也看上一页书，有心把戴立军赶出去却又觉得不合适，都有些后悔把对方放进来了。 
　　感觉到戴立军眼睛不停在自己身后扫射着，刘艳觉得自己皮肤都起了一层鸡皮疙瘩，实在是坐不住了，赶紧起身拿着脸盆去水房洗漱。 
　　戴立军有些失落，不过目光落到刘艳床上放着的衣物又有些兴奋，在枕头旁边摆着一条黑色乳罩和蓝色内裤，他起身走过去，伸手拿起了刘艳的乳罩，感觉最起码比马小青的乳罩大了两个罩杯，忍不住凑到乳罩上使劲闻着，感觉到乳罩上散发着淡淡的乳香，心里麻酥酥的，想着刘艳那对颤巍巍的大奶子，肉棒硬邦邦的顶着裤裆憋的难受。 
　　他看了一眼门口，便飞快的掏出了肉棒，用刘艳的乳罩包裹着自己的阴茎打起了飞机，龟头不停磨蹭着柔软丝滑的乳罩，仿佛被刘艳那对大奶子包裹着一般，带给戴立军销魂的快感，很快他便有了射精的冲动。 
　　只是戴立军却不敢弄脏了刘艳的乳罩，看到马小青床上丢着一条刚换下来的内裤，便随手拿过来裹着自己肉棒飞快撸动了十几下，射出了一股精液，然后把弄脏的内裤卷成一团塞到自己口袋里，又把刘艳的乳罩小心翼翼的放到原处，想着回头刘艳要是穿着这件乳罩，那就相当于自己阴茎间接和她的乳房接触了，心里越发觉得刺激兴奋。 
　　而在教职工公寓楼下，马军看着眼前气喘吁吁的马小青，看到对方脸色红润，饱满高耸的乳房不停起伏，心中觉得有些奇怪，自己不就是背了她一段路吗，怎么感觉马小青的反应那么大。 
　　马小青却是低着头不敢去看马军，脸上浮现着淡淡的红晕，眉梢眼角尽是春意，一双水汪汪的大眼睛流露着少妇的妩媚丰韵，能够直接唤起男人最原始的欲望。 
　　想到刚才自己大手触碰到马小青臀部的销魂滋味，马军也有些心猿意马，看着对方胸前那一对如同小山丘一般高耸的双峰，他咽了口口水，心想马老师其实也挺漂亮的，尤其是那对乳房摸起来又嫩又滑，弹性十足，让人回味无穷，可惜上次只摸了几下，还没有摸够。 
　　“好了，马军，你扶着我上楼吧。”马小青觉得自己阴道还在不停抽搐着，虽然不想再和马军有身体接触，可是这二层楼她无论如何也爬不上去，只能无奈让马军帮忙。 
　　马军抓着马小青滑溜溜的胳膊，用力搀扶着她往楼上走去，马小青一瘸一拐的往上爬着，身子却软绵绵的没有力气，大半个身子本能的靠着马军，马军的手背不停撞击着马小青结实的乳根，弄得马小青身子越发酥软起来，只能竭力克制撞击体内的欲望，很快便上了二楼。 
　　等到了水房门口，正好刘艳端着脸盆走出来，看到马军搀扶着马小青，不由有些诧异的问道，“马老师，你这是怎么了？” 
　　“没事，就是高跟鞋的鞋跟断了。”马小青有些心虚的说道，不敢去看刘艳，要是让刘艳知道自己被马军弄得高潮了，自己可就没脸见人了。 
　　“对了，你老公在宿舍等你呢。”刘艳说道。 
　　“他来干什么？”马小青脸色一变皱着眉头说道，“刘老师，我不想见他，你让他走吧。” 
　　“这事我可不能帮你。”刘艳叹了口气说道，“马老师，赌气归赌气，你们毕竟是两口子，他既然来了，还是和他好好谈谈吧。” 
　　三人回到宿舍，见到戴立军正在马小青的床上一本正经的坐着，马小青冷冷说道：“戴立军，你还来干什么？” 
　　“老婆，我这不是来接你回家吗？”戴立军一反常态，笑嘻嘻的说道，“这一切都是我的错，我现在就和你道歉，哦，对了，我还得给马军道歉，之前都是我一时冲动，对了，刘老师，您是马军的表姐吧，我上次不该动手，这样吧，晚上我请您和马军吃个饭，去古县最好的饭店，就算是我的一点诚意。” 
　　看到戴立军的态度有所转变，马小青有些惊讶，没想到丈夫居然真的转了性子，一时间却不知道该说什么了。 
　　刘艳见状淡淡说道：“吃饭就不用了，戴立军，当着马老师的面我得说你几句，马老师在学校挺不容易的，你这么三天两头过来闹事，让别人怎么看她，以后她怎么在学校教书呢，还有马军只是个孩子，你怎么能那么狠心动手呢，你还是政府公职人员，动手打人，而且打的还是未成年人，要是我把这件事告诉你们领导，你觉得你们领导会怎么看你，多余的话我也不说了，你自己掂量掂量轻重吧。” 
　　戴立军顿时后背冒了冷汗，要是刘艳真的把自己打人的事情捅到县政府，自己恐怕吃不了兜着走，没想到这个大奶老师还挺厉害的，他赶紧赔笑着说道：“刘老师，我知道错了，以后我肯定不会再来学校闹事了，要是我再犯浑，我就是乌龟王八蛋，小青，你就原谅我吧，以后我肯定会改正错误的，你再给我一次机会吧。” 
　　马小青毕竟和戴立军还是有感情的，看到丈夫这么低声下气的认错，心里也有些软了，叹了口气，无奈说道：“立军，你这又是何苦呢，早知道如此，何必当初呢。行了，你赶紧回去吧，我晚上就回家。” 
　　“好好，那我先回去了。”戴立军心中大喜，又恋恋不舍的看了刘艳一眼，才扭身离开了寝室。 
　　马军却有些不舒服，哼了一声说道：“马老师，你就打算这么原谅他吗，别忘了他是怎么对待你的，你要是这么回去了，他肯定不会认识到错误的。” 
　　马小青脸色微红，也知道自己不该这么轻易原谅丈夫，可是她也的确不想真的和丈夫冷战下去，尤其是她刚才被马军背着达到高潮之后，觉得自己身体太敏感了，要是在这么分居下去，搞不好要出事，还是得赶紧回家去。 
　　“行了，马军，你一个小孩子，大人的事情你不懂，别乱掺和。”刘艳叹了口气说道，“马老师，你回去是对的，不过男人的话不能全信，你还是要看他的表现，宿舍你先不要着急退，你先回家住几天看看情况再说。” 
　　“我知道了。”马小青一脸感激的说道，“谢谢你，刘老师，这段时间多亏你开导我，要不然我还真不想原谅他，想想他做的那些事情就让人生气，有时候想想真想和他离了算了。” 
　　刘艳又劝了马小青几句，看到马军在一边看热闹，便对着马军说道：“马军你赶紧去教室吧，今天是最后一天了，你们张老师肯定有安排。” 
　　马军这才想到自己还没去张丽办公室，便赶紧离开教职工寝室，小跑着来到了张丽的办公室，见到张丽正在办公室里坐着写东西，便伸手敲了敲门。 
　　“敲什么敲？还不滚进来。”张丽抬头看了一眼，见到马军站在门口，随口说道，手却依然在不停的写着什么。 
　　马军走到张丽身边，好奇的看着张丽写的东西，原来是一份培训申请，忍不住问道：“丽姐，你要去培训啊。什么时候？” 
　　“这个暑假吧，上午学校刚通知的。”张丽微微一笑说道，“我得去省城差不多两个月呢，本来想着能好好放松一下，这下也泡汤了。” 
　　“这么长时间啊。”马军一愣，本来他还想着等放了暑假，和张丽好好做几次，毕竟这段时间因为期末考试，张丽一直都限制他做爱的次数，就算是做也是匆匆忙忙，一点都不尽兴，可是没想到张丽这么快就要走了，顿时心里有些郁闷。 
　　张丽其实也有点舍不得马军，毕竟之前为了不影响马军的学习，她虽然很想要，可还是一直忍受着，现在好不容易放假了，想要好好和马军做几次，却又要去培训，只是这次培训十分难得，李建军还特意找她谈话，话里话外有让她接宋启航主任位置的意思。 
　　这让张丽又惊又喜，她当了十几年老师了，虽然早早就上了高级职称，可是职务却一直都是原地踏步，要是这次能当上教研室主任，好歹也算是成了三中的中层领导，比当个普通老师强多了。 
　　她想到上次刘艳突然说让自己去竞争教研室主任的时候，心想难道是刘艳帮自己活动的结果吗，可是刘艳也不过是一个普通老师，在三中的根基还没有自己深，李建军怎么可能听她的意见。 
　　不过张丽也顾不上想那么多，既然有这么好的机会摆在面前，她当然不会放过，毕竟教研室主任的位置对她来说十分具有吸引力。 
　　看到马军一脸沮丧，张丽微微一笑，站起身来伸手摸了摸马军的头，又捏着他的耳朵娇嗔道：“看你这个德行吧，脸拉的比驴都长，老师又不是不回来了，再说我就是去也不会马上就去，我还要在古县呆一个星期呢，一个星期还不够你折腾的。” 
　　“真的吗？那太好了。”马军一听又兴奋起来，马上伸手抱住了张丽丰满的身子，大手放在对方硕大浑圆的肥臀上不住抚摸着，感受着成熟妇人那火热玉体在自己怀中扭动，下身不由硬了起来，直接顶在了张丽的小腹上。 
　　“小坏蛋，这段时间憋坏了吧。来，老师帮你弄出来。”张丽感受到男生下身的变化，脸色微红，想着现在也不会有人来找自己，便反锁了办公室的门，拉着马军走到后面的单人床边，让马军坐在床上，伸手脱掉了马军的短裤，顿时一根红彤彤的粗长肉棒弹了出来，看的张丽心中发慌，几天不见，马军的阴茎似乎又长了一截，那雄赳赳气昂昂的架势让张丽不由呼吸急促起来，身子也不由燥热起来，阴道里更是热的要融化了，两片大阴唇一开一合涨的难受。 
【未完待续】
第二百八十五章  嗷嗷待哺的熟妇班主任 
    张丽咬着嘴唇，用手握住男生的大肉棒开始缓缓套弄起来，不时低下头用舌头舔着那红亮的龟头，弄得马军倒吸着凉气，浑身舒爽不已，心想张丽不愧是自己自己的性启蒙老师，这手技和口技越发娴熟了，再过一段时间估计都能赶上白晓艳了。 
　　很快马军的肉棒就被套弄的越来越硬，高高的翘了起来，马眼还流出了透明的粘液，弄得张丽的手心都是，她握住马军的阴茎，感受着那炙热的温度，不由全身颤抖，下身一阵酥麻，阴道里也开始分泌着淫水。 
　　“丽姐，我快憋死了，我想和你做爱。”马军看着张丽T恤里露出的两个肥大雪白的乳房，喘着气说道。 
　　张丽也是欲火焚身，眼中春情荡漾，一咬牙，起身脱下了自己的短裤，趴在床边喘息着说道：“马军，你快点干，一会老师还要开会呢。” 
　　“我知道了，丽姐。”马军跳起来，看着张丽撅着雪白丰满的大屁股趴在床边，臀沟里一道红润的肉缝，此刻肉缝里淫水正潺潺流淌着，他看的口干舌燥，挺着鸡巴扑上去，用手握住龟头往张丽的穴口顶去。 
　　张丽的阴道已经完全湿润了，马军一挺腰滋的一声便插进了女人的阴道里，只觉得张丽的阴道里热乎乎全都是淫水，鸡巴被张丽那又软又滑的阴道内壁包裹的紧紧的十分舒爽，不由抱着肥美熟妇的大屁股开始操干起来，插得淫水四溢，响声不断。 
　　真他妈爽！ 
　　马军站在地上，耸动着腰臀，一下下的顶撞着熟妇班主任的大白臀，看着那白花花的臀肉随着自己的撞击不停颤抖，心里别提多痛快了，虽然这段时间他并没有完全禁欲，和曹梦、高红梅都做过了，还让白晓艳用手和嘴巴帮自己释放过，可是他还是觉得和张丽做爱最放松最过瘾，没有任何思想负担。 
　　而张丽那一身肥美白肉干起来也最舒服，有时候马军和张丽做完，特别想抱着张丽那白花花，肉乎乎的身子睡上一整天，可惜他却从来没有这样的机会，倒是张丽的老公杨红兵天天晚上都能搂着张丽那大白羊一样的身子睡觉，让马军觉得有些不舒服。 
　　只是杨红兵毕竟是张丽的正牌老公，说起来自己算是给对方戴了一顶绿帽子，他总不能再让张丽和杨红兵分居吧，那样自己也太过分了。 
　　“啊啊啊，马军，用力啊。你干的老师太舒服了。”张丽大声浪叫起来，扭腰挺胸，那又肥又大的大白腚左右摆动，用力往后拱着，迎合着男生的操干，恨不得让马军把一条大肉棒全都塞到自己阴道里，而两人交合的地方淫水一直汩汩流淌着，顺着张丽的大白腿往下留着。 
　　“用力啊，哦哦哦，马军，你插得老师美死了，用力啊，把老师的小穴给操烂吧。” 
　　马军只觉得张丽的臀瓣用力夹着自己的肉棒，而女人的花心更是一夹一夹的吮吸着自己的龟头，弄得他龟头又酥又痒，差点就要喷射出来，他赶紧把鸡巴拔出来，慢慢的操干着，刚才干的太猛了，要是这么快就射精了也太丢人了。 
　　毕竟上次他在高红梅的办公室里可是足足干了对方两个小时，把美艳干妈干的死去活来，差点就爬不起来，要不是时间太晚了，马军真想好好和高红梅做上一个晚上。 
　　“丽姐，你的小穴好紧啊。”马军一边用胯部撞击着张丽肥腻的大白腚，一边伸手玩弄着女人胸前两个大奶子，虽然张丽和高红梅的屁股都很大，可是干起来的感觉完全不同。 
　　高红梅人高马大，臀部原本就比一般女人硕大浑圆，而且她身为体育老师，平时经常运动，臀肉紧致结实，弹性十足，每次马军从后面操干都要特别用力，要不然根本插不进去对方的阴道，那两个结实的臀部如同充满了气的篮球一样不停的抵抗着马军的小腹，几乎要把他给弹飞。 
　　而张丽的屁股虽然同样又大又圆，可是弹性却没有那么大，而是又软又酥，马军的大鸡巴插进去如同捅进了一团棉花一样，软绵绵的十分舒服。 
　　马军现在对和女人做爱也有了不少心得，像曹梦那样娇小玲珑的女人，用观音坐莲最舒服，而像高红梅和张丽这样丰乳肥臀的女人，用后入式最刺激，而像刘艳这样的女人，似乎怎么玩都不过瘾，马军想着要是有一天刘艳答应和自己做爱，自己一定要把刘艳上上下下，前前后后都玩个遍，各种姿势都要来上一次，就像那天晚上自己玩苏建新的女伴徐曼一样，那可是马军玩的最刺激的一次，想想都觉得刺激，不过现在马军也只能空想而已。 
　　“啊啊啊，好舒服啊。”张丽双手抓着床单，被男生干的娇喘吁吁，香汗淋漓，雪白娇躯上全是汗水，两个丰满结实的奶子一晃一晃的，湿滑紧致的肉缝被男生的大鸡巴不停的挤入撑开摩擦，花心更是被大龟头磨得酥麻不已，不停涌出一股股淫水，那极致的快感让她魂飞魄散，越发把浑圆雪白的臀部翘的高高的。 
　　马军双手扶着张丽的腰部，大肉棒不停的拔出插入，肉棒上沾满了淫水，顺着大腿根往下滴落着，胯部一下下撞击着班主任肥厚结实的大屁股，那种软绵绵的触感让他爽的魂飞天外，越发操干的猛烈起来。 
　　张丽半张着小嘴，直觉得男生的阴茎如入无人之境，每次都深深顶到自己下身的尽头，搅动着她敏感的花心，那坚硬无比的肉棒在阴道内肆意冲刺，操的她浑身酸麻，穴肉发痒，花心更是喷出一股股浪水，润滑着男生的大鸡巴，让对方操干的更加迅猛流畅。 
　　看着平时在课堂上威严冷峻的班主任此刻撅着大屁股，被自己干的死去活来，淫水四溢，马军心中充满了强烈的成就感，真想让全学校的人都看到张丽淫荡风骚的样子，不过这种疯狂的念头他也只是想想而已，要是让别人看到张丽的裸体，马军还真有点舍不得。 
　　“哦哦哦，马军，老师要不行了，你快点出来吧。”张丽整个身子几乎都趴在了床上，双乳挤压成了椭圆形，脖子上和后背上全都是汗水，她身形丰腴，比较怕热，办公室里又十分闷热，这么一运动顿时汗如雨下，每次和马军做完都感觉要脱水了一般，此刻两人站立的地方已经被淫水和汗水打湿了一大片。 
　　马军知道张丽要去教室开会，而且他晚上还要和刘艳大战一场，所以也不敢恋战，深深吸了口气，抱着张丽滑溜溜的大屁股疯狂挺动起来，房间内回荡着急促的啪啪啪的肉体撞击声。 
　　“啊……”在男生肉棒的猛烈操干下，张丽忽然玉体一阵痉挛，大屁股用力往后拱去，穴肉夹紧马军的肉棒，一股滚烫的阴精狂泻而出，全都浇灌在男生的龟头上。 
　　而马军此刻也已经到了射精的档口，猛地捅了几下，将龟头顶入班主任的花心，突突突的射出了炙热的精液，那滚烫的精液喷射进了花心，让张丽舒服的连哼几声，身子忍不住哆嗦了几下，甚至可以感觉到男生的大肉棒在阴道内不住的律动，如同一挺重机枪在不停扫射一般，射的她魂飞魄散，趴在床上大口大口的喘着气，汗水顺着她的额头滑落，滴落在床单上。 
　　马军没有拔出肉棒，顺势趴在张丽的裸背上，伸手握住对方柔软火热的乳房揉捏着，笑嘻嘻的说道：“丽姐，爽吗？要不要再做一次啊。” 
　　张丽感觉到男生的阴茎还在自己下身不停跳动着，不由芳心暗颤，回想到自己和马军发生关系时，对方紧张的刚插进来没几十下就射精了，自己当时还有些失望，觉得马军太快了，可是没想到这才多长时间，马军就变得这么厉害，快要干的自己受不了了。 
　　“老师不行了，你快拔出来。”张丽白了马军一眼，往后拱着屁股，想要挤开马军，可是马军却故意站着不动，倒像是张丽主动用肉穴套弄着他的大鸡巴，那种感觉极为刺激，让马军刚刚射完的肉棒又开始兴奋了。 
　　“丽姐，你下面干嘛一直咬我啊，是不是还没吃饱呢。”马军往前挺着，用龟头顶撞着张丽湿滑的阴道，大鸡巴很快又硬了起来，竟然要梅开二度。 
　　张丽被顶的娇躯发颤，几乎说不出话来，这时忽然有人在门外急促的敲着门，把两人都吓了一跳，都没想到这个时候居然有人来找张丽。 
　　“谁啊。”张丽赶紧问道，依然撅着雪白大屁股，让男生的大鸡巴插在阴道里。 
　　“妈，是我。”外面响起了杨超的声音，“我们学校放假了，我没拿家门钥匙，我爸也不在家，我来找你拿钥匙，你赶紧开门。” 
　　“哦，你等我一下。”张丽心中一惊，赶紧让马军把鸡巴拔出来，自己迅速把衣服穿好，只是这个时候却不能让儿子看到马军在自己办公室，不然儿子肯定会怀疑。 
　　“你赶紧躲起来。”张丽看到马军还挺着大鸡巴一丝不挂的站在面前，不由瞪了他一眼说道。 
　　“我往哪儿躲啊。”马军无奈说道。 
　　“你到床底下去吧，要不躲在柜子里。”张丽匆忙说道，马军看了看床底，自己人高马大肯定是钻不进去，最后只能钻进衣柜里。 
　　张丽看到马军藏好了，这才镇定了一下，走到门口打开门，杨超不耐烦的走进来说道，“妈，你干嘛呢，磨磨蹭蹭这么半天不开门。” 
　　“哦，我刚才有点困，去床上睡了一会。”张丽有些心虚的说道，“对了，你们一中已经放假了？发了暑假作业没有？” 
　　“发了。”杨超拿起母亲桌子上的水杯咕咚咕咚喝了几口，“快渴死我了。” 
　　“小超，你这次期末考试考得不太好，这个暑假你得好好复习，不要吊儿郎当的听到没有。”张丽想起儿子的学习成绩，皱着眉头说道。 
　　这次杨超才考了班里第三十八名，虽然没有垫底，但也只是中等水平，对于张丽这样的优秀老师来说，绝对无法接受，毕竟她自己带的学生可是培养出了年纪第一，可是自己孩子要是成绩太差，未免让别人笑话自己这个当妈的不负责任。 
    【未完待续】
第二百八十六章 放暑假 
      “我知道了，妈，放假了都不让我放松一下。”看到母亲又开始喋喋不休的指责自己，杨超一阵心烦，他这段时间极为不顺，本来他和董伟商量好要对付高红梅，可是没想到董伟那家伙却突然偃旗息鼓了，而且还请了一个星期假，也不知道怎么了，不管怎么问他，董伟就是不说，似乎是遇到了什么麻烦。 
　　杨超一个人根本不敢对付高红梅，每天上体育课的时候，看着高红梅那硕大浑圆的大屁股在自己面前晃动，让他躁动不已，在教室里脑子也全都是高红梅两条性感迷人的大长腿，哪有心思学习，结果期末考试考了个一塌糊涂，要不是同桌偷偷让他抄了不少答案，他还真有可能考个倒数第一名。 
　　看到儿子一脸满不在乎的表情，张丽脸色一沉，厉声说道：“杨超，你看你现在变成什么样子了，我当初送你到一中上学，就是因为一中初中比三中的好，可看看你现在，成绩一次不如一次，到时候你上了高中怎么办，高中可没有初中那么轻松了。将来考不上大学，看你怎么办？” 
　　“考不上就考不上呗。”杨超嬉皮笑脸的说道，“我爸不是也没上大学吗，还不是娶了你这么能干的老婆，我运气总不会比我爸还差吧。” 
　　啪！办公室里忽然响起了一声响亮的耳光声，连躲在衣柜里的马军都吓得哆嗦了一下，心想张丽这一巴掌可真够狠的。 
　　“妈，你干嘛打我？”杨超被母亲一个耳光打的晕头转向，捂着脸质问道，“我说的不对吗？” 
　　“杨超，你太让我失望了。”张丽俏脸发寒，一字一顿的说道，“从明天开始，你哪儿也不准去，就在家里给我好好复习功课。” 
　　“不去就不去。”杨超捂着脸，拿着钥匙离开了。 
　　马军从柜子里转出来，看到张丽站在门口一动不动，走过一看，见到张丽脸上两道泪痕，赶紧搂着对方的身子说道：“丽姐，你别生气了，小心气坏了身子。杨超他还小，以后慢慢就会懂事的。” 
　　“马军，你说我该怎么办啊。”张丽叹了口气，有些无力的靠在马军怀里，一脸无奈的说道，“小超他这个样子，打也打了，骂了也骂了，可还是不管用，他要是有你那么懂事就好了。” 
　　“丽姐，每个人的情况不一样，我相信杨超他总有一天会明白你的苦心。”马军用手抹去张丽眼角的泪水，抱着对方丰腴的娇躯，只是他没有穿衣服，下身肉棒顶在张丽的肥臀上很快又硬了起来。 
　　“你这家伙讨厌死了。”张丽脸色一红，白了马军一眼，扭动着肥臀娇嗔道，“以后不要在办公室做了，太危险啦，今天幸好是我反锁了门，要不然就糟糕了。” 
　　马军也觉得刚才有点玄，可是除了办公室之外，也没有更合适的地方，张丽家里更不安全，去宾馆开房容易遇到熟人，而且还要花不少钱，至于马军自己家那更是想也不用想，要是让宋萍撞到了，那后果简直是不堪设想。 
　　“丽姐，不在办公室在哪儿啊。总不能在野外吧。”马军想了半天也没有合适的地方，忍不住问道。 
　　“你想什么呢。”张丽皱着眉头说道，“学校不是正在盖教职工公寓吗，估计到年底就能交房了，我应该能分到一套，到时候我原来住的房子就能空出来，我们可以去那儿。” 
　　“这倒是个好办法。”马军眼睛一亮，毕竟他和张丽在办公室里做，每次总是提心吊胆的，要是能够有一个安全的地方当然好了，“可是还要等到年底，中间这段时间怎么办啊？我总不能憋上半年吧。” 
　　“你怎么脑子里全是这些事，就不能把心思放在学习上吗。”张丽有些无语了，“再说你可以去找你表姐啊，对了，你和你表姐怎么样了？” 
　　“还那样。”马军无奈说道，“丽姐，为什么我表姐就是不同意呢，我都试过多少次了，可她还是推三躲四的。” 
　　“行了，马军，你表姐情况和我不一样，有顾虑也正常。”张丽想到刘艳的情况叹了口气说道，“你对她要有点耐心，不要太着急了，总有一天她会改变主意的，再等等吧。好了，时间不早了，赶紧去教室吧。” 
　　等到马军走了有半个小时，张丽才施施然去了教室，先是讲了一下考试的情况，又说了半天暑假的注意事项，安全、暑假作业等等。 
　　下面的学生心都长了草，心不在焉的听着张丽的话，等着张丽宣布放假，张丽有些无奈，可是也能理解大家的心情，又简单说了几句，便说道：“好了，我就说这么多，大家可以回家了。” 
　　下面的人顿时都兴奋起来，经过了一个学期的学习，终于到了期盼已久的暑假了。 
　　马军迫不及待的就想去教职工公寓去找刘艳，可是他却被黄国新给拦住了，说是想去打篮球散心。 
　　看到黄国新有些蔫蔫的，没有平时那么生龙活虎，马军虽然很同情他，可是现在他有更重要的事情做，根本顾不上安慰黄国新，急匆匆的来到了教职工公寓。 
　　寝室里，马小青正在收拾自己的衣物，旁边刘艳和她聊着天。 
　　忽然马小青发现自己少了一条内裤，她以为是自己不小心漏了，便在衣柜里找了两遍，确定内裤是真的不翼而飞了，而且那还是自己刚换下来的内裤，没有来得及去洗。 
　　到底是谁拿了自己内裤呢，本来马小青以为是刘艳不小心收错了，可是想想又觉得不太可能，刘艳是一个很爱干净的人，床铺收拾的干干净净，每天都要洗漱好几遍，对于贴身衣服更是保管的十分小心，绝对不可能拿错自己的东西。 
　　忽然有人敲了敲门，一个身材高大的男生出现在寝室门口，笑嘻嘻的说道：“艳姐，我来了，马老师好。” 
　　是他！刘艳的表弟马军，只有他才有机会光明正大的进入寝室，而且这个年龄的男生对女人身体十分好奇，经常会偷女人的内衣内裤来满足自己的性幻想。 
　　小青心中微微一震，和马军点了点头，低下头继续收拾衣服，虽然她已经确定是马军偷了自己的内裤，不过她不打算把这件事情告诉刘艳，毕竟马军还是个孩子，一时冲动做了错事也能够理解，没必要把事情闹大。 
　　“马军，咱们出去转转吧。”刘艳起身笑着对马小青说道，“马老师你好好收拾吧，我和马军出去一下。” 
　　“哦，好的。”马小青点了点头，等到马军和刘艳离开后，她才皱起眉头，想着马军那家伙会用自己的内裤做什么呢，不会是用来打飞机吧。 
　　想到马军用自己的内裤包裹着阴茎不住套弄，她身体不由有些燥热起来，想到半天自己趴在马军背上，下身酸麻不已，最后喷射的场景，忍不住靠在床边，伸手放在自己大腿根部隔着睡裙开始拨弄着自己的肉唇，红润小嘴也开始不住呻吟起来。 
　　“哦哦哦，好痒啊。”马小青拨弄了一阵觉得不过瘾，起身把门反锁，又回到床上，撩起了睡裙，又脱下了内裤，顿时那被浓密黑亮阴毛覆盖的诱人肉穴就完全暴露在空气中，在那两片肥厚肉唇中一道湿漉漉的嫣红肉缝闪动着淫荡的晶亮光泽，似乎正在等待别人的造访。 
　　马小青咬着嘴唇，直接将一根手指插进肥厚的肉穴里使劲搅动着，很快淫水以肉眼可见的速度流了出来，顺着她雪白的大腿根部往下流淌着，打湿了屁股下坐着的床单，这个原本和丈夫十分恩爱的年轻少妇也渐渐滑向了堕落的深渊。 
　　…… 
　　和一中相比，三中的校园很大，占地将近三十亩，分为初中和高中两个片区，整体呈品字结构，校门在西侧，一进门就是初中片区，往东分为南北片区，北侧片区包括食堂、操场、小花园、办公楼和教职工公寓等建筑，南侧片区是高中区。 
　　刘艳拉着马军的手在校园里闲逛着，校园里早已经没人了，显得十分冷清，让人有点不适应，天边黑压压的一片乌云，似乎正在酝酿着一场大暴雨。 
　　马军看着身边美艳性感的表姐，那高耸浑圆的乳房、修长的大腿、挺翘的臀部，还有少妇特有的体香，让他心驰神荡，不能自己。 
　　这个学期对自己来说真是和做梦一样，先是和班主任张丽发生了关系，从小处男变成了真正的男人，然后又和曹梦、李雯、桂花嫂、高红梅几个女人上了床，现在更是拉着心仪已久的表姐刘艳在校园里散步，对了，好像还不小心当了李婷的男朋友，马军觉得自己的运气太好了，好的让他有点担心这一切都是梦，等自己醒来，会发现其实自己还是那个什么都没有的小处男。 
　　刘艳的心情很愉快，这个学期对她来说也是意义非凡，本来丈夫不在身边，她的生活十分苦闷，可是自从马军闯进她的世界后，似乎一切都不一样了，尽管她不愿意承认，可是她很享受和马军在一起的感觉。 
　　而且这个学期她也成功的上了中级职称，参加了培训，认识了不少重要人物，事业也上了一个台阶，学校也正在盖新的教职工公寓，到时候自己就能从原来的地方搬走，不用再面对讨厌的邻居。 
　　一切似乎都在慢慢变好。 
　　唯一让刘艳纠结的还是她和丈夫许志鹏渐行渐远的感情，如果不是马军的出现，或许她还会如同行尸走肉一样等待着丈夫的回归，可是现在她却不得不去面对一个关键的抉择，是放下道德的包袱痛痛快快的享受生活，还是坚守原则，拒绝一切诱惑。 
　　刘艳知道自己不是一个做事果断的人，她害怕做选择，更害怕改变，如同一叶浮萍随波逐流，可是命运却不想让她逃避，逼着她去做选择。 
　　她用余光扫了一眼身边的男生，马军的五官很端正，国字脸，眉毛很浓，如同用毛笔画出来的一样，眼神炯炯有神，鼻梁高挺，显得十分坚毅果敢，嘴唇很厚，嘴角有着淡淡的茸毛，让刘艳意识到对方其实还是一个孩子。 
　　只是马军的个头却比很多成年男子都高，一米七五的个头在高一的男生中已经算是鹤立鸡群了，就算是刘艳这样高挑的身材在马军身边也有些小鸟依人的感觉，如果不是马军的相貌打扮还有些稚嫩，两人这样走在大街上，很容易被误认为是一对情侣。 
　　当然两人现在实际的关系也和真正的情侣差不多了，毕竟很多情侣还只是停留在拉手亲嘴的阶段，可刘艳和马军已经有了肌肤之亲，虽然她还坚守着最后一道防线，可是夫妻之间能做的事情她和马军几乎都做过了。 
　　情侣已满，情人未至，或许这是对两人目前关系的最好写照吧。 
    【未完待续】
第二百八十七章  雷雨之夜（大结局） 
　　“艳姐，我们去哪儿？”马军闻着刘艳身上那淡淡的香气，觉得自己的欲望在不停攀升，难以压抑内心的冲动，抓着表姐滑嫩的玉手，眼中射出炙热的火焰。 
　　刘艳想到自己和马军的羞人协议，知道自己再也无法逃避了，轻声说道：“回我家吧。” 
　　从学校到刘艳家里平时最多也就二十分钟的路程，可是今天马军却觉得这段路无比的漫长，怎么也走不到头，头顶的黑云越来越浓，越来越厚了，风也起来了，路上的行人都在飞快走着，担心会被淋雨。 
　　“艳姐，快点啊，快下雨了。”马军拉着刘艳的手不停催促着对方，恨不得飞奔回刘艳家里。 
　　“你慢点啊，我走不了那么快。”刘艳走的有些喘不上气来，有些无奈的说道，“你着什么急啊，一时半会下不来。” 
　　好不容易两人来到巷子口，结果刘艳还碰到邻居一个大妈，那大妈是个自来熟，拉着刘艳的手不停唠叨，刘艳出于礼貌，也不得不敷衍对方。 
　　马军在旁边郁闷死了，看着大妈那喋喋不休的样子，恨不得拿根针把对方那张嘴给缝上。 
　　刘艳看到马军如同热锅上的蚂蚁一般团团转，心中一阵好笑，看到大妈还在和自己聊天，便轻声说道：“阿姨，我家里还有点事，改天再和您聊吧。” 
　　“哦，那好吧。”大妈这才恋恋不舍的拎着菜篮子往巷子外走去。 
　　刘艳这才带着马军回了家里，这时天色已经全黑了，风也越刮越大，两人赶紧进了客厅，刘艳刚关上门，马军就直接扑上了，搂住了表姐性感的肉体，刘艳一声娇呼，轻轻挣扎了一下身子就软了下来。 
　　马军紧紧抱着刘艳那火热丰满的玉体，凝视着表姐的绝世容颜，长长的睫毛不住闪动，一双明眸秋波荡漾，深不见底，鼻梁挺直，嘴唇红润娇艳，透着少妇的妩媚，如同一朵盛开的鲜花，等待着有缘人的采摘。 
　　“艳姐，我好爱你。”马军低下头寻找到那湿滑的唇瓣开始吮吸起来，刘艳被男生那火热的嘴唇触碰到自己小嘴，很快便被对方的热情给感染了，下意识的迎合着，张开小嘴，伸出嫩滑香舌和男生的大舌头纠缠在一起。 
　　两人的身体紧紧贴在一起，马军的大腿磨蹭着刘艳丰润滑腻的玉腿，双手扶着表姐白皙的手臂，那种丝滑的触感让他心跳不已，他胸膛不停挤压着美艳表姐硕大浑圆的豪乳，感觉到那两团乳团柔软而弹性十足，让他心神俱醉，他双手滑到刘艳丰满浑圆的臀部抚摸揉捏起来，喘着气说道：“艳姐，我想要你，你给我好吗？” 
　　刘艳原本白皙的脸蛋变得红艳艳的，眼神也变得迷茫起来，被马军的大手玩弄着女人最敏感的地点，让她全身都觉得麻酥酥的提不起劲来，只觉得体内涌动着一股热流，让她心情欢畅无比，想要答应对方任何无理的要求。 
　　“马军，我们事先说好的。”刘艳娇喘吁吁，内心还保留着一丝清明，挣扎着说道，“我已经结婚了，我不能对不起我丈夫，除了不能给你，其他的都可以。” 
　　马军顿时有些失望，看来刘艳还是有所顾虑，他用坚挺无比的下身紧紧盯着刘艳柔软的小腹，感受着和豪乳老师私处销魂的磨蹭，鸡巴越发火热坚硬起来。 
　　刘艳感受着男生胯下那蓬勃的活力，脸色红润似火，知道今晚不让马军释放出来肯定过不了这一关，她咬着嘴唇说道：“马军，你在卧室等我，我去洗个澡就过来。”说着便推开马军，往卫生间走去。 
　　看到刘艳那摇曳生姿的高挑背影，马军很想跟着刘艳去浴室，和她来一个香艳的鸳鸯浴，可是他此刻却不想违背表姐的要求，只能克制着内心的冲动，快步走进了卧室，飞快的把身上的衣服脱掉，只剩下一条小内裤。 
　　因为马上要下雨的缘故，卧室内十分闷热，马军穿着小裤头在卧室内转来转去，焦急的等待着，窗户外传来隐隐的雷声，不时有一道闪电照亮了昏暗的卧室。 
　　看来会是一场大雨，马军走到窗户边把窗帘拉上，又把卧室的灯打开，顿时卧室变得明亮起来，刘艳家的卧室布置的十分雅致，一张双人床，旁边是三开门的衣柜，另外一侧则是电脑桌和梳妆台，床头挂着刘艳和许志鹏的结婚照，两人看上去十分甜蜜。 
　　马军看着许志鹏那张大脸却是心中嫉妒不已，都是这个家伙一个人跑到南方，害得自己表姐独守空房，不过要不是他跑到了南方，自己怎么能有机会和刘艳亲密接触呢，说起来自己还得感谢这位表姐夫了。 
　　忽然卧室的门吱呀一声被推开了，马军扭身往后看去，却见刘艳站在门口，身上裹着雪白的浴巾，乌黑的头发湿漉漉的披散在雪白的脖颈后，高耸浑圆的乳房有一小半露了出来，随着呼吸上下起伏着，两只大奶子挤出了一道深深的乳沟，两条玉腿修长浑圆，晶莹如雪的玉足毫无瑕疵，看的马军欲火焚身，忍不住咽了口气。 
　　沐浴后的刘艳看上去越发娇艳欲滴，美艳诱人，马军呆呆的看着眼前的性感佳人，恨不得扑上去狠狠抱着刘艳咬上几口。 
　　刘艳见到马军盯着自己发呆，脸上浮现红晕，咬着嘴唇说道：“小傻瓜，还愣着干什么，刚才不是还猴急嘛，怎么现在又呆住了。” 
　　马军看着娇媚动人的美少妇，心中涌动着无限激情，仿佛回到了第一次到刘艳家的时候，他结结巴巴的说道：“艳姐，你真漂亮，比仙女都漂亮。” 
　　听着高大帅气男生的赞美，刘艳娇羞无限，走到马军身前，一伸手将身上的浴巾给扯了下来，顿时一具雪白丰满的少妇胴体就暴露在男生面前，我操！ 
　　马军只觉得浑身的血液瞬间直冲头顶，心砰砰直跳，艳姐的身材太好了，身材凹凸有致，曲线玲珑，一身丰盈雪白的肌肤，胸前一对饱满高耸的乳房浑圆坚挺，颤巍巍的抖动着，乳头娇嫩嫣红，两条美腿笔挺结实，平坦小腹下方一片黑亮浓密的阴毛，诱人的肉缝若隐若现，两片嫣红的大阴唇贴的紧紧的。 
　　再看刘艳那比花朵还娇艳的脸蛋，妩媚秀丽，一双杏眼眼波流动，勾魂摄魄，让人神魂颠倒。 
　　“艳姐，你好美。”马军浑身血液沸腾，手指颤抖的想要去触碰刘艳的赤裸玉体，却是怎么也不敢去摸，仿佛面前是一件无与伦比的艺术品，让人难以亵渎。 
　　“小傻瓜，现在怎么变得胆小了。”刘艳抿嘴一笑，伸手抓着马军的手掌，放在自己胸前，眼中流露出款款深情，“你不是最喜欢摸我这里吗，来呀，只要你答应我不进去，你想怎么摸都可以。” 
　　马军大手本能的握住刘艳一只硕大的乳房揉捏起来，刘艳的乳房又大又圆，却又弹性十足，柔中带韧，摸起来手感极佳，稍微一用力，他的手指就陷入到那柔软的乳肉中。 
　　只是刘艳的奶子太大了，他的手只能握住那肉团的前段，根本无法包裹整个乳房，他索性用两只手捧着一只沉甸甸的奶子用力揉捏着，感受着那极品豪乳在自己手掌用力下不断变形扭曲，心中充满了变态的快感和成就感，这让无数男人垂涎三尺的诱人豪乳此刻却被自己肆意玩弄，简直是太爽了。 
　　只是这样站着玩弄刘艳的乳房有些费劲，马军松开手，拉着刘艳来到双人床边，让刘艳平躺在床上，可即便如此，她胸前两座巨乳依然高高耸立着，如同两座雪峰一般，没有丝毫下垂。 
　　马军骑坐在刘艳身上，双手轮流玩弄着性感表姐的雪白乳房，手指在那嫣红的乳晕上画着圈，还用指甲轻轻剐蹭那凸起的乳头，弄得刘艳轻声呻吟着，被男生手指挑逗着娇躯酥麻，两条雪白修长的大腿紧紧并拢着。 
　　“马军，不用这么用力，我有点疼。”刘艳清丽绝伦的俏脸上露出一丝痛苦之色，语气有些幽怨，似乎在责怪马军下手太重了。 
　　“对不起，艳姐。”马军赶紧松开手，看着那晃动不已的雪白巨乳，他有些口干舌燥，忍不住低下头张开嘴巴，将一颗嫣红的乳头含在嘴里吮吸着，用舌头舔弄着那娇嫩的乳晕，牙齿还在轻轻的咬着凸起发硬的肉粒，刺激着美艳表姐的神经。 
　　“嗯，马军你弄得我好痒啊。”刘艳光洁白皙的脸蛋上透着醉人的酡红，声音甜腻，一脸哀求的看着身上的男生，却不知道是让马军住口还是更加用力。 
　　马军舔弄着表姐那娇嫩的乳头，感觉仿佛含着棒棒糖一样小心翼翼，刘艳的乳头比起张丽、高红梅还有曹梦的乳头都要小，或许是因为没有哺乳过的原因，他用嘴含着乳头往上拽着，将整个乳头都拽的有些变形了，连乳晕都变成了椭圆形，很快马军又张开嘴，乳头瞬间恢复原位，带动着整个乳房不停晃动着，荡出一阵淫靡的乳浪。 
　　“马军，不要啊。啊啊啊。”刘艳还从来没有被人这么玩弄过乳房，以前她和丈夫亲热，许志鹏也只是用手揉捏几下，很少会用嘴去吸，却不知道像刘艳这么大的乳房，其实敏感点反而不多，大部分都集中在乳头和乳晕的附近，只用手抚摸的话根本达不到挑逗的效果，只有像马军这样用嘴巴吮吸乳头才能快速的刺激女人的欲望。 
　　在马军嘴巴的吮吸下，刘艳的两个乳头完全被口水弄湿了，变得又红又肿，甚至乳晕上还有被男生牙齿啃咬留下的痕迹，她雪白丰满的玉体不停抖动着，只觉得一阵阵如同电流一般的快感顺着乳房往下身涌动着，蜜穴里已经是淫水泛滥，几乎要满溢出来。 
　　马军双手撑在刘艳身体两侧，低着头如同一头发情的公兽一样玩弄着对方的乳头，过了一会才恋恋不舍的吐出了乳头，伸着舌头顺着刘艳的胸部往下舔着，很快便来到了表姐白皙柔软的小腹上，用舌尖在那小巧玲珑的肚脐眼上舔弄着，弄得刘艳小腹的肌肤不停颤抖。 
　　最后马军来到了刘艳大腿根部，看着那黑亮阴毛已经被肉缝里分泌出来的淫水打湿了，两条雪白大腿根部都是粘稠的液体，散发着浓郁的气味，而那两瓣鲜红的大阴唇更是微微张开，露出中间红彤彤的肉洞，他低下头直接含住了那两片肥腻的阴唇开始吮吸起来。 
　　“啊啊啊啊啊，马军，不要啊。我不行了。”刘艳忍不住大声呻吟起来，两条浑圆结实的大腿紧紧夹着马军的头，腰部往上一拱一拱的挺动着，那湿滑肥腻的肉穴磨蹭着马军的嘴巴，而肉缝里更是喷涌着一股股的热流，竟然被马军直接舔的达到了高潮。 
　　看着那流淌着淫水的诱人肉缝，马军真想一鼓作气，直接将自己快要爆炸的大肉棒用力插进去，彻底占有这个美艳少妇的肉体，可是他还是不敢逾越刘艳自己设下的雷区，虽然他知道即便是自己这个时候插进去，刘艳也不会抗拒，可是他还是希望自己和刘艳的第一次是在对方心甘情愿的情况下进行的。 
　　马军抹了抹嘴角的淫水，再次趴在刘艳柔软丰满的玉体上，把头贴在表姐白皙光滑的脸蛋上，陶醉的闻着美艳少妇身上那诱人的气息。 
　　而刘艳还沉浸在高潮的余韵中，小嘴半张，微微喘息着，雪白娇嫩的肌肤上也出现了点点香汗，那妩媚动人的模样越发让人想要肆意蹂躏这个豪乳老师。 
　　马军大手抚摸着刘艳柔软的腰肢，又滑到下面揉捏着那挺翘饱满的臀部，胸膛挤压着对方两只坚挺的乳房，嘴巴轻轻的亲吻着刘艳的脸蛋，时不时用舌头舔着表姐的脖颈和耳朵，弄得刘艳娇躯颤抖不已。 
　　最后马军直接吻上了刘艳的嘴唇，刘艳睁大了眼睛，眼中闪动着异样的光芒，任凭男生舔弄着自己柔软的樱唇，甚至把舌头伸进来，贪婪的吮吸着小嘴里甘甜的津液。 
　　而马军那根粗长火热的阴茎也硬邦邦的插在刘艳两腿之间，龟头顶在湿滑肥厚的肉唇上磨蹭着，被那粘稠的淫水润滑着，随时都有可能叩门而入。 
　　“马军，我帮你用手弄出来吧。”刘艳感觉到了男生火热阴茎的压迫，有些紧张的伸手握住了马军的肉棒开始撸动起来。 
　　感觉到表姐那娇嫩玉手套弄着自己的肉棒，马军一阵舒爽的感觉，为了方便刘艳给自己打飞机，他从刘艳身上爬下来，和刘艳面对面侧躺在床上，让刘艳用手帮自己套弄着阴茎，而他的大手也趁机握住表姐高耸丰满的乳房不停揉捏着，享受着那一对极品豪乳在自己手中变形的销魂快感。 
　　此刻马军手中玩弄着刘艳36F的极品大奶子，胯下肉棒被表姐的小手套弄着，耳边不时响着女人销魂的呻吟声，感觉到人生已经达到了巅峰，整个古县恐怕没有比他再性福的男人了。 
　　在刘艳小手的套弄下，马军很快便觉得自己有了射精的欲望，只是他不想这么快就射出来，那样太浪费了，今晚他可是打算好好玩一玩表姐的诱人肉体。 
　　“艳姐，你扭过去，我想在你屁股里射出来。”马军喘息着说道。 
　　“小混蛋，就你花样多。”刘艳脸色羞红，可是还是扭过身去，把那挺翘浑圆的雪白玉臀对准了马军的阴茎，马军伸手抚摸着那滑溜溜的大屁股，心中激动不已，直接把阴茎插进了臀沟中，感觉到龟头被柔嫩无比的软肉包裹着，带给他强烈的快感，差一点就射出来了，他赶紧停下来，深深吸了口气，才继续往里面挺动着。 
　　很快马军的整根肉棒就插进了刘艳的臀沟，刘艳两条大腿并拢的紧紧的，用臀沟包裹着马军的大鸡巴，感受着那火热肉棒炙烤着自己的下身，让她有些情动，恨不得让马军直接插进去，可是她还是咬着牙没有吭声。 
　　“艳姐，我要动了。”马军把手伸到前面，握住那那对傲然挺立的极品巨乳，一边揉捏着鼓胀结实的乳房，一边挺动腰臀，让阴茎在刘艳的臀沟里缓缓抽插着，这种感觉已经无限逼近真实做爱的感觉。 
　　尤其是每一次他插到臀沟深处，龟头触碰到那肥厚滑腻的阴唇，被那大阴唇包裹着龟头吮吸着，简直让他差点就要射出来，他兴奋的搂抱着刘艳光滑的玉体，用胯部顶撞着刘艳的臀部，撞得那嫩滑玉臀不住颤抖，发出啪啪啪的声音。 
　　“嗯嗯嗯。”刘艳不停闷哼着，蛮腰扭动着，迎合着男生的抽插，那销魂肉体现在几乎已经对马军完全开放了。 
　　虽然马军已经算是身经百战，可是刘艳的肉体太诱人了，而且怀中的佳人更是他梦寐以求的女神，在刘艳的刻意迎合下，马军很快便觉得龟头一阵酸麻，他大吼一声，把龟头往臀沟深处用力一插，很快喷射出一股浓浓的精液，浇灌在性感少妇的臀沟里。 
　　于此同时，窗户外忽然闪过一道耀眼的闪电，然后是震耳欲聋的滚滚雷声，最后是铺天盖地的噼里啪啦的雨点声，而卧室的灯忽然灭了，房间顿时陷入了一片黑暗。 
　　大暴雨终于开始了。 
　　黑暗中，马军不停喘息着，出了一身大汗，他紧紧搂着刘艳滑腻丰满的玉体，肉棒依然插在臀沟里轻轻跳动着。 
　　而刘艳也是娇喘吁吁，玉体酥软，浑身上下香汗淋漓，过了一会，她才扭过身来，伸手摸着马军的脸，柔声说道：“舒服吗？” 
　　“舒服。”黑暗中马军看不清刘艳的脸，只能感受到对方温热的鼻息不断喷在自己脸上，他能听到自己的心跳声，还有表姐急促的呼吸声，他伸出手想要去触碰刘艳的身体，很快手指碰到柔软滑腻的东西，那是刘艳的乳房，他张开手掌握住了那饱满的球体，听到刘艳发出了一声满足的叹息，身子绷紧然后又舒展开了。 
　　“艳姐，好像停电了。”马军睁大眼睛，却只能借着窗户外一瞬间的闪电窥看到刘艳的玉体，那一瞬间刘艳赤裸的身体在他眼前闪过，如同小山一般隆起的雪白乳房，娇嫩红润的乳头，曲线诱人的臀部，修长的双腿，还有那黑漆漆的下身，如同幻灯片一样在他眼前播放着，下一秒又消失在黑暗中。 
　　“没关系，我抽屉里有蜡烛。”刘艳从床上爬起来，摸索着从抽屉拿出来蜡烛和火柴，刺啦一声火柴亮了起来，卧室里再次被光明笼罩，而在火光后面，一具雪白玉体朦朦胧胧的展现在马军面前，仿佛他在舒美玉家里看过的那些人体油画一般，刘艳点燃了蜡烛，弯下腰把蜡烛放在床头柜上，胸前一对乳房轻轻晃动着，在对面的墙上映出两团巨大的阴影，显得格外神秘蛊惑。 
　　在蜡烛昏黄光芒的照射下，刘艳的玉体的轮廓显得格外分明，丰满滑嫩的肌肤如同象牙一般，尤其是那优美的身体曲线更是让马军看的目瞪口呆，他从来没有想过一个女人的身体会有如此动人的魅力，那一刻他忽然理解了舒美玉说过的话，人体是美的，而不是色情的，用什么样的眼光就能看到什么样的世界。 
　　以前他被刘艳的身体吸引，只是因为少年的性冲动和对异性的好奇，而现在他才能第一次用不带色情的目光去审视刘艳的身体。 
　　“艳姐，你太美了。”马军坐在床上，仰头看着眼前如同希腊雕塑一样高贵神秘的少妇，喃喃自语道，他知道自己不可能忘掉这个瞬间，他已经把这一幕深深的印刻在脑海中，永远不会忘记。 
　　刘艳微微一笑，两条玉臂滑腻光洁，柔若无骨，丰满玉峰高耸突出，不停晃动着，随着身体一栋，乳摇臀颤，如同维纳斯女神降临在人间，让人想要趴在对方脚下膜拜。 
　　“小坏蛋，你还行吗？”刘艳腻声说道，声音仿佛是从无比遥远的地方传来的，“不行的话，我可要去洗澡了。” 
　　“艳姐，我还行。”马军一个激灵，从床上爬起来，一脸期盼的看着刘艳，知道今晚最激动人心的戏份就要到来了，而他胯下那根原本有些软绵绵的肉棒竟然再次充血勃起了，高高的耸立着。 
　　刘艳看着这个阳光少年站在床上，晃动着胯下的阴茎，如同一名勇敢的战士在炫耀他最得意的兵器，他的身体如同成年男人那么强壮高大，完全有了吸引女人的本钱，可是内心却依然是个没有成熟的孩子，让她有一种罪恶感。 
　　她很好奇张丽是如何克服这种心理和马军发生第一次关系，或许对于张丽来说这根本就不是一个问题，享受快乐是人的本能。 
　　刘艳走到马军面前，对方站在床上，她站在床下，男生粗长白嫩的肉棒正好面对着她的嘴唇，阴茎上散发着一股精液的味道，她深深吸了口气，双手握住那根坚挺火热的肉棒轻轻套弄了几下，然后才张开红润娇嫩的小嘴，慢慢将男生的龟头含入嘴里。 
　　嘶嘶嘶……太销魂了，马军不由身子一个哆嗦，只觉得刘艳那柔软的唇瓣包裹自己最敏感的龟头，温热滑腻的感觉让他差点就射出来，太刺激了，太舒服了，他忍不住臀部往前一耸，将肉棒往刘艳小嘴里顶着。 
　　“嗯……”刘艳一声娇吟，幽怨的看了一眼马军，小嘴依然温柔的包裹着马军的肉棒吮吸着，她之前帮许志鹏口交过几次，动作倒不算是太生涩，但是马军的阴茎太大了，让她一时间有些不适应，只能用手握住肉棒根部，用舌头轻轻舔弄着龟头的马眼，刺激着男生的神经。 
　　“操操操，太爽了。”马军鸡巴已经硬的不能再硬了，下意识就往刘艳喉咙后部顶去，刘艳被顶的有些反胃，吐出了马军的肉棒，娇嗔道：“你着什么急啊，再这样我可不管你了。” 
　　“艳姐，是我错了。”马军嘿嘿笑着，毕竟面对着自己心仪已久的佳人，换成谁也不可能无动于衷。 
　　刘艳平静了一会，才又将马军的阴茎慢慢吞入口中，用嘴唇和舌头舔弄着男生的龟头，双手握着肉棒上下套弄着，马军只觉得自己下身麻麻痒痒的，忍不住伸手放在刘艳光滑玉润的背上抚摸着，两条粗壮大腿更是绷得紧紧的。 
　　刘艳吞吐着男生的肉棒，胸前两座高耸乳房不住晃动着，瓜子脸也被男生肉棒撑得鼓胀起来，神色娇媚动人，很快马军就觉得鸡巴发硬发胀，头皮一阵发麻，他竭力控制着射精的欲望，可是在刘艳小嘴的吮吸下，他还是坚持不住，喘息着说道：“艳姐，快点，我不行了。”说着下身往刘艳嘴里用力顶去。 
　　刘艳感觉到马军的肉棒已经开始膨胀抖动起来，知道马军射精在即，刚要吐出男生的阴茎，就感觉到马军的龟头喷射出一股炙热的精液，直接射入她的喉咙。 
　　“啊……”刘艳直接吐出了马军的肉棒，可是刚才射出的精液已经被她下意识的咽了下去，而马军的肉棒还在继续喷射着精液，刘艳娇媚白皙的脸蛋，头发、脖颈，甚至乳房上全都被喷上了乳白色的液体，那场面显得淫靡无比。 
　　或许是刘艳的小嘴太诱人了，马军这次足足射了十几秒钟才射完，感觉自己阴囊都有些疼痛了，这一次可是把他子孙袋里积蓄的精液全都射的一干二净，整个人都被掏空了，两条大腿都开始发抖，有些站立不住，一屁股坐在床上，那种极度的兴奋之后，他感觉全身上空荡荡的，大脑更是一片空白。 
　　“这下你该满意了吧。”刘艳从床头柜上拿着卫生纸擦拭着脸上和胸口的精液，娇嗔道，“我答应你的可是都做到了，行了，不早了，你该回家了。” 
　　“不是吧，艳姐。”马军看了看窗户，外面依然还在哗哗下着大雨，他苦着脸说道，“这么大的雨我怎么回去啊，要不你给我妈打个电话，就说我今晚不回去了，就说你在给我辅导功课。” 
　　“不行，你必须得回家。”刘艳红着脸说道，“你都考试完了，还辅导什么啊，小姨肯定不会相信的，我给你拿把伞，你现在就走。”说着便穿好睡裙，往客厅走去。 
　　马军有些无语了，觉得自己这个表姐真是太善变了，上一秒还在帮自己口交，下一秒就无情的要把自己赶走，只是刘艳的性格一向如此，他倒也习惯了，反正自己今晚也享受到了表姐的口交服务，也算是心满意足了。 
　　他穿好衣服走到客厅，看到刘艳手里拿着一把雨伞，忍不住说道：“艳姐，你真要让我回家啊，你也太狠心了吧，我在你家住一晚上怎么了。我又不是没在你家住过。” 
　　“那也不行。”刘艳寒着脸说道，把雨伞往马军手里一塞，咬着嘴唇说道，“好了，你赶紧回去吧。” 
　　马军看到刘艳表情不像是和自己开玩笑，知道自己不可能留下来，只能拿着雨伞走了出去，顿时感觉温度下降了好几度，大雨还在哗哗哗的下着，他回头看了一眼刘艳，看到对方没有挽留自己的意思，心中也有些不满，大踏步的往前走去，很快便消失在黑暗中。 
　　看到马军的身影消失，刘艳脸上露出一丝茫然之色，无力的靠在门框上，她知道自己不应该这么无情的赶走马军，可是她现在已经不敢再让马军留下来，毕竟她现在的身体根本无法抗拒马军，随时都有可能沦陷，一旦自己真的和马军发生了关系，她觉得自己根本无法去面对丈夫。 
　　“对不起，马军，我也是没有办法。”刘艳眼中流下两行清泪，心中默然说道，“我真的过不了那一关，你不要生我的气。” 
　　黑压压的乌云中不时闪过一道耀眼的电光，照亮了整座古县县城，瓢泼大雨倾斜而下，涤荡着这座县城的一切污浊，滚滚雷声震撼着人的心灵，这个夜晚不知道有多少人在辗转反侧，也不知道有多少人在彻夜狂欢，当然也有很多人像刘艳这样默默的承受着孤独的痛苦，等到雨过天晴，古县会迎来新的一天，而刘艳，这个美艳性感的豪乳老师，又会面临什么样的命运呢。 
    【完结】