《赫先生的医见钟情》


第1章 那你就去死吧！

    大雪纷飞的天气，温汐载着温情一路往海边的方向而去。

    温汐的脸色过于冰冷，仿佛只是一个会开车的机器人。副驾驶上的温情点燃了一支女士香烟狠狠地吸了一口，熟稔地吞云吐雾。

    许是因为不习惯安静，温情开了音乐。

    她缓缓吐出一口烟雾，漫不经心地撩动自己的卷发，“听说你最近在家里装了摄像头，知道了一些事，还有什么事没知道么？我不妨都告诉你。”

    温汐不置一词，握着方向盘的纤纤细手却倏然绷紧。

    “没错，我是喜欢你老公。那晚被你撞见.....”

    她翘起红唇，“不过第一次我还记得，那是你二十岁的生日......”

    来了兴致，温情越说越开，“男人都是用下半身思考的动物......”

    她露出优雅的笑容，扭头看着温汐，“我不想让他做你老公了，不好意思啊。”

    温汐面无表情地转过一个弯道，眼色愈加地冷冽。

    温情掸掸烟灰，“汐汐，我一直以为你挺聪明的，没想到除了这张脸长得好，你什么都没有，你啊，说地好听是单纯，难听点就是蠢不可及。”

    “那晚你问我为什么要这么对你，你以为你是我最疼爱的妹妹。”

    “呵，我跟你是同父异母，我怎么可能会喜欢你？之前对你好只不过是想在温家站稳脚跟，毕竟我十几岁刚跟妈回来，家里人都对我生疏，对你好都是不得已而为之。”

    温情朱唇弯起，“这个世界上啊，我最讨厌的人就是你了，汐汐。无时无刻不想让你痛苦，为此，我煞费苦心啊。”

    音乐到达高潮，温情脸上洋溢着胜利者的笑，“你十八岁，爸爸为了庆祝你考上了电影学院大摆宴席，那是我考不上的的学院啊，你凭什么去？所以我放了一场大火准备烧死你，没想到你运气还是那么好，被人救了。”

    温汐面目苍白地可怕，犹若外头的飘雪。

    “不过，你还不知道吧，那次在大火中救你的人不是你老公，而是一名医生。那名医生叫赫衍，熟悉吧？就是如今大名鼎鼎的赫名医！”

    温情露出讥讽的笑，“巧的是，你十九岁那年赫家老太太看中你，为你和他安排过相亲，当时你以为救你的人是你老公，所以你拒绝了。”

    “其实救你的人是赫衍！”

    “你报错恩了，是不是很好笑？”温情哈哈笑出声来。

    温汐唇色泛白，瞳孔的焦距渐渐模糊。

    收音机里的音乐突然戛然而止，“现在插播一条最新消息，创始大楼被袭击，其中赫衍赫名医也身负重伤，目前生死未明，C国……”

    温情哂笑，半开玩笑的口吻说道，“看来你运气还真不错，要真当了赫太太，那你就得守寡了呀，这么看来我还帮了你呢。那你该怎么报答姐姐呀。”

    温汐神色如灰，没有一丝神采，眼泪毫无知觉地淌下。

    离海边越来越近了，近到肉眼就可以看到蔚蓝色的大海。

    温汐徐徐转过惨白的脸对着温情，脚下猛踩油门，“那你就去死吧！”

    砰！

    一道爆响之后，一辆红色超跑撞破路边护栏坠下蓝海，激起万千水花！

第2章重回十九岁

    温汐醒来的时候发现自己躺在浓雾密林的枯叶堆里，旁边都是血。更可怕的是，那血都是从她的肩膀上流出来的！

    紧接着皮肉被撕裂的痛感一阵阵地刺激着她的神经，疼地她直想飙泪。视线慢慢清晰，她看到了和大海完全不沾边儿的画面。

    突然，她猛然想起眼前这个地方。

    一股惊恐的感觉溢出她的心脏，这是……四年前她被绑架来的地方！

    那个时候她刚跟南昀川订婚不久，惹怒了南昀川的仰慕者，被对方买凶丢来这里。

    当年，这里是蔚川城下的某个小镇，发生了严重的传染病，染上之后死亡率高达百分之八十，所以对方才会把她丢来这里，想把她伪装成误入森林后染病去世的假象。

    她在反抗过程中伤到了自己的肩膀，也被对方敲昏丢在这个地方。

    可这件事明明都过四年了，而且，她不是开车坠海和温情同归于尽了么？怎么会出现在这里？

    微微晃神了片刻，她发现自己重生了，重生回到了十九岁这一年的七月份！

    想到自己身处险境，她顾不得太多，立刻撑着身子起来寻找出口。

    前世她在这林子里找了一天一夜，才在快死的时候找到出口，被路过的老乡救出去。而这辈子，她已经记得那条出路，所以她直接朝那条路走过去。

    也不知是不是重生的原因，她觉得自己的伤比前世重很多，就连脑袋都晕乎乎的。

    前世她学医，所以有经验，出现这个感觉应该是失血过多。

    如果不赶快出去，可能会招来猛兽。

    思及此，她加快了脚步。

    “老大，那女人还活着！”突然有一道声音从背后不远处传来。

    那些人没走！

    温汐脊背一凉，猛然加快了脚步。难道说，是因为重生的关系导致某些细节发生了变化，她提前醒了，而那些人也没有走！

    来不及思考那么多，她用尽了全部力气往那条出口跑去。穿林风呼呼在耳边刮过，加剧了她的惊惧。

    她停两秒就继续跑，伤口还在往外流着血，体力也越来越差。

    不知跑了多久，终于，她看到了前面有人影走过，因为有大雾，她看不真切那人的样子，只知道身材很颀长高大。

    “救命……救命！”干涸起皮的嘴唇不断喊出求救声。

    接着，她看见那人猛然回身向她奔跑过来。那人越来越近，而她的视线越发地模糊。

    在眼皮合上之前，她看清那人的脸，是……赫衍！

    温汐想，这应该是梦，否则她怎么会遇到赫衍，上辈子她跟他在这里根本没有见过面。

    所以应该是她被大海带走生命前做的最后一场梦境。因为温情说出的真相，所以她才会做了这场梦境。

    可是，过了不久，她突然闻到了熟悉的消毒水气味，大海里没有这个气味。

    眼皮缓缓睁开，她看到了泛着岁月斑斑印记的天花板，角落里甚至还有蜘蛛网，像是很久没有被人打扫过。

    “哎呀，你醒了。”耳边传来一道喜悦声。

    温汐缓缓扭头看向那人，发现她穿着护士服，头戴护士帽，但是周围并不是医院的布置。

    “这是哪儿？”眼前一幕似梦非梦，她茫然了。

    护士温声解释，“你受伤了，倒了林子里，是赫医生把你救回来的。还好施救及时，否则伤口就该感染了。”

第3章 他就是赫衍

    赫衍？倒在林子里？

    温汐愣神片刻后，终于意识到自己重生并非梦境，而是真真切切地回到了四年前。

    但是那个时候并没有赫衍的介入，她能逃生全靠自己在林子里摸寻出路。

    护士看她出神不语的样子，忙去找来医生。

    待一位女医生走进来的时候，温汐已经调整好心情，坦然接受了重生的事实。

    她翻身下床，拒绝了医生的检查，“我没事了，能带我去找你们的带队医生么？”

    女医生露出疑惑的脸色，“你要他做什么？”

    “我也是一名医生，我知道解决ZH病毒的关键所在。”

    温汐并不是说大话。刚才在护士去找医生的空隙里，她已经把前世关于这里的记忆想起来了。这段时间，蔚海镇是ZH病毒的发源地，国家派了权威医疗团队来救援灾区，然而，ZH病毒的疫苗要在九个月后才研发出来。

    她前世在医学上取得不小的成就，且在学习时期也跟着老师仔细研究过这个蔚海镇传染病事件，所以对它起因和解决方案了解的很彻底，绝对有信心阻止这个病毒继续传播。

    女医生笑了笑，把她按回病床上，“你叫……”

    “温汐。”

    “温小姐，解决疾病是医生的职责，你现在是病人，负责好好养伤就好，其他的事情不用担心，对了，你有家人的联系方式么？我帮你叫他们过来接你回去。毕竟这里现在还很危险，搞不好会染上病。”

    温汐看女医生根本不信她的话，索性要了一支笔一张纸，熟稔地将上辈子写了无数遍的疫苗研发方案写出来。

    那名女医生的脸色在温汐可以熟练地写出一个个医学专业术语之时变得不再淡定，和护士对视一眼后，郑重地盯着温汐手里的单子。

    片刻后，温汐把单子给她们，“现在我可以见他了么？”

    女医生郑重地点头点头，给了温汐一个口罩和一双手套做隔离，领她走出去。

    外头依旧是大雾弥漫，虽然比林子里的雾淡了不少，能见度却还是很低。

    院子里不时会有护士扛着担架跑过，担架上的病人忍不住痛在哇哇大叫。

    ZH病毒侵入人体后会让人丧失理智产生自残行为，半个小时后人会清醒，被伤痛折磨地死去活来。

    “快来几个人，又来十个病患！”有人急切地大叫，紧接着就有一波波的人扛着痛叫的伤者进来，一个个跑向临时手术室内。

    情况紧急，女医生把单子给了温汐，指了一间农家房间，“他就在里面，你去找他说清楚，我得先给病人做手术！”

    接着那名护士也被叫走了，院子里响起了各种需要护士助手的声音，护士们从屋子里跑出跑进，人手明显有不足。

    温汐匆匆走进那间房间里，看到了一些医用品，从内室的门帘的小缝隙看了一眼，才发现里头在做手术。

    隐约间，看到主刀医生的背影。

    他就是赫衍。军区首长之子，年仅二十二便在医学界夺得不少荣誉，成为一个神话般的存在。显赫的家世加上出挑的能力与外表，让他享誉国内外。

    前世他们在某些宴会场合上见过几次，却没有交谈过。他认不认得她，温汐不知道，但她对他印象绝对深刻。

    “止血钳。”男人冒出低沉的一声。

    然而旁边的护士貌似没有听到，一双眼睛又黑又肿，似乎几天几夜没有睡觉了，此时眼皮都快要合上了。

    温汐急忙找了一双手套戴上。

    匆忙走过去默不作声地将止血钳递给赫衍，对方并没有察觉换了人，专注地进行手术。

第4章 温家的人都这么要强么

    那名护士已经昏昏欲睡，温汐悄悄把她扶到旁边的椅子上坐下，然后替代她的位置，配合赫衍继续手术。

    “持针器。”

    温汐下意识地拿右手去拿，结果手使不上劲儿持针器意外掉落。她本能地不想制造出任何声响打扰到赫衍，于是快速屈膝去接住，不料却因此磕到了膝盖骨，疼地她咬牙。

    好在赫衍没有被影响到，连头都没有回。

    她快速把持针器递过去，深吸了一口气努力忽略膝盖上的疼痛。

    直到手术结束，男人才发现护士坐在椅子上休息，而站在他旁边的女人手臂包着一层纱布，明显是个伤者。

    四目对视，温汐有短暂的尴尬。随即，她立刻拿出单子，“赫医生，我叫温汐，我找到了解决ZH病毒的方法，你看看。”

    赫衍打量她一眼，“医学系大一生，研究出了疫苗？”

    他的眼眸中氤氲着淡淡的玩笑之意，显然是不相信。

    温汐诧异他知道她的身份，但眼下这不是重点，她强调了一下，“虽然我的学历只有一年级，但我的从医经历并不少，请你看过这个后再下定论。”

    赫衍接过单子粗略看了眼，之后，眼底微微泛出几丝讶然，只不过转瞬即逝，回归平静。

    “温副部的小女儿，去年考入的医科大学，除此之外再无任何从医经验，你刚才说，你从医了很多年？”

    温汐惊诧他对她的了解已经那么多，他看起来并不像是会关注无关紧要之人的人。不过，她也没有说谎，只不过重生一事说出来未免让人觉得荒谬，只好装傻把这事儿翻篇了。

    她挺直了脊背，“我敢保证这方法没有任何差错，绝对能对症。”

    赫衍往前走了几步，幽深的眸子垂视着温汐，什么都没说，直接把人打横抱起。

    温汐吓了一跳，可还没说什么就看见了自己刚才仅是裤子划破的膝盖，现在竟然有了泛出血迹的迹象。

    她的伤口会破坏手术室的无菌状态，对患者有危险，的确不能在这里久待。

    呆在男人的怀抱里，隔着口罩仍能闻到一股清冽的淡香，混着男人的荷尔蒙气息进入她鼻腔内，她的脸有点发热。

    赫衍把她放在外头简陋的躺椅上，拿来工具熟练地剪开她膝盖上的布料，进行清洗，消毒。

    温汐咬牙忍着疼痛，盯着他认真的瞳眸看，分散的注意力。

    “疼就喊出来，不需要逞强。”

    “不是很疼。”

    赫衍抬眸瞥了她一眼，汗珠淋漓，“脸都白了还不疼，温家的人都这么要强么？”

    温汐默了默，道，“看来你对温家的人很了解。”

    “不是所有人都了解。”

    他语气平淡，温汐却忍不住遐想，这句话的深层含义。

    伤口处理好后他脱了手套去洗手盆边洗手，背对着她嘱咐道，“家人来接之前就呆在这里，外头不安全。”

    “这里是病房，细菌滋生，也不安全。”她道。

    赫衍回头看她一眼，“很喜欢顶嘴。”

    “我是在说实话。”温汐盯着他的瞳眸，有点好奇他口罩之下的样子。

    前世她经常听到别人在讨论他的成就及家世，所以对“赫衍”二字很深刻。

    至于这张脸，虽然见过面，却都是远远一眼，没有仔细留意过。

第5章 当年是你救了我

    赫衍拿毛巾擦了擦手，转身过来把她又抱起来。

    温汐本能地用手揪住他的白大褂，眼睛盯着他口罩之下的下巴，有点胡渣子，似乎几天不刮。

    也是，来了这种地方，哪里还能顾上这些。

    她转开视线掩住眼底的淡淡羞赧，“要……去哪儿？”

    赫衍没说话，抱着她穿过门帘走进了一间里屋。屋子虽然简陋却也干干净净的，放着一个行李箱还有一些摆放在桌子上的男性用品。

    应该是他的临时卧室。

    赫衍把她直接放在床上，尽管她的裤子还有从林子里带回来的灰尘泥土。

    “这里没有病人，可以了么？”他居高临下看着她。

    温汐舔了舔唇，“可……这是你的卧室。”

    “怎么，住我的地方，还嫌弃我的味道？”赫衍眉峰稍挑。

    “不是，只是怕你不方便。”

    “你都不觉得不方便，我一个男人会在意这些？”他眼角微扬，似乎在笑。

    温汐说不出话来了，这种情况下床位本来就少，她要是再说些什么就是矫情了。

    “放心，我睡地铺。”赫衍补充了一句。

    温汐有点难堪，想说自己其实没有介意那种事儿来着。对方却已经走到行李箱旁，找出一套干净的夏装，要换。

    他脱衣服的动作十分迅速，像是军人惯有的样子。温汐想了想，他出生在军人世家，有军人的样子倒也不奇怪。

    没几秒，他就脱去了上身的全部布料。

    那一眼，温汐瞳眸一紧，脸皮赶到前所未有的烫热，怕继续丢人，她匆匆地转开了视线。

    从身形上她就可以预想到他身材必定很好，但不知会如此震人心弦，让人看了一眼很难移开眼睛。

    她前世学医，由于工作原因，见过无数个男人的赤身，本以为早已视觉疲劳，却不想会在今天丢了脸。

    他的后背精壮结实，肌肉线条流畅富有力量感。不显情色，反而像是一尊艺术品。

    这样的身材，像是常年训练才会有的。

    “喝水么？”赫衍已经换好了衣服，朝她走过来。

    口罩上那双眼眸温和而平静，透出淡淡的关切之意。

    光是一双眼睛就如此动人心弦，温汐止不住去想象他口罩之内的样子。上辈子由于接触甚少，她对他不加关心，所以关于他的样子的记忆也很模糊。

    “这么喜欢发呆？”他的眉眼又微微扬起。

    温汐略澹顺着他刚才的问题点头，“谢谢，我想喝水。”

    赫衍给她拿了一杯水后，从保温瓶里倒出一杯热水冲咖啡。

    咖啡的袅袅香气勾起温汐对赫衍的回忆。

    前世朋友经常在闲聊时提起这位赫医生，那些话语让温汐一直以为他是高冷疏远的形象，可现下相处来看，她觉得他跟很多医生都一样，会体贴病人也会跟病人闲话几句，是一个济世救人的好医生。

    她不由地想到了去年的火灾，据温情所言，当年，就是他从大火中把昏迷的她救出来。

    “好好休息。”他拿着咖啡要出去。

    “那个！”温汐及时喊住他。

    赫衍扭头看她，平静的眼眸里带了一丝等待，等待她的下文。

    温汐深吸一口气，问他，“一年前，是你冲进火场把我救出来，对么？”

    赫衍眼皮垂了垂，复而抬起，“还记得这件事？”

    温汐抓紧了床单，看来是真的！

    前世她未经人事，单纯无知，对救命恩人怀有一腔崇拜感激之情。所以，当一直追求她的南昀川说冲进火场里救人的人是他之时，她就把那种情感按在了南昀川上。

    小女孩的单纯，可笑地很。

    想起赫衍和南昀川之间有一段交情，她问，“南昀川跟我说是他救了我，这你知道么？”

    赫衍语气不变，“知道。”

第6章 窘迫

    温汐惊抬眸，心下不解，“知道？那为什么还让他那么做？”

    赫衍沉默了几秒，问她，“难道你跟他订婚只是为了报恩？”

    还真是一针见血！

    温汐有点难堪，她不想承认，但前世的自己就是那么单纯，对一个救命恩人动了心，然后上演了以身相许的戏码。

    现在想来，她根本不是喜欢上那个人，而是喜欢“救命恩人”这个形象。

    自尊心的驱使下，她垂眸否认，“当然不是。”

    “既然不是，那是谁救的还重要么？”赫衍反问。

    他又说，“我是医生，救死扶伤是本职，你不需要特别记着这件事。”

    简单几句话，把温汐说地恨不能找个墙缝儿钻进去。

    算了。她暗道一句，过去的就过去了吧。既然重生了，还计较那些做什么，首要的事情是不要重走老路。

    “不管怎么说，还是谢谢你。”

    赫衍深深看了她一眼，似有思量却未置一词，转身提步走了出去。

    “我的方法有效，你可以试试。”她脖子伸长探出去，而他未有回应。

    当天下午，有护士给温汐拿进来一个手机。

    “温小姐，你家人的电话。噢对了，这是赫医生的手机，待会你用完了先保管一下，他现在正在忙。”

    护士说完匆匆走出去了。

    手机保持在通话的界面，备注是“温国盛”，她的父亲。

    “喂，爸。”

    “喂，是我。”

    听到这的声音，温汐眼色寒了几分。她永远都不会忘记这道永远自我感觉高人一等的苍老女声，那是后母韦可欣的亲妈妈，也就是她爸的新岳母，周玲。

    这个周玲是个暴脾气的势利眼。仗着自己是韦可欣的生母，趁父亲不在家的时候没少在温家作威作福，倚老卖老，不仅对温家的下人颐指气使，有时候还不给她这个温家的正牌小姐好脸色瞧。

    不管是前世还是今世，温汐都非常厌恶这个人。

    周玲在电话里吼，“你真是不给温家省心啊！现在要我们怎么去接你啊？那里都是传染病，要是你把病毒带回来给我们怎么办？而且这件事要是传出去，哪个还敢来我温家做客？”

    “我要跟我爸通电话。”温汐声音寒冷，不想浪费力气去跟一个老妪动怒。

    “跟你爸说话有用么？这个家是我女儿做主，我女儿最听我的话！这阵子你就暂时在那边呆着吧！等危险解决了我们再派人去接你，真是不省心！”

    电话突然换人，是一道温柔的女声，“喂，汐汐，是妈。事情我都听说了，只是现在情况特殊，妈妈必须考虑周全，你要保护好自己，妈会尽快派人去解决这件事，不要担心，好么？”

    “我爸呢？”

    “你爸爸在忙，妈妈跟你说也是一样的，那妈妈先去安排救你的事情了，你记得保护好自己。”

    韦可欣说完就挂了电话。这人善于伪装，上辈子把“慈母”的形象树立地非常立体鲜明，把她哄地团团转，而温情则是青出于蓝而胜于蓝。

    母女两个联手在她温家人面前上演了一出“疼爱温汐”的好戏，一演就是十几年，成功骗过所有人。

    温汐嘴角扯出一抹冷笑，没关系，上辈子她承受的，这辈子都会还回去的。

    她的视线落到这台手机上，纯黑色的外壳，屏保是一枚子弹头，安静沉稳却掩不住强大的气场，很符合那个男人的气质。

    她没想到他会给温家打电话，也没想到他会有爸爸的联系方式。

    看来她的确很不了解他。

    这一瞬间，温汐对赫衍的好奇心达到了一个高峰值。但，也只是在心里想想就过，不会深入去想这个问题。

    手脚不方便，外头正乱着，她也不想给他们添麻烦，就呆呆地坐在床上等待日落。

    突然，有一道吱吱吱的声音传来。温汐心里咯噔了一下，这个声音是老鼠？

    她猛然扭头朝行李箱的方向看去，两只老鼠正趴在赫衍搁在行李箱顶上的衣服上吱吱叫，本来叠地整齐的衣服瞬间被弄乱，还黑了一大块。

    温汐被吓到，做出了一个下意识的动作――扔出左手里的硬物！

    只听啪嗒一声，黑色手机摔到墙壁后跌入衣服堆里，老鼠倒是蹿走了，可手机却牺牲了。

    刚才的声响可不小，她连忙下床过去查看手机的完整度。

    还亮着屏，就是屏幕裂开了雪花似的纹路，而且还被剥落的墙壁白漆弄脏了。

    温汐再次下意识地拿起旁边的布料去擦拭，一边擦一边吹。

    “怎么了？”

    赫衍的声音令温汐脊背再出一身冷汗，她本能地把手藏到身后，窘迫不已。

    赫衍眯了眯眸子，靠近前来，长臂绕到她身后把她手上的东西都拿了过去。

    一只摔坏屏幕的手机，还有一条男士四角裤。

第7章 生出不舍

    温汐没注意到自己刚才拿的是他的内裤擦灰尘，一时瞠目结舌，急着解释又很难堪，有口难辩。

    她感觉赫衍的眼神很复杂，似笑非笑，又有点严肃疑惑。眉宇微微蹙起，若是没有口罩，他的嘴角或许还扬起一抹好笑的弧度。

    “你听我解释。”

    “别紧张，我不会吃了你。”他出声，温润的声音里透出笑意。

    温汐热着脸解释，指着“案发现场”说：“刚才有老鼠跳到你的衣服上，我手快了些，一心只想赶跑它们，没注意扔的东西是你的手机……”

    “温汐，我说了，不用紧张。”他打断她的话，眼眸有明显的笑意。

    倏而听到他喊自己的名字，温汐怔了怔，心里有一种说不出的感觉。仿佛他叫了她的名字之后，两个人的关系在一瞬间靠近了一些。

    她手指揪着裤子边，“回去后我去买一模一样的手机还你。”

    “只有手机？”他语调微扬。

    “要是你不介意我的品味，裤子我也可以补偿给你。”温汐偷瞥他一眼，而后迅速移开。

    空气中出现了短暂的静默。

    “家人什么时候来接？”他岔开了话题，没有继续捉弄她。

    温汐的眸色黯淡些许，“ZH病毒消失之后。”

    口罩之下，她的唇角带了一丝自嘲的苦涩之笑。

    察觉到女孩儿的低落情绪和不想被人察觉而覆下眼帘的小动作，赫衍默默移开了视线。

    “待会儿会有人送饭过来，你先在这里住一晚，明天会有人来接你。”

    “谁？”

    “军人叔叔。”

    听来有些打趣的几个字，令温汐忽而展开了笑颜，问他“那，在军人叔叔来之前，我能不能亲眼见证那些病人好转？”

    潜在的意思，她想让他使用她的疫苗研发方案。毕竟她现在在医学界什么都不是，赫衍没有理由相信她。

    赫衍垂视她的秀气眉眼，说出了出乎她意外的话：“如果方案确实是你研究出来的，那你就是天生的学医苗子。”

    听这话，他是认可了那个疫苗方案。温汐替那些人病人欣喜，疫苗早点研发出来，也能救更多的人。

    她也听出来了，赫衍这话的意思肯定是没有完全相信是她研究出来的方案，为了打消他的顾虑，她只好扯了。

    “是我老师研究出来的。”她胡诌一句。

    实则，这疫苗是九个月后，一个医疗团队研究出来的，目前，他们应该正在不停地做实验。

    虽然盗了他们的成果不对，不过只要能救人，也管不了那么多了。

    “方便告诉你老师的名字？”

    温汐回忆着某部电视剧的台词，说：“他性格古怪不想与太多人接触，所以不方便告知。”

    赫衍点头，不再多问，便说，“先坐一会儿，待会就有人给你送饭进来，无聊的话那里有书看。”

    “那你不吃么？”

    “我跟他们一起。”

    “那我也一起好了。”她微笑。

    赫衍没说什么，转身走出去。温汐跟在他后面走，一米六八的身高在男人面前完全成了小鸟依人。

    这种感觉挺新奇的，似乎，从未有人给过她这种感受。模模糊糊的，类似于安全感。

    温汐提出跟他一起吃饭是为了自己的小私心――她想近距离看看他的样子，满足一下好奇心。

    不巧的是，刚走出里门，护士就送来了盒饭。

    “既然送来了你就在里面吃，这样也安全一些。”赫衍道。

    温汐有点失望，不过也没有拒绝。饭都到这儿了，如果还坚持跟过去，未免会让人多想。

    当晚，温汐躺在他的床上睡觉，而他还在外头照看病人。

    被褥里是很清新的味道，像是根本没有被人用过一样。她想，或许是因为他来的那么些天，能好好躺下来睡觉的时间真的不多。

    外头不时传来忙碌的脚步声和病人嘶哑的喊叫，伴随这些的，是医生护士跟阎王爷争分夺秒的声音。

    温汐听着这些声音无法安睡，可她是个伤者，想帮忙却有心无力。

    不知过了多久，当她昏昏欲睡时，突然听到了沉稳的脚步声走进房间里，然后是掩门声，席子铺在地面上的声音，再就是人躺上去的声音。

    这些声音很轻很轻，体现出一个医生，或者说，这个男人的体贴。

    温汐身体的每一根神经慢慢松懈下来，终于放心睡去。

    次日醒来，赫衍已经不在室内。昨晚用的席子此时正整齐地摆放在原来的地方，好像没有动用过一样。

    想起赫衍昨日的话，她没有耽搁，立刻下床去洗漱。

    用过早餐后，赫衍亲自进来叫她出去。

    “军人叔叔来了？”口罩下，她对他微笑。

    “嗯，来了。腿伤如何，能走么？”

    温汐动了动腿脚，“没问题。”

    “那就不抱了。”

    温汐脸一热，想着本来也没要求抱。

    男人眼神凛然，没有一丝不自在，完全是医生看病人的眼神。

    跟着他走出去后，迎面走过来几个军人。领头的那个人朝赫衍利落地比了一个军礼。

    赫衍微微点头，扭头看向温汐，“你先上车。”

    温汐应了声好，就走过去在军人同志的帮助下爬上卡车里面坐好。

    她朝赫衍看去，军人的领队不知对赫衍说着什么，眼神里满是对赫衍的崇敬。

    她的心里油然生出一股敬意。医生和军人，永远是两个值得所有人致敬的职业。

    转身之前，那个军人还对赫衍行了一个标准的军礼，以作告别。

    几分钟后，温汐跟着军卡离开了这个小镇。她看见赫衍笔直的身影越来越远，心中竟生了一丝不舍。

    真奇怪，不过是相处了一天而已。

    她淡淡一笑，没有刻意去思考这种不舍的来源。

第8章 母女俩的虚情假意

    车子稳稳地往前行进，行至半途，忽而有个女兵拎着一个箱子靠近前来，对温汐说，“温小姐，我给你换药吧。”

    她指了指温汐肩膀上的伤口。

    温汐诧异，“你怎么知道我受了伤？”

    旁边的少将笑说，“是赫医生交代我们的，务必准时给嫂子换药。”

    “我跟赫医生认识了那么多年，还是第一次见到他为了一个女人打电话找我帮忙呢，嫂子，当他的女朋友是不是很幸福啊？”

    温汐被吓地不轻，忙摆手，“不，你误会了，我们不是那种关系，他应该只是关心病人。他是个好医生。”

    少将只笑笑不再多说，看着温汐的眼神却还是不变――犹如在看大嫂。

    温汐觉得脸热，不知是不是因为女军医正在给她上药的关系，还是因为上将的话。

    经过一天的辗转，温汐于当晚八点多回到温家。身心俱疲，只想好好睡一觉。

    家人不知道她回来，正在客厅里吃着饭后甜点看电视。

    当她走入客厅，韦可欣母女皆是一脸震惊，面面相觑后，眼中闪过几丝不可置信，像是做了心虚事的表现。

    温情最先反应过来，急忙放下手里的苹果跑过来，“汐汐，你终于回来了，可担心死我了。”

    温汐冷眼看着她的虚情假意，一言不发。

    韦可欣拉开温情，“你这丫头怎么这么让人不省心，你知道我有多担心你么？好端端地跑去蔚海镇那种地方干什么呢？”

    她的眼神在温汐的皮肤上扫过，“身体有没有不舒服的地方？去医院检查过了么？”

    “妈，你别担心，染了病的人皮肤没有一块好的，咱们汐汐没染上。”温情突然想起了自己的演唱会还需要温汐帮忙，便急忙劝道。

    “光咱们相信有什么用？要是南家的人知道她刚从那地方回来，取消婚约都有可能啊，这可是汐汐的幸福，我能不担心么？”

    温汐看着韦可欣这副装出来的慈母嘴脸，心里一阵阵地犯恶心。表面上是紧张她的幸福安康，实则心里最担心的还是她会因病被南家人悔婚，让温家失了南家这门关系。

    她眼神清冷，“那就取消吧。”

    话落，再也不想看她们演戏，径直走向楼梯。

    突然，一只手按住她的肩头。

    温汐扭头过去的瞬间，韦可欣眼中含泪，“汐汐，你刚才说什么？”

    温汐一字一顿，“既然南家嫌弃我，我嫁过去一定会受委屈，妈也不想我受委屈吧，既然如此，还不如取消婚约。”

    韦可欣脸色变了，和温情对视一眼后，拉着温汐好声劝道，“妈刚才那是说笑的，南家怎么会嫌弃你呢，南少爷可是喜欢你喜欢地紧啊，你嫁给他一定会幸福的，别多想了。”

    温汐发出一声嗤笑，眼里藏着嘲讽。

    南家是C国仅次于天州聂家的大财阀，钱势滔天。但是南昀川生性放荡，到处留情。韦可欣既想套牢南家这层关系，又不想亲生女儿婚后受苦，于是就大力撮合她和南昀川。

    前世的她并不知道这些，还以为自己得到了真爱和母爱，生活在谎言之中。

    婚后，她不止一次撞见南昀川和别的女人亲密，最后都被他敷衍过去。韦可欣也过来安慰她，编织谎言让她把南太太这个身份套住。

    直到她亲眼撞见温情和南昀川在餐桌上颠鸾倒凤，才彻底失去了理智。

    当晚，她被南昀川关在房间里，一关就是一周。直到她嘴上服了软，才把她解禁，并且跟她摊牌了说不会只有她一个女人，让她老实当好南太太便好。

    回忆起这些，温汐脸色冰冷，“要是你觉得南家好，就自己嫁过去好了。”

    “你这孩子怎么能这么对妈妈说话？”韦可欣脸色一怒。

    “妈！”温情叫了一声，然后对她摇摇头，使劲地给她使眼色。

    那一瞬间，韦可欣似乎想起了重要的事，眼里的怒气瞬间收敛去，溢满虚假的慈爱。

    她握住温汐的手，“好了，既然平安无事回来了就好，取消婚约的傻话不要再说了，妈妈就当没听到，上去洗个澡，休息好之后，跟你姐姐去录歌。”

    温情给了温汐一个诚恳的眼神，解释道，“是这样的汐汐，下周我有一场演唱会，有首新歌需要你录，没办法，粉丝太喜欢你的声音了。”

    这话激起了温汐的记忆。

    20岁的温情靠着家里的关系已经在演艺圈站稳脚跟，更是“演而优则唱”的跨界歌手，收获了一大批忠实粉丝。

    那些粉丝不知道的是，她们所听到的歌声，都是温汐提前录好的声音，到了演唱会，温情配合舞蹈表演，理所当然地把温汐的声音占为己有。

第9章 最好的选择

    温情五音不全，唱歌难听，但她的人设有一条却是“人美歌甜”。前世，当她遇到演艺生涯里第一个演唱场合时，便去找温汐救急。

    当时也是因为情况紧急，加上温汐是真的把她当亲姐，所以能帮就帮，不分你我。不料，在那之后还有第二次、第三次，最后演变成只要温情需要唱歌，温汐都必须提前录好给她做准备的结果。

    而这次是温情第二十三次找她帮忙录歌，前世的温情还凭借这首歌夺得了那一年的影视金曲榜第一名。

    思绪慢慢收回，温汐略微沉思了几秒，看向温情，“唱可以，不过我要求去后台现场演唱。”

    韦可欣脸色微微一变，和温情交换了一个眼神，读懂了温情的意思后，便轻声对温汐说，“汐汐，你听妈妈说，你没有舞台经验，到时候说不定会紧张出错，未免不必要的麻烦发生，还是跟以前一样在录音棚里录歌吧，好么？”

    “那算了，反正我也不想唱。”温汐耸耸肩。

    正要走，却被温情拉住，“汐汐，我答应你，到时候，还要拜托你咯。”

    温汐不想再多看一秒她们母女俩的虚伪笑容，提步走上楼。每走一步台阶，她的眼神便冷冽一分。

    温情过去对她的谋害她无法立刻找到证据，但未来，只要温情还敢继续害她，她一定会让她生不如死！

    等她的身影消失在拐角，韦可欣柔和的眼神忽然闪过一抹狠毒的眼色，脸色拉下来，低声吐槽着不满，“这死丫头竟然敢给我脸色瞧了，这还是十几年来的头一回。”

    温情沉静的眼神里蕴藏着精准的算计之色，“想必是埋怨我们没有立刻派人去接她回来吧，妈，这几天你先迁就着她一些，有时间就陪她去逛逛街，最好是让她觉得你疼爱她胜过我，这样她才会对我心怀愧疚，不遗余力地帮我。”

    韦可欣点点头，“你说的没错，把她控制住才是最重要，刚才是妈太着急了。”

    “对了，她怎么会突然去蔚海镇，是不是你……”

    温情瞥了母亲一眼，不悦，“温汐对我们用处那么大，我还没蠢到那个程度在这个时候弄死她。这次应该是南家的养女南慕云干的好事，事发前一天，她来问过我温汐的去向。”

    “南慕云？那个喜欢养兄的女人？”

    “没错，她那么喜欢南昀川，是不会眼睁睁看着温汐嫁过去的。不过，这件事要是让南昀川知道，在大婚之前，南慕云应该掀不起什么风浪，所以我们不用担心她会继续坏事。”

    韦可欣把一片苹果地给她，“但是看着温汐就这么顺利去南家过豪门少奶奶的生活，我这心里还真是不舒坦，要不是我嫌弃南昀川太花心，这门婚事就是你的。”

    温情勾了勾红唇，咬了一口苹果嚼出脆响，“南家并不是我最好的选择，而且，有南慕云在，温汐少奶奶的生活明里暗里都不可能会平静，咱们等着看好戏吧。”

    韦可欣露出温和的笑，“你上次跟我说，你看上了赫家的赫衍？”

    温情嘴角噙着自信的笑，“赫家在C国军政两届有着举足轻重的地位，更是一等一的豪门望族，而且赫衍个人作风干净，南昀川跟他根本比不了。”

    ……

    温汐回到房间里洗了个澡后，叫佣人来清理了一下伤口。

    一个小时后，她听到父亲温国盛回来的动静，便直接去他的卧室找他，准备跟他谈谈取消和南家婚约的事。

    刚走到门口，父亲和继母的对话声就从门缝里传出来。

    “国盛，等昀川从美国出差回来我们就把汐汐送过去南家吧，我看他都等不及了。”

    “可是，汐汐还没过门啊。”

    “这有什么关系，反正那是迟早的事！再说了，南家可是聂家之外的大财阀了，能跟他们家结亲对你以后的政途也有好处啊，让汐汐早点过去生米煮成熟饭，这事就跑不了了。”

    “你说得对，可是，也要问问汐汐啊，这婚事从开始就是我们做主，我怕她闷着不开心。”

    “那你就不怕我不开心？我还是不是你最在乎的人？”韦可欣嗔怪。

    “是是是，这世界上谁能比地过你啊，汐汐再重要，以后也是别家的人。那行，这件事就听你的。”

    “哎呀，其实我这都是为了汐汐着想，我虽然是后母，但一直当她是亲生的照顾。”

    “我当然知道，这些年来，辛苦你了。”

    听到这里，温汐缓缓垂下要敲门的手，心里一阵拔凉。

    她本想跟父亲提取消婚约的事，眼下看来靠他是不可能成功取消了。

    韦可欣是父亲的初恋情人，自打把她接回温家，就对她百依百顺，就连韦可欣对他这个亲生女儿责骂时也睁一只闭一只眼。

    他是一个好老公，却不再是一个好爸爸。

第10章 往事有毒

    她走到阳台上，大半的身子垂在阳台外眺望着远处的夜景。暖暖的夜风吹来，却怎么都吹不散她胸口的憋闷。

    她的亲生父母是政治联姻，不相爱，所以离婚的时候也干脆利落。

    她清晰地记得他们最后一次谈话时，自己就躲在门后盯着他们，很无措。

    一向温婉娴静的母亲那晚暴躁而强势，跟父亲厉声争执，“汐汐怎么办？我不可能带着她改嫁！”

    “那我也不能留着她啊，可欣会不高兴的！”

    “把她送去你老爸那里！”

    “不可能，我爸要是知道我怎么对汐汐，不动家法才怪！”

    那一晚她从无忧无虑成长为心思敏感的乖女儿，自己提出去跟爷爷奶奶住。突然有一天，韦可欣带着温情出现在老宅对她温声细语地问候，关心她的心情和学校情况。温情更是怕她孤独经常来找她一起玩儿，久而久之她就慢慢从父母离婚的阴影里走出来，变回那个爱笑的自己。

    后来，韦可欣对她的好让她以为自己还有母爱，便用心地去对待去珍惜。

    殊不知人心难料，根本没有什么好后母好继姐，有的只是在这些虚假面具下的谋求算计，而她只是她们手中一枚至关重要的棋子。

    后来，温情看上了南太太的位置，故意让她撞见自己和南昀川的情事，让她失去理智大吵大闹，引起南昀川的方反感，趁机让南昀川和她离婚。

    没想到摊牌之后南昀川并没有立刻离婚，反而把她困在家里，直到她假意服软才把她放出来。

    待她冷静下来之后，便在家里装了窃听器和摄像头录证据离婚。

    意外之下，她却看到韦可欣和南昀川的父亲从门口吻到楼梯口，接着衣服一件件剥落。

    她拿着视频去找父亲，父亲却反手给了她一巴掌，骂她整日胡闹。

    原来，韦可欣抢先一步去告状，给她按了一个找人演戏的罪名，说视频是技术合成，目的是看不惯她这个后母。

    那个时候父亲的病情严重，视力不佳，再加上韦可欣整日在他耳边说她的坏话，让父亲对她渐渐失望，父亲就相信那个视频是她捏造的。

    那个时候，她真的绝望了，于是就抱着一腔绝望借着谈判的由头和温情同归于尽。

    本以为一死百了，没想到却因此回到了现在，当真是造化弄人。

    现在回想这些事，温汐直觉爸爸突然得病或许根本不是长年累月的压力所导致，而是韦可欣一手所为。

    不过，韦可欣具体是什么时候开始对爸爸下的手还未可知，她得多留意。

    沉了沉气，她把心头的烦躁压下去，转身走回房里。

    这一夜温汐睡地并不好，总会梦到前世的事情。之后突然鬼使神差地梦到身穿手术服的赫衍，而她是他手下的病人，正躺在手术台上。

    他平静地看着她，告诉她不要害怕，慢慢放轻松。

    当温汐醒来，她还记着梦里赫衍的眼神，沉稳深邃，让人安心。

    她不知道为什么会突然梦到他，也不知道，他现在怎么样了。

    盯着外头鱼肚白的天色，她忽然想起自己从回家到现在，还没有跟他报一声平安，未免显得很没礼貌。

    用早餐的时候，她从爸爸那里要了他的号码，给他发了一条简短的信息。

    【已到家，谢谢照顾。温汐】

    短信发过去后没有立即得到回复，温汐觉得他忙，不回也属正常。

    没想到，她刚迈进电影学院大门没多久，就收到了他的信息。

    ――

    月票排名后面咬地很紧，大家有的话记得投哦，最终排名在前十，次月有爆更！

第11章穿起来最舒服的一款

    温汐刚要点进去看个究竟，却突然收到电影学院梁老师的电话，只好先接了。

    “温汐同学，你到了么？”

    “梁老师，我已经到学校门口了，这就过去。”

    老师笑声抱歉，“真是不好意思啊温同学，老师这边突然有个急事临时要出去一趟，现在已经不在学校了，我们另约一个时间怎么样？”

    温汐并没有生坏情绪，一口便答应下来，“行，那我等老师的通知。”

    “那就先这样了，你在这段时间先好好复习以前考试的内容，到时候再见。”

    挂掉电话，温汐寻了林荫道旁的一个小亭子坐下。

    她今天来这里是为了转学一事。前世她本是考上了电影学院，但自从那一场大火之后，迷信的父亲在韦可欣吹的枕边风之下相信了她和演艺这一行相克。因此，父亲说什么都不让她进入电影学院就读，最后不得已，她为了家庭和睦，迁就父亲选了另一个行业，学医。

    学医她上辈子已经学过了，这辈子她并不打算继续走那条路。她喜欢表演，这辈子她要学自己喜欢的东西。

    梁老师是她以前艺考是认识的一位校招负责人，一直很希望她能去就读，即便后来她放弃了报到也会偶尔跟她闲聊几句，所以她今早就试着跟她说了一下自己的意思，对方态度欣然，约她来学校详谈。

    现在对方没空，她只能耐心等待。

    心里还记着赫衍的短信，她刚坐下就点进去查看。

    对方的回信非常简洁，只有一个字――【好】。

    往往看到这等字眼便是对方无意继续聊下去，温汐明白，便也没有再回过去信息。

    但她心里始终记挂着欠他的两次救命之恩，总觉得就这么一句谢谢回报过去，显得太过无礼。

    虽然对方似乎无意要求她回报什么，可这是人家的高风亮节。无论如何，于情于理，这恩她得好好地，郑重地回报过去才行。

    十分钟后她出了学院大门，转去了市中心最好的手机店挑选手机。那日意外之下砸坏他的手机，她说了要还他一个新的。

    兜兜转转选了许久，终于在午饭之前把东西买好。

    一样的牌子，一样的黑色，只是屏保不是子弹头，而是炫彩的系统桌面。

    她把东西放进背包里，打算去找个地方解决午餐，期间路过一家内衣店，目光便被吸引过去。

    那日，虽然他那一句“只有手机？”是调侃的成分居多，但说到底她还是弄脏了他的裤子，铁定是不好再穿了，那……

    温汐只想了两秒就毅然走进店里去。是她造成的损失她就要赔偿，他要与不要，那就是他自己的事了。

    她走到男士区从上往下慢慢查看裤子的款式，脑子里思考着赫衍的尺码。

    “小姐，要给男朋友买么？”

    温汐没有说是与不是，只问，“穿起来最舒服的一款是哪个？”

    导购小姐笑容愣了一下，随即说，“我们店里的裤子都非常好，穿起来不会不舒服的，您只需跟我说您男朋友的尺码，我给您推荐几款。”

    尺码……

    温汐暗里微微一澹这个她怎么知道。

    导购小姐似是看出她的问题，便又问，“那身高体重呢？”

    温汐微微松了口气，说，“大概185到190之间，体重……”

    她的笑容再次僵了僵。身高能比出个大概，体重她没头绪。

    温汐实在太尴尬，便转身上网搜索了185的男模体重。她想，赫衍的身材跟那些男模差不多，体重应该也差不多。

    不多时，她说了个数字，“80kg。”

    买好东西，她悄悄松了口气。

    之后，她去买了点东西直奔温家老宅去看望爷爷奶奶。

    在温家，最疼她的就是这两个人。

    在老宅呆了一天，她于日暮回到温家。一进门就看到鞋柜上多了几双鞋子，家里肯定来人了。

    果不其然，一进客厅她就看见南昀川的养妹，南慕云。

第12章 激将法

    坐在她边上的是南昀川的亲母张瑞琴，两人一见到她回来，脸色都变了变。

    尤其是南慕云，一见到她，本就绷紧的脸登时唰地发白，不高兴不情愿全都写在了脸上。

    温汐还未来地及想她们怎么会在这里，就被韦可欣拉着手臂走过去。

    “汐汐回来了，慕云啊，你有什么话就对她说吧。”

    南慕云看起来极为不情愿的，但偏偏张瑞琴就在旁边给她使眼色，逼她面对温汐。

    她这才僵硬地朝温汐鞠了鞠，“是，是我派人捉弄你，把你带到蔚海镇的，对不起。”

    她一边说着，手却不甘心地握紧。

    温汐对这事儿是着实没有想到。前世她只知道是南昀川的仰慕者干的这事儿，却不知那人就是南慕云。

    不过，以南慕云那喜怒形于色的泼辣性子，是不可能会那么轻易就向她认错的，除非是证据确凿，南家脸面挂不住了才会上门亲自道歉。

    那，帮她的人是谁？

    温汐掀眸，平静的眼波里情绪难辨，“不知道我哪里惹到南小姐，需要南小姐这样劳心对付？”

    “还不是因为你要嫁给我……”

    “慕云！”张瑞琴喝了一声，打断了她后面的话。

    母女俩这反应让温汐笃定了心里的猜测，传言果然不假，南慕云喜欢南昀川。

    前世她嫁过去后张瑞琴只说那是流言蜚语，且南慕云不久就被送出国念书，所以这件事她始终没有过多在意。

    南慕云不甘心地撇撇嘴，只说，“因为，因为我觉得你是学医的，想试试你的本事。”

    不等温汐表明是否接受道歉的态度，韦可欣便抢声说，“既然这样，这件事就让它过去吧，我们两家始终都是一家的，不需要那么见外。”

    张瑞琴也笑着点点头，“是啊，我也是这个意思，慕云不懂事儿，还得温汐多多包涵才是。”

    温汐道，“如果伯母不介意，我想和南小姐单独谈一谈。”

    几人脸色微微一变，韦可欣显然急了些，“你这丫头，有什么话是我和你准婆婆听不得的？就在这儿说吧。”

    温汐不语，朝她们点点头以示礼貌，然后转身朝一楼的露台走去。

    南慕云见状，便快步走过去，脸色在顷刻间狠厉起来。

    露台里，南慕云双手抱胸，盛气凌人，“刚才那是我妈逼我的，你别指望我真给你道歉！”

    温汐平静地看着她，“你喜欢南昀川是么？”

    南慕云脸色急变，支吾起来，“你，你问地这是什么话！”

    “我只是在提醒你，我即将是你的大嫂，某些念头不管你是有也好没有也罢，从今以后都给我把它藏好了。我嫁入南家之后，你必须和你大哥保持距离，最好连私人电话都不要打，有什么事告诉我，我转告给他就行了。”

    南慕云怒极，“你，你太过分！”

    温汐不为所动，沉静的眸子盯着她，“还有，你到底只是南家的养女，要清楚自己的地位，我进门之后，你必须对我恭恭敬敬，不得冒犯！”

    “凭什么！你以为你是个什么东西！”南慕云恼怒无比。

    温汐坦然，“我当然是你即将要尊敬仰望的大嫂，除非南昀川突然被爆出和谁有私情，否则这桩婚事肯定会如期举行，而我也会顺顺利利地进入南家。”她微笑，“做你的大嫂。”

    南慕云脸色立刻就黑了，恼怒的眉眼里似要喷出火焰。

    “好好反省反省吧。”

    温汐知道激地差不多了，就转身往回走。

    南慕云是个冲动的火辣性子，如今被她这么一激肯定会想方设法阻止她和南昀川的婚事，如此一来，正中她下怀。

第13章 棋布错峙

    回到房间后，温汐把给赫衍买的东西都拿出来放到柜子里锁好。之后便找出以前艺考的资料复习，寻了一个人物琢磨其特点，试着进入角色找感觉。

    手机铃声不适时地响起，她扭头看过去，“川”字在屏幕上闪烁。

    前世这个时候她跟南昀川已经订婚，关系确定，所以在称呼上都很亲密。而现在她看到这个字就难掩那一份厌恶，也不想再听到他的声音，便忽视掉。

    傍晚南慕云刚来，他现在打电话来十有八.九就是为了这件事，所以不听也罢。

    待铃声停了，她立刻换了给他的备注，打上了全名。

    偏在刚打完备注的时候他又打了过来，温汐清冷的眸底微微一沉，拇指滑动了接听键。

    “喂。”

    对方先是一笑，透着宠溺，“口气这么不好，是不是怨我这么多天没给你打电话？嗯？”

    温汐皱了皱眉，并不觉得自己的语气有哪里不对。

    “有事么？”

    “我听你姐说，慕云找人去捉弄你，把你弄去蔚海镇了，你没事吧？”

    听到所言，温汐心生诧异，怎么是温情帮的她？

    而且，温情怎么知道是南慕云做的？

    “汐汐，我们视频聊聊。”南昀川道。

    温汐拧眉，“我还有事，先挂了。”

    “哎――汐汐，看来你真的生气啊。”他低低一笑，“我已经让咱妈带慕云去道歉了，要是你还不解气，随便处置她，你的意思就是我的意思，这样可好？”

    温汐尽量用平静的口吻跟他说话，“不必了，下午我们已经谈地很明白，这件事就这么过去吧，我还有事，不聊了。”

    话落，她主动结束了通话，脑海里思索着南昀川的话。

    想了想，她基本能明白温情这样做的缘故――为了保住南家这门婚事。

    她们母女俩明白，若是再继续任由南慕云闹下去，这门婚事或许会黄，所以才会向南昀川告状。她们便是想利用南慕云害怕南昀川这一点来把这门婚事稳住。

    但是，她们忽略了一点――女人为了爱情能不顾一切。

    对于她们来说，南慕云是保住婚事的绊脚石，而对于她温汐来说，南慕云就是一枚作用不小的棋子，好好利用，就能达到目的。

    若是比作棋盘，她和温情便是对手，而南慕云便是两方皆可用的棋子，谁胜谁负，就看谁的能耐比较大。

    放下手机后，她重新拿起剧本研究人物特点，逐渐让自己躁动的心慢慢平静下来。

    二十分钟后，佣人上来叫她下去用餐。

    手机偏又震动起来，她以为是南昀川，却没有料到是南慕云。

    “喂。”

    “温汐！你个贱人！你究竟跟我哥说了什么！竟然蛊惑我哥让我爸对我动家法！你不要脸！”

    南慕云歇斯底里，恨不得透过无线波把她撕碎。

    温汐眼眸转动，在瞬息间想明白了事情的大概。应该是南昀川被她挂电话后就打电话回家里让人对南慕云动家法，所以南慕云才会这么气急败坏，恨不得杀了她。

    她微微一笑，云淡风轻，“所以我叫你不要来惹我，现在还只是婚前你哥哥就这么疼我了，婚后想必会更加宝贝我，你这个南家大小姐的好日子可不能再继续像从前一样放肆地过了，明白么？来，叫我一声嫂子，我就为你说情。”

    “你做梦！”

    怒吼一声之后，南慕云砸了手机。

    温汐敛去嘴角的假笑，把手机放进兜里，下楼去用餐。

    温情已经回来，今晚的晚餐一家人全齐了。

    一上桌，韦可欣便对她笑说，“还有两天就是你姐演出的日子了，一会儿跟你姐再去练习练习吧。”

第14章 徐徐诱之

    温情也对她浅笑盈盈，夹了一块木耳到她碗里，便说，“辛苦汐汐了，医学院那么多学习任务还有抽空帮姐姐度过难关。”

    温汐嘴角淡淡地牵起一抹心不在焉的弧度。

    温国盛看到此景，心里宽慰地很，“汐汐现在正在过暑假，学习上应该没有什么任务，你姐姐好不容易走到今天的地位，你能帮就去帮一下吧。”

    韦可欣见状便说，“看你说的，汐汐再没任务也不能老是去帮情儿啊，这毕竟是情儿自己的工作。”

    温汐没说话，静静地吃着菜。

    这下，韦可欣略有点尴尬，只好主动掠过这个话题，直接说，“等你姐姐演唱会结束，我们一家人就去好好度个假，好久没有去旅游了，汐汐，好不好？”

    温汐掀眸看了她一眼，清冽明亮的眼眸微微一弯，笑地恰到好处，“妈说了算。”

    时间转眼就到了演唱会当天。

    这是个大型欢唱秀，温情只是作为被邀嘉宾参加，不是她的个人演唱会。

    早在下午三点过，温汐就到了后台和温情的团队会合。

    出门前是韦可欣给她弄的妆，从头到脚都包地严严实实的，生怕有人认出她的本来面目。

    温汐出了门就把那些装扮换了，只戴了一个口罩。

    到了会场里，她被温情经纪人带到舞台下方的一个小屋子里，待温情表演这时，她就在这里唱歌，而温情在上面对嘴型。

    经纪人唐心抬手看看表，“还有二十分钟才到我们，在此之前你在这里好好待着，哪里都不要去。”

    温汐眼眸里流动着紧张与不安，抓着唐心的手道，“唐心姐，我好紧张，早知道我就不来现场了，我现在大脑一片空白，完全记不住词。”

    唐心着急，“我就说来现场会有这种麻烦吧，早知道像以前那样录不就完了么？现在要是出了一点差错就会被粉丝怀疑是假唱！”

    温汐小小地跺脚，“唐心姐，我想去洗手间，我紧张。”

    唐心在经纪人里算是老资格了，虽然着急却也没有大慌，思索了几秒便把温汐带出了那个小房间。

    “你先去外头透透气，歌词手机里有吧，趁这个时间小声练练，别让人注意到，要是被人发现就说你是工作人员，一会儿时间到了我给你发信息，懂了么？”

    温汐忙点头，接过她递过来的工作牌便从人群里走出去。

    等到确定身后无人跟随，她敛去眸底的青涩与慌张，一眼扫过去观察前方的情况。

    若她没记错，今晚温情的死对头秦弱儿也来了。这两人是从小到大的对手，圈内圈外都不对付，在娱乐圈混到现在，地位相当，所以斗地更加激烈。

    今晚，她要借秦弱儿之手彻底解决了替唱这件事。

    她寻找了一下秦弱儿的身影，终于看到她往洗手间的方向走去。

    温汐快步走过去，在洗手间旁边的小过道上等待。

    看到人影渐近，她不紧不慢地低声吟唱，唱的正是温情今晚要唱的《醉花诀》。

    “心念念兮系云窗，旧梦梦断断愁肠……”

    “谁？！”秦弱儿闻声止住脚步，转而往这边的小道走过来，“温情？”

    温汐见她上钩便小跑逃走，逃了一小会儿就停下，确认秦弱儿小心追过来之后，故意对着手机说，“唐心姐，刚才我被人看见了，会不会被人发现是我替温情唱歌的事情啊？”

    她余光往后一瞥，看到秦弱儿在地上的身影狠狠晃了一下，便勾起唇角，继续说，“那行吧，兴许是我想多了，我先过去准备唱了。”

    说完，她立刻从另一条路上返回去。

    这一把是输是赢，就看秦弱儿了。

第15章这姑娘伤地不轻啊

    温汐在表演开始前十分钟回到舞台下的小屋子内，在唐心的安排下站在话筒前等候。

    她的正前方挂着一台显示器，能同步显示温情在舞台上的画面。

    终于，舞台上音乐伴奏结束，轮到主持人上台致辞，下一个就是温情的表演。

    “温汐小姐，注意了，马上要开始了。”唐心在旁边叮嘱她。

    她打了一个OK的手势，把口罩拉到下巴之下，余光瞥了一眼小屋子的门口。

    但愿，秦弱儿不要让她失望。

    《醉花诀》前奏缓缓奏起，温汐将全部注意力放在显示器上。一片缥缈浓雾之内，十个伴舞把温情衬托出来。温汐随着温情婀娜的舞姿开始慢慢哼唱。

    “心念念兮系云窗，旧梦梦断断愁肠。失过往，舍来生，只为抓一曲今朝。也望心也望月，醉花……”

    咔！

    小房间里忽然黑了下来，温汐动情的歌声随之而止。

    “怎么回事！怎么了！怎么了！”大家都慌了。

    而舞台上的伴奏还在响，观众席疑声四起，估计是因为温情还在做唇形，只是没有出歌声。

    温汐唇角微微扬起，看来，成了。

    她故作慌乱，“唐心姐，这怎么办啊？我还要不要唱啊？！”

    “开门，出去看看情况。”唐心命令人让开，急忙走出去。

    守门的人立刻让道，顺势拉开门。

    谁也没有想到，在门打开的那一刹那突然涌进来一批记者，对着他们狂拍乱照。

    奇怪的是，灯光在此时恢复了！

    唐心的第一个反应就是被人设计了，忙把温汐的口罩拉起，并把她藏在身后。

    可是为时已晚，记者们像是早就知道内情，进来第一句话就冲着温汐去，“这位小姐，请问你从什么时候开始当温情的代唱！你是为了钱才做代唱的么？”

    “你为什么不干脆直接去做艺人？是因为长地太丑了么？！”

    “大家误会了！她这是我们的工作人员而已，没有什么所谓的代唱！”唐心解释。

    记者们不买账，“设备齐全，证据十足，还想骗我们么？当我们没有眼睛的么？”

    场面太过混乱，唐心转头对温汐使了个眼色，让她趁机出去。

    之后，唐心对记者们说，“大家听我说，我会给你们一个解释……”

    便趁所有记者都被唐心吸引注意力的时候，温汐快步从侧面走出去。

    “她要逃了！”有人大喊。

    像是百米冲刺前的一声枪鸣，所有记者一听到这话立刻就朝温汐扑赶去。

    温汐并不想在镜头前露面，便加快了奔跑的步伐。

    可她哪里跑地过这些常年为了猛料奔波的大男人们，只跑了一会儿就被围堵在中间。有人担心她跑了甚至出手抓住她的肩膀。

    还未愈合的伤口猛然被人抓起，温汐疼地咬牙，拼命护住自己的脸，在人群中寻找出口。

    好在唐心的团队马上就上来护着她跑出去，她才免于被人踩踏之险。

    但她也没有好受，肩膀上的伤口完全撕裂开，鲜血浸湿了整个肩头。

    唐心抓着她一路往前，匆匆说，“你从这条路走，我引开他们！”

    温汐匆忙往那边的出路跑去。会场很大，她跑了几分钟才到达出口，不妙的是，那里竟有不少的记者在守株待兔。

    她想，肯定是刚才的记者通知了自己的同事在出口堵人。

    流血越来越多，她疼地密汗倍出，只能暂时藏在一个柱体后缓缓气息。

    晚会是现场直播的形式，温情出错一事不到一分钟就被编辑成假唱上传网络。而温汐被堵的画面也在两三分钟内被人传上去。

    一传十，十传百，消息快速在网络上传播。

    蔚海镇。

    赫衍刚从病房里巡视完回到休息室，就看到助理小赵在低头盯着手机，眼睛瞪地有铜铃般大小。

    “不抓紧时间休息看什么手机？”

    小赵闻声抬头，举着手机凑过来，“赫医生，大事件，原来温情是代唱，哇，记者太疯狂了！这做代唱的姑娘伤地不轻啊！”

第16章温小姐确定只是医患关系？

    温汐给唐心打了电话，那头只接了一小会儿便挂断了，听声音听地出十分混乱。

    她只好继续等待，见机行事。

    不然，以她现在的样子跑出去，一定会被一眼认出来，毕竟她肩膀上的伤太明显。

    手中的手机忽而嗡嗡响动，她低头看了眼，被来电显示微微惊到。

    他怎么会给她打电话？

    狐疑之下，她定了定神才接通电话，“赫先生？”

    “你现在在哪里？”

    对方直白而突然的一句问地温汐脑袋发蒙，秀眉微蹙。

    “嗯？”

    “体育馆的出口路线都清楚么？”

    温汐诧异不已，他怎么知道她在体育馆？

    对方似乎从她的沉默中得到了答案，“往三号出口走去，找一个叫袁飞的人。”

    话到此处，温汐听出了赫衍的意思，原来他知道她的处境。

    “你怎么知道我……”

    “详细的事之后再说，你的伤刻不容缓，快去吧。”

    男人低沉略带沙哑的沉静嗓音似乎自带一种令人无条件信服的魔力，温汐魔怔地点了头，然后找到3号出口的路线，疾步跑过去。

    未跑到出口，她便看到一个身量笔直的男人冲她走过来，“是温汐小姐么？”

    温汐问他，“袁飞？”

    袁飞额首，立刻护着她往前快步走去，一路直达一辆劳斯莱斯之内。

    车子缓缓往前行驶，温汐缓了一口气。

    大约十多分钟后，车子驶入了一个别墅区内，停在某家门前。

    “这里不是医院，是哪儿？”温汐忍着痛低声问一句。

    袁飞边解开安全带，便跟她说，“少爷说，温小姐不想去医院，交代我把您送来这里，您放心，这里的主人是少爷的朋友，她是一名非常专业的医生。”

    以防被有心人拍照，把自己和温情绑在一块做话题，温汐确实不想去医院。

    赫衍知她所想是她没有想到的，不过，她现在疼痛难耐，没有问太多便跟着袁飞下车

    不远处忽然跑过来一个女人，上身着了一件粉色运动裹胸，下面是一条同色短裤，运动外套系在细腰上，满脸的热汗顺着肌肤纹理缓缓滑下，散发着一种健康的性感美。

    她看到温汐两人并不觉诧异，一靠近连气都没喘顺便说，“还好赶上了，伤地挺严重啊，快点进去处理。”

    “这是裴医生。”袁飞在温汐耳边轻声道。

    十几分钟后，温汐的肩膀已经重新包扎完毕。伤口得到及时处理，没有造成大问题，只是要多疼一阵了。

    温汐隔着口罩对女医生说了声谢谢。

    女医生微笑道，“不用客气，锦声很少拜托我做事，难得有一次，我还觉得挺开心呢。”

    “锦声？”温汐蹙眉。

    “就是赫衍，锦声是他小时候的名字，后来改了。我叫习惯了，对了，还没介绍我自己，我叫裴觅。你是他的……”

    “温汐。”

    裴觅一愣，随即淡淡笑开，笑意深深。

    温汐本是要告知姓名，却在说完之后发现与裴觅的话上下搭起来显得太过暧昧，便改口道，“我是他的病人。”

    她没有说朋友，因为她并不确定自己和赫衍之间是否存在友情，医生和病人的关系，最为恰当。

    裴觅稍稍挑了挑眉，“能让他关心到这份儿上的病人可不多，温小姐确定只是医患关系？”

第17章 你为什么帮我？

    这个问题令温汐始料不及，也很唐突。其实认真想了想，连她自己也不知道为什么赫衍会帮她。

    她平静的眼眸直直地看向裴觅的眼睛，清楚看见里头的紧张和微微的不安。

    虽然裴觅已经尽量在掩藏自己的真实情绪，却还是失败了。温汐看地很清楚，裴觅在紧张赫衍和她温汐之间的真实关系。

    这个裴医生，喜欢赫衍。

    温汐本不想解释，但眼下看来不说清楚的话可能会被卷入莫名的误会中，便坦然道，“赫医生先前救过我两次，所以也算是认识了，至于他为什么会帮我，我也不清楚。”

    话至此处，她觉得无需继续解释。毕竟有些事解释过多反而会更容易引人误会。

    裴觅垂了垂眸，眼皮再度掀起的瞬间眸底的不安已然扫去，只剩淡淡笑意，“你的衣服都被血染脏了，不嫌弃的话，先穿我的吧。”

    温汐知道自己这样出去不方便，便说，“麻烦医生。”

    裴觅淡笑道，“叫我裴觅就好，锦声的朋友也是我的朋友。”

    说罢，她去拿了一件浅粉色的运动衫递给温汐。

    温汐套上之后完全遮掩了伤口，她看了看时间，不宜久待，便起身，“这件衣服我会洗好送还，谢谢你。”

    “不必了，一件衣服而已，反正我们已经是朋友了，不是么？”裴觅眉眼弯弯。

    “麻烦医生了。”温汐点了点头，起身走出去。

    这句话已经在侧面回答了裴觅单方面认为的“友情”。对于现在的温汐来说，情感这回事，没有开始就有没有结束，能无则无，也能让心里清净些。

    袁飞亲自给她打开车门。

    温汐觉得已经麻烦人太多，便说，“谢谢你，我自己打车回去就可以。”

    “我们少爷说，让我必须看着温小姐走入家门才能离开。”

    温汐不想让他为难，就钻进了车子里。

    路上，她给赫衍回过去一个电话，想跟他道谢，结果电话占线。

    踏进家门的时候，赫衍主动把电话回过来。

    “回到家了？”男声温润沉静，如涓涓细流，和缓清冽。

    温汐握着手机慢慢地在小径上行走，“刚到……刚才的事，谢谢你。”

    “举手之劳。”

    温汐默了一下，想问他怎么会帮她，到嘴的话却忽然变了，“赫先生怎么知道我在体育馆？”

    “刚好在新闻上看到。”

    温汐沉了淡淡郁色的眼眸忽而亮了一些，散发着明显的讶然，“你怎么能一眼就认出我？”

    对方静默了几秒，不知为何，在这短暂的时间内，温汐仿佛看到他站在她面钱，眼眉微扬的样子。

    他说，“如果我戴着口罩站在你面前，你能认得出我么？”

    因为重生之后看到的便是赫衍戴口罩的样子，温汐不假思索，“当然可以。”

    回答完之后，她突然明白了。因为她在蔚海镇的大部分时间也都戴着口罩，赫衍也早已看惯了她的样子，所以能认出她并不奇怪。

    对方听到这边忽然的沉默，也知道她定是自己想明白了，便不再继续这个问题，只说，“既然到家了就好好休息。”

    听到对方有挂电话之意，温汐手指倏然握紧手机，“赫先生！”

    “还有事？”

    温汐缓缓吸了一口气，问他，“你为什么要帮我？”

    夏夜的闷热在忽然瞬间袭来，烘地她脸颊微热泛红。她的双腿停在夜灯之下，静静地盯着地上被拉长的影子看，静静地，等待他的回答。

    这期间或许仅有两三秒的停顿，可温汐却觉得过了很长很长的一段时间。

    她忽然觉得，这个问题问地很多余。

    这时，电话里传来别人喊叫赫衍的声音，这一刻，温汐莫名地松了口气，“那我不打扰你了，再见。”

    男人却倏而出了声，“不要想太多。”

    温汐脸上刚刚褪去的热气因为这句话顷刻恢复，在他眼里，她都想了些什么？

    果然，不该问出那么多余的问题。

    默了一会儿，她只说，“我先去忙了，再见。”

    结束了电话，她轻叹。

    终究是她道行太浅，对方简简单单一句话就让她乱了心。

第18章全身而退

    在院子里走了一会儿，她才步入前厅。

    韦可欣正在盯着电视新闻看。新闻上粗大的标题写着温情代唱一事。而她在记者面前躲闪的视频也被放了上去，因为口罩戴地严实，并没有被拍到脸。

    韦可欣几欲急疯了，边看着电视边打电话让人马上处理这件事。

    待她注意到温汐，已经过了五分钟。

    见到温汐的那一秒，韦可欣是恼怒的，但没过几秒就掩盖下去，转而跑过来询问温汐的伤势。

    “妈我不要紧，姐姐那边怎么样了？”

    “她们正在处理，不过你刚才回来有没有被人跟踪？”韦可欣脸上写满了担忧。

    温汐握住她抓在自己手臂上的双手，“你放心吧，没人发现我。”

    “那就好那就好。”

    “妈打算怎么处理这件事？”

    “当然是否认到底。媒体说到底没有拍到你唱歌的画面，等明天我叫情儿拍个视频现场唱歌，你在旁边配音，这件事很快就会过去。”

    温汐蹙眉，“妈，我看不行。现在几乎人人都认定姐姐是代唱，不是一个澄清视频就能解决的，如果姐姐将来遇到必须现场清唱的场合，而我又不在，那不是更加毁人设了么？”

    见韦可欣陷入沉思，温汐乘胜追击，“倒不如借机彻底承认代唱一事，只要态度良好，粉丝会买账的，毕竟姐姐是演员出身，并非职业歌手，及时道歉或许还会博得好感。”

    此话一落，韦可欣突然紧紧盯着她看，似乎想看穿她的内心。

    温汐迎上她的目光，眼神没有游移，也无畏缩之意，看起来还是和以前一样单纯。

    韦可欣缓缓沉下心中的疑虑，点点头，“或许只有这个办法了。”

    “我不舒服，先回房间了。”

    韦可欣挥挥手，“去吧。”

    待温汐走回了房间，韦可欣狠狠地将一套茶具都扫进垃圾桶里。

    她现在就跟吃了一个大闷亏一样恼怒，虽然知道是温汐执意去现场唱惹地祸端，但温汐从头到尾都很配合，错不在她，而且，她觉得温汐也没有这个能力和胆量去设计温情！

    所以，她想骂都骂不得，只能把火气生生压下去。

    隔日，温情发表道歉声明平息了这件事。以嗓子意外坏掉为由，为了不辜负观众的期望，不得已找了相似声音代唱，并宣布因为身体原因从此以后专心演艺事业，不再踏足音乐行业。

    网上众说纷纭，温情名誉受损，风评不如当初。而对于温汐来说，她这次算是成功地摆脱了温情的纠缠。

    温情的团队在一日后找出了“幕后黑手”，监控显示，是秦弱儿的人在捣鬼。

    温情立刻命人去找秦弱儿的黑料，狠狠地将了秦弱儿一军，算是解气。

    两人的暗斗越演越烈。

    温汐不关心这些事，对她来说，目前最重要的有两件事，一是退婚，二是转学。退婚一事须得等待时机，而现在她每日做的都是复习表演类知识。

    五日后，她在新闻上看到ZH病毒被成功攻破的消息，全民欢呼。她露出由衷的开心笑容，放了心。

    两日后，她终于接到梁老师的通知，叫她去学校聊聊，结果还不错，能顺利转学。

    日落，她回到家，一眼就看见韦可欣和温情的亲外婆周玲。周玲先前去旅游，这两日才回来。

    两人坐在客厅里，皆是一脸焦急。

    韦可欣拿着手机皱着眉，不安地来回走动，听到门口的动静，她的目光朝正在换鞋的温汐看过来，顿时一亮，立刻朝她走了过来。

    “汐汐你先别换鞋子，去一趟赫家祖宅把你姐姐带进去，她跟赫衍有约了，但是赫老太太不让她进去！”

    “什么？”

    赫衍回来了？

第19章 被抓包

    见她发愣，周玲皱纹横生的脸上布满了不悦，声音里透着一贯的颐指气使，“赫家老太太不是很喜欢你么？你姐姐现在被她挡在门外了，你去说句话把她带进去。”

    温汐眼眸微垂，想起前世这段时间温情费尽心思要嫁入赫家，但是对方好像看不上她。所以这个“有约”真假难说。

    在和南家订婚之前，温汐曾得到赫老太太的赏识，还曾给她和自己孙子安排了一场相亲，只不过当时她拒绝了那次相亲，连赫衍的面都没见。

    所以，此时韦可欣是想借着她在赫老夫人那里的好感度去帮温情。

    温汐神情寡淡，利索把鞋子换好，“我不是跟南家订了婚么？你觉得赫老夫人还会看上我？”

    周玲拽住她，“叫你去你就去！又不是叫你去死，你用地着这么为难？！”

    她不想承认，即使在温汐和南家订下婚事之后，赫老夫人还是很欣赏她，几次在人前夸奖这个温家的小女儿。

    但这就是事实，温情需要她的帮助！

    温汐淡淡挥开她的手，眸子流转着无谓，“我没空。”

    一旁的韦可欣着急却又不敢冲她发脾气，只怕一直以来的伪装前功尽弃，便忍着气说，“汐汐，算妈求你了成么？”

    温汐神情冷淡，“赫老太太会喜欢一个看不上她孙子的人？我不做没把握的事。”

    周玲五官一拧，突然快速跑上楼，不一会儿就抱着温情的大提琴跑到楼梯口，“情儿是你的姐姐，这可是她的终身幸福！你连这点忙都不肯帮？听着，你不去，这把琴我立刻就砸了它！”

    温汐瞳孔猛然缩紧，五指不禁握成了拳头。

    这把大提琴是她早年在某次音乐大赛上获得奖品，对她意义非凡，不能失去。

    “你去不去？！”周玲举起大提琴作势要砸。

    温汐深吸一口气，眼前为重，“我去，但我不能保证温情一定能进去。”

    “呵，不能保证我让你去干什么？我在家里等着消息，等你帮你姐进去了我就把这东西放回你房间，要是失败了，你也别想见到它了。”

    盯着周玲一脸的盛气凌人，温汐眼色逐渐寒烈，唇角勾起一抹清冷的弧度，“只要进去了就可以，是么？”

    周玲看她妥协，脸上的戾气便缓和些许，“没错，我作为长辈，当然说到做到！而且，温情是你姐姐，她那么疼爱你，这可是她的终身大事，你不帮她你还有良心么？”

    “当然不会，她可是我的姐姐，我会帮她的，她的忙，我一向都会帮的。”温汐笑了笑，回到鞋柜前穿上鞋子出门。

    等她到了赫家老宅门前，就看见穿着一袭抹胸包臀紧身裙的温情站在路灯下努力保持着优雅，可惜夏天的蚊子不允许她优雅。她看了看周围没有人，就弯腰拍打腿上的蚊子。

    温汐坐在车里漫不经心地看着眼前的画面，没急着过去。

    十分钟后，她才下车走过去。

    “汐汐，你终于来了，快帮我跟老太太说一声。今晚赫衍要回家，姐姐跟他情投意合，好不容易能见上面了，一定要借此机会让他长辈同意我们。”

    温情这句话漏洞太多，温汐并没有捉她的虫，便说，“姐姐，路上我已经打过电话给老夫人了，可惜她恼怒我上次拒绝和他孙子相亲，所以连电话都没接。”

    温情蹙眉，眼底发红，“姐姐的命，怎么那么苦。”

    温汐微笑，“姐你别着急，我知道有一个入口能进去，到时候你在里面等赫先生就行了。”

    温情惊喜，“快带我去。”

    不一会儿，温汐翻开大门侧墙下的花圃，下面有一个狗洞。

    温情色变，“这……”

    “姐姐，你的终身大事为重，顾不得那么多了，先进去要紧。放心吧，这里没有摄像头。”

    温情想着自己的计划，狠了狠心，弯腰钻了过去。

    待她爬过去后，就隔着墙壁嘱咐温汐，“你回去吧，外头不安全，一定不要让赫衍碰见你。”

    温汐微笑点头，看着她偷偷摸摸的身影，不禁发出一声好笑。

    这个狗洞连接的地方，可是赫家的养狗场。

    她满意地拍拍手，转身要回去，不想，却撞上了一道深邃如潭水的眼神。

    男人牵着一条牧羊犬站在路灯下，高大的身躯散发着强大的迫人气场。那双深邃眼眸，此时正饶有兴味地看着她。

第20章一次尴尬又局促的对话

    第20章

    男人熟悉的深邃眼眸下不再是那日的深蓝口罩，而是立体挺鼻，绯色薄唇。鼻梁很高，眉弓和颧骨偏高，眼窝偏深。五官既有欧美人犹如雕琢般的立体刚硬，也融合了几分亚洲人的柔和。这样透着几分硬气的俊雅容颜，符合所有人对美的定义。

    他是个不折不扣的混血儿。母亲是法国人，父亲是C国人，长相集合了双方的优点。

    温汐怔愣在原地，懵了有十多秒的时间。有那么一瞬间，她的心跳加快了几拍。

    也许是因为“做坏事”被当场抓包，又或许是因为第一次如此近距离地看到赫衍的容颜，令她完全愣住，如同一根木头似得站在原地，没有什么反应。

    男人平静的面色中带着微丝的兴味，像是看到一件非常有趣的事情。他手绕着一根狗绳，长腿迈过来的瞬间，旁边的牧羊犬也跟着他的脚步向温汐走来。

    随着他走近，高大伟岸的身躯几乎将投射在温汐身上的朦胧灯光全部挡住。

    他逆光而站，脸部线条被昏黑模糊些许，眉眼里的意味也没有刚才那般清晰，纵使如此，温汐那颗陡然紧张的心却没有平静下来。

    她条件反射做出后退的动作，脚后跟突然歪了一下，身子急急往后倒去。这一瞬，她眼眸睁大，手下意识地朝男人伸去。

    赫衍稳当地抓住她的手，稍微用力便把人扶正。

    他的手干燥温暖，温度顺着她的手指迅速灼热至心尖，令她抽出手的动作有些慌乱。

    掌心忽然空了，赫衍面色平静地收回手，目光凝视着女孩儿白皙恬静的脸。

    “好久不见。”

    他的声音清淡沉静，如一盏冒着袅袅热气的清茶。

    夜晚，微风徐徐袭来，吹散了温汐额前几缕掉落的发丝，发丝扫过她的眉眼，很痒很不自在。

    因为紧张，她不自觉握紧了双手，喉咙微微滚动，吞咽了一下。

    她背在身后的手暗暗捏了一下自己的手心，尽量让自己看起来平静自然，“好久不见，真巧啊，你也来这里。”

    男人眼眸抬了一下，朝温汐身后的建筑看了一眼，“不巧，这里是我家。”

    温汐别了别耳边的碎发，粉唇牵起一抹略显僵硬的笑，“是这样啊……我想起来还有事，先走了。”

    她朝他点了点头，便转身迈开脚步往自己的车走去。

    “汪！”后背响起一道狗吠声。

    温汐下意识地加快脚步，不料还是被牧羊犬追上，摇着尾巴把她堵地频频后退，忽然，她后背撞上一堵坚实的肉墙，一股温热的气息随之而来。

    而前面，牧羊犬还哈着舌头堵她的路，凶相可怖。

    温汐不禁捏了一把冷汗，小心翼翼地往侧面挪步。

    这时，一道人影从侧面弯腰下去，蹲在牧羊犬面前。温热的气息离去，温汐暗松了一口气。

    赫衍揉着牧羊犬的脑袋，并未抬头，“真是意外，战歌很喜欢你，它一向不喜欢异性靠近。”

    温汐有点紧张，不知该如何搭他的话，满脑子想地都还是帮温情闯入他家的事。

    恶作剧被发现，尴尬地不止一星半点。

    这时，牧羊犬脑袋脱了赫衍的手往她这边蹭过来，她本能地后退。

    赫衍扯住狗项圈，侧首抬眸看她，“害怕？”

    温汐局促，缓缓点头。

    赫衍站起，对战歌打了个手势。牧羊犬会意后立刻掉头往大门跑去，只是跑了几步还不忘回头看一眼温汐，那眼神有几分不舍。

    赫衍扭头俯视肩膀旁边的女孩儿，问她，“伤好了么？”

    倏然问，温汐本能地瑟缩了一下，心下以为他是质问她把温情放进他家的事。没料到是这个问题，她顿了下才点头，“对亏赫先生照顾，差不多痊愈了。”

    她说这话的时候几乎是低着头的，只有这样她才能平静地说话。

    赫衍忽然微微垂首，眉头稍拧，“你很怕我？”

    温汐一惊，下意识地抬头，露出因为紧张而泛红的双颊，“并不是。”

    心里倏而涌上了一股力量，咬了咬牙，她忽然直视他的眼睛，“刚才的事，很抱歉。”

    ――

    月票排名后面咬地很紧，大家有的话记得投哦，最终排名在前十，次月有爆更！

第21章以后你离这种女人远一点！

    第21章

    赫衍眉峰稍挑，“何事？”

    温汐心生错愕，难道他没看见温情钻进去，只是看见她站在那里而已？

    下意识地，温汐否认了这个猜测。

    赫衍只是在假装没看到，给她一个台阶下而已。若是他真的没有看到事情经过，也不会露出刚才那般兴味十足的眼神。

    虽然不知他为何要装傻，可既然他给她这个面子，她便顺势要了。

    她没有继续纠结刚才的事不放，只说，“时间很晚了，那我先回去了。”

    “晚上不安全，我送你。”赫衍垂视着她，话语里透着几分理所应当，仿佛在他的世界里，不管交情深浅，男士送女士安全到家是一种必要的礼仪。

    温汐有些被惊到，忙摇头，“不麻烦你了，谢谢。”

    说罢，她转身朝自己的车子快步走去，自以为已经足够自然，却还是没有成功藏下那一份慌乱。

    看着女孩儿紧绷的动作，男人不由地微微勾起唇瓣，温声提醒她，“慢点走，别顺拐。”

    温汐一愣，看了眼自己的动作，似乎真的紧张地同手同脚了。

    懊悔地皱了皱眉，忙调整好姿势，放慢脚步朝自己的车走去。

    车上灯光晃过，不一会儿，温汐的车子便驶远了。

    赫衍的目光徐徐收回，提步走进家中。

    刚入前厅，便听到奶奶有力的斥责声。

    “温国盛堂堂一个财政部副部长，也算是个有头有脸的人物了，怎么把大女儿教成这幅德行！没规没矩，竟动了这等歪念头闯入陌生人家里，扰了我老太婆宁静不要紧，要是把我宝贝曾孙吓坏了，我绝不会就这么放过你！”

    接着，便是母亲娴静的声音，“妈，兴许是有什么误会，您不要太动怒。”

    “误会？！人都被当场抓住了，还有什么误会可言？立刻打电话让温国盛来道歉！”

    盛怒的女声一落，赫衍也走进了前厅内。

    入目看去，奶奶抱着堂哥的儿子，绷着一脸怒气，而旁边是一脸为难的母亲。再往旁边看去，是一个模样狼狈的女孩儿，身上的衣裙不知何缘故不仅撕烂了一角，还脏兮兮的。

    女孩儿那双雾气蒙蒙的双眼紧紧盯着他看，红唇瘪成一个委屈的形状，双手抱胸，看起来相当可怜。

    赫老太太看到孙子回来，忙说，“锦声，这女人大晚上地从训犬场闯入我们家里，非说跟你认识！奶奶不管你是不是认识她，以后你离这种女人远一点！我宁愿你这么单着也不要接近这种没规没矩的女人！”

    “妈！话过了。”戴琳斯淡蓝的眼眸里缀满了担忧，实在不知道该怎么劝了，便看向儿子。

    此时，温情咬咬唇走近赫衍，说话的瞬间一颗泪掉落，“我只是没办法了，奶奶不让我进来，而我又急着见你，这次确实是我不对，我向奶奶道歉，以后我一定改，可是，这都是因为我实在很担心你。蔚海镇那么凶险，我满脑子想地都是你的安危，一急之下就什么都顾不得了。”

    话落，她已是泪花如雨。

    旁人听她这番话，不知情的定都以为她和赫衍之间关系密切，否则怎么会连称呼都没有，直接就把委屈说出来了。

    温情打地正是这个算盘。

    且正常人看到一个美女这样关怀自己，肯定不会不给面子。赫衍一个正人君子，亦更当如此。

第22章不是聪明之举

    第22章

    她咬着唇，红着眼，轻轻攀上赫衍的手臂，“你没事回来，真的太好了。”

    赫老太太见此一幕，胸腔里的火气登时奔涌出来。合着孙子当真是跟这个女人有关系？

    “锦声，究竟是怎么回事？！”

    赫衍沉静的目光徐徐从奶奶盛怒的脸上转落到温情梨花带雨的脸上，他并未说话，只抬手将手臂从温情的双手里抽出来。

    之后，才对温情说，“这年头的女孩子确实胆大，但把无礼当胆量，不是聪明之举。”

    话落，他看向母亲和奶奶，“有点资料要整理，我先上去了。”

    温情目光狠狠地闪了一下，忙抓住他的手臂，眸光颤动，对他低声说，“明明上次在宴会上我们交谈甚欢，怎么今天赫医生这么绝情，我到底是个女孩子，还请你给我点面子。”

    她自认为语气足够楚楚可怜，却换不来男人一丝同情。

    他说，“我并不认为我们很熟。”

    说完，他抬步离开，高大的身影在温情的眼眸里逐渐模糊。

    她捏着手指，眸底火气险些溢出。

    身后赫老太太冷哼了一声，“听到我孙子的话了么！你这种女人我见多了，打扮地花枝招展地上贴男人，很可惜，我孙子不是外头那些凡夫俗子！他不会受你魅惑，快走！”

    戴琳斯见气氛更加紧绷了些，劝了老太太两句后，便主动带温情走出去。

    温情赶紧走了出去，以免继续受这老太太的辱骂。

    今晚她失策了，算不到赫衍会如此绝情。这还是她温情二十年来第一次在男人面前吃亏，以往，哪个男人见了她不是彬彬有礼，给足了面子。

    到了门外，戴琳斯的脸色也看不出好与坏，只让她快些走了。

    温情知道她是给她父亲面子才留点余地给她，其实气地不比老太太轻。

    为日后考虑，温情抓着戴琳斯的手流泪，“伯母，我真的只是太关心他了才出此下策，还请你多多包涵，这次是我不对，对不起。”

    戴琳斯叹了一口气，“行了，我会劝老太太的，你先回去吧。”

    温情点点头，走了。

    待大门关上，她那双湿润的眼眸蓦地泛出一阵寒意，“老不死的！”

    回到温家，她匆忙上楼换衣服，之后，敲了温汐的门。

    温汐开门看到她那双红肿的眼，就知道她在赫家定是演了一场好戏。

    “怎么样了？你和赫医生见到了么？”

    温情张了张嘴，险些责骂出声，想到这些年的伪装，便忍下了，转而说，“你怎么不告诉姐姐那个地方通往的是赫家的训犬场？”

    温汐脸色淡淡，“训犬场么？当初我不过是受邀去见了赫奶奶两次，知道那个狗洞是也是无意间的事，赫家那么大，我对它不是很熟，姐姐，难道是……没有见到赫医生？”

    温情脸色微微变了变，后槽牙轻咬，“没事了，你休息吧。”

    目送她走开的背影，温汐眼底一片漠然。

    她关上了门，走到电脑桌前坐下。

    电脑屏幕上，是她和电影学院梁老师的微信通话。

    对方告诉她，她通过了入学考试。

    只是，这件事不可能一直瞒着爸爸和韦可欣，而且，办理手续也需要家里证件。

第23章她注定一辈子都欠着他

    一道突兀的铃声打破了她的思绪，视线看过去，“南昀川”三个字在屏幕上闪亮。

    温汐漠然收回视线，只当做没有听到。

    没一会儿，铃声停了，她的心也在瞬间静了下来。

    没想到不过是两分钟之后，铃声再度响起。她轻蹙眉头，拿起手机打算挂断。

    熟料，这次来电的人并不是南昀川，而是江珂。

    江珂是她在医科大学为数不多的好友之一，人很热情活泼，尤其喜欢摄影。只不过，她跟温汐一样，都被家里人逼着放弃了第一志愿。

    看到这名字，温汐脸上的冷淡散去，柔和了许多。

    “阿珂。”

    “酱！姐姐我从迪拜回来了！想我了没！这次我可给你带礼物了哦，咱们明天约吧，我把礼物拿给你！”

    温汐唇角浅勾，“好。”

    江珂大学毕业后嫁给了一位外国人，她们也一年多没有见面了，这次重生回来，温汐倒是很想见一见她。

    “好，那我们约下午两点见哈，拜。”

    挂了电话，温汐脑子里某根神经忽然被江珂某个词刺激到，猛然想起一件事。

    她起身走到柜子前取出了那日给赫衍买的道歉礼物，不由地蹙眉。

    居然把这件事给忘了。

    加上演唱会那次，赫衍共救了她三次，救命之恩无法用任何东西还清，她注定一辈子都欠着他。

    思及此，她轻叹了一声。

    想了想，她把东西拿出来都放进一个袋子里，等明天出门顺便拿去赫家给他。

    有了昨晚的尴尬，她并不想单独跟他碰面，虽然把东西拿去赫家叫佣人帮忙转交显得有点没诚意，但是她唯一能想到的合适方式。

    这样一来，也避免了继续弄出昨晚之类的笑话。

    隔日，江珂一个电话把正在练习大提琴的温汐找出去。

    她在电话里并没有说清楚，只说她已经开车到温家门口，让温汐尽快出去。

    暑夏天气闷热，温汐扎起头发，挑了一套牛仔超短套装加一双小白鞋，便拎上背包及礼物出门去。

    江珂倚靠在车门上，眼戴墨镜，口咬棒棒糖，齐脖的短发发尾微卷，挑染了一黄一绿一紫三种颜色在末梢，整个人看起来不仅俏丽，而且富有朝气和活力。

    看见温汐，她张开了双手上去把人抱起，“我的小龙女，不过是半个暑假不见，你怎么又漂亮了！”

    因为气质干净，她在班里被人给了一个“小龙女”的外号。许久没听到这个称呼，温汐觉得亲切又温暖。

    温汐面带微笑，上下打量着这位好友，“你瘦了。”

    她对江珂的记忆停留在前世一年前，那个时候的江珂比现在胖。

    江珂惊喜地很，“是嘛，那可能是我太可爱了，吃再多老天爷都不忍心让我发胖。”

    说完，她笑意盈盈的美眸看到温汐手里的袋子，“咦，这是我的礼物嘛！我看看是啥！”

    眼看着袋子被夺去，温汐来不及拿回来就被她拿出了里头的盒子。

    “哇！汐汐，这不是男人内裤嘛？你给南昀川买的啊？”

    温汐没有过多解释，毕竟现在还没有解除婚约，在南慕云有动作前她不能露出一点自己的真正心思，否则可能功亏一篑。

    不是她不信任江珂，而是凡事总有个意外，若是这里隔墙有耳，那就麻烦了。

    把东西放回袋子里，她上了车，“我们今天去哪儿玩？”

    江珂上了驾驶座，一脸兴味，“今天赫医生在京都大学有个讲座，十点半开始，他可是不轻易接受这种邀请的，这可是千载难逢的好机会，我拿到票了，咱们先去听一听！”

第24章疯狂的粉丝

    温汐系着安全带的动作忽地一顿，脑子里回响着江珂的话。

    她看向袋子里的礼物，沉了一口气。

    看来，还是得见一面。

    江珂一直是赫衍的小迷妹，前世就经常在温汐耳边提他。也是因为她的絮叨，才让温汐对赫衍的名字印象深刻。

    本以为出发地够早，没想到遇上了塞车。江珂焦躁地盯着时间看，双腿不停地抖动。

    “啧，怎么还没动还没动，一会儿就要迟到了！”

    温汐看了眼时间，十点二十五分。

    江珂火气不小，“京都这堵车现象怎么还是那么严重！现任总统干什么吃的，竟然连这种事都解决不了。”

    温汐知道她是个急性子，也没说什么，静静地听着她发牢骚。

    讲座时间并不长，只有短短一个小时，加上塞车和停车，以及在校园里奔跑过来的琐碎时间，她们到达的时候已经十一点三十五分。

    天不遂人愿，在这个闷热的天气里，她们直接错过了这场讲座。

    温汐提着礼物袋子下车，跟着江珂的脚步往会堂那边赶去。

    站在京都大学的问学会堂门前，温汐擦擦额角的汗，眼睛盯着前方涌动的人群，没有继续往前去的欲望。

    “是赫医生哎！没听到讲座，咱们去要签名！”

    江珂急急道完一句，便拉着温汐往人群里冲。

    “哎让一让，让一让。”

    江珂拉着温汐挤入人群，温汐根本来不及停止，就已经被她带进去。

    粉丝太热情，场面很混乱。温汐本能地把手里的袋子举高以避免被压到，不料人手错乱晃动间，她的袋子被某一只手勾了去，一个传一个，不断地往前挪去。

    里头还装着礼盒，要是被压扁了未免太难看，温汐急忙往前挤去。

    人越来越多，她的手每每要够到袋子这时，就有另一只手把袋子往前推一推。温汐被拥挤的人群不断往前推去，突然，袋子传到了最前方，往下倒去。

    温汐扬手一抓，将袋子稳稳地抓住，来不及欣喜，后背就被人往前推了一下，直直地扑倒过去――

    一秒钟后，周遭的女学生都静了几秒，一个个面有不悦。

    有人嘀咕，“什么啊，居然这么大胆投怀送抱，这也太没礼貌了吧。”

    “赫医生差点都被她扑倒了，真不要脸。”

    “她的手抱地那么紧，赫医生都呼吸不了了，额头还撞上了赫医生的下巴，简直就是故意伤人！”

    温汐听着这些不堪的言论，真想找个地缝钻进去。

    感受到男人温热的体温，她急急忙忙松开他的脖子，红着脸对他道歉，“对不起，我不是有意的。”

    她脸色难堪，眼神低垂，根本没有直视他的勇气。

    昨晚的担心是正确的，看来她实在不适宜与他碰面，不然为何重生后见了三次，次次都有迨路⑸。

    她没有听到赫衍的回答，只听他说，“谢谢各位同学的热情相送，天气炎热，大家都回去休息吧。”

    温汐发现，无论何时何地，他都能保持这样一份沉着冷静，文雅稳重。看起来像是一个历经诸多风雨的长者，可他也只不过比她大三岁而已。

    待人群散开，温汐看见那双皮鞋朝她这边转过来，颀长的身躯挡住她所有的视野，接着，头顶忽然被一只大手压住。

    她诧异抬头，便看见他从她头顶上取下一张卡片，应该是刚才混乱之时某个女同学不甚弄掉的，不知怎的就落到了她的头上。

    “谢谢。”她脸烧，这大概是她对他说地最多的话。

    “意外而已，不用放在心上。”。

    温汐张了张嘴，懊恼地皱了皱眉，一时不知该怎么接话。

    她索性把手里的东西直接递给他，“这是上次我在蔚海镇把你东西弄坏的赔礼，请收下。”

    男人许久不接，温汐狐疑地抬眸，看到他淋了细碎阳光的脸庞上，一双含着浅浅笑意的眼眸。

    “今天来，就是为了给我送这个？”

第25章快点告诉我你跟他是什么关系？！

    第25章

    温汐点点头，“如果有哪里不对，可以跟我说，我可以另买。”

    男人接过她手中的袋子，垂眸往里头看去，两个礼盒安放在里头，精致的包装足可彰显送礼人的用心。

    赫衍没有说话，沉默的俊脸上，一双眼眸深邃而神秘，让人无法猜透。

    沉默的时间越久，温汐就越是忐忑。

    天气仿佛越来越闷热，热地她浑身不自在。即使有微风吹来，也丝毫没有一点用。

    她背在身后的手不安地绞动，抬头看向他的眼睛，主动出声，“还有就是，你救了我那么多次，这个恩情我无法还清，但只要你有事需要我帮忙，尽管开口，我一定义不容辞。”

    声落，她抿了抿唇，指了指别处，“那我先走了。”

    不等男人说话，她转身快速往江珂走去，根本没有勇气回头看一眼。

    迎面而来一阵清风，瞬间散去她的燥热。此时此刻，不止是身体，就连心里，她也觉得神清气爽，露出了一个会心的笑。

    这种感觉，如同终于结束了高考。

    江珂一直在不远处装空气，盯着头顶的树叶数数，倏而见人走了回来，忙拉住人低声问，“说，你跟赫医生怎么那么熟？！你们刚才说了什么！你为什么把给南昀川的礼物送给了他！”

    身旁没有赫衍不怒自威的强大气场压着，温汐的心情已经平复下来，自动忽略她的问题，反问，“你不是说要签名么？怎么不去问了？”

    江珂噘着嘴，“你刚没注意到啊？他的助手根本不让我靠近他，咦，别岔开话题，快点告诉我你跟他是什么关系？！”

    江珂手捏了一把温汐的脸，“从实招来。”

    温汐知道她的性格，今天不问出个所以然来是不会罢休的，遂从蔚海镇开始，简单跟她说了遍。

    两分钟后，江珂被气到语无伦次。

    “你是说，南慕云那个小骚货买凶杀你？那还愣着干嘛，立刻去报警抓人啊！”

    嘭地一声，自动售货机里掉出一瓶水。

    温汐拿出来递给她，“大热天的，火气这么大不怕热死自己呀，先喝口水吧。”

    南慕云跟她们俩都是同一个高中出来的，早已相识。又因为江珂和南慕云同在学生会任干部，两人闹过不少矛盾，所以直到现在，江珂都不待见南慕云。

    江珂别扭地接过水，美眸盯着她，“你还笑地出来，你都不想想，你差点被她给害死了啊。”

    温汐调整了一下自己的背包，轻声说，“放心吧，我不会白白受委屈的。好了，好不容易见一次，咱们别提她了，去玩玩吧。”

    江珂提了提眼皮，“好吧。”

    她主动勾着温汐的手臂走，想了想，又说，“对了，你就算是给人赔礼道歉，也不能选内裤送吧，那多让人误会啊。”

    “本来损的就是内裤，一物还一物，误会不了。”

    江珂坏笑，“那可不一定哦，你小心赫医生看上你，跟南昀川宣战！”

    提到南昀川，温汐淡淡地扯了扯嘴角，没有说话。

第26章 以牙还牙

    晚点九点半，江珂把温汐送回温家后，便驱车离开。

    踏入家门的瞬间，温汐心里油然生出一股不妙的直觉。

    太安静了，安静地让人发毛。

    狐疑漫步进去，前厅里没有一个人。走过了中庭，休闲厅里也没有一个人。

    温家的人一向不会休息那么早，不到十点过是不会回卧室的，今晚一定是出了什么事。

    她疾步走上二楼，正巧碰到从对面走过来的周玲，对方见了她，吓了一跳。

    “你怎么走路没有声音，想吓死我这个老太婆么！”

    周玲虽然嚣张气焰不减，却没有平时那么大声，想来，是不敢被人听到。

    这个人就是爸爸。

    温汐冷冷地掠过她，“我去找爸爸。”

    周玲把她扯住，“你站住！今晚不许去吵你爸爸！”

    看来，是真的出事了。

    温汐回头，清冷的眸光垂视着她，“我找我自己的爸爸，怎么了？”

    周玲压了压唇，“恨铁不成钢”地瞪着她，“你这个做女儿的难道都不关心关心你爸爸？今天你爸爸诸事不顺，工作出错被开会批评就算了，还差点出了车祸。现在我女儿正在安慰他，你别去吵他！”

    了解了事情的大概，温汐漠漠地转过视线，提步往自己的房间走去。

    周玲在后头瞪了她一眼，然后也回了自己房间。

    温汐洗完澡出来，一边擦着头发，一边盯着梁老师给她发的信息看。

    内容无外乎是跟她确认办理入学手续的事，毕竟再过不久就要开学，她得安排一些相关事宜。

    这事现在就麻烦在如何过爸爸那一关。她不想继续承受一次前世爸爸和韦可欣的轮番洗脑，逼着她放弃自己喜欢的东西。

    温汐沉思良久，想到什么，眼珠一转，脑海里有了主意，嘴角瞬间勾起，快速敲了几个字回复梁老师。

    当天晚上，凌晨两点多，温家爆出一道刺耳的尖叫声，惊醒了所有人。

    温国盛夫妻俩闻声朝温汐的房间跑去，一进门，就看见温汐抱着脑袋在床上哭泣。

    温国盛到底是疼这个女儿的，忙过去查问发生了什么事。

    温汐抓着他的手，脸上都是泪水，“爸，成真了！成真了！”

    “什么东西成真了？你这孩子把话说清楚！”

    温汐抽噎着说，“从蔚海镇回来的那天，我遇到一个怪人，他问了我的生日就猜出了我的很多事，知道我什么学校，知道我家里是做什么的，还预言说，说我现在就读的学校与我命里相克，如果不转学肯定会大祸临头，并且祸及亲人！”

    温国盛拧眉，“什么？”

    韦可欣也一脸狐疑，坐到了温汐的床侧，手掌拍着她的脊背，说，“放心吧，那些都是骗人的。”

    “可是他并没有跟我索取任何东西，我一开始也没有信他，可是自从回来就诸事不顺，不知姐姐的演唱会出了问题，我也频频做噩梦，我那日说我会做一个被蛇缠死的梦，我今晚就做了，他的话都成真了！”

    闻言，温国盛的手微微抖了一下，眼里思绪深深。

    他想到自己这两日遇到的事。明明在这个位置呆了那么多年都没有出现那种低级的错误，怎么最近都发生了？

    温汐哭声不绝，抓着他的手恳求道，“爸，求你让我转学吧，我不想死啊，他那日还说过，是因为我在蔚海镇惹了什么神灵还是什么的，我如果继续就读，不仅会害死自己，还会连累别人，唯一破解之法只有走回原来的生命轨迹，我不知道他是什么意思，反正我就是不要继续再在那里念书了！”

    温国盛走到窗边，陷入了沉思。

    韦可欣听了，三分信七分疑，因为她是个无神论者。

    她走到温国盛旁，说，“肯定是汐汐多虑了，让她好好休息就好了。”

    温国盛摆手，眉头紧锁，“你先去安抚一下她的情绪。”

    说罢，他走出了房间。

    一个小时后，韦可欣替温汐盖上空调被，关灯了走了出去。

    待那扇门关上之后，温汐红肿的双眼倏然睁开，在黑夜里，掠过一抹清冷的光芒。

    这场戏她演完了，接下来就看天意了。

第27章 继续这段“孽缘”

    次日，温汐故意比往常晚了一个小时下楼，眉眼间可见昨晚“梦魇”带来的痕迹，一双眼睛都肿了。

    餐桌上只有周玲和韦可欣，不见爸爸。她有点可惜，不然以她现在的样子，说不定爸爸看了会马上答应她转学的事。

    “汐汐起来了，哎呀，这状态怎么这么差，是昨晚噩梦害的啊，快些过来用早餐。”韦可欣朝她招招手。

    她刚走到餐桌边，周玲便指桑骂槐，“那只黄毛猫成天去外头招惹些不干净的东西回来，弄地家里乌烟瘴气的，没良心的东西，也不知道这么多年来是谁养它大的，成天就知道给家里找麻烦！丧气东西！”

    韦可欣从佣人手里接过早餐放到温汐面前，温声说，“妈，一只猫而已，你犯不着跟它置气，小心伤了身子。”

    周玲瞥了一眼温汐，又道，“我这老太婆的身体算什么，我就怕啊，等我不在了，你们娘俩太善良了反而被它骑在头上，整天仰它鼻息生活，那我就是死了也不瞑目啊！”

    韦可欣微蹙眉，“妈，你看你，别说了，还是快点吃早餐吧，一会儿等国盛回来，咱们还得去佛寺呢。”

    听到这句话，一直屏蔽周玲话语的温汐这才有了点脸色变化，问韦可欣，“去那里做什么？”

    韦可欣轻叹，“还不是你爸，疑神疑鬼的，非要去寺里问问才安心。”

    温汐捏了捏手里的筷子，看来转学没那么顺利。

    上午十点左右，温汐跟随父亲几人一起来到了寺里。

    温情还在外地拍戏，没有赶回来。即便如此，在车上的时候，父亲还是叫韦可欣祝福温情拍戏多加小心，看来是真的

    每年温国盛都会来这里小住几日，跟这里的住持已是非常熟悉。

    正是因为这样，才让温汐觉得难办。

    一路上，她想过许多对策，却接连都否定了。

    到了寺庙门前，她还是渺无头绪。

    跟着父亲一同在佛前拜过，烧香祈福之后，她就跟韦可欣去寺里的寮房休息，而温国盛则在禅房里与空境大师“悟道”。

    想必，现在父亲已经将最近发生的事都与空境大师说了，只是不知道大师如何回应。

    温汐实在觉得憋闷，跟韦可欣说了一声，便走出寮房，去外头散散步。

    太阳热烈，她拿了一顶麦色太阳帽戴上。

    握着手里刚求得的佛坠，她心思深沉。

    其实，对她来说，与求佛保佑相比，她更相信事在人为。

    那枚佛坠被她随意放入口袋中，漫步走到香客较少的地方，站在树下乘凉。

    她双手交握伸直，拉了拉了筋骨，仰头呼吸着空中的淡淡涌金莲香味，令人心旷神怡。

    寺庙确是个凝神静心的好来处。

    转身走往别处，她倏然发现了一个熟悉的身影。

    眼睛盯着不远处那个正在打电话的人，她愣住了。

    这个世界还真是小。

    又遇到他了，赫衍。

    温汐愣住数秒后，在男人转身的刹那惊醒，第一反应便是转身就逃。

    她的步伐又快又急，没有往后看去。但她却知道，赫衍一定发现她了。

    前三次见面都发生了令她捂脸的事，她不想继续这种“孽缘”。

    不一会儿，她不知不觉地走入了一条祈愿长廊内，廊上两边挂满了红色祈愿。微风徐徐而来，红条交错扬起，美地不似现实。

    她倚靠在红漆柱子上，稍微平复气息，而后，突然脸色微白。

    她的帽子不见了。

    “看来我是蛇蝎般的存在，让小女孩儿对我避之不及。”

    一句打趣的话从旁传来，温汐扭头看去，正见赫衍朝她走过来，俊朗的脸上带了轻浅的笑。

    他的手上拿了一顶帽子，正是她所掉的那顶。

第28章事在人为

    第28章

    真是验了那句话――怕什么来什么。

    温汐最不想看到的事还是发生了，她毫无意外地刷新了“丢脸”记录。

    她轻轻咳了两声，转身正面面对赫衍，朝对方露出一抹自以为恰到好处的微笑，“想不到在这里遇到了赫先生，真巧啊。”

    赫衍将手中的帽子递给她，“是很巧。”

    温汐伸手将帽子接了过来，对他点了点头，“多谢。”

    她的眼神游移不定，始终不敢与男人对视超过三秒。

    突然，头顶压下来一个影子。

    温汐一抬眸，瞳孔猛然睁大了些，如蒲扇般的睫毛微微颤动，眼珠子一转不转地盯着突然俯身凝视她的这双眼睛看。

    她在男人浅蓝的眼眸里看到了自己惊慌失措的脸色，还有男人眼底淡淡的好奇。

    他的鼻子高挺，脸部轮廓清晰，俊朗中透着坚毅。那双深邃的眼眸此时变得有些锐利，如一把所向披靡的利剑，能刺破所有真相。

    清风袭来，红色祈愿带在温汐耳边徐徐扬动，挠痒她的皮肤，连心也跟着酥痒难耐。

    “赫……赫先生，你怎么了？”离地太近，她不由地往后退了一小步。

    赫衍直起身子，眼底之色似是捉弄又像认真，“看你频频躲闪我的目光，是真的很怕我。”

    他一笑，“我长地很吓人么？”

    温汐诚实地摇头，“不是这样的。”

    怕赫衍追根究底，她眼皮一掀，直直地盯着他的眼睛看，并主动岔开话题，“昨日送的赔礼，你还喜欢么？”

    赫衍不语，目光落在手里的黑色手机上。

    温汐跟着看过去，“这是我买的那部？”

    “眼光不错。”赫衍道。

    听到赞扬，温汐心底难掩雀跃，脸色却保持着恰到好处的平静，也没有继续追问另一个礼物怎么样。

    视线一低，她看到赫衍左手里的平安符，应该是刚从庙里求来的。

    “赫先生也信佛么？”

    赫衍目光看向吹过来的一条祈愿带，有些悠远，“信佛也好，其他也罢，有信仰终归是件好事，很多时候，它都能支撑人一路往前，无所畏惧。”

    温汐不由地想到自己前世的遭遇，那个时候的自己没有什么信仰，唯一的心愿就是爱自己的和自己爱的都幸福快乐。

    她扯了扯嘴角，垂眸掩饰眼底的苦涩。

    “不信？”赫衍问她。

    温汐摇摇头，往前走了几步，“不是不信，是想到一些旧事。赫先生觉得，人可以跟命运抗衡么？”

    赫衍思量了几秒，说，“遇到什么不顺心的事？”

    温汐抿唇笑了笑，摇摇头，“没什么，就是多愁善感罢了。”

    对于她来说，前世种种她永远都不会与人诉说，那一段过去记载了她的凄惨和无知可笑，她不想让人见到这种可笑。

    口袋里忽然嗡嗡震动了一下，拿出来一看，是韦可欣给她发的信息，让她回去。

    她看向赫衍，“我家人叫我了，那我先走了。”

    说罢，提步从他侧面走过去。

    “温汐。”

    低沉温润的男声传来，温汐顿了顿脚步，回头看他。

    廊下的他身姿挺拔，面容俊雅。

    他对她说，“我不信佛，我比较相信，事在人为。”

第29章你那个大女儿喜欢我家锦声是么？

    第29章

    温汐回到寮房内，韦可欣正在往外走。

    “汐汐，你刚才去哪儿了，你爸找你都找不到。”

    “找我？”

    “是啊，空境大师有几个问题想问你，是关于你在蔚海镇遇到的那件事。”

    温汐眼眸微转，问她，“他们现在在哪儿？”

    “还在禅房里。”韦可欣指了指禅房的方向，又说，“其实啊，这东西信则有不信则无，就算有，神仙哪里管地那么宽，是你爸想太多了。”

    “我去看看。”

    落下一句后，温汐抬步走向禅房，站在门外轻声喊道，“空境大师，我是温汐，听我妈说刚才您找我？”

    “进来吧。”

    推门进去，温汐看到父亲和大师盘坐在拜垫上。大师指向另一个位置，“先坐下。”

    “汐汐，你告诉大师，那天那个人究竟跟你说了什么，原原本本地说出来。”温国盛看着她。

    来之前，温汐早就预想过这等场面，当时在佛前撒谎她会很慌，但现下，她很冷静。

    事在人为，不是只有她一个人相信。

    思及此，她平静地跟大师说，“原话比较复杂，我记不大清了，大意是说我命中有大劫，如果不化解，将会连累身边人，开始我不信，但是这几日总是平白做噩梦，整夜睡不着，请大师帮帮我。”

    大师点点头，仍然是刚才那副慈眉善目的模样，看不出什么。

    “他说了破解之法了么？”

    “物归原位，说我若是按从前的生命轨迹走，就没有问题。”

    大师再次点了点头，道，“你先出去吧。”

    温汐额首，乖巧地出去了。

    温国盛态度急切，“大师，怎么样？我女儿说地这是什么意思？破解之法是什么？”

    空境大师并未说话，只提笔在纸上写下几个字。

    温汐在院子外头踱步，静候消息。

    她已经打定主意，不管此行会有什么结果，她都要转学。

    十多分钟后，温国盛出来，与大师辞别。

    出寺院的路上，韦可欣忍不住问道，“国盛，刚才你跟大师都说了什么？”

    “回家再说。”

    温汐不语。她听父亲的口气，像是仍然没有解开疑惑，眉头也锁地厉害。

    几人出了大门，忽而碰上了熟人。

    温汐瞧见那抹颀长的身影，正好他也往这边看过来。

    她对他点点头打招呼，没有说话。

    温国盛却露出了笑颜，上前道，“原来是赫老夫人。”

    赫老夫人在赫衍的搀扶下正要上车，忽然听到声音，便扭过头来，瞧见来人后，毫不客气地哼了一声。

    她这一声听来不是非常生气，倒有点小撒娇的意味。

    “我当是谁呢，原来是看不上我孙子的那家人啊，锦声，快扶我上车，我眼睛脏了，得洗洗。”

    “奶奶。”赫衍含了淡淡笑意的语气无奈又很纵容，不像是面对奶奶，倒像是面对孩子多一些。

    韦可欣见状，赶紧赔笑道，“老夫人教训地是，不过我们温家绝没有低看赫家的意思，相反，我们非常欣赏赫先生，我女儿温情总是天天在我耳边念叨着赫先生的好呢，关心他啊，比关心我这个亲妈还多。”

    话落，她脚步往前迈去，恰好挡在温汐的前面。

    此时，赫老夫人眼神忽然犀利，瞥向韦可欣，“你那个大女儿喜欢我家锦声是么？”

第30章加个微信

    第30章加个微信

    韦可欣笑着点头，笑容里透着几丝无奈，“是啊，这孩子从未这么在谁身上这么上心过，也就赫先生能让她多关注事业之外的事。”

    赫老太太冷哼，“是挺关注地，都关注到别人家里去了，大晚上的偷偷钻进我们赫家，把我老太婆的半条命都吓进了棺材里！”

    这话显然是没给温国盛面子，也透露着几分等对方道歉的意思。

    温情早已把事情与韦可欣说了，这时她脸色很是尴尬，“这件事确实是我们家情儿不对，不过她的出发点是好的，还请老夫人多多包涵。”

    “没涵可包！”老太太一挥手，脸色丝毫不缓和，又说，“藏在身后的那个小的，见了我也不出来叫一声，真的是寒心啊。”

    温汐一惊，这是在说地她吧？

    温国盛忙把人拉出来，“汐汐怕生，其实她很喜欢老夫人。”

    温汐见状，乖巧地喊了声“老夫人好。”

    赫老太太又是冷哼，“年前还叫我奶奶呢，这转眼就老夫人了，心都寒成冰块儿了。”

    温汐笑了笑，“是，奶奶说地都对。”

    在她的记忆里，这位赫奶奶除了嘴皮子厉害点，其实很可爱，是个很好哄的老人家。前世她不知道怎么就看中了她，请她上门做客聊了两次，聊地都很开心。

    赫老太太被这甜美柔软的女声给戳到了心窝子，突然就笑了一下，也仅是一下，就拉下了脸，抓着赫衍的手臂问温汐，“我问你，我孙子哪里不帅，你看看这身材，这脸蛋，难道还不够出众？你会拉大提琴，我孙子会弹钢琴，还有，你学医，我孙子现在就是医生，跟你多配！”

    她边说着边在赫衍身上比划，像是在搞推销。

    温汐尴尬呀，却不知该说什么。

    “你们两个人之前连面都没有见过就说不合适，连我老太婆组织的饭局都不去，简直太武断了！”

    温汐保持微笑，由着老人家将牢骚发完。

    韦可欣却在旁边说，“汐汐跟赫先生有缘无分，她已经和南少爷订婚了。”

    “我知道，我就是说说而已，你不用刻意提醒我！”赫老太太不悦。

    “奶奶，上车吧。”赫衍终于出声，看样子似乎有点头疼。

    温汐忽然觉得很有趣，居然在赫衍脸上看到了这种表情。

    “等等。”赫老太太突然转身，从口袋里拿出手机戳了几下，对温汐说，“你这孩子的提琴拉地好，有时间过来我家里给老太婆我拉一段听听，先加个微信，方便联系。”

    话落，她已经点进了微信扫码内。

    见温汐没动作，便又说，“还愣着做什么，拿出验证码给我扫呀，这孩子。”

    温汐照做了，反正她挺喜欢这个奶奶的，很有趣。

    加好了微信，老太太这才乖乖地上了车。

    赫衍关上车门，对温国盛说，“奶奶话过了，你们不用放在心上。”

    “哪里哪里，本来就是我们有错。”

    赫衍不再多说，视线扫过两人，看了温汐一眼后，便打开车门上去。

    温汐在接触到他凝视的瞬间下意识地垂了眸，等车子开走，才抬起，目送车子远去。

    她的心里，突然又生出了那日从蔚海镇搭乘军卡离开时候的心情――有点不舍。

    真是奇怪的反应。

    ――

    月票排名后面咬地很紧，大家有的话记得投哦，最终排名在前十，次月有爆更！

第31章你愿不愿意回去读表演

    第31章

    待车子走远之后，韦可欣抓着温汐的手叮嘱道，“虽然老夫人那么说，可你到底是和南家定了亲，为免闲话上身，这赫家还是少去或者干脆不去为妙，如果老夫人问起，你就找个理由推掉，一来而去她明白了，就不会继续联系你了。”

    顿了顿，她扭头看向丈夫，“国盛，你说对不对？”

    温国盛似乎在出神，听了这话只是敷衍地点了点头，“汐汐，就按你妈说地做。”

    三人上了车，车子往前行驶了一段路后，韦可欣又提了一嘴刚才在寺庙里的谈话。

    温国盛脸色不是很好，“先回去再说。”

    几人回到家中，周玲也放下手心里的瓜子，急忙忙地过来问道，“怎么样怎么样，事情都办妥了么？”

    温国盛转身坐下，叹了一口气，看向温汐，“汐汐，你想不想回去读表演。”

    “啊？”

    “啊？”

    温汐未说话，周玲母女先惊诧。

    韦可欣忙在旁边坐下，手掌压在丈夫的手背上，“国盛你说什么呢，汐汐现在读医读地好好地，怎么又让她去读表演啊？”

    “是啊，难道你忘了么，一年前那场大火，就是天意啊，这孩子跟演戏无缘。”周玲也说道。

    温国盛拧着眉，“你们别说话，汐汐，你来说，你愿不愿意回去读表演。”

    温汐略作思量，才说，“虽然一年不碰表演，但是如果只有这样才能解除那个诅咒，我愿意。”

    “你这孩子胡说什么！”韦可欣轻斥了一句。

    温汐垂了垂头，像是被吓到的样子。

    韦可欣急忙缓和了语气，道，“国盛，我不赞成，汐汐现在学医都学了一年了，再去表演学院也跟不上人家啊，再说了，这不得重考一次么？那朵浪费时间啊。”

    温国盛还在沉思，脑海里尽是空境大师写下“人各有命”四个字后对他说地话，“万物皆有其规律，逆天更改，祸端不解反而会引起更大的危机。”

    思及此，他沉声开口，“入学的事不用操心，我自然有办法，就这么办吧。”

    话毕，他起身走向二楼。

    韦可欣和周玲对视一眼，眼中兜满焦急之色，忙追上去，“国盛，你听我说。”

    见此，温汐暂时松了口气，但也仅是暂时。

    因为，她不敢保证爸爸会不会屈服于韦可欣的一哭二闹三伤心。

    “你天生就不是演戏的料子，你去瞎掺和什么？”周玲忽然教训她。

    温汐敛眉，起身离开，不想让耳朵进垃圾。

    “你就作吧！一天天不让父母省心的家伙，真没有孝心！”

    温汐拿出手机打算约江珂出来玩，散散心，结果却看到赫奶奶发来的好几条消息――

    【赫奶奶：回到家没有？】

    【赫奶奶：（图片）看看我孙子多帅，这是医生制服。】

    【赫奶奶：（图片）还有这张，作训服，帅到没朋友！】

    【赫奶奶：（图片）流汗的样子也很帅有木有？（流口水）】

    【赫奶奶：……为什么不回我？（冷哼）】

    【赫奶奶：（你的小可爱打算关你一天冷宫.jpg）】

第32章转学成功

    第32章

    温汐头疼，赫奶奶还真是不知道“避讳”。

    她无奈地笑了笑，回过去一个可爱的表情包，并未对赫衍的照片做出任何评论。

    对方没有回她，好像是真的生气了。

    温汐便语音说，“那我先去小黑屋待一天，次日出来给赫奶奶请安。”

    这语音发出去没多久，对方突然回消息过来。

    【赫奶奶：看在你这么乖巧的份上勉强原谅你了，这周五晚上来我家吧，我小曾孙生日（斜眼笑）。】

    温汐想了想，便答应了，反正那天晚上她并没有什么事做。

    搞定了赫奶奶之后，她约江珂出去玩。

    两人相约某间清吧，温汐比约定时间早到了五分钟。

    没多久，江珂也到了，手里还拿着摄影包，显然是刚去拍照回来。

    几分钟后――

    “什么！你要转学了？！”江珂犹如遭受五雷轰顶，雷地外焦里嫩。

    温汐淡定地点头，“没错，新学校离医科大不远，一条街就到了。”

    “那就是京影了！你之前不是说你爸不让你去读这个的么？”

    温汐微笑，“世事难料嘛，总之，开学后我会直接转到电影学院。”

    江珂缓了一会儿，突然趴在桌台上，一脸颓态，“真好，你又可以追梦了，不像我，只能整天偷着时间去玩玩摄影。”

    她无力地晃了晃自己的摄影包，英气的秀眉微微拢起。

    过了一会儿，她说，“对了，你姐不是还在京影读大二么？而且以她现在的地位，以后你在演艺圈的路就顺利很多了，我觉得再过不久，就有媒体挖出你和她的联系进行大肆报道！”

    温汐喝了一口百利甜，心中若有所思。

    温情两年前落榜京影，之后是爸爸用关系才把她送进了那所学校。没多久，韦可欣就为温情开了一家经纪公司，专门给她拉资源，为她铺路。所以，温情才会快速在娱乐圈打响名气。

    日落之际，她回到温家。

    温情已经回来了，正和周玲母女两人在客厅里劝爸爸。

    一看见温汐回来，温情便走过来对她说，“汐汐，听说你要转学转专业，姐姐不同意。姐姐在娱乐圈那么久，深有体会，娱乐圈鱼龙混杂，不是那么好混地，为了你的安全，听姐姐一言，不要转学了好么？”

    打量了几眼温情和韦可欣的神色，温汐心中有了底。

    想必在爸爸眼里，老婆和信仰之间，他选择相信后者。

    毕竟，后者能安他的心。

    温汐看向温国盛，温声说，“我是爸爸的女儿，岂会当一个见难就缩的缩头乌龟，姐姐，你放心，我不会害怕的。”

    温国盛听到这句话，沉声道，“行了，你们都别说了，这件事就这么定下了！”

    说着，他看向温情，“情儿，你作为长姐，汐汐在学校就要你多照顾了。”

    “国盛，这……”

    温情及时握住母亲的手，对她摇摇头，转而对温国盛说，“爸你放心，我会好好照顾汐汐的。”

    “嗯。”温国盛眼露欣慰之色。

第33章恶性根源

    第33章

    晚饭之后，韦可欣和温情在后花园里散步。

    韦可欣还在恼怒，低声气呼呼地道，“真不知道你爸到底是怎么想的，居然会做出这么愚蠢的决定！”

    “现在说这些已经没用了，当务之急，是要温汐自己放弃这个决定。”

    “那丫头原本就喜欢表演，要她放弃谈何容易。”

    温情折了一枝花，眼神逐渐深沉，“涉世不深的小女孩儿，一般都经不起多少风吹雨打，让她多受点苦，没几天就哭喊着不干了。”

    韦可欣点点头，缓缓沉下气息，忽然说，“或许咱们也不必过于防范，就算温汐读了这学院又如何，她红不红地起来都是另一回事，娱乐圈最不缺地就是脸蛋美的，光靠一张脸可不行。”

    温情扯了扯嘴角，眸光渐冷，“妈，你错了。”

    “嗯？”

    温情笑容泛出阵阵冷意，“我不让她读表演不是因为怕她红，而是……”她捏碎手里的花，“她永远都不配拥有和我一样的东西。”

    看着女儿沉静又阴冷的样子，韦可欣心头生出了几丝畏惧。

    其实她很多时候都是怕这个女儿的，只是，不知是从什么时候起。

    或许，是从她这个母亲被邻居泼了臭鸡蛋的那天起，也或许是从温情拿着菜刀跑到同学家里威胁对方开始。

    她这个母亲当年是未婚先孕，怀孕之后偷偷躲起来生活。生下温情之后，周围的人对她们娘俩不停地说闲话，甚至因为一点鸡毛蒜皮的事吵起来后，故意扯到这些事上，不停地谩骂她不要脸。

    十岁之前的温情是没有父爱的，不仅要保护一个被街坊邻居都嫌弃的单身母亲，还要承受学校同学的指点。

    有一次，学校里的小恶霸故意恶作剧骂她是丧门星之后，她就跑回家里拿了一把菜刀出去，直接跑到同学家里威胁对方及对方的家人。

    那件事之后，韦可欣被警方教育，也被街头巷尾指责不会教孩子。

    再之后，那个小恶霸在学校里突然摔断了腿，没多久，又莫名其妙地摔断了手，他父母没办法，只好办理转学。

    而那天的晚饭上，温情却笑地无比开心。

    那件事，韦可欣知道是温情在背后使的手段。

    也许就是因为她的过错，才把温情的阴暗面激出来，所以她一直都很愧疚。

    当时，她没有一日是不想得到温太太的正牌身份的，只是温汐生母背景太强，不是她能惹地起的，所以只能心头恨一恨就算了。

    可是，多年之后的某一天，温情忽然兴冲冲地把一叠照片放到她面前，跟她说，“妈，原来爸爸一直在暗中找我们！爸爸现在在这个地方，我已经找到进去的办法了，到时候你装成清洁工进去，跟爸爸好好叙旧。”

    她当时不敢，怕惹怒正室招来杀身之祸。

    结果，温情就直接跑到温国盛的房间内，下跪跟他求情。

    之后，她和温国盛重新见了面，这才知道，他和温汐生母根本没有感情，只是政治联姻。

    后来，他们旧情复燃，一直保持联系，直到温国盛和对方离了婚。

    回来温家的那天晚上，温情躺在她的怀里，对她说，“妈妈，温汐有的我也要有，她没有的我也要有。她做了九年的公主，也该轮到我了，我不喜欢她笑，我要她每天都哭，而且，我还要让她把我当成依靠，永远都心甘情愿服从我。”

第34章 看来，我的汐汐还在生气

    第33章

    转学一事敲定之后，温汐心里头也稍微松了一口气。

    手续也办完了，只待开学即可。

    这两日她闲来无事就去和江珂玩，只因不想呆在温家对着那三个女人。

    这日下午，她和江珂到了一处景区的荷塘旁野餐，顺便拍景。

    江珂拍了一圈儿后回来，举着相机对着正在低头看手机的温汐，“这边。”

    温汐不经意地抬起头，咔嚓一声，被江珂定格住。

    “哎呀不错不错哎，你这个天然美女，果然从哪个角度拍都是无死角。”江珂跑过去。

    她刚说完，便注意到了一个大大的方形礼盒，“咦，这是什么啊？你要送给谁？”

    温汐发完消息放下手机，扭头跟她说，“赫奶奶的曾孙子生日邀请了我，这是礼物。”

    “赫奶奶？该不会是赫医生的奶奶吧？”江珂凑近。

    温汐挑挑眉笑了一下，默认了。

    江珂一脸八卦，撑着下巴笑道，“要不要带我一起去？说不定还能遇到赫医生呢。”

    温汐朝草坪躺下去，盯着蔚蓝的天空看，“还是不了，我并不打算久呆。”

    下午六点钟，温汐驾车往赫家老宅去。

    车子驶入一个比较幽静的地带，她也加快了车速。

    突然，后方突然有一辆车别上来，快速越过她的面前。

    温汐立刻刹车，眉头紧锁，这是怎么回事？

    她的车停下之后，对方的车也停了，驾驶座上下来一个人。

    灯光之下，对方的脸一下子就清晰地映入眼帘，邪肆的五官熟悉地让她逐渐握紧手中的方向盘。

    心情，仿若一下子回到前世被囚禁的那几日。

    那个时候，他捏着她的下巴，嘲讽她，“南太太的位置都给了你还不够？你怎么那么贪心？”

    “我南昀川不会因为任何一个女人改变，想让我完全属于你？你早日死了这条心。让张嫂给你好好打扮一下，无聊就去学习插花，没事少给我打电话，我想你这张脸了自然会回家。”

    “离婚？呵，痴心妄想。”

    “还没整理好情绪？那就继续关，我有的是时间跟你磨。”

    耳边传来车窗被敲响的声音，温汐思绪断掉。

    她深吸了一口气，逐渐平息了胸腔里的怒气。

    平静地降下车窗，扭头看着他，“有事么？”

    南昀川看到她漠然的脸色，猝然一笑，狭长的眼眸流露出几丝漫不经心的温柔，“看来，我的汐汐还在生气。”

    他说话的时候总是带着一股漫不经心的痞坏，以前，温汐觉得这是一种个性，现在，她厌恶极了这种个性。

    对方继续说，“慕云已经被惩罚了，你还有哪里不满意，告诉我，嗯？”

    他的手伸进车窗里，握住温汐放在方向盘上的手，“为了你，我可是提前结束了行程，我应该是个合格的未婚夫了吧？嗯？”

    温汐挥开他的手，淡淡道，“我还有事，先走了。”

    说罢，她把车窗升了，男人的手不得已缩了回去。

    南昀川一贯傲然，即使是以前还没把温汐追到手的时候也没有受到她如此漠然的态度，此刻，心底那些耐心已经快要用尽，某些原始的野性傲气正在苏醒。

    他只愣了一秒，便做出反应，走到车头前，大手压着车顶，“下车，汐汐。”

    他眼中的光芒逐渐变得漆黑幽深，那是耐心即将用尽的体现。

    然而，温汐没有任何动容，冷漠地盯着他，同时，转动方向盘。

第35章汐汐，过来

    车子毫无一秒迟缓，利落地往前冲出去。幸而南昀川反应迅速，才免遭一劫。

    唰地一声响过，黑色轿车已经驶出几十米远。

    盯着逐渐远去的车子，他的嘴角扬起一抹痞笑，“啧啧啧，气性真大。”

    五分钟后。

    温汐看向后视镜，不出所料，南昀川的车子在紧紧咬着她的车，根本甩不掉。

    如果他跟着她去赫家，恐怕会闹出她不想看到的事来。

    心有顾虑下，她走了另一条岔路，一路兜兜转转，也没能将他甩掉，最后在江家门前停下。

    路上她已经给过江珂电话，让她出来等她。

    有第三个人在，她也能安心一些。

    把车停靠在路边的停车区域后，她匆匆忙忙跑向江家门口，敲了两声，里头立即有人将她放进去。

    “你不是要去赫家么？怎么突然又来我家了？”江珂问。

    温汐没有解释什么，第一反应便是反手关上门，背靠在大门的门板上，双肩随着喘息一起一伏地颤动。

    江珂眼中光芒凝滞几分，手按住她的肩头上的颤动，担忧地问她，“是不是发生什么事了？”

    温汐摇摇头，她闭上眼调整了一下呼吸，双手互捏了一下，逐渐让自己内心的暴怒平息下来。

    重生后，她想过很多次和南昀川再遇的场景。几乎每一次的想象，都是在有准备的前提下发生的，那样，她至少有一个管理自己情绪的时间。

    而今晚，他猝不及防的出现，瞬间激起她内心深处最急切狂躁的怒气，令她差点失控。

    看到他那张脸，等同于看到前世愚蠢的自己，对她来说，是一种煎熬。

    此时，门外响起门铃声。

    江珂不放心地看了眼温汐，才问，“谁啊？”

    “我找温汐。”

    江珂眼珠子一瞪，低声说，“是你未婚夫哎，你们吵架了吗？你要躲他？”

    温汐尚未完全平静的目光看向江珂，“我现在不想见到他，麻烦你了。”

    “知道了，我准给你搞定！”

    说完，江珂清了清嗓子，对着门外喊道，“汐汐不方便见你，你回去吧。”

    “那我不找温汐，我找江先生，就最近的合作谈谈。”慵懒的男声中透出丁点漫不经心的危险。

    温汐听出来了，他这是在变相地威胁江珂。

    若是不交人，这笔账会算到江家生意上。

    可江珂并不害怕，仍说，“我爸妈今晚不在家，你们生意上的事去公司谈呗，来我家里谈干什么？”

    温汐握住她的手腕，对她摇摇头，接着主动开了门。

    男人的咖啡色衬衫上，领口扣子开了两个，露出精致性感的锁骨，脖子之上的俊脸，嘴角荡漾开一抹控制欲极强的邪肆浅笑，狭长的黑眸垂视着温汐，像是猎豹盯上了一头麋鹿。

    下一秒，温汐还还来不及反应，手腕忽然被他紧紧攥住，猛地往前一拉。

    温汐撞入他的怀里，瘦削的肩头也被他的手搂住。

    熟悉的烟草香蔓延过来，温汐下意识地抗拒。

    她狠狠地甩开他的手，猛地后退两步，抬手阻断他靠近前来。

    南昀川伸向前的手忽地顿了顿，中指上的订婚戒指散发着璀璨光芒。

    他垂下手，失笑问她，“怎么了？”

    他一步步地往前靠近，微拧的眉头似是苦恼不已，“我是你未婚夫，是你要放在心肝上一辈子的人，怎么这么躲我？嗯？”

    他的笑或真或假，裹着七分宠溺，三分玩味。

第36章只要是你喜欢的，我都能给你取来

    第36章

    江珂将温汐受惊的模样看在眼里，心里猛地涌上一股不平之气，便插口道，“不是我多管闲事啊，南少爷，你也是时候管管你家的那个小公主了吧？你们还没结婚呢，她就敢买凶杀人，这让温汐怎么还敢嫁给你呢？”

    她边说着，边往温汐靠近，最后，已经横在两人之间。

    南昀川见状，并未说话，只轻轻勾着唇，伸手往门里边做了一个“请”的动作，意在让江珂回去。

    江珂有一点被他似笑非笑的危险眸光给吓到，但，也仅是那么一点。

    她双手抱胸，挺高了下巴，同样以无声的姿态回应他。

    南昀川眸光越过她落在温汐腻白的侧脸上，“汐汐，过来。”

    他看不到温汐的全脸，自然也看不到她努力控制情绪的样子。

    她很清楚自己该用什么姿态去面对他，此刻，她正在说服自己，把仇恨暂时压下去，否则只会坏事。

    江珂见她不语，默认了她不答应，便直接挡在温汐前面，完全遮住了温汐的脸。

    南昀川嘴角的笑意更深了一些，向温汐伸出手，又说了一遍，“过来。”

    静默中，一抹蓄势待发的戾气在他的黑眸中旋转缭绕，随着淡淡的笑意直直地刺入江珂的心里，令人不由地胆颤。

    江珂咽了咽口水，感觉又被吓到了。不过，她还是护在温汐面前，没有动。

    最后，她实在受不了南昀川的压迫力，直接抓着温汐的手往门里走，“南少爷还是回去吧，不要勉强她了。”

    快速说完一句，她急忙跨开脚步往里走。

    不料，却被温汐拉住，两人都停下了脚步。

    江珂狐疑的目光转过去，便看见温汐纤细白皙的手搭在南昀川的掌心上。

    南昀川又露出了笑，只是这笑和刚才明显不同。刚才若是警告，现在则是满意。

    随而，他眼底的不悦也在顷刻间散去。

    温汐站到他旁边，对江珂说，“那我先走了，车子先放在你这里。”

    江珂皱着眉，欲言又止，只能对她使眼色，问她是不是OK。

    温汐悄悄对她比了一个OK的手势。

    两人牵着手走向南昀川的迈巴赫，看起来郎才女貌，连影子都无比般配。

    可江珂却注意到，温汐并没有反握南昀川的手，反而有点，像是被迫的。

    这跟她认识的温汐有点不像，明明放暑假之前，温汐还在她面前秀恩爱，满目里皆是对南昀川的爱意，和现在完全判若两人。

    江珂拧眉，难道……是因为南慕云一事，让温汐彻底对南昀川死了心？

    她自问自答般点点头，心想，换做是她，也会反感这个男人。

    温汐坐在车子里，感觉非常窒闷，她降下车窗，脸向着窗外。

    南昀川的手覆上她的，拇指摩挲着她的中指，“订婚戒指呢？怎么不戴？”

    温汐徐徐抬眸盯着他，在静默了两三秒后，才淡淡说，“怕丢了，就放在房间里。”

    南昀川勾唇，抬手抚着她的脸，“就是丢一万个，我都不心疼，只要是你喜欢的，我都能给你取来。”

    他的拇指缓缓从她柔嫩的侧脸摸到她的嘴唇上，食指忽地勾住她的下巴抬起，眼看着，他的唇就要压下来……

    温汐及时错开脸，他的吻落入空气中。

    在气氛陷入僵持前，她开口道，“开车吧，去你家。”

    南昀川眼眉挑起，眼角露出一丝漫不经心的诧异，“这么着急去我家？”

    温汐靠在椅背上，漠然盯着前方道路，“我妈不是跟你商量好了么？等你回来就让我去你家住。”

    南昀川笑了，“好，都依你。”

    他发动了车子。

    在车子平稳的行进中，温汐已经完全冷静下来，心里想的，全是接下来的计划。

第37章 她很清醒

    夜色苍茫，灯光照亮前方未知的黑暗。温汐的目光淹没在那股黑暗中，逐渐空洞。

    南昀川问了她几个问题，大多是关怀日常起居，她都没有听进去。

    到达南家的时候，她才从自己的世界里出来，扭头看他，“到了。”

    南昀川道，“终于肯赏给我一个眼神了？”

    温汐没有说话，直接开门下车。

    南昀川只当她还在闹着脾气，也愿意宠着，遂也是笑了一下，并没有说什么严重的话。

    温汐被他握住手往前走，一路直达南家的餐厅。

    此时正是用晚餐的时间点，还未踏入厅内，她就听到了南慕云和张瑞琴撒娇的声音。

    “妈，你不是说今晚大哥回来了么？怎么这个点了他都没有出现啊，你骗我的吧！”

    “你这丫头，我无缘无故骗你做什么？他两个小时前就到了，只不过去找你嫂子了。”

    周围一下地就静了，南慕云并没有接话。

    而此时，温汐也被南昀川带进去。

    “我们回来了。”

    张瑞琴夫妻俩闻声回头看过来，皆露出了笑意，“汐汐也来了，正好呢，饭好了，陈妈，快去把汤也端出来。”

    温汐礼貌地点点头，视线不露痕迹地越过所有人，落在南慕云上。

    此时，对方正坐在自己的椅子上，拉着脸。

    “慕云，过来叫人。”南昀川发话。

    南慕云咬牙，手恨恨地捏着筷子，挣扎了一会儿才走过来，连看都没有看温汐就敷衍地说了一句有气无力的“你来了”。

    温汐不语。

    南昀川语气微冷，“叫嫂子。”

    南慕云咬着唇，眼睛慢慢泛了红，缓缓抬起脸盯着南昀川，嘴角委屈地瘪着，“哥，你真的要结婚么？”

    “你这丫头说什么傻话，婚期都定了，当然要结婚了，都别站着了，过来吃饭。”张瑞琴道。

    南慕云突然掩饰不了情绪，语气又凶又闷，“我吃不下，回房了！”

    扔下一句话后，她疾步走出了餐厅。

    张瑞琴对温汐笑道，“慕云今天身子有点不舒服，那就我们吃吧。”

    温汐猜想，现在南慕云一定在扎小人诅咒她。

    如此正好，她今晚来这一趟就是为了再次惹怒南慕云。

    她不担心南慕云没有做坏事的心，可她对南慕云的胆量有点没把握。

    所以，现在她要把对方逼到失去理智，被怒气牵着鼻子走。

    她打算一次性解决了退婚和报蔚海镇之仇的事，不想之后再浪费时间。

    用餐之后，南昀川没有征询她的同意，已经让人在家里安排客房。

    前世的她很单纯也很保守，把初吻和第一次都留在新婚夜进行，在她的坚持下，南昀川也应了她的要求。

    因此，南昀川今晚也还记着这个约定，并没有逼着她和他同睡一间。

    前世的她也因为这一点而对南昀川更加迷恋，迷恋上他伪装出来的假象。

    而现在，她很清醒。

    支开南昀川后，她在后花园找到了南慕云。对方正拿着小铲子使劲地戳某种花卉，戳地一片狼藉。

    听到身后的动静，她猛地回头看过去，一见到温汐的身影，那张姣好的丽容便气地扭曲，“你来这里干什么！”

第38章打你就打你

    温汐双手抱着手臂，连衣裙摆随着她的脚步微微荡漾出一个优雅的弧度。

    她在南慕云面前停下脚步，居高临下睥睨着她，“身为南家的未来的女主人，我想到南家的哪个地方去，不需要任何理由。”

    “你做梦吧！”南慕云站起来，嗜血的眸狠狠地瞪着温汐。

    由于太激动，铲子上的湿泥土有不少溅到温汐的白色裙身上，落下星星点点的痕迹。

    即便如此，她看起来也没有丝毫的狼狈。

    她平静的目光里有一股坚定厚实的力量，相对于南慕云虚薄的怒气，更具威慑力。

    “你这句话可以骗骗你自己，但你能骗地了所有人？刚才你也看到你哥对我的态度，想必，就算是瞎子，都能看地出他对你跟对我的差别吧。”

    她笑了笑，“你到底不是南家的亲血脉，如果我把你赶出南家，你说……你哥会怎么说？”

    南慕云怒极反笑，笑地极其扭曲，“呸！你就做梦吧你！我哥不疼我的话，在知道我叫人去弄你之后，还会容许我待在南家？呵，他不过是给你找个女人几分薄面才叫我爸对我骂两句而已，等对你的新鲜劲儿一过，我就是把你往死里踩他也不管啊！”

    温汐眼神颇冷，“你不过是区区一个养女，说到底，将来就是给南伯父换取利益用的，而我不同，我将来可是要给南家生接班人的，别说我没有提醒你，人贵自知，否则到时候怎么死的都不知道。”

    “你给我住口！”南慕云随手洒了一把泥土过去。

    温汐并没有避开，那些泥土砸在她的脸上，衣服上，甚至是头发上。

    南慕云指着她，“我早该让人一刀弄死你！像你这种贱人，死后就该被人奸尸！”

    她并没有解气，想着反正砸也砸了，就上前一步扬起手朝温汐的脸打去。

    那一刹那，温汐忽然侧开身子，反手就是一个响亮的耳光给她扇过去！

    只听啪地一声，南慕云的脸被打地扭到一边。

    “你……你居然敢打我！”南慕云气地跳起来，大声喊叫。

    “长嫂如母，打你怎么了？”

    “你去死吧，你们温家一家人都给我去死啊！”南慕云喊叫着，就要扑过去。

    “鬼叫什么？”

    突然插入的男声勒住南慕云的脚步，也瞬间把她的怒火压回肚子里。

    下一秒，南昀川从入口走进来，俊脸上覆着一层淡淡的阴霾。

    南慕云眼珠一转，捂着发热的脸颊跑过去哭诉，“哥，她打我，你看我的脸都被她给打红了！”

    南昀川面色好坏难辨，问了句，“怎么回事？”

    “还是我来解释吧。”温汐说着，不紧不慢地走过来。

    她看了眼南昀川，而后视线徐徐落到南慕云咬牙切齿的眼神里。

    忽然――

    啪！

    她猝不及防出手，又扇了南慕云一掌。

    在她这一耳光之后，气氛陷入了诡异的寂静中。

    南慕云被扇傻了，气地不知道该骂还是哭。

    南昀川眸光微沉，似是在思量着什么。

    温汐面色寡淡，垂下手掌，淡淡道，“如你所见，刚才我就是这样打了她一掌。”

    南慕云忽然哭出声来，“哥，我是你妹妹啊！你就这样看着她欺负我么？！”

    南昀川垂了垂眸，问温汐，“为什么打人。”

    温汐抬起下巴，眸光千回百转后，盯着他的黑眸，浅浅道，“没什么理由，想打就打了。”

    “哥，你看她多嚣张！”

    “温汐，你打我证据确凿，可见你性格多么恶劣阴毒，根本不配嫁入我们家！你休想抵赖！”

    温汐软软地勾唇，“我没想抵赖啊。”

    “哥！你看她……”

    “行了。”南昀川脸色漠然。

    他扭头看着南慕云，“开学后我会给你转到美国读书，在那之前，先去城东的别墅住。”

    南慕云满目震惊，后退了两步，摇头说着“不可能”，然后哭着跑回别墅里头。

    南昀川没有一丝心疼，扭头面对温汐，嘴角浮起宠溺的笑，拿起温汐的手掌看，“刚才那么用力，手掌疼么？”

第39章他要的，不仅是她的身体，还有她的心

    第39章

    温汐下意识便想用力将他的手挥开，为大局着想，终是忍下了这时的厌恶，只淡淡地嗯了一声。

    之后，她提步往别墅的方向走了两步，顺势抽出自己的手。

    余光瞥向身后的男人，“你这样做，不怕你爸妈恼怒？”

    南昀川盯着倏而一空的手掌，眼底有些浅淡的愕然，却转瞬即逝，思绪随即回到她的话上。

    他轻笑一声，微扬的眼角中露出与生俱来的桀骜光芒，“南家，我说了算。”

    温汐沉默下来，没有继续说话，心里却有一番思量。

    路灯灯光在她的侧脸轮廓上勾勒出一层柔美模糊的恬静优雅，南昀川盯着她如白瓷般柔美的侧脸，令他瞬间产生了一种难以控制的悸动。

    无疑，温汐是漂亮的，漂亮到令人无法移开眼。她的漂亮无关乎艳丽妩媚，而是清雅脱俗，就算她什么都不做，只静静站在一处，就可以轻易碾压所有同性，胜在那一份遗世独立的气质。

    南昀川正是为这张脸所着迷，第一次见到的刹那，心中便产生出一种坚定的占有欲，此生必要她臣服于他，非他不可！

    他眸光微颤，毫不掩饰里头的着迷，伸手抚上女孩的黑发，突然扣住她的后脖把人往怀里勾，脑袋低下，唇瓣往她的压过去。

    温汐眼眸瞬间睁大了几分，黑白分明的桃花眼里瞬间充溢着满目的排斥。

    就在她做出反抗前的一秒，南昀川突然停住了。

    两人鼻息互斥，唇瓣相距不过二指远。

    南昀川并不是傻子，相反，他是个精明的商人，目光向来毒辣。温汐是喜是怒，他看地出来。

    出差之前，女孩儿看他的眼神里虽说没有迷恋，却也没有此时的抗拒。

    温汐从小娇养，被慕云如此捉弄，气性大在所难免。

    思及此，他微拧的眉一下松开，嘴角挂着似笑非笑的弧度，将不悦敛去，纵容道，“还是听你的，留到新婚夜。”

    他要的，不仅是她的身体，还有她的心。

    而后者，是硬来不了的。

    他虽然说了这话，却没有松开她，只是嘴唇的方向换了，改向她的额头吻去。

    温汐睫毛猛地颤动了两下，双腿往后退去。

    男人眼里的柔和瞬间消失，气氛在瞬间再次变得紧绷，只是维持不到三秒钟就被一道来电铃声打破。

    温汐暗里松了一口气，手掏向口袋里的手机，对他说了一句，“我去接个电话。”

    看着女孩儿大步走开的身影，男人熟稔地从烟盒里取出一支烟点燃，微眯的眼眸被烟雾模糊。

    来电人是赫奶奶，温汐大约猜到她要说什么，接了电话便说，“赫奶奶，抱歉，我路上有点事，迟到了，一会儿我马上过去。”

    “你倒是聪明，这下我老太婆想责怪两句都不行了，不过啊，你也别急着过来了，先替我去接一个人。”

    “接谁？”

    老太太咯咯笑了两声，“我那大孙子的车被他老妹儿开走了，你去第一医院把他接回来，反正你从家里过来，也顺道儿。”

    温汐心里咯噔一下，赫奶奶的大孙子……不就是赫衍么？

    基于前几次碰面的教训，温汐犹豫了，“这个……赫奶奶，好像打车也不麻烦。”

    “你不愿意帮我么？”老太太的声音紧了几分。

    听到老人家声音里的低落，温汐莫名心头一软，轻声道，“我答应您。”

    挂掉电话，温汐跟南昀川简单说了情况，要去给一个朋友过生日。

    南昀川猛吸了一口烟，沉默了几秒，才说，“我送你过去。”

    “不用，同行的顺道来接我。”

    “我南昀川的女人，不需要坐别人的顺风车，拿着。”他将自己的车钥匙放入她手中。

    温汐默了一下，也没有推拒，握着钥匙径直走进别墅里，穿过中庭往前厅走去。

    南昀川回到客厅里，便被母亲问道，“汐汐刚才走地那么急，你们没谈好？”

    南昀川头靠着沙发，徐徐吐出一口烟雾，声音透着薄凉清冷，“明天去跟温家提，下个月找个好日子，我要娶她。”

    张瑞琴讶然，“那么快？不是说等她20岁再说么？”

    南昀川眯了眯眸子，“兔子野了也难训，不能再等了。”

第40章第一次去接他下班

    第40章

    赫家老宅。

    赫卿卿尾指摇着赫衍的车钥匙哼着小曲儿走进前厅，找到了正在逗小寿星的奶奶，便走过去。

    “奶奶，哥的车我开回来了，你要干什么啊？”

    说罢，她把车钥匙放在桌子上。

    赫老太太暂时把慈爱的目光从小曾孙身上转移，神秘兮兮地在孙女耳边说，“自然有大用。”

    赫卿卿对奶奶爱搞事儿的性子早已习以为常，也不多问，只说，“那到底是谁去接哥哥啊？我刚才看见家里的司机还在家里呢，没出去。”

    老太太笑地意味深长，一边逗五岁的小曾孙，一边说，“不是家里的司机，也不是外头的司机，就让他自己跑步回来吧，反正以前跑的五公里也不少。”

    赫卿卿眼珠上翻，默默地表达了几个字：我信你个鬼咧……

    今天这是家宴，没有铺张，只邀请了一些亲戚好友来。赫卿卿不免更加好奇，“奶奶，你就跟我说嘛！”

    老太太想着温汐答应去接人的话，一时忍不住又笑了，却没有说话。

    赫卿卿想了想，拿出手机给裴觅发了条微信――

    【裴觅姐，你一会儿是不是去医院接我哥啊？】

    对方很快回复。

    【裴觅：你哥不是有自己的车么？】

    赫卿卿一愣，皱着眉盯着自己笑呵呵的奶奶。

    裴觅又发过来一条信息――

    【裴觅：发生了什么事？】

    ……

    温汐正开着南昀川的车往第一医院而去。

    她自己的车还在江家放着，且，如果当时拒绝了南昀川，估计会适得其反――他会坚持送她。

    所以，她才接了车钥匙。

    刚才，她收到了赫奶奶的几条微信，内容是告诉她赫衍出来的时间和他的电话号码，还让她把车牌号发过去。

    温汐虽然觉得有些多余，却也发了。

    车子停在医院大门门口，她看了一眼时间，还有五分钟。

    她没有下车，也没有给他电话，只安静地盯着医院门口。

    也不知怎的，她竟下意识地认为赫衍会分秒不差地出现在门口，似乎，他就是那样的人。

    所以，她魔怔地用手机定了五分钟的时间，一秒一秒地倒数。

    当车内响起提示声，她扭头看向门口，一道熟悉的身影映入视野。

    闷热夏夜，他白衬衫上的袖口卷至手肘，稳重中透出几分随意，衬衫西裤却仍然笔挺不皱。

    温汐按掉提示铃声，心里只觉得神奇，真是个神奇的男人。

    他走到门口便停住，抬起左手看了眼腕表后，扭头在寻找了两眼。

    温汐忙解了安全带下车，冲他招手。

    然而，只差了一秒，就在赫衍要看向她这边的前一秒，他突然往反方向看过去。

    温汐一愣，不一会儿便看到一个女人走向赫衍，脸上挂着明媚的笑容，眼里仿佛坠了漫天繁星。

    她记得这张活力四射的脸，是裴觅。

    下意识地，温汐垂下挥起的手臂，双腿站在原处不动。

    她看见裴觅笑着拿出车钥匙在他眼前晃了两下，然后放入他手中。

    眼看这架势，两人是要结伴而行了。温汐透了一口气，说不清心里什么滋味。

    她只知道，在心里确定他不需要她之后，就立即转身过去，不想再多看一眼。

    过了一会儿，她对自己笑笑，这样也好，省的再闹出什么迨吕矗她也难堪。

    想着，她脚步轻盈地走向车子，拉开车门要上去。

    “不打算带我了？”

    低沉而熟悉的男声，令她脊背一僵。

    没一会儿，她的身旁便压过来一道影子，带来淡淡的薄荷香。

    她神情一窒，徐徐扭头看向他。

    ――

    月票排名后面咬地很紧，大家有的话记得投哦，最终排名在前十，次月有爆更！

第41章他老是笑她做什么？

    她刚才分明没有看错，裴觅确实将车钥匙塞到他手里了，那他怎么会过来？

    思索中，又听闻男声道，“奶奶告诉我车牌号的时候，我以为是昀川。”

    温汐随着他的视线看向车子，想起来，他与南昀川有一段交情，熟悉车牌号也不奇怪。

    不过，她并不想和他就南昀川展开话题，也就没有搭话。

    过了会儿，她说，“走吧。”

    话落，她朝驾驶座走过去，不料，手腕却被人轻轻握住。

    一股温暖自手腕渡入心田，令她猛然一惊，略显慌乱地缩了缩手。

    赫衍并没有握多久，只待她停了脚步便松开了手，说，“让女人开车不是我的作风，车钥匙。”

    他温润的嗓音一落，也朝温汐伸去了手。

    温汐并没有迟疑，快速将车钥匙放到他手心里，就转身上了车，过程中并没有刻意去接触他的眼神。

    但，她捕捉到了男人刹那勾起的唇角，虽然转瞬即逝，却也真真切切地是笑了。

    温汐郁闷，他老是笑她做什么？

    他的笑，总是让她感觉自己是一个不谙世事的小孩子，一个总是在他这种大人面前出糗的，需要庇护的小孩子。

    回头想想，重生后碰到过的几次面，哪一次不是被他笑的？

    她摸摸自己的脸，有点怀疑自己脸上是不是有脏东西。

    车子平稳地往前驶动。车窗外的万家灯火不住地往后滑动。

    在温汐以为他们俩要一直沉默到赫家的时候，男人忽然转进了百货大楼的停车场。

    “这几日太忙，没时间准备欢欢的礼物。”他及时给出了解释。

    温汐点头，那他现在就是要去买礼物了。

    他下了车，而她没动。

    车门并没有关上。他站在车外，单手插兜，静静悄悄地看着她，没有挪步的意思。

    温汐起先还是假装看着车头前的路面发呆，大约是被男人的气场给震慑到不能继续装傻后，才僵硬地扭头过去看他，“要我去……帮忙看看么？”

    “也好。”

    温汐悄悄撇了撇嘴，她怎么觉得这男人就是专门等她说这句话的？

    两人并肩走入百货大楼，虽没有牵手之类的亲密举止，但在路人看来，这就是一对。

    原因无他，只是因为他们看起来太般配。

    温汐并没有往这方面想，只专心投入挑选礼物中。

    所以，当温汐被导购员一口一个“很适合您女朋友”地对赫衍介绍其他东西的时候，她受惊之下，不小心将刚从货柜上拿下来看的东西连带旁边的一起扯了出来，顿时，几个大型玩具齐齐朝她脑袋上砸落而去。

    来不及躲闪，身体做出了最本能的反应――闭上眼。

    然而，预期的疼痛并没有砸到脸上，后背反而覆上来一堵温暖的肉墙。

    睁开眼，温汐便看到男人横在她头顶上的手臂，结实健壮，很有力量感。

    他的臂膀撑在货柜上，替她挡掉了玩具。

    那一瞬间，平常人或许都会选择将人扯过来，而不是用自己的身躯去抵挡。

    下意识地，温汐觉得他是以为她不想让人触碰她的手，所以才这样做。毕竟，刚才上车之前她缩手的动作很刻意。

    前世今生，能这样照顾她感受的，他是第一人。

    温汐面色清淡，心里却暖意融融。

    “拿不到就叫我，不要逞强。”

    赫衍并没有如她一样想太多，说完便弯腰捡起那些玩具，一手拿了一个，问她，“选哪个？”

第42章戏的名字叫《鸿门宴》

    赫家的小孩子什么都不缺，选礼物只是为了迎合场合需要。

    加之温汐也不知道欢欢具体的喜好，她便随自己的心意指了一个。

    赫衍也没有犹豫，她说好，便要了。

    两人只花了十几分钟买礼物，便回到了车内。

    恢复前行的车内，又是一片静默。

    温汐却不复刚才那般平静，心里眼里，满是刚才他为她挡玩具的瞬间。

    那个瞬间，她满心的惊吓都被他给予的安全感轰走。

    不得不承认，有的时候，心动只是一秒钟的事情。

    可她不会认真，有了前世的教训，这辈子若是还不学乖，那她就愧对老天给她这份重生厚礼了。

    她闭上眼睛，头歪靠在头枕上，静静等待车子到达目的地。

    赫衍似乎探知到她的心事，也没有刻意找话题与她聊，甚至没有看她一眼，只安静地开着车。

    不想，她才闭上眼没多久，手袋里的手机就嗡嗡地响动。

    她睁开眼，拿出手机看了眼，是南慕云给她发过来的语音。

    她瞧了眼赫衍，然后点了转换为文字。

    车子却在这时轻微地颠簸了一下，似是碾过一个不平坦的路面。

    南慕云的声音诈响开来――

    “温汐，想让我接受你成为南家的人，也可以，明天晚上七点，来繁香大酒店2108，我们谈谈。”

    “秘密”被别人当场听到，这种感觉，很奇怪。

    南慕云这句话，任谁听了都觉得她温汐迫不及待地想成为南家的人，为此，千方百计地想搞好跟小姑子的关系。

    赫衍应该也是这么想的。

    温汐睫毛迟钝地眨了眨，感觉空气中有一股尴尬的味道在肆意蔓延。

    这五次了，她在他面前“出糗”。

    她怀疑，这是重生带来的副作用，不然，就是诅咒。

    静默了许久，她握着手机的手是越握越紧。偷偷瞥了眼男人，昏暗的光线下，难看到他的脸色，只看到他犹如被精雕细琢过的刚毅侧脸，盏盏路灯滑过，他的侧脸也明明灭灭。

    好像是……没有听到？

    不知为何，她很不希望赫衍误解她，哪怕是关于这种事。

    可这事解释开来，也等于把她的秘密告诉他了，所以不能说。

    温汐吸了一口气，压下想解释的欲望，继续沉默。

    不多时，车子到达赫家。温汐转身开门下车。

    “我记得你以前是学表演的。”男人忽然出声。

    温汐停住开门的动作，狐疑地回头，对上他幽深的眼眸，心下疑惑，他忽然说这个干吗？

    她点头，“没错。”

    赫衍声音平静中透着一种透彻，“曾经偶然间去过表演学院一次，恰好看到学生在排演一场戏，戏的名字叫《鸿门宴》。”

    他顿了顿，看向她的目光似乎深了些，“你演过这场戏么？”

    “演过，怎么了？”温汐仍未知道他提这个的目的。

    赫衍勾了勾唇，并未立刻说话，只轻轻拍了拍她的肩头，像是一种鼓励性的动作。

    然后，他开门下车。

    刹那间，温汐某根神经通了，一下子将他的话想通。

    她觉得不可思议，下车追上去，“你是说，慕云给我布置了一场鸿门宴？”

    其实，她当然知道南慕云肯定是布置了陷阱等她去踩，但这是因为她了解南慕云的性子以及整个事情的经过，可赫衍对这些并不知情，又怎么会给她提出这种建议？

    他是不是知道了她的某些秘密？

第43章好人和坏人

    赫衍并未驻足，脚步不紧不慢，按着原本的步调走进去，“我并没有这么说。”

    不得已，温汐只好拽住他的手臂，将人拉住。

    男人停步，侧看向她，目光平静。

    温汐镇定了一下才说，“刚才的语音，你听到了吧。”

    赫衍没说话。

    温汐只当他是默认了，便说，“你就那么肯定，南慕云叫我去是不安好心？”

    随着她的紧张加剧，她握着赫衍手臂的力道也在无意识中重了几分。

    她的目光紧紧锁在男人的眼眸处，不眨一秒，不放过他每一个细微的眼色变化。

    安静的对视中，男人眼底逐渐染了些许浅淡的笑意，冲淡了紧张的气氛。

    他说，“她是否安好心我确实无法肯定，可是，正常情况下，选择那么多，没有人会刻意去酒店谈事，而且，还是晚上。”

    温汐一愣，有点没有反应过来。

    他却接着说，“这个世界上坏人很多，明里一套暗里一套的人多地是，多加点小心并不是坏事。”

    温汐默了两秒，忽然问他，“那你呢？你对我来说，说到底也是个陌生人，但你三番两次帮了我，对我好，我是否也可以将这些帮助解读为动机不纯的‘明里一套’？”

    此时的她，将话摊开来讲，眼睛里亦摆着明显的防备。

    虽然这么说的确太没礼貌，可她控制不住自己的嘴巴。早些时候，她就疑惑他为什么要帮她了。

    赫衍看着她，面色仍然自若，“如何解读不是最重要的，重要的是解读地正不正确，如果把好人解读为坏人，吃亏的是你自己。”

    “你是说你是好人？”

    男人淡淡勾唇，“好与坏，只是相对而言。站在你这边的，就是你的好人。”

    “那你站在我这边的动机是什么？”温汐打算刨根问底。

    赫衍沉默了一秒，突然俯身，俊脸压向女孩儿，透着几分捉弄的眼眸紧盯着她，“怎么还是那么喜欢顶嘴？”

    他的声音轻轻的，如一根羽毛，扫过她的心尖。

    看着他微蹙的眉头，温汐忽然就闻到了早已缭绕在鼻端的男性气息，只不过刚才她太紧张，忽略了这些细节。

    也注意到，自己还抓着他的手臂不放，因着他俯身下来，两人的距离已经为零，看起来亲密无比。

    她脸色微滞，一下子松开手，而他也直起了身子。

    温汐感觉双手无处安放，想说话却舌头打结。

    赫衍倒是镇定，朝里头扬了扬下巴，“进去吧。”

    温汐热着脸点头，心里一阵懊悔。

    不该问，不该问的。

    赫衍要是对她居心不良，上辈子就会体现出来，可事实告诉她，赫衍并不是这种人。

    上辈子的他……最后还陷入了危险当中，也不知道最后结果如何了。

    思及此，温汐的眉头不自觉地拧起来。

    她是不是该找个机会提醒他，四年后创始大楼将会被恐怖分子袭击，而他身负重伤的事？

    可没凭没据的，谁信呢？

    前方走来一道窈窕的丽影，脸上挂着得体的微笑。

    “锦声，温小姐，你们回来了。”

    温汐回神，对裴觅点了点头，然而对方已经将视线转走，或者说，从未落在她身上过。

    “快些进去吧，奶奶都使小性子了，说你磨蹭呢。”裴觅对赫衍说。

    温汐发现，此刻的裴觅，除了赫衍，谁都看不见。

第44章逃一般地离开了那里

    第44章

    反观赫衍，表情平淡，看不出有什么特别的。

    温汐只观察了两秒便将视线转向别处。他们关系如何，与她无干，也不是她能关心的。

    对她来说，赫衍永远是赫衍，怎么都变不成赫锦声。

    她拿着礼物随他们俩一起进入了会客厅。里头热热闹闹的，人不少。

    裴觅拉着赫衍上前与长辈们说着话，她一时找不到话插进去，只好先站着。

    她发现，赫家的宴会并没有上流社会聚会的一贯拘束的礼节，反而看起来很有人情味儿，和乐融融。从这一点来说，赫家和其他豪门区别很大。

    这跟她曾经梦想的家很相似。

    裴觅正在逗小寿星笑，不料，小家伙忽然从太奶奶旁溜出来，直窜窜地朝她跑来。

    他穿着绅士的红色小西装，睁着一双晶亮的大眼睛仰头打量她。

    这是赫家目前唯一的小曾孙，赫衍堂兄的儿子，赫守欢。

    之前她来这里做客两次，两次都被小家伙黏住。半年多不见，小家伙长大了不少。

    “温姐姐，你好久没来了，我可想你了。”小家伙眨着眼，纯真的目光里带着点害羞。

    温汐想不到半年多过去，小家伙还记得她，一下子心情舒畅，蹲下来把礼物递给他，“欢欢生日快乐。”

    小家伙眨了眨眼，亮晶晶地盯着她，“温姐姐，我又长大了一岁哦，我五岁啦！”

    温汐觉着，小家伙的眼神有点狡黠，似乎在盘算着什么。

    “你长了一岁，温姐姐也会长一岁，你们之间还是差了15岁。”赫老太忽然发话。

    小家伙不满地回头瞅了一眼太奶奶，嘀咕了两句温汐听不清的话。

    然后回头拉着温汐说，“我带你去我的秘密基地玩！”

    众人一惊，一个女人将小家伙抱走，“欢欢你还没切蛋糕呢，你忘记今天是你的生日了？”

    欢欢拧着眉想了一下，复而又跑去抓住温汐的手，“那温姐姐跟我一起切。”

    大家都看着温汐，她朝小家伙点点头，然后跟着他走向桌子。

    唱生日歌，许愿，切蛋糕，整个过程小家伙都没有松开她的手，手都被他抓出汗来。

    孩子母亲见了，在孩子耳边说了一句，让他先松手，小家伙却说，“不松，我一松手温姐姐就跑了，她还没陪我玩儿呢！”

    说完，仰头盯着温汐，“温姐姐，你不会想着吃完蛋糕就跑吧？”

    他眨了眨眼，目光纯净却非常地犀利。

    温汐笑了，心想这小家伙心思还真多。不过，他说地也没错，她确实不打算久待。

    “温姐姐因为还有些事……”

    “呐呐呐，你看吧，我猜中了。”他摊手，然后回头望向赫老太太，“太奶奶说谎，生日愿望根本不会实现，我刚才许愿说温姐姐今晚陪我玩儿一晚上，可是她才来十几分钟就要走了，哼!”

    温汐忍不住笑了，这小家伙说起话来怎么跟个小大人似得。

    心一软，便说，“那我……再多呆三十分钟？”

    她看向赫奶奶，“可以么？”

    赫老太说，“今儿晚上我们赫家是我宝贝曾孙说了算！”

    顿时，会客厅里满是小家伙的欢呼声。

    温汐跟着他笑了，眼神不经意地扫过众人，忽然碰到一道深邃温润的目光。

    赫衍随意坐在一旁，一副悠闲模样，眉眼含笑地看着她和小家伙的互动。

    那笑里，仿佛蕴含了很多很多的含义。

    她匆匆移开了目光，低头回应欢欢的话。

    之后的时间，她都在陪欢欢。

    她低谷了这孩子的精力，本以为玩了半小时他就会累，不想，等到他困乏之时，时针已经指向了九点。

    将昏昏欲睡的孩子交给他母亲之后，温汐走出玩具房。

    正要下楼去跟赫奶奶道别，忽然听到了隐隐约约的吵闹声。

    似是从中庭传来的。

    她往前走了几步，停在了拐角，忽然看见庭中一幕――

    裴觅抱着赫衍，在低声啜泣。

    赫衍并未拥抱着她，反像是被强行抱住，也可能是还没来地及有动作，就注意到了这边偷窥的人，锐利的目光往这边看来。

    温汐神色一白，转身逃一般地离开了那里。

第45章 大暖男

    第45章

    夜风突然翻涌而起，卷起院子里的落叶呼呼地朝温汐吹来。

    温汐脚步迅速地往车子走去，闷头快走，没有回头一瞬。

    不走不行，天都要下雨了，再不走就完了。

    脑海里唰唰地闪过赫衍发现她“躲”在拐角时的那双眼神，那一刻，她的心咯噔一下就乱了。

    慌乱，懊悔，甚至是恼怒在她的胸腔内交缠狂叫，催促着她快点离开这个“是非之地”。

    待车子开出了一段距离，她才慢慢冷静下来，然后反问自己，为什么要逃？

    她并非是有意偷窥，解释清楚就好了，而且，就算是看到了又如何，赫衍应该也不会把她怎么样吧。

    是她反应太激烈了，根本没必要这样。

    搓了搓双颊，她缓缓呼出一口气，告诉自己没事的。

    手机忽然响了一下，她扭头看去，新来了一条信息。

    拿起一看，她的心又咯噔了一下，如惊弓之鸟。

    【下次别跑那么快，容易摔跤，注意安全，早点回家。】

    温汐盯着短信，粉唇渐渐抿紧，倏而，嘴角不自觉地勾出一个自己都没察觉的弧度。

    她现在越来越觉得，赫衍跟别人口中形容的样子着实相差太远。什么高冷淡漠，跟他统统不沾边。

    她觉得他是一枚大暖男，还是暖到心窝里的那种。或许暖地不明显，但一暖起来，足以要人酥麻地哆嗦。

    这条短信，让她看到他的宽容和体谅，完全是站在她的角度想问题，只字不提裴觅的事儿，解了她的尴尬。

    既然如此，她便当做没有看见过。

    她想了想，给他回了信息――

    【好，回到家给你信息。】

    信息刚发出两秒不到，那头就回了过来――

    【嗯。】

    车子是南昀川的，她回地也是南家。

    到达之后，她如约给赫衍发了信息，他回了一个“好”字过来之后，便没有多说。

    温汐的拇指在屏幕上按着他那个“好”字反复滑动了几下，总觉得这个字值得她去细细品，品出里头的“千言万语”。

    摇摇头，她觉得是自己想太多了，不过只是一个字而已。

    下了车，她把钥匙交给佣人让他转交给南昀川，然后悄悄出了南家。

    等南昀川拿到钥匙问起她的去处时，她已经坐在出租车里。

    南昀川给她电话，她主动约他明晚在温家吃露天烧烤。

    做什么不重要，重要的是这件事既能让她不必和南昀川单独在一起也能让他们俩在一起“秀恩爱”。

    时间约在七点钟，正是南慕云约她的时间点。

    她要晾着南慕云，让她放弃最后的挣扎，原原本本地把骨子里的泼劲儿撒出来。

    南昀川应下了，第二天提前了一个小时过来。

    而且，是带着爸妈一起来的。

    温汐觉得有点不对，这一点在烧烤开始后不久便得到验证。

    张瑞琴拉着韦可欣道，“汐汐也十九了，过年就20了，这个年纪在我们国家是适婚的，我就想着，要不，我们把婚期提前一点，下个月初五是个好日子，早点把事儿办了，也让两个孩子有情人终成眷属，你我也能早点抱上孙子。”

    温汐心里一紧，看来，是南昀川觉察到了什么，故意提前了婚期。

    正想着，一只手忽然握住她的手，抬眸，便看到南昀川柔情脉脉的黑眸。

第46章 干脆提前到28号

    第46章

    南昀川握着她的手，温柔的眼神里藏着浓烈的占有欲。

    她扭头对温国盛说，“伯父，结婚之后，我会把我在南氏所有股份中的百分之五给汐汐独有，名下不动产也会转到她的名下，当然，日后汐汐要是有哪里需要我这个丈夫帮忙的，我一定不说二话。”

    这一番话，直接让温国盛夫妻俩眼眉跳了跳。尤其是韦可欣，兴奋之情已经溢于言表，怕是都想直接现场把温汐盖章转到他南家名下。

    南家是C国数一数二的大财阀，它的百分之五有多少值钱不必多说，再加上那些不动产，以及“日后帮忙”这句话，温家等于得到了南家的庇护。

    而且，温国盛之后的从政路有了财政上的有力支持，也会变得顺利许多。

    这明显就是一个又肥又大的诱饵，让人无法拒绝。

    韦可欣忙笑说，“都是一家人，不必这么客气，我呀也不想要什么，只希望你日后好好对我们家汐汐，不让她受委屈便好。”

    这话的意思，便是等于应下了提前婚期的事儿。

    温国盛虽然心动，却还是念着骨肉相连的女儿的，扭头问她，“汐汐觉得如何？”

    登时，全部的人都看着温汐。

    此时，温汐的手还在南昀川的手掌内。他看着她，嘴角挑起，声音儒雅缱绻，“汐汐，说话，嗯？”

    他的手指慢慢地摸着她的手指，看似温柔和善的笑容，却透出一丝细不可查的霸道。

    那种霸道，是容不得温汐犹豫半分的。

    温汐知道，他为了达到目的可以不择手段。现在说地好听，以后做不做可就不一定了。

    前世，他确实给了温家不少好处和帮衬，但给多少和给什么全凭心情，根本不似现在这般“好说话”。

    很多时候，她爸在他面前都得低声说话。

    过了好几秒钟，气氛变得有些僵。

    张瑞琴以为温汐不肯，便笑了两声缓解这种尴尬，说，“下个月是早了点，不然，就下下个月怎么样？那个时候有小长假，正好方便你们去度蜜月。”

    “不用了。”

    南昀川大手将温汐的手完全握住，笑容得体，“就定下个月吧，汐汐羞赧，说不出口。”

    韦可欣立刻附和，“是呀是呀，我们汐汐性子一向纯，腼腆地很，女儿家家的也不会主动多少。”

    张瑞琴眼睛亮了几分，“那么，这件事就这么说定了，之后的事情我去张罗。”

    她是真喜欢温汐整个儿媳妇人选，无论是外貌还是性格，亦或是出身，都很得她的心意。

    毕竟，温汐有个当财政部副部长的爸爸，还有个家世显赫的生母。

    虽然亲妈现在来往地少，但是身份摆在那里，也给温汐增光不少，这样一来，便是门当户对，一段佳话。

    温国盛还是看着女儿，问她，“汐汐？”

    温汐的眸光缓缓扫过他们，露出恰好好处的微笑，“好啊，不过，我希望提前到这个月的二十八。”

    下个月一号开学，既然都要提前，干脆提前在开学前，把这件事解决了。

    几个人都诧异了，一时没有人说话。

    南昀川微讶的眸光里是满意的傲然之色，满满的成就感溢出来。

    这件事说定之后，温汐拍了照片发给等她等地气急败坏的南慕云，还附上了一句话。

    【恭喜你，这个月二十八号有嫂子喊了。】

第47章谁在暗中窥探？

    夜里，温汐躺在床上，翻来覆去无法入睡。她不知道自己这样做是否正确，是否能将敌人“一击即毙”。

    她也会怀疑，这样做是不是太狠了，自己会不会在仇恨中迷失自我，变成一个人人憎恨的“心机女”。

    这样，她跟温情岂不是同类？

    可转念一想，她只是在自保，对付的人都是想谋害她、利用她的人，所以，她并没错。

    实在睡不着，她开灯坐起来，拿过旁边的日历看。

    二十八号就在下个星期三，而今天已是周五。

    她拿过红笔把二十八号圈出来，在那一天，她可能会得到一些东西，比如“笑话”。

    被南家公子“戴绿帽”，她会成为京都上流圈一个茶余饭后的谈资。

    放下笔，她摇摇头，将那一脑子的胡思乱想甩去，拿出自己的大提琴，披上衣服去了琴房。

    温家的房间隔音效果做地很好，而且琴房距离卧室区有一个中庭的距离，是以，她也不怕会吵到爸爸。

    她的生母是个声乐专家。她从小熏陶在母亲的乐声下，也对乐器和唱歌有一定的把握能力。

    这把大提琴是她小时候参加比赛所得，特别宝贝，当时还给它取了个名字，叫“不离”。

    她希望它永远在她身边。

    对她来说，这把大提琴在某种程度上给了她安全感和自信感。

    典雅柔和的琴声经她的双手徐徐绕上梁顶，盘旋飞舞，令人陶醉。

    她的心情也在这份动听中慢慢平静，躁动不安悉数被压下去。

    突然，窗外什么东西被踢到，响起非常突兀的一声。

    温汐的琴声戛然而止，死一般的寂静充溢着整间琴房。

    她望向琴房里唯一打开的窗户，那是一扇面对温家围墙的窗，刚才进来，她忘记关上了。

    “谁在那儿？”

    警惕在她眸中聚集，她小心翼翼地放下大提琴，拿起一个小凳子走到门边，慢慢开门走出去查看。

    外头空无一人，即便是绕道刚才那扇窗的旁边，依然没有一个人影。

    但是，她却看到了被踢倒的盆栽。

    一盆月季被踢翻落地，零碎的泥土扑洒在地上，就连月季旁边的大盆栽也被摇下不少叶子。

    看样子，刚才肯定是有人在暗中偷窥，只是，会是谁呢？

    温情还在外地拍戏，没可能是她。

    难道是南慕云？

    或者，是南慕云晚餐时被她激怒了，恼羞成怒又买了凶来害她？

    温汐脊背一寒，猛地往身后看去――

    仍然空无一人。

    她观察了两分多钟，院子里仍然静悄悄的，只有一地月光相伴。

    视线不经意间捕捉到一个小东西。

    那东西落在大盆栽旁边，不认真看着实看不出来。

    温汐捡起来一瞧，竟是一枚衬衣的白色钮扣。

    她盯着大盆栽的枝丫，心想，这定是刚才那人不小心落下的。

    可惜，这个地方温家的监控照不到，不然，或许能知道是谁。

    现在最大的可能还是南慕云，不然，她真想不到还有谁。

    拿着钮扣和大提琴，她匆匆回了房间，将门窗锁好。

    而此时，温家的墙壁外，一道颀长身影背光伫立，盯着温家别墅好一会儿看，才提步离去。

第48章婚礼进行曲

    第48章

    转眼，就到了二十七号晚上。

    温汐为了确保安全，这几日一直闭门不出，闲暇时或复习表演知识，或与江珂聊天，倒也过地不算无聊。

    只是，只要脑袋一空下来，总会不自觉地想到那晚的窗外之音。

    此刻，她摩挲着这枚扣子，思绪沉沉。

    虽然她认为是南慕云在背后操控的可能性较大，但终究只是可能，不是一定。

    而且，她越是细想，越觉得南慕云的可能性反倒是小了。

    因为这不符合南慕云的性子。假设那人真是南慕云派来的，不会看看就走。当时她一个人坐在室内拉琴，那人若是个专业的，在背后偷袭她是轻而易举的事，可对方并没有这么做，说明害她并不是TA的来意。

    可若不是南慕云，又有谁会对她有兴趣？

    难道只是个想偷东西的贼？

    那枚衬衣钮扣并非是个明朗的线索，要通过它找到那晚的人，着实有难度。

    她把扣子放回小盒子里，关上抽屉躺回床上。

    手顺势捞起手机查看，微信来了南昀川还几条消息，温汐都不想回。

    最后，他把她的不回复理解为婚前紧张，叫她早点睡便不再发来新消息。

    温汐目光清冷地瞥过他的对话框，顺手就删除掉记录，把他从今日消息里删掉。

    视线瞥过南慕云的微信号，心里忐忑地很。

    她并没有十足的把握明天南慕云会闹事，所以，她给自己准备了一个备选计划。

    若是南慕云怂了，她只能装晕，先躲过婚礼一劫再说。

    但这是下下策，缓兵之计。

    诸多不安之下，她几乎是睁着眼直到天亮。

    天刚翻了鱼肚白，韦可欣便拉着人来给她做准备。

    温情已经从剧组抽身回来，这次婚礼，她是伴娘。

    温汐已换上了婚纱，化妆师正在给她作精心打扮。

    一切都非常顺利地进行，时间分秒地过去，温汐的手心里逐渐冒了汗。

    外头阳光明媚，鸟语花香。转眼，新郎婚车已来接人前往教堂。

    温情没有过多为难新郎，只作模作样地问了两句便把人放进来。

    南昀川一身黑色礼服，矜贵优雅，朝她单膝下跪，许下誓言。

    温汐沉了沉气息，告诉自己没问题，缓缓将手搭在他的手上。

    男人直接将她打横抱起，在一群人的欢呼声中将人抱上婚车。

    温南两家联姻，排场自然庞大，请来的宾客也是有头有脸的。

    这对于媒体圈来说，是一个值得报道的“肥料”。

    但他们纵使想报道，也只能在外围拍一些远景做一些模糊的猜测解说。

    不多时，温情已经到了酒店。

    吉时一到，婚礼进行曲缓缓响起，她挽着温国盛的手臂，一步步走进那扇打开的大门，在众多宾客的注目下，一步步朝南昀川走去。

    她的脊背已然出了冷汗，脚步变得虚软缓慢。视线逐一扫过在场的人，突然，在宾客席里看到一抹高贵的身影。

    赫衍跟南家有交情，来参加婚礼是理所应当。

    他平静地看着她，神色如同其他人一样自然平和。

    她忽然就挪不动步，觉得双足有千斤重。

    或许，她一开始就错了，错在把全部的希望都压在南慕云一个人身上，这样的做法太过冒险。

    如今，南慕云果然怂了，在南昀川的威压下，什么也不敢做。

    温汐心下惋惜，缓缓闭上了眼，打算装晕。

    随着她的身子软软地倒下，惊呼声四起。

    只是，她没有摔落地，而是跌入了一个怀抱中，温暖实在。

    接着，就有人掐她的人中，刺激她睁开眼。

    视野一清楚，赫衍的脸便出现在她眼前。

    他微微勾唇，“醒了。”

    “汐汐怎么了？”南昀川过来将人接过去。

    赫衍随意站起，道，“没什么事，只是太紧张了。”

    温汐登时咬紧后槽牙，想打他。

    就在这时，大门突然被人推开，一道女声响彻全场，“南少！你不能娶她！”

第49章取消婚礼

    第49章

    众人可被这一声给吓地不轻，一个个扭头往门口瞧去，只见一个模样可人的女孩儿红着眼喘着气站在那处，那双水眸竟直勾勾地盯着新郎不放，占有之情毫不遮掩。

    有人认出了来人，忍不住低声议论，“这不是那个得了视后的女演员徐蕊么？她怎么会跟南少扯上关系？”

    “啧，这不明摆着么，戏里的戏码搬到戏外了，今天可有好戏看咯，这婚啊，看来结地悬咯。”

    “其实上次我在商场不小心撞见南少和她在一起逛街，两人当时手挽手，亲密无比，我还以为南少跟温小姐分了呢，想不到……也不知道温家现在怎么想。”

    “别说了别说了，这两家都惹不起，还是闭嘴吧。”

    温汐悄悄松了口气，看来不用装晕了。她的视线一一观察向周围的人，瞧见了南慕云的偷笑，张瑞琴的怒火，爸爸铁青的脸色，韦可欣的慌乱。

    可，南昀川本人却镇定地让人害怕，黑眸里没有一丝慌乱。他盯着徐蕊，沉声道，“酒店的安保是干什么吃的，连疯子都放进来。”

    这话一出，周围顿时静了，一个个不明真相的且等着看这戏怎么演下去。

    只有婚礼负责人忙从人群中出来，对南昀川点头哈腰，“对不起对不起南少，是我们的工作失误，我立刻让人把她带走。”

    “报警处理。”南昀川淡淡一句，无一丝情感。

    徐蕊突然哭了出来，指着南昀川大喊，“你怎么可以这样！你答应过我要跟我在一起的，为什么要食言！提上裤子就不认账了么！”

    “温汐，他在外头可不止我一个女人，你当真要嫁给他么！”

    “把她拉出去！”南昀川厉声。

    即便如此，从他那张脸上仍瞧不见丝毫的心虚和慌张。

    韦可欣也出面，“这人脑子有毛病吧，净说瞎话，快报警处理！”

    徐蕊瞬时被两个工作人员架住，用力往外扛走。

    “慢着！”

    一道清冷女声倏然而起，众人皆看向新娘。

    温汐将头纱掀开，眸子紧盯着徐蕊，“你有证据证明你说的话么？”

    徐蕊挣扎着双手，“当然有，你们放开我！”

    “放开她。”温汐出声。

    然而，身后男人却朝保安使了个眼神，继续将人扛出去。

    徐蕊一急，突然下嘴咬了保安，快速从兜里拿出一叠照片洒向温汐。

    几十张照片齐齐飞向温汐，在空中乱舞。

    每一张照片里的主人公皆是南昀川和徐蕊，地点多样，或酒店，或景区，最重要的，还有床上。

    温汐接住一张床照，照片里的两个主人公上身赤着，南昀川闭着眼搂着徐蕊，而徐蕊则对着镜头微笑。

    “这只是一点而已，我跟他在一起一年多，比你还早！肚子里已经怀有他的种了！”

    闻言，温汐心里稳定下来，原来是凭子来闹事，怪不得底气那么足。

    她的手忽然被南昀川握住，扭头看去，南昀川一脸肃然，“先结婚，这事我会给你个完美的交代。”

    旁边的韦可欣也上前，悄声对她说，”汐汐，这里头肯定有什么误会，现在觊觎你老公的女人太多了，你不要上她们的当啊。”

    温情也道，“汐汐，听姐姐的，先把婚结了，徐蕊肯定是来演戏的。”

    温汐清冷的眸一点点地扫过他们，突然，猛地将南昀川的手甩开，手执照片对众人亮声而道，“大家都看见了，今天是他南昀川负我，而非我负他！这个婚礼就是一个笑话，我宣布，取消婚礼！”

第50章 温汐变了

    第50章

    她摘下头纱往外扔去，在一片唏嘘声中转身走出去。

    徐蕊趁势哭着跑向南昀川，抱住他哭诉，告诉他，自己已经有了南家的孩子。

    他将人撇开，提步要追温汐，却被温国盛挡住。

    “够了！南少既然这么看不起我们温家，这门亲事还是算了吧！”

    温国盛也是个要脸面的人，都被人欺负成这样了，是不可能继续舔着南家的屁股继续结亲的。

    温汐在离去之际回头看去，混乱的场面被有心人拍下来，怎么看，都像个笑话。

    她扬起唇角，突然，碰到了赫衍的眼神。

    他似乎看穿了什么，眼神深邃明亮。

    温汐笑容一僵，赶紧收了笑，疾步离去。

    酒店的房间没有她的便服，她便也没有去酒店房间，直接出了酒店。

    韦可欣和温情追上来，一个个劝她三思。

    温汐挥开她们的手，“你们不要再说了，我跟他绝无可能！”

    韦可欣气坏了，“汐汐！你怎么就是不听劝呢！南家是何等的好人家，你嫁过去有多风光你知道么？纵然那女人跟昀川有点什么，那也是过去式了，他现在爱的人是你，谁没有个前任呢？你要是非要这么介意，将来也找不到好人家的！”

    温情也道，“据我所知，一直是徐蕊缠着南少不放，汐汐你这样离开，分明就是中了她的圈套，就听姐姐的好不好，姐姐何曾骗过你呢？”

    温汐伸手拦下一辆车，拉开了门，才对她们道，“我意已决，你们要是觉得可惜，就让姐姐去嫁吧。”

    话落，她钻进车内，嘭地关上了车门。

    韦可欣快要气疯了，“这可怎么办啊！眼看着香饽饽就到手了，怎么会突然出现一个徐蕊！这温汐一向将爱情奉为纯洁，现在她看来是十分嫌弃南少了，情儿，这怎么办啊！”

    温情蹙起秀丽的眉，“不对劲，太不对劲儿了。”

    “是不对劲！南少女人是不少，可那些女人个个知道分寸，从不闹到台面上来，这个徐蕊是着了什么魔了！真的是！”韦可欣拧眉。

    温情摇头，“我指的是温汐。”

    “温汐？”

    温情点头，“妈你有没有发现，温汐从蔚海镇回来后就变了。”

    韦可欣不解，“有么？哪里变了？”

    “变得冷静多了。”她扭头看向母亲，“当时你在电话里说了不回马上去接她，可她回来后面对我们没伤心没失落，冷静地很。这次被未婚夫背叛，她没哭没闹甚至没有一点难过，好像，根本不稀罕这门婚事。”

    “可是婚事是她说要提前到今天的啊，这么迫不及待，怎么会是不稀罕呢？”

    温汐微微吸了一口气，说，“当初你在电话里跟我说这件事的时候我就觉得奇怪，这并不符合温汐的性格，她一向腼腆内敛，照理说不该会这么迫不及待，况且，当时南家已经表明了要在下个月办婚事，她这么急，不符合常理。”

    “你是说，她故意提前到今天，是……嗬！徐蕊会不会就是她安排来的？！”

    韦可欣自问自答地点头，“是了，刚才徐蕊差点就被抓出去了，是她拦下了保安，要什么证据。”

    温情嗯了一声，“没错，所以，温汐极有可能是经过南慕云一事对南少失望了，不想嫁了，所以策划了这一出。”

    韦可欣后悔，“我早该提防她，否则也不至于会生出这等事。”

    “现在说这些没用了，咱们去找徐蕊谈谈。”

第51章 邻居啊邻居

    第51章

    温汐上了计程车没多久，就来了好多个电话，她只接了江珂的。

    “我没事，你放心吧。”

    “你没事儿就好，可千万别想不开啊，南昀川这败类不值得你去伤心，知道么？”

    温汐笑了，“我怎么觉得你比我火气很大呢。”

    “因为真的很气人好不好！我之前也听说过一些流言，当时只觉得那是树大招风，都是假的，想不到……唉不说了说不说，反正不管事情咋样发展，姐们儿永远站你这边，你有事就叫我，我绝对帮你！”

    “好啊，那以后就拜托江珂老大咯。”

    江珂失笑，“还开地出玩笑，看来我不用担心你了。对了，你现在要回家么？”

    温汐想了想，道，“暂时回我爷爷奶奶那边住一段时间。”

    她觉得韦可欣母女是不会甘心这门婚事就这么黄的，要是联合南昀川一起来劝她，那她就别想清净了，现如今，还是去爷爷奶奶那里避一避。

    到了老宅，爷爷奶奶还没有从酒店回来，她只好在大门前等一等。

    她穿着一身婚纱站在大门口，显得有些怪异。

    且这烈日炎炎，晒地她双颊冒气。她只好走到门前的花圃下，蹲坐下来躲一躲阳光。

    南昀川还在给她打电话，然后就是发信息。

    她没有理会，把电话调整了静音状态。

    夏季里绿植郁葱，偶尔传来几声鸟鸣，温汐甚是喜欢这种清净，忍不住抬头往鸟鸣声源看去。

    这一看，突然捕捉到一辆车在隔壁别墅门前徐徐停下，遥控大门已经徐徐打开，然而车主却不急着进去。

    车窗忽然降下，露出副驾驶上男人的英俊侧颜。他往这边瞥来不经意的一眼，顿时让温汐咋舌。

    她缓缓地站起来，定睛一看，确定没有看错，确实是赫衍。

    突然，他鸣笛，眼睛依然看着她。

    温汐不知道怎么突然紧张起来，或许是因为在婚礼现场偷笑时被他看到。

    她整理了下面部表情，这才朝他走过去。

    两家之间隔了一条约二十米长的绿化带，有蝴蝶在花上飞舞，她提着婚纱裙摆朝他静静走去，此情此景，美不胜收。

    终于走到了他车前，她先开了口，“赫先生，这房子是你的？”

    她小时候在这里住过一段时间，长大后也经常往这边跑，可从未见过他，也不知道这别墅的主人是谁。当时，她听爷爷说，这是某个富豪的地产，不常来住，实在想不到，这人竟是赫衍。

    赫衍看了别墅一眼，道，“一处旧宅，偶尔来住。”

    这男人的低音炮无时无刻不在散发着魅力，或许他不自知，但对于温汐这种对声音天生敏感的“音乐人”来说，根本无法忽略掉他的嗓音。

    “哦……这样啊。”她点了点头，随即指着隔壁的楼栋说，“这是我爷爷奶奶家。”

    然后就不知道该说什么。

    赫衍垂眸将她打量一眼，“没钥匙？”

    温汐怔了怔，后淡笑说，“一会儿他们就回来了，我等等。”

    “酷暑难捱，进来吧。”

    男声一落，车子便徐徐开进了铁艺大门内。

    温汐回头瞧了眼路的远方，仍未见一辆车的影子，深吸了一口气，便提步走进赫宅里。

    ――

    月票排名后面咬地很紧，大家有的话记得投哦，最终排名在前十，次月有爆更！

第52章对坐闲谈

    第52章

    温汐提着裙摆走进去，举目四望，第一眼便觉得这个宅子深得她心。

    花香扑鼻，雅致清幽。

    各色花草与珍贵名木分落在合适的位置，为这座宅子添上许多清雅宁静。左侧长廊的尽头有一方荷塘，荷塘中央起了一座木质小拱桥，连接着岸上与荷塘中的八角小亭。

    清风徐来，淡淡的荷香扑在她的脸上，定睛看去，她的视线落在亭子中的小圆桌上，那上头，似乎是一套完整的茶具。

    没想到，赫衍还是个喜欢茶的人。

    耳畔响起合上车门的声音，她便将视线收回，看向走过来的赫衍。

    他只穿了衬衫西裤，西装外套搭在手肘，熨烫妥帖的衬衣包裹着他宽厚结实的上身。

    这男人就是一行走的荷尔蒙。

    他走到别墅门前停了脚步，侧首对温汐轻声道，“过来吧。”

    等她走近，赫衍才按了密码，而且丝毫没有遮掩的意思，温汐目光一惊，礼貌地别开脸不去看。

    “房子内外都是静悄悄的，宁静雅致，令人舒心。

    温汐不由地逐渐放松每一条神经，随口问道，“这里都是你一个人住么？”

    “嗯。”

    赫衍弯腰从鞋柜里取出一双崭新的女式拖鞋放到温汐脚下，“换上吧。”

    温汐还穿着婚鞋，倏一穿上平软的平底鞋，顿觉身心舒畅。

    两人走入客厅，温汐跟在他身后，小心翼翼地提着碍事的裙摆。

    “随便坐，喝水还是咖啡？”赫衍走向厨房。

    “冰水，谢谢。”

    趁赫衍打开冰箱的时候，温汐已将整个客厅打量一遍，风格干净整洁，像他这个人一样，三分随意七分严谨。

    男人幽深的眸淡淡抬起一眼，看到女孩儿仰着头，一副好奇的模样，嘴角微微挑了挑。

    他端着一杯冰水过去，顺手拿了一盒纸巾，一起放到她面前。

    “谢谢。”温汐接过水，实实在在地喝了一大半。

    她是真的渴了，一杯水很快就见了底。

    放下杯子，她才发现赫衍在盯着她看。

    “还要么？”他问。

    温汐抿了抿唇，摇摇头，“不用了，谢谢。”

    心里不由地感叹，医生就是医生，这体贴周到是从医院带回了家里。

    赫衍在她的对面随意坐下，也没有说话。

    最怕空气突然安静。

    温汐的眼神开始往周围飘，抿了抿唇，“我爷爷奶奶应该快回来了。”

    “不急。”男人出声。

    温汐刚起来一些的屁股顿时又因他这话坐了回去。

    他伸手将纸盒拿起递到她面前，“先擦擦汗。”

    温汐又听话地做了，抽了张纸擦拭额上的细汗。

    可是，她总感觉越擦越多，也不知道是不是紧张导致的。

    男人随意拿起桌上的杂志翻看，垂着头，薄唇轻启，“近期出门注意点，可能又会狗仔跟着。”

    “嗯？”温汐一时不明白他话里意思。

    “徐蕊在娱乐圈位置不低，多得是人想挖她的料，今天婚礼上闹那么大，记者不会放过这么好的机会，你作为当事人之一，势必会成为他们的跟踪目标。”

    他的声音淡淡的，却很有力量，直接击入温汐的心底。

    他说地没错。

    “我会小心。”她点头。

    沉默了一会儿，他问，“什么时候开学？”

    “一号。”

    赫衍抬眸，“一号？”

    “嗯，我转去了电影学院，一号开学。”

第53章 不合适的裙子，以后就不要穿了

    第53章

    在她这句话落下之际，周遭一下就陷入了寂静当中。

    男人怔了怔，忽然搁下杂志，双手交握，左手的食指缓缓地敲着右手的食指，眼眸微垂，像是在思索着什么。

    突然，他抬眸直视着温汐，问她，“喜欢娱乐圈？”

    温汐微笑雅静，“我只是喜欢表演。”

    男人眼神似有些涣散，点了点头，手不自觉地拿起桌上的空杯递到嘴边，刚要喝一口，倏而发现杯子里并没有水，而且，这杯子是温汐刚刚才喝过的。

    他抿的地方，正是温汐刚才抿过的地方，上头，还有淡淡的红色唇印。

    温汐不知道他在想什么，竟会走神到如此地步。她有点尴尬，眼神转了转，还是选择起身，“我爷爷他们应该回来了，我过去了，谢谢赫先生的水。”

    说罢，她转身往前走去，却忘记了提起裙摆，脚步跨地有点大，一个不小心就踩到了裙摆，整个人瞬间失去重心，往一边倒去。

    赫衍反应很快，及时伸出手将她扶住。

    她的手抓着他的臂膀，刚才那一刹，算得上是惊心动魄了。

    那时，她不怕摔在地上，只怕倒入男人的身上，若是那样，她会当场找个地洞钻进去。

    她主动松了手，朝他点点头，“谢谢。”

    “不合适的裙子，以后就不要穿了。”

    说着，他突然抬起手臂，示意她挽住，“我送你过去。”

    温汐惊恐，“不不不，不用了，我提起来就行了。”

    赫衍的视线徐徐向她的长裙摆扫去，“你确定？”

    “刚才过来我就是一个人，现在一样可以，我先走了。”

    这下，她是真的走了，也不讲究什么淑女不淑女了，双手大幅度地提起一片裙摆，直到露出了一小节小腿才往前走。

    她脊背挺直，似是要告诉他，看吧，我能自己走地很好。

    那一瞬间，赫衍粲然一笑。

    他目送她走出了大门，才闲步走回客厅。

    拿起那个空杯子，他想到自己刚才失神的瞬间，突然无奈地笑了笑。

    温汐回到自己家大门前的时候，发现自己脸都热了。

    她吸气吐气地一回，回头看了眼隔壁的别墅，也没敢看多久，生怕下一秒阳台上就会出现赫衍的身影。

    这时，一辆轿车徐徐开来，同时，她面前的大门也慢慢敞开。

    轿车停下来，露出奶奶焦急的模样，“汐汐，原来你在这里啊，可担心死奶奶了！”

    温汐吐吐舌头，“对不起奶奶，刚才我应该告诉你的，我只是怕爸他们会跟过来。”

    想到刚才的事，温奶奶叹了一声，“先进去再说吧。”

    十几分钟后，温汐已经换了自己的衣服，随意坐在客厅里玩着爷爷的围棋。

    爷爷和奶奶对视一眼，齐齐坐在她旁边，问她，“汐汐，你真的要放弃这门婚事？”

    温汐表情平淡，一手吃着糕点，一手下棋，“是呀，那种男人还要来做什么，我可不想以后给别的女人养一堆孩子。”

    “对了，”她抬脸笑对爷爷奶奶，“这段时间我就在这里住下了，好好陪陪爷爷奶奶。”

    温奶奶和老伴对视一眼，无奈又纵容地叹了一声。

第54章 刺破真相

    第54章

    晚饭过后，温汐收到江珂的微信，说是南昀川好像在温家那边吃了闭门羹，之后又去了江珂那儿找她。

    江珂声音有点兴奋，“刚才他来的时候我都没给他开门，哼，大财阀又怎么样，得罪了我朋友就是得罪我！”

    温汐有点担忧，便说，“这件事你尽量别掺和进来，我不想连累你。”

    “你这就见外了吧！反正我不怕，对了，听说你爸态度特别坚决，不会继续这门婚事！”

    温汐嗯了一声，“没错，刚才我刚跟我爸聊过，他支持我。”

    她爸爸虽然把家事都交给了韦可欣管理，但是在大事上还是有自己的主见。

    像今天这种事，南昀川让温家丢尽脸面，爸爸是不可能会原谅他的。

    正说着，门突然被人敲响。

    她以为是爷爷或是奶奶，就说了声“进来”。

    不想，门一推开，就看到了南昀川的脸。

    他还穿着那身新郎礼服，虽然衣服有了褶子，脸色却还精神着。

    他看起来挺冷静的。

    没有一上来就抱住温汐说着求原谅的话，也没有用强力手段将人带走。

    他盯着人看，顺手关了门，朝她慢慢走近。

    “有点事，先挂了。”温汐对江珂说了句，便挂断电话。

    “你怎么进来的？”她警惕地看着他。

    爷爷奶奶已经跟她统一战线，不可能会把人放进来。

    南昀川勾唇，“大门走不通，自然有其他路可走，两位老人家身体重要，最好不要让他们情绪激动。”

    温汐咬牙，他这是在威胁她别叫人！

    南昀川背靠在墙壁上，从兜里掏出烟盒取出一支烟点燃。

    温汐冷漠脸，“我讨厌烟味，出去。”

    男人徐徐吞云吐雾，深邃的黑眸里情绪难辨。

    他将一张单子丢在书桌上，就在温汐的面前。

    男声淡淡道，“她没怀孕。”

    温汐视线瞥过去，看了一眼，那是徐蕊的验孕单。

    “徐蕊确实跟我有过一段，不过早就分手了。”

    他夹着烟向她走过去，双手往她身后的桌子一撑，瞬间将人困在双臂间。

    黑眸垂视着她，“徐蕊看到自己没怀孕，当场扇了慕云一巴掌，说慕云联合医生一起骗她，利用她。”

    他眸底散开淡淡的笑意，“听起来，确实是慕云在背后搞地鬼，她有意毁了这场婚礼，但是……汐汐，你呢？”

    他的眼神突然变得有力，像是一把能刺透真相的利刃。

    温汐快速敛下那一秒的慌乱，平静地平视他，“你就算再说上一天，我还是那句话，婚事取消。”

    “如果你没有跟徐蕊近期发生过关系，南慕云又怎么会骗地了她？”她冷笑。

    南昀川呵呵低笑，“果然啊，汐汐，是你。”

    温汐眸子一震，“我不知道你在说什么！出去！”

    南昀川并没松开她，只说，“你三番两次在慕云面前表现出一副迫不及待要嫁给我的样子，就是为了刺激她做傻事，不是么？”

    他眸光一厉，手指勾起温汐的下巴，“你早就不想嫁给我了，是么？”

    温汐不知道他是如何知道这些事的，但他这个人一向精明且善于分析，会猜到也不奇怪。

    但那又如何，她已经达到目的了，爸爸已经不可能会答应这门婚事。

    因为，他南昀川脚踏几条船是铁铮铮的事实！

    温汐拍开他的手，“是又怎样？得到答案，你死心了。”

    南昀川面色一狠，突然猛地捏住她的下巴，声音严厉，“听你姐说，在蔚海镇是赫衍救了你，从那里回来你就处心积虑地刺激慕云，就是为了今天这场戏不是么？怎么，知道赫衍才是你的救命恩人，就嫌弃我了？”

    温汐被他的话震惊到，下巴也疼地厉害，整张脸失去血色。

    他呵呵直笑，“怎么，让我猜中了？”

第55章咱们，来日方长

    第55章

    南昀川像头脱缰的野兽，眼看着馋人的猎物要逃跑，再也不想掩藏野性，一心只想将猎物马上吃掉。

    他漆黑的眼眸越发显得幽深凌厉，倏而握住温汐的腰，把她抱上桌子上，身子顷刻压下去。

    温汐睁大了眼睛，用力推拒他的胸膛，“你要干什么！”

    南昀川单手扯开领带，扣子崩开，露出结实的胸膛，“干什么？当然是继续今晚本应该要做的事，洞房！”

    话音一落，他的大手立刻抓起温汐的一条腿抬起，将自己的腰身贴上去。

    他低头逼视着温汐，目光散出浓烈的占有欲，“我看上的女人，谁都逃不掉。”

    温汐极力忍着不适，手往桌子的一角摸索去。她记得，那里放了一把剪刀。

    可就在她的手触及剪刀的时候，手掌忽然被男人压住，然后快速将她的双手反压到她的头顶上，只用一只手便可将她的两只手腕抓紧。

    温汐濒临绝望，只顾用力地反抗他，几乎是拼尽了所有的力气。

    南昀川喘息之际扬起恼怒的笑，“就这么不想跟我发生关系？那你想跟谁？赫衍么！”

    他突然低头咬住她的肩头，一用力，温汐忍不住叫出声，“滚开！你给我滚！”

    哽咽声穿透整个房间，可外头却寂静安详。

    突然，一道破门声响起，温汐扭头看去，只见爷爷拿着一把手枪指向南昀川，“臭小子，当着我的地盘也敢欺负我孙女儿，不想活了吧！”

    紧接着温奶奶也在后头赶来，见到此景，双目登时圆瞪，险些背过气去。

    温爷爷急忙扶着老伴儿，另一只手却还指着南昀川，“放开她！”

    南昀川不急不躁，缓缓从温汐身上起来，脸色不见慌张，反而还扬出浅笑。

    他整理了一下自己的衣服，回头对两位老人家微笑，“年轻人就爱玩地刺激地，这次惊动到二老，是我的不对，我道歉。”

    “滚！”温爷爷沟壑纵横的脸覆着一层英气，怒火可见。

    南昀川笑了笑，回头对温汐说，“咱们，来日方长。”

    说完，他拿起地上的西服外套，提步迈出了房间。

    待他走远，温奶奶急忙跑过去查看温汐的情况，“我的宝贝儿汐汐，你有没有怎么样？”

    温汐已经直起身，尽量不让爷爷奶奶看见自己狼狈的画面，努力镇定下来，问爷爷，“你怎么会有枪？”

    温爷爷看了眼自己的枪，笑了下，突然将枪口对准自己的脑门开枪。

    温汐瞬间睁大了眼眸，下一秒，却没听见枪声，只看见爷爷的笑容。

    “放心吧，没子弹，就吓唬吓唬那个孬种！”

    提到南昀川，二老脸色又黑了。

    忽然，温奶奶惊呼一声，颤抖的手指着温汐裸露的肩头，“受，受伤了！”

    “那王八蛋！哎……老婆子，你怎么了！”

    奶奶突然晕倒，温汐急坏了，忙和爷爷一起把奶奶扶到床上。

    “我去打120！”

    她给奶奶做了一个简单的检查，基本上确实是急火攻心所致，没有大碍。

    “慢着爷爷！”

    “怎么了？”

    温汐掐着奶奶的人中，冷静地道，“奶奶没事，一会儿就会醒过来了，待会我给她吃点药就行了，不用叫120。”

    “你怎么知道？”

    温汐回头，“爷爷，我学医的。”

    “你这医生才学了一年啊，这刚入门，能懂什么啊，还是叫120比较保险。”

    温汐无奈之际，突然想到一个人，眼睛亮了积分。看向窗外，邻家的夜灯还亮着，证明里面有人。

    “救护车太久了，隔壁有个医生，我去找他帮忙！”

第56章 隔壁有个医生可以帮忙！

    第56章

    赫衍听到大门被敲响的时候，正在莲花苑里品茗下棋。敲门声频繁而大力，只一听就知道来人有多焦急。

    他起身往门口走去，刚走到前院，就听到女声在呼喊他的名字。

    “赫医生！赫医生你在么？”

    赫衍开了门，“我在。”

    “你先跟我过来！”

    温汐来不及做过多解释，见他出来了立马拉着他往家里跑。

    赫衍不得不跟着她跑起来，一路直接上了二楼，到了一间女孩子的闺房内。

    “哟，这不是赫家的少爷么？”温爷爷见了赫衍，难掩惊奇。

    温汐把赫衍推上前，跟他解释，“爷爷，这是正经儿的名医，获得荣誉无数，您应该信地过他吧。”

    赫衍对这突如其来的夸赞有点意外，挑了挑眉，视线从温汐出了点汗的小脸转到床上的老人家上。

    可就在他的眼神移动的时候，他忽然捕捉到一抹猩红的牙印，视线立时定在那上头。

    那牙印就在温汐雪白的肩头上。

    蓦地，男人闲适的目光变得晦暗不明。

    女孩儿突然感受到他的目光，脸色稍微不自然地把衣服拉上去，指了指床上的人，“帮我奶奶看看吧。”

    赫衍不言不语，亦没有动作。

    温汐抿了抿唇，仰头看着他，水汪汪的桃花眼里有请求之色，“拜托你了。”

    男人收回了视线，上前给温奶奶做检查。

    由于没有器材的帮助，他只能通过简单的望闻问切入手。

    片刻后，他得出结论，“没什么大事，一会儿去我哪里取点药过来给奶奶喂下就行。”

    正说着，温奶奶悠悠转醒，视线转了转，停在温汐上，“汐汐，我的汐汐哟，那个混小子怎么敢咬你，我非要打断他的腿不可！”

    “奶奶，您刚醒，不能那么激动，医生在这儿呢，小心他给你打针。”温汐跟哄小孩儿似得跟奶奶说话。

    温奶奶这才看向赫衍，瞳孔微缩一下，惊讶道，“你是赫家的那个……”

    “赫锦声。”赫衍微笑，眼眸里满是温和。

    “对对对，我还记得，小时候你来过我们家，那个时候是叫这个名儿，就是长大后不怎么来了。你瞧瞧，你隔壁这房子都多久没来住了，我还以为你们家把它卖了呢！”

    赫衍唇角挂着淡如清水的笑，没有说什么。

    赫奶奶感慨道，“之前就听说了你的好多事，真厉害，什么事都能做出一番成就来，真厉害，真厉害。”

    老人家说着，满意的眼色将赫衍上下打量了个遍，越看越觉得不错，还点了点头。

    “咳咳，老婆子，你矜持点！”

    这话得来温奶奶的瞪眼，瞪完了老伴儿，就对赫衍说，“对了，我孙女受伤了，方不方便给她看看？”

    赫衍扭头看向温汐，目光幽深，“当然方便。”

    温汐摸了摸鼻子，有点不敢接触赫衍的目光。

    因为她总觉得，赫衍的目光有责怪之意，像是一个老父亲责怪女儿贪玩儿把自己弄受伤的那种眼神。

    “过我那边吧，顺便帮奶奶拿药过来。”

第57章他生气了

    第57章

    “那行。”温汐点头。

    赫衍走出去了，她却没有着急跟上去，拉着爷爷问了句，“爷爷，他小时候来过我们家玩儿么？我怎么一点印象都没有？”

    要是赫衍真跟她玩过儿，然后她忘记了，这就是她的不是了。

    回想起之前他帮她的种种，说不定，就是看在他们小时候的友情上帮地忙，而她竟然还傻乎乎地问他为什么要帮她。

    最让她尴尬的是，她居然还当面怀疑他的用心。

    爷爷哈哈低笑，“你不记得也正常，那个时候你多半是在你爸爸那边住，偶尔才过来一趟，而且赫家小子来玩儿的时候他也不过才七岁，你那时候才四岁，怎么能记得事儿呢。没过多久他就跟父母搬走了，也没来过了。”

    原来是这样。温汐点了点头，若有所思。

    奶奶也附和道，“是呀，我还挺喜欢他的呢，你说你，年前你要是跟他去相亲……”

    “我先过去了。”温汐急急一句，打断了奶奶的话，便跑了出去。

    到了楼下，她看到赫衍站在院子里等她，便放慢了脚步走过去。

    赫衍听到她的脚步声，便继续往前走。

    温汐静静地跟在他后面，没敢和他并排走，更愿意在他身后盯着他的后脖走路。

    不知为何，她就是觉得这样很安心。

    两分钟后，客厅腻白的灯光下，赫衍正在从医药箱里取出需要的东西，温汐则坐在一旁看着他弄。

    她扭头看了眼自己的肩头，一排牙印很明显地烙在上面。其实她并不想让赫衍帮忙上药，这个牙印太羞耻了。

    若是她看到别人身上有这样一排牙印，也会止不住浮想联翩。

    “把衣服拉下一些。”赫衍拿着酒精棉球等东西坐过来。

    此时的他，认真严谨，已经不是赫衍，而是赫医生。

    温汐把衬衣拉下，配合他上药。

    赫衍用镊子夹着棉球给她清理伤口，俊眉皱地越发明显。

    “再这样不爱惜自己，这个肩膀就不用要了。”

    温汐惊了一下，没想到他会突然训她。

    她这个肩膀前不久刚受过伤，刚好没多久又遭了此难，确实倒霉。

    她抿抿唇，嗯了一声。

    男人没说话，低头继续给她上药。

    她闻到他的气息，忽然间又紧张起来，如坐针毡，不自觉就往旁边坐过去一些。

    “别乱动。”男人低声制止她，手掌握住她另一个肩头，让她别乱动。

    温汐一扭头，鼻尖忽然就擦过他的侧脸，霎时出了一身冷汗。

    就差那么一点点，就亲上了！

    她咽了咽口水，身子紧绷地往后靠一些。

    赫衍却像是浑然没注意到她这些小动作，仍专注于她的伤口。

    不一会儿，他利索处理好了伤口，将工具放回医药箱里。

    “下次遇到这种事，要学会自保。”

    温汐刚因为他远离她一些而松了口气，却立马又因为这句话变得紧绷。

    他说的“这种事”应该是指南昀川咬她。

    “对方是个男人，力气反应都比我强的男人。”她道。

    “那就找另一个男人保护自己。”

    他盯着她，没有一丝开玩笑的痕迹。

    虽然他语气平静，言语不激烈，但温汐笃定，他生气了。

第58章不用分地太清

    第58章

    找另一个男人来保护自己。

    温汐在心中低低呢喃着这句话，眼皮垂下，只觉可笑。

    她看男人的眼光那么差，着实没有勇气在这个时候去寻另一个男人给自己增加牵绊，谁知道，那不是又一个坑？

    她露出浅浅淡淡的笑以作回应，拉上衣服，没有说话。

    赫衍将一盒药递给她，温声道，“这个给奶奶服下，看着说明用药。”

    “嗯。”她握住了那盒药，眼珠转了一圈，说，“那我先过去，今天谢谢你。”

    踌躇了一会儿，她说，“诊费我……”

    “不用分地太清。”男人出声打断她。

    他背靠在沙发上，长腿随意交叠，那双眸子不再如平常那般含着淡淡的笑意，此时显得非常清明正经，却让人看了心生畏惧。

    温汐道，“几次三番白受你的帮助，总是这样算了，我过意不去。”

    “也并非白帮你，不是还得了两个礼物么？”他说完，视线看向桌子上黑色手机。

    温汐瞟了一眼，那正是她去买的那只。

    不由地，她想到了那条裤子。

    赫衍会不会真的穿了？

    怕他会提起那条裤子，温汐握着药盒便起身，“我先走了，赫先生之后有需要我的地方，尽管开口。”

    “来日方长，不急。”

    温汐眸光微闪，盯着男人没有说话。

    今晚，两个男人都跟她说了“来日方长”，却给了她浑然不同的两种感觉。

    南昀川让她反感甚至是害怕，而赫衍，莫名让她安心。

    赫衍也起了身，“走吧，送你过去。”

    温汐微讶，“就两步路而已。”

    赫衍不理会她，双手随意插兜，长腿直接往前迈去，“就当是饭后散步。”

    话都说到这份上了，温汐便不再拒绝，默默地跟在他身后走，多一步都没往前走，始终跟他保持着一段距离。

    赫衍微微蹙眉，扭头看她，“这么喜欢跟在我身后走？”

    温汐不敢说是因为他气场太强，她靠近会觉得不自在，便只说，“是啊，你长地高，躲你后面安全。”

    男人稍微一怔，突然笑了。

    纵然他是背着光，漆黑的夜色也没有完全将他的笑淹没。

    反而，在温汐眼里，这笑容远比白天的微笑要灿烂，恍若星辰般耀眼。

    她一时看呆了几秒，待反应过来时，男人早已收了笑容，只安静地看着她发呆。

    她一澹连忙快步往前走去，企图掩饰脸颊上的微红。

    “又顺拐了。”身后的男人提醒她。

    温汐低头一看，紧张起来后同手同脚的毛病又犯了。

    她抿唇蹙眉，赶忙调整过来。

    她听出了这个“又”字的意思，这证明赫衍还记着上次她在他家门前走顺拐的事儿。

    这么件小事，他居然还记得。

    赫衍把她送到了门口，看人进去后仍没有马上转身回去。

    良久，他拿出手机点进便签，快速打了几个字。

    【8月28日，婚事取消，成真。】

    而就在这行字的上面，也记录了好几个时间，每一个时间都对应了一个事件的发生。

第59章 撒网捕鱼

    第59章

    温汐在爷爷奶奶家里住了两天，这两天里过地并不安生。

    韦可欣和温情没有放弃，不停地劝她。韦可欣甚至就在这里住了一夜，一起床就到她耳边念叨，有时，甚至念叨念叨着就掉出几滴眼泪来，让温汐心软。

    她们解释了一大堆，无外乎都是说徐蕊跟南昀川已是过去式，现在南昀川心里只有她温汐。

    而婚礼上徐蕊所说的一切并非全部都是事实，起码她没有怀孕，之所以会说怀孕全是南慕云在背后搞鬼。

    为此，南家已经决定把南慕云送出国读书，将来也不会有多大的机会回来碍她的眼。

    韦可欣为了让她改变主意，还搬出了《女德》来说话，告诉她这些事对于一个合格的女人来说不算什么。

    温汐自然是懒得跟她们浪费口水，没听地几句便回了房间，专心准备开学的事情。

    这下子，韦可欣可气坏了，回到温家后，接连砸了一客厅的东西撒气。

    新来的佣人没见过这样的韦可欣，一下子都吓坏了，纷纷躲着不敢出去。

    毕竟韦可欣平日里都非常平易近人，这一下突然这么暴躁，是非常吓人的。

    温情从一个酒会回来，拿着手包，捏着颇有些疼的眉心走进家里，刚进门便看到佣人们在打扫。

    “怎么在这个点打扫卫生？”她皱起秀眉。

    佣人们脸色为难，没有说话，齐齐看向了坐在客厅里的两个女人。

    周玲正在发火。

    “依我看，对这个小贱蹄子就不能用软的，直接把她绑去南家，生米煮成熟饭后，看她还怎么嚣张。”

    韦可欣捂着头，“妈，我现在已经够烦得了，你就别再给我出馊主意了，如果对温汐用强就能解决问题，我们还干嘛白费力气演这么些年的戏？”

    “那我们就这么眼睁睁地看着南家这座大山被被人抢走？要是你不敢做，妈就去做！

    温情娴静的丽容覆上了淡淡的愠色，把手包丢在一旁，一边说话一边朝两位长辈走过去，“外婆，心急吃不了热豆腐，您这样做等于自掘坟墓。”

    “情儿回来了。”

    看到温情，两个人脸色好了些，起码露出了笑容。

    温情接过母亲递过来的水，坐下喝了一口，才继续道，“温汐可不是只有爸爸护着，她背后还有一个容家做支撑，骨肉相连，她不会狠心到真的不管温汐。”

    周玲不服，“你们俩就是忌惮这个忌惮那么多年，那这些年你看到容歆回来看过她一次么？呵呵，人家早就有了新的家庭，手里的一切自然也是留给她那些孩子的，轮地到温汐么？”

    “那外婆就不怕爷爷奶奶了么？”温情眼神略显凌厉。

    周玲这才住了嘴，锁着眉拍着手，“那你说，该怎么办？难道就这么白白地放弃了南家？”

    温情悠然，“放心，放弃不了，只要南昀川不说放弃，温汐就跑不掉。”

    她脸色淡淡地打开电视看新闻，说，“过几天温汐不是开学了么，我会给她安排一个剧当主角，南少爷会成为最大的投资商，这部剧所有事宜的决定权都在他手中，到时候，两个人朝夕相处，还怕没有转圜的余地？”

    韦可欣喜悦，“南少真的还愿意要温汐？”

    温情勾唇，“得不到的永远都是最好的，况且温汐一直没让南少尝到甜头，他怎么可能会罢休。”

    “而且，若是温汐在这部剧里尝到了苦头，到时候我再跟她多说一些圈内的事儿，她或许就会放弃当演员的念头。”

    韦可欣不住地点头，“一箭双雕，两全其美，这个主意好，还是情儿想地周到！”

第60章赫医生答应捎汐汐一程

    第60章

    正如赫衍所说，徐蕊毕竟是个公众人物，而且算是极为出名的女星之一，她的身边从不缺眼睛在暗处盯着。

    婚礼上的事情虽然被南家有意压下，但没有不透风的墙，只不过一日之后，娱乐头条上就都是“徐蕊插足豪门婚姻不成，痛失所爱现已疯癫”、“徐蕊惹怒豪门情敌，一天之内跌下神坛，或再人约戏”、“徐蕊情敌来头巨大，或系某黑帮老大之女”之类的新闻。

    新闻大多具有夸大性，娱乐新闻更是捕风捉影地厉害，所以这徐蕊是否真的疯了，还真不一定。

    热度正浓，媒体圈内慢半拍的记者都闻风赶来争着要分一杯羹喝。温汐这两日只好呆在家里不出去，以免一不小心就上了新闻，未拍戏便先“红”了。

    可今天是去电影学院报道的日子，她必须得出去。

    换好衣服后，爸爸派来的司机也停在门外，让她出去。

    奶奶不放心，一路抓着她的手送到门口，“你说要是路上碰见南家那个混小子，你可怎么办啊？那家伙看起来并不甘心啊。”

    温老爷子背着手走出去，打量着司机，严肃问道，“你会不会功夫啊？”

    司机惶恐，傻愣愣地摇了摇头，“不会，我就是个司机。”

    温汐忍不住笑了，对两位老人家说，“放心吧爷爷，光天化日的，就是碰上了他还能绑走我不成？”

    “呵，这可说不定！”老爷子冷哼，“南家那些男人有几个是心软的？之前你说要嫁，我是随了你的心才答应的，但说到底，我是不怎么喜欢那小子的，人长地就邪气，看着就不舒服。这样，你等等爷爷，爷爷给你把那枪拿出来。”

    温汐讶然，“不用了爷爷，我也不会用枪，再说了，您那枪不是没有子弹么？”

    她柔声劝说着，温老爷子却不买账，“没子弹也能唬唬人啊，你等着，爷爷给你拿去！”

    老爷子正要往回跑，一道喇叭声忽然从旁边传来，几人扭头看去，只见一辆黑色卡宴停在那里，车窗半降，车里的赫衍正往他们这边看。

    “哟，是赫医生啊。”温奶奶喜出望外。

    温汐伸长脖子看了眼，赫衍停下来要干什么？她家司机的车也没挡他的道啊。

    她尚未想明白呢，奶奶便从她旁边小跑着过去，趴在车窗边不知道跟赫衍在说些什么。

    过了一会儿，就朝她招招手，“过来，汐汐。”

    温汐背着小背包走过去，便听见奶奶说，“赫医生正要去医院呢，和你顺道儿，捎你一程。”

    “啊？不用了，我有车。”温汐指了指爸爸派过来的车。

    温奶奶顿时拧眉，“那车安全性有待提高，这辆好。”

    这话刚说完，温爷爷就拿着枪杆走了出来，一边走还一边说，“枪来了，汐汐，把它装兜儿里，那小子来了就掏出来，往他要害戳……咦？赫家小子？”

    老爷子一抬头便看见赫衍儒雅英俊的脸庞，话说到一半也没继续往下说。

    赫衍对他点了点头，笑容有礼。

    温奶奶突然把他的枪杆子拍下去，“不需要了，赫医生答应捎汐汐一程，是不是，赫医生？”

    赫衍点头，“顺路。”

    老爷子立刻把枪杆子插皮带里，推着孙女儿往车里坐，“那还愣着干什么，上车吧。”

    “哎爷爷……”

    嘭地一声，老爷子将车门合上，对赫衍道，“那还要拜托你帮爷爷我把孙女儿安全送回来了。”

    温汐尴尬地要命，“爷爷，我……”

    “孙女儿上学开心点儿，拜拜。”

    老爷子说完便拉着老伴儿往回走，走了两步遇上温国盛派来的司机，那司机一脸为难，“老爷，那我我我……”

    “你你你你什么，一点眼力劲儿都没有。”

    高大健壮的司机无比委屈。

    温奶奶笑着说，“赫医生从小在军区长大，经常训练，看那身材就很有安全感，我可算是放心了。”

    老爷子哈哈笑出声，点点头。

    ――

    月票排名后面咬地很紧，大家有的话记得投哦，最终排名在前十，次月有爆更！

第61章依偎在他怀

    第61章

    温汐端坐在车子，余光缓缓往旁边的男人瞥去，他没有开车，手臂搭在方向盘上，一副悠闲模样。

    “赫先生，麻烦你了。”

    “不必拘谨。”

    温汐点头，结果身体还是绷紧着的状态，连系安全带的动作都无比笨拙。

    男人看不下去了，索性伸手过来替她系。

    温汐抬眸盯着他，在他系好之后道了声谢。

    赫衍驱车前行，速度算不上快，甚至有点慢。

    车子驶出别墅区外，又前行了一段路，仍没人说话。温汐忍不住瞥了他一眼，目光定在他抓着方向盘的手上，骨节分明，修长有力，是一双难得的美手。

    突然，男人的目光看过来，她急忙转开眼，抿着唇扭头看向窗外，目光假装定在路边的早餐车上，心扑通扑通地跳。

    “没吃早餐？”

    温汐点点头又马上摇头，其实，她点头的时候还没反映过来他的问题。

    赫衍没再说话，却将车子徐徐停在路边，“下车吧。”

    温汐疑惑地看着他，“去哪儿？”

    “带你去吃点东西。”

    温汐忙摆手，“不用了，我在家里吃过了。”

    赫衍微微蹙眉，目光从她的小脸上移到外头的早餐车上，“吃过了还那么馋？”

    “那是因为我……”温汐转着眼珠找一个说法。

    “走吧。”男人已经合上了车门。

    温汐鬼使神差地听了话，打开车门走下去，默默地跟在男人边上走着。

    赫衍突然停住脚步，目光在周围转了一圈，若有所思。

    温汐也跟着他的眼神转了圈，目之所及，是物美价廉的早餐车，不远处还有晨起来摆地摊卖青菜的老奶奶，再就是一排排冒出热气的早餐粉店，有一条小巷子往里头延伸进去，路口旁放了一块有年代感的石碑，上头写着“福云市场”几个字。

    人流量算是蛮多的，自行车，电动车，不时从巷子里出入，行人手里提着大大小小的袋子，大多装着新买的菜肴。

    温汐大概明白男人在想什么，大概是觉得她应该不习惯在这种地方吃早餐。

    想明白后，温汐立刻指着一间巷子里头第一家的总早餐店走去，“我们去那家吧。”

    她边走边回头冲他微笑，双手抓着背包的肩带，柔顺的马尾一晃一晃的，让她的笑容看起来愈发灿烂。

    赫衍点了头，提步跟着她走过去，长腿只迈了几步，便跟上了女孩儿的步伐。

    来往的车辆和行人挺多的，小巷子一下子拥挤起来，温汐小心翼翼地走到边上，给车辆让路。

    一辆车过去后，她走出来一些，准备过去对面。

    突然，后头响起叮铃铃的声音，她刚回头看去，身子就被人扯了过去。

    同时，一辆自行车在她面前急速路过，像是要赶去做什么事。

    温汐松了口气，差一点就撞上了，还好……

    只是，她忽然感觉自己贴着一堵温热的肉墙，腰上和手腕上，都有同等的温热，猛然抬头看去，一眼便看见男人坚毅的下巴，而她整个人都依偎在他怀里。

    姿势极其的亲密。

    温汐登时热了脸，立时垂下头去，浑身被热地有点燥热，以为他会马上松开，殊不知，等了几秒也没见他松手。

    再次抬起头看去，她看见他坦荡的目光正在盯着巷口看，见没车过来了，才低头看向她，“跟着我走。”

    温汐略显呆愣地点了头，接着就被男人牵着手走过对面，一直走入了那间早餐店后，才松开她的手。

    她低着头，轻轻地吐着气，散去脸上的热气。

    赫衍的目光在菜单上扫了一眼，低低沉沉的嗓音轻声问她，“想吃什么？”

第62章赫衍……会不会有多重身份？

    第62章

    温汐忙认真地看着墙上的菜单，一时难以决定。她吃过早餐了，没有什么强烈的食欲。

    “姑娘，要不尝尝我们这里的粉肠汤粉啊？招牌哦。”老板娘笑吟吟地给她推荐。

    温汐反正也没有特别想吃的，就点了头，“那来两份。”

    说着，她询问赫衍，“可以么？”

    赫衍已经摸出钱包，“就吃这个。”

    老板娘笑呵呵地把单子打出来递给温汐，同时接过赫衍递过去的钞票，“姑娘，你相信我，这一定好吃，一会儿啊，我给你们俩多加点料。”

    拿了票，温汐扭头寻找座位，赫衍却已经走过去拉开一张椅子，让她过去坐下。

    他没忙着坐，而是扭头去旁边的桌上拿来了餐纸放到温汐旁边，又去消毒柜拿了两个一次性杯子倒了水来。

    温汐看着他不慌不忙的身影，突感心头被一阵暖意包裹，嘴角也不由地扬起来。

    他真是个好人。

    汤粉上桌，热气腾腾。温汐看了两眼也感觉有食欲了，伸手要拿一次性筷子出来，面前就有人给她递过来掰好的筷子。

    她默默地接过来，“谢谢。”

    “吹一吹再吃。”

    冒着热气的汤粉，第一口确实很烫，她肯定不会那么鲁莽急着吃，只不过，她没想到赫衍会替她着想到如此程度。

    她受宠若惊。

    赫衍吃东西的速度比她快地多，当看到他放下筷子的时候，她不由地加快了速度。

    “不用吃那么急。”

    温汐摇摇头，继续大口吃着，“会耽误你上班时间。”

    “没事，上午有空。”

    男人说着，伸手给她递了一张纸过去。

    温汐接过来擦了擦嘴，“我吃好了。”

    “嗯，喝口水，刚吃完不急着走路，先坐一会儿再走。”

    温汐喝着水，心想得找个话题聊聊，不然她老是紧绷着，很不舒服。

    “赫先生，我可以问你一个问题么？”

    “嗯？”

    温汐亮晶晶的眼睛露出好奇，“你今年才22岁就在医院工作了，可是像你的专业一般不都五年么？”

    这个问题，她老早就想问赫衍了，本来她以为他是一边上学一边工作，可是好像并不是。

    赫衍的唇角勾出了浅浅淡淡的弧度，“我上学早，跳级快。”

    温汐长长地哦了一声，点着头，果然，聪明的人都不走寻常路。

    可她却觉得，赫衍的眼神很深邃，似乎，不止那么简单。

    她不禁想到年前她去军区找他之前，赫奶奶说他是参.谋长。

    后来，她回来之后赫奶奶又纠正了那个说法，说她记错了，赫衍早已经改从医，那时之所以在军区，是因为他爸爸要不定时训练他。

    当时她信了，可是现在，她又怀疑了。

    她对赫衍的了解也不多，之前都是听说的，但是这段时间跟他相处之后，她又发现那些“听说”有很多都不正确。

    她有点怀疑，赫衍……会不会有多重身份？

    思索着，她的目光也变得深沉了些。

    赫衍抬手看了眼腕表，“时间不早了，走吧。”

    温汐急忙抽回思绪，跟着他走出去。

    车子路过了第一医院，十分钟后到达电影学院门口。

    温汐不想耽误他上班，忙说，“我在这里下就好，谢谢赫先生，对了，等会儿我自己回去就好，不麻烦赫先生了。”

    她匆匆说完便下了车，对他挥手后转身走进校园里。

第63章新同学

    温国盛已经替温汐安排好了一切，这次她并非是跟着今年的大一新生读一届，而是直接当一个大二插班生，跟同年的同学一起读。

    当然，学校还是要给她做一个全面的考核，方便录入成绩。

    她已经提前两天加入了班群里，群消息说今天是老生报道的最后一天，然后晚上会有一个晚点名。

    虽然她是走读，但是系里为了方便管理，就把她分到了一个宿舍里，平时有什么活动作业之类的，通常都是由宿舍长组织，最后汇给班长，再就是辅导员。

    她的宿舍连她一起，共有四个人，宿舍长叫于蕾，已经早几天就把她拉进了宿舍群，今天大家都到学校了，便让她也过来，大家一起认识一下。

    刚走近宿舍门口，她就听到一阵阵的笑闹声，声音中还有人叫了声“蕾蕾”。

    “哎你们说温汐是什么来头啊，直接就从医科大学转到我们学校，这一般人做不到吧？”

    “这就别瞎打听了，人家要是愿意说，日后会告诉我们的。”

    “你们说……她漂亮么？”

    “放心吧，漂亮不过你，咱们系哪有人的颜值能跟你打的啊？”

    走到门前，温汐看清了里头的情况。

    三个女孩儿，一个在床上趴着看电脑，手里还拿着一根阿尔卑斯的棒棒糖，栗色头发绑了一个蜈蚣辫，穿着一件宽松的长T恤，另一个穿地比较冷艳，正在全身镜前照镜子，还有一个穿着简单的长裤短T，正在收拾行李箱里的东西。

    温汐伸手敲了敲门，笑容可掬，“你们好。”

    轻柔的女声一响起，室内的三个女孩儿立刻扭头看过来。

    那一瞬间，三个女孩都没有马上说话，只呆呆地看着温汐。

    温汐略有点尴尬，只好自己先走进去。

    “你们好，我是温汐，我们在群上聊过了。”大家的神情令她有点拘束，尤其是站在镜子前的女孩儿，她好像不怎么开心。

    正在收拾东西的女孩儿忙起身走过来，“呃……欢迎欢迎，我是于蕾。”

    床上的女孩儿也坐起来，小圆脸一笑便显得很可爱，“你好啊，我就是夏夏，大名伊夏。”

    “你好。”温汐冲她微笑，接着看向穿蓝裙的女孩儿，“那你一定就是洛瑜了。”

    洛瑜扯了扯嘴角，没说什么，也算是给了回应，接着就转身继续看镜子拨弄自己头发。

    伊夏忽然从上铺爬下来，盯着温汐惊叹，“你好漂亮啊，绝对是我们系的第一名！系花！”

    想了一下，她又换了说法，将棒棒糖从嘴里拿出来，说，“不对，上次我们评选出来的校花都没你好看。”

    啪！

    突兀的一声响起来，几人寻声看去，就看见一把滚筒梳在桌面上打着圈儿转，很显然，是洛瑜丢的。

    一下之间，伊夏明白了什么，心虚地吐吐舌头，没再继续赞美温汐的颜值。

    洛瑜若无其事地走到桌边，往手包里塞口红以及遮瑕之类的小物件儿。

    “洛瑜，你要出去啊？今晚要晚点名哎，你记得回来。”于蕾道。

    洛瑜拿着手包又去照了会儿镜子，确定自己妆容完美之后，便走过来，“少嗦，就说我头疼，去不了。”

    “你又要去约会啊？不是说分了么？”

    伊夏这话还没说话，就被于蕾的眼色给打断了。

    而洛瑜也没有理会她，高跟鞋声已经到了外头。

    温汐一时给愣住了，因为她们一个小时前已经约好，下午一起出去喝喝奶茶逛逛街，认识一下，洛瑜突然出去，也就是说，不参与这个活动。

    但，这个活动原本是她提起来的。

    于蕾似乎看穿了温汐的心思，笑着解释道，“洛瑜临时接了个电话要去参加试镜，她一直很想得到那个角色，所以今天就不跟我们一起了。”

    温汐点了点头。

第64章你有男朋友么？

    温汐整个下午都随着两个室友去熟悉学校以及日程表之类的东西，之后便在学校的奶茶店里消磨时间，等待一个小时后的晚点名。

    她其实在班群里不甚活跃，只是进去的时候出于礼貌打了声招呼，但是今天却有人在群里问她来学校没有，还是个男生问的。

    伊夏直接将她们三个刚才的合照发到群里，说她们正泡奶茶店。

    这一张照片直接就让群里炸开了锅，大多是赞美温汐的颜值，看地温汐老脸直红，索性放下手机，安静喝奶茶。

    伊夏喝了口奶茶便笑道，“我们班男生比较多，个个是色性动物，瞧瞧他们现在都激动成什么样儿了，现在铁定有人往这边赶来呢。”

    于蕾扶了扶眼镜，“温汐，你有男朋友么？”

    温汐差点被呛到，于蕾还真是口直。

    她笑了笑，“没有。”

    “那你要小心了，我们系的男生都很主动。”

    伊夏也凑近说，“是啊，我们班的女生都被追过了，那些男生真情实意没有，花心倒是个比个强，群里那个魏扬你记得吧，新生点名的那晚他说喜欢我，我当时害羞就说考虑考虑，结果第二天就看他搂着其他女生去吃饭了，完全把我给忘了，亏我当时还怕他伤心没有直接拒绝呢。”

    说起这些，伊夏的嘴噘起来，“其他男生也一个德行，这个追不到就立马转头去找别的目标，不到一个星期，我们班的男生就都成双成对的了，跟比赛似得，根本不是正经谈恋爱。”

    “而且啊，他们还比谁的马子正，要是被比下去，第二天就跟那个女生分手，所以啊，我们系尤其我们班的分手率特别高，你这等尤物出现，肯定会刷新我们班的分手率。”

    于蕾总结，“所以不管谁追你，都别留情，想拒绝就拒绝，不需要委婉，他们绝不会伤心。”

    温汐听到这些忠告，一时想笑。

    因为她已经经历过很多事，心理年龄又是23岁，心境早已跟这些“小姑娘”不一样。对她来说，恋爱已经不值得憧憬，校园恋爱更像是小孩子过家家酒。

    她抿唇笑了笑，没有说什么。

    伊夏猜地没有错，不过才十多分钟，就有几个大男生来找她们一起聊，都是同班同学。

    温汐一眼扫去，来的都是颜值耐打的，所以他们的自信从笑容中就可以窥见。

    无一例外，温汐成了他们的唯一目标，都争着向她献殷勤，有的，甚至开始约时间单独聊聊。

    好在晚点名时间快到了，于蕾一出声，她便起身跟着她们两个一起出去，几个男生都在身旁跟着。

    一个系在一个大教室集合进行新学期的第一次晚点名，辅导员也借着这个机会向全系的同学介绍她。

    之后，便是正经的晚点名，几乎人人都到了，除了一个洛瑜。

    于蕾作为宿舍长，当场被辅导员责问洛瑜的去向。

    当于蕾说洛瑜是不舒服待在宿舍的时候，辅导员没有给面子，只说没有收到请假电话，最后给出了惩罚――

    除非洛瑜出现，否则宿舍全员留在教室里等，不得出去。

第65章这么快就有人追了？（两千字）

    辅导员说完惩罚之后便接着说接下来的事情。

    “这个月《薛后传》的剧组来我们学校挑选部分演员，你们虽然才大二，但是也可以去试试，见见世面，说不定运气来了能拿到一个角色，从此为演艺道路做了个良好的开端，大家都明白了吗？”

    大家听了这消息都沸腾起来，纷纷感觉不可思议。

    温汐凭着前世的记忆，对这部剧也有印象。

    这部剧的主角都是大牌演员或者流量明星，其中，便有温情。她在那部剧里演一个戏份较重的妃子，虽不是女一女二，却也是最吸引人的一个角色之一。

    在那部剧之后，她的演艺生涯也上了一个台阶，赢得了许多路人缘，其他的演员也都受到了非常多的关注。

    若是她记得没错，这部剧的导演是圈内数一数二的名导李坤。这部剧播出后，收视率创下了宫斗剧新纪录，一度红火了好些年。

    她死的时候，那部剧还在反复热播。

    所以，能在这部剧里得到一个角色，哪怕只是个小角色，也是厉害的。

    辅导员继续说，“大家可以利用课余时间去了解了解那部剧的详细情况，根据想演的角色开始做准备。今天就到这里，散会。”

    此话一落，除了温汐几个，其他人都陆陆续续起身走出教室。

    辅导员并没有走，而是留在教室里跟她们一起等。

    教室里静了下来，于蕾紧张地双手冒汗，不停地盯着手机看。

    “于蕾，联系到洛瑜了么？”辅导员盯着电脑看，突问了一句。

    这话显然就是不信洛瑜生病，于蕾也没敢继续瞒着，便说，“已经在微信联系她了，说是，会马上回来。”

    “你们同一个宿舍的，有福同享有难同当，一人犯错全员承担，这些话我不想再多说……”

    辅导员还在训话，温汐却没有听进去半个字，因为，她的手机在震动。

    来电显示：赫衍。

    她的视线在怒气腾腾的辅导员和不断响动的手机间来回扫动，清丽的容颜挂了几许忐忑之色。

    过了会儿，震动停止了，一条短信蹿进来。

    温汐点了进去，还没来地及看，就被辅导员点名。

    她立刻站起来。

    “你频频看手机，是有什么天大的急事吗？”

    这个辅导员看起来不好惹，温汐便说，“闹钟。”

    辅导员皱了眉，想了一下，挥挥手，“你是走读，太晚回去不安全，你先走吧。”

    温汐看向于蕾两人，两人都用口型让她先走。

    她也没有推脱，拿上背包便出了教室。

    出来的第一件事，就是点开赫衍的短信看。

    【出来吧，我在你学校门口。】

    温汐眼睛猛地睁大，甚是诧异。

    他怎么会在门口等她？而且，他怎么问都不问她在哪里，就一定知道她还在学校呢？

    她没继续想太多，一路小跑着冲校园门口跑去。

    刚跑到门口，突然被一个男生叫住。

    “小汐！哎，温汐！”

    温汐听了第一声没反应过来是在叫她，待听到自己全名之后才扭头过去。

    是伊夏口中的魏扬，刚才去奶茶店的男生中的一个。

    他笑着靠近上来，“你要去哪儿？”

    温汐想着都是同学，就搭话了，“回家。”

    “你一个人么？要不我送你吧，我有车。”

    温汐笑容凝滞了几分，脑袋上一排乌鸦飞过，伊夏的话，果然没错。

    “不用了，谢谢。”

    匆匆说完一句，她快速跑开了，没多远就看到了赫衍的车子，她忙停下脚步。

    男人从车上下来，朝她走过来，目光往她身后瞥了一眼，“这么快就有人追了？”

    温汐宕蠓⒘耍否认也不是，不否认好像也不是。

    魏扬看到赫衍之后便停了脚步，郁闷地转身走回了校园内。

    温汐尴尬地咳了两声，反问他，“你怎么会来找我？”

    赫衍淡淡道，“答应了送你回去。”

    “是因为这个啊，其实不用那么麻烦，我坐地铁或者打的都很方便的。”

    其实，她打算坐江珂的车回去，下午已经在微信上说好了。

    赫衍却问，“晚饭吃了么？”

    温汐下意识地摇头，突然又反应过来他问这话的意思。

    果不其然，他伸手拉开了车门，“我也没吃，一起吧。”

    “我……这……”

    一天蹭他两顿饭，有点不好吧？

    正在这时，一辆豪车徐徐停靠在赫衍车子的前面。一个大叔模样的男人从车上下来，又绕到副驾驶开了门。

    下来的人令温汐大吃一惊，是洛瑜。

    然而，让她更吃惊的是，男人抱着洛瑜狠狠地亲了几下她的小嘴儿。

    洛瑜有推拒的动作，但是不明显，好像是没有胆量。

    她笑了几声，娇声冲那男人说，“好啦方总，我真的要进去啦，不然我室友要骂死我啦。”

    “真是舍不得我的小乖乖，那我们明天见，晚上我来接你。”男人笑容猥琐，在上车之前，又偷亲了一口洛瑜的脸蛋儿才罢休。

    温汐已然呆住。

    洛瑜转身看见她站在那儿的时候，整张脸都白了，手里的手包差点掉在地上。

    温汐猛然回神，为了不让她尴尬，主动钻进了赫衍的车里。

    赫衍合上车门，上了车。

    “想吃什么？”赫衍开口。

    “先走再说。”温汐低声说着，待车子徐徐走动，才抬头看向刚才洛瑜站的位置，那里已经没了洛瑜的身影。

    “这么紧张，认识的？”

    “嗯，一个宿舍的。”想起刚才的画面，温汐还有点晃神。

    一束束路灯光束滑过赫衍的侧脸，他突然说，“你刚才看到的在这个圈子里是普遍现象，有些人为了夺得一个角色，已经把奉献自己的肉体当成一门必修课。”

    温汐沉沉地嗯了一声，心情略微有点沉重。

    其实她想过这些，但是亲眼看到，尤其是对方还是自己认识的人的时候，心情还是有点起伏，不过也算不上沉重。

    车子突然停下，她愣了，扭头看他。

    他的脸色略显凝重，那双眼眸盯着她不放，“你确定你想当演员么？”

    她怎么感觉他不太高兴她去当演员啊。

    她点了点头，“对啊。”

    “就算让你和素未谋面的男人演一场真枪实弹的吻戏，你也愿意？”

第66章她绝不能连累他（两千字）

    温汐想了想，道，“如果真的需要，那也是我的工作之一。”

    那就是要吻了。

    男人不说话了。

    气氛变得有点沉重，温汐也不知道他在想些什么。

    过了会儿，他说，“有的时候，好的演技是可以以假乱真。”

    “嗯？”她不明白他什么意思。

    “借位演地好，又何必牺牲自己。”男人的眸色幽暗，难辨情绪好坏。

    温汐只当他是随意找了个话题与她闲聊，便直观地表达出自己的想法。她点了点头，“话是没错，但是现在很多演员都会选择真吻，毕竟借位演地再好也是假的，不如真吻的代入感强。”

    赫衍不再说话，薄唇紧抿了些，缓缓启动了车子，继续往前行驶。

    他的沉默跟刚才的主动找话题一样突然，都让温汐有点猝不及防。

    她偷看了男人一眼，明明暗暗的灯光打在他的脸上，依稀可看出他压紧的薄唇以及微沉的眸光，这副样子与平日里的他不同，至少有了点“颜色”。

    不过，这颜色在冒着隐隐的“火气”。

    知道他心情可能不好，所以她也没有不识趣地出声，安安静静地当起了哑巴。

    但是，只过了几秒钟，当她再看过去的时候，赫衍已经神色如常，没有半点不悦的痕迹。

    她都怀疑刚才是不是她看错了，毕竟，赫衍不是那种平白会发脾气的人。

    她稍微松了口气，身子往后靠去，整个人都轻松下来，没有刚才那般紧绷。

    赫衍给她递过来一瓶矿泉水，“喝点。”

    “哦，谢谢。”温汐伸手接过水，怀里的背包一不小心就往下落去。

    她正要捡起来，赫衍却抢先了一步，将背包放到了后座。

    “未来几天都满课么？”他问。

    温汐回想了下课程表，便说，“还行，不是很多，下午基本上没有课。”

    “打算怎么利用这些时间？”

    “大概跟同学一起出去玩吧，群里面说要这周要组织秋游，联络联络感情。”

    “联络感情？”男人眸光微微暗了些。

    温汐察觉到他的奇怪，但又没敢往深处想。

    若是别人这样关心她，她铁定会认为那人对她有意思。

    但是赫衍吧，她就莫名地认定，没这可能。

    毕竟，前世他们俩也是等同陌路，这也就侧面证明，他对她没意思。

    她点了点头，“是啊，刚到这个学校，总要多参加点活动跟同学们好好熟悉一下。”

    “除此之外呢？”他平视着前方，似是随口问出。

    “什么除此之外？”温汐不是很明白他的问题。

    男人沉默了两秒，忽然说，“算了。”

    此话一落，便没有继续问。

    两人找了家西餐厅解决了晚餐。

    相较于早上那顿而言，温汐已经没有那么拘谨，也会时不时跟他说几句话。

    晚上八点半，赫衍的车子停在温家老宅门口。

    温汐松开安全带，扭头对他说，“谢谢你请客，有机会我请你。”

    “嗯。”

    “那我先回去了，拜拜。”她笑了笑，转身打开车门。

    “慢着。”赫衍忽然出声。

    温汐回头狐疑地看着他，只见他从旁边拿出一个袋子，递给她，“开学礼物。”

    “啊……啊？”

    赫衍目光甚是平静，徐徐转到她的脸上，沉声说，“回去再拆开。”

    说罢，那袋子已经放到她手中，袋子里头，是一个浅蓝的漂亮礼盒。

    温汐抱着那袋子，就跟抱着一烫手山芋似得，偏偏，还是粘手的山芋，想扔都扔不开。

    其实，是她不敢扔。

    人家一番好意，她不能糟蹋吧。

    只是，这个礼物来地太突然，她受宠若惊。

    “下车吧。”

    温汐一怔，随即捣蒜般点头，打开车门就跑向了大门，连回头的勇气都没有。

    赫衍侧首望着她开门进去，才收回视线，正要掉头回去，突然想起什么，回头往后座一看，女孩儿的小背包还安静地躺在那里。

    三分钟后，温汐急匆匆从门口跑出来，一眼看去，赫衍的车子已经不在那里。

    她走到隔壁大门前，探望了一眼，摁了门铃。

    等了好几分钟后，仍是无人来开门。

    她只好打电话给他。

    “抱歉，赫先生，我的背包还在你车上。”

    “明天再给你送过去，我现在已经出了那里。”

    温汐想着也只能如此了，但是挂了电话之后，她才反应过来，明天送来，那岂不是，又要碰面？

    一想到这个，她的心就被莫名的紧张盘踞。

    回到家里之后，她看见奶奶和爷爷正在桌边打量着赫衍送的那份礼物看。

    听到动静，奶奶扭头就问她，“第一天就收礼物了，我小孙女儿果然受欢迎！”

    “是男同学还是女同学送的？对方正经么？性格怎么样？”爷爷问。

    温汐被问地失笑，说，“一个礼物而已，爷爷，你也想地太多了。”

    “嗬！可不是爷爷我想多，这不是生日不是节日的，凭白送你礼物，不是对你有意思能说地过去么？”

    温汐笑容微微僵了些，赫衍……应该不会吧。

    “拆开看看是什么。”奶奶将东西放到她手上。

    温汐握紧了礼物，“我上去再拆！”

    说着疾步走向了楼梯。

    奶奶在后头咯咯笑，“傻丫头，还害羞了。”

    温汐摸着自己的脸，有么？她有害羞么？

    回到房间里，她正要拆开礼物，脑海里忽然想起爷爷的话――

    “凭白送你礼物，不是对你有意思能说地过去么？”

    她不禁想起这一天与赫衍相处的点滴，想到赫衍的无微不至，心里微微发麻。

    脑子里突然蹿入南昀川那晚在她耳边咬牙说出那些话。

    他的意思，就是她为了赫衍才决定退婚的。

    如果她跟赫衍来往频繁，肯定会将他卷入这趟浑水内。

    她绝不能连累他。

    加上她现在也无心那些男女之事，所以，不管赫衍是否有心，疏远他，总是利大于弊。

    过了会儿，她放下了那个礼物，没有拆。

    次日吃完了早餐，她便收到了赫衍的信息――

    【出来吧，我在门口等你。】

第67章疏远，生出了低落感（两千字）

    早秋时节，晨风微凉，温汐穿了一件白色长T外套套在身上，拿着手机和那份完好的礼物出了门去。

    开门出去，一眼便见到那辆黑色卡宴安静地卧在那里，如它的主人一样，沉静中透着强大的威慑力。

    赫衍并没有下车，见了她只打开车窗，示意她过去。

    温汐深吸了一口气，走到车窗边，便听见他说，“上来吧，我顺道送你。”

    她微微笑道，“不用了赫先生，我今天不直接去学校，不顺路。”

    看见自己的背包放在副驾驶上，她便伸手拿出来，之后快速将那份礼物放到车子里面。

    “我想过了，赫先生，无功不受禄，这份礼我不该拿，谢谢你的话好意。”

    她也没有仔细看他的神情，只点了点头，便转身朝大门走出去，脚步坚定而快速。

    赫衍没有出声留她，目光锁在那份没有被拆过的礼物上，心思深沉。

    温汐这一路是走地极为尴尬的，因为她知道赫衍的车就在身后不远处，如果要出这小区，两个人就会同路。

    她没有回头，只是忽然听到车轮在地面上稳稳滚动的细微声响，余光瞥去，那辆黑色卡宴正好在她身旁徐徐经过，没有一丝停留。

    她蓦地停下脚步，目光追着那辆车子远去，心里却生出了一股淡淡的失落感。

    跟聪明人说话不费劲儿，话不需说地多明白，只需一两句点拨，对方就能知道她要表达的意思。

    无疑，赫衍便是这样的人。

    她相信他能听出她的意思，所以才会一言不发地离开。

    对她来说，其实这算地上是一种尊重，至少没说破她的意思，没让她难堪。

    温汐低头，勉强扯出了一抹笑容，很快便将那股浅淡的失落感忘记，提步轻盈地往门口走去。

    在门口等了有十多分钟，就等到了江珂。

    江珂一向是个话痨，车开后便说个不停，可温汐却一个字也没听进去，神游在外。

    说了几句话，江珂总算是注意到她的不对劲儿，“喂，你在想什么呀？心不在焉的样子。”

    “我没有啊。”

    “那我刚才说了什么，你说出来听听。”

    温汐一下语塞，江珂眉头一挑，道，“不管什么事儿，先别想那么多了，车到山前必有路，总有解决的一天的，我饿死了，咱们能不能先去吃个早餐啊。”

    “我吃过了。”

    “那我先去买点东西，你在车上等等我。”

    话落，江珂把车停在了路边。温汐往窗外看去，蓦然发现，这条街是她和赫衍昨天吃早餐的地方。

    只不过隔了一天，她的心情却浑然不同，那股淡淡的失落携带者几分惆怅袭上心头，胸腔有点闷。

    几分钟后，江珂拎着豆浆油条和两个大饼回来，递给温汐一个，“一起吃。”

    “我吃过了。”

    “那你开车吧。”

    两人换了座位，车子平稳地往前驶去。

    江珂吸了一口豆浆，又咬了口大饼，模糊不清地说出一句话，“对了，下周是不是有个剧组要去你们学校挑演员啊？”

    温汐看了她一眼，“嗯，是《薛后传》的，怎么了？”

    “真哒？！”江珂惊喜，“我还以为是误传呢，那你准备去试哪个角色？试镜的时候叫我一声儿，我也去玩玩儿。”

    温汐垂眸想了想，“还没想好。”

    “要不去试试女一号呗，说不定你运气好就选上了呢。”

    温汐摇头浅笑，“女一女二都已经内定了，都是得过影后的重级大咖，现在来选的不过是一些边角角色，女四开外的。”

    “也是哈，那咱们就争取拿下女四呗，那是什么角色啊？”

    “一个妃子。”温汐声音温淡。

    “噢，那你要去试这个么？”

    温汐缓缓停下车，等红灯，轻声道，“不试这个，试一个小侍女。”

    事实上，前世她看完了那部剧之后，觉得里头最出彩的角色不是从傻白甜到黑寡妇的女主，也不是腹黑狠毒的女二，而是女主身边的侍女，弄桑。

    这个人物的设定是异国安插在本国皇室中的细作。在女主进宫之后，便在一众秀女中看出了女主的潜能，之后想方设法找机会成为她的侍女。

    在宫里弄桑替女主出谋划策，助她越爬越高，跟着主子微服出巡之际又扮演了护卫的角色，几番下来取得了女主和皇帝的信任，也成为了最靠近皇帝的人之一，进而得到了不少有用的情报为国效力。

    但是，她却在潜伏的过程中与以忠贞著名的瑞王爷相爱，最后在国家和爱情中陷入了两难境地，以自杀收场。她身份暴露之后，女主受了牵连，从贵妃之位一下子沦为最低位份，受尽屈辱，剧情进入了另一个新的阶段。

    温汐觉得，这个角色能文能武，既足够冷静睿智，也能在面对情人露出小女人的一面，情感张力很足，身份的多重让演员有足够大的表演空间，远比傻白甜的女主人设来地好。

    在播出之后，这个角色也是除了女主女二之外，话题性最多的一位。

    饰演弄桑的女星也凭它大大扩大知名度，一下子从等通告转变到看档期选通告上。

    江珂点点头，“那行，等什么时候开始了你叫我一声儿，我就是逃课也要去瞅瞅。”

    温汐瞧她一眼，笑了笑，心里替她可惜。

    江珂的兴趣和才能都在摄影上，她曾经就想报导演专业，但家里不让，她也没有办法。

    两人闲聊了一会儿，车窗外忽然出现了第一医院的建筑。

    温汐看过去一眼，人来人往，并没有她熟悉的身影。

    收回了视线，她加快了点车速往学校开去。

    和江珂分别后，她踏入了新校园的校门。

    因为快要上课，她便没有回宿舍，直接去了教室。

    她来地早，教室里只有零星几个人，授课老师还没来。

    第一节课是理论课，她随意找了个位置坐下，拿出书本翻看了一下。

    其他人陆续来了，伊夏兴冲冲地到她旁边坐下，然后招手让后面的于蕾和洛瑜过来一起坐。

    温汐抬头看去，一眼便跟洛瑜的目光撞上。

第68章包括那个野男人（两千字）

    第68章

    温汐顷刻间想起昨晚洛瑜与那中年男人亲吻的一幕，心中虽然觉得别扭，脸上却平淡如常，像是根本不记得了这件事。

    她这么做，只是想让洛瑜安心一点。

    然而，洛瑜似乎并没有明白她的意思，或者说，不领她的好意。冷艳的脸淡淡地扭开，寻了另一个位置坐了过去。

    于蕾和伊夏都有点尴尬，目光在温汐和那边的洛瑜间转了转，也不知道该怎么去拉近这两人间的关系。

    一节课之后，温汐的桌面被人敲了两声，抬头一看，是洛瑜。

    “跟我出来一下。”

    温汐猜到她要说的事，想着确实也需要谈一谈，不然这么一直尴尬着也不是回事。

    她跟着洛瑜一路走到了草坪上。

    洛瑜忽然停下脚步，吸了一口气，双肩一沉，回头便对温汐直接说道，“他不是我男朋友。”

    “嗯？”

    温汐怔忪，不知她此话何意。

    洛瑜脸色冷冽，“昨晚那个男的不是我男朋友，我的品味没那么差，多地是帅哥追我！”

    她瞪着温汐，“不要以为只有你男朋友颜值高。”

    温汐额了一声，男朋友？她什么时候有男朋友了？

    她原以为洛瑜是要她对昨晚看见的事守口如瓶，没想到说地是这个。

    洛瑜口中的男朋友，指地应该是赫衍。

    温汐本要解释，想了想，又觉得没有这个必要。目前看来，她和洛瑜应该没有深交的缘分，既然如此，又何必在她身上浪费唇舌。

    她只说，“放心吧，我会当做没有看到。”

    说罢，她转身要走，洛瑜猛地拉住她，压着嗓子咬牙道，“在这个圈子里趋炎附势以谋生机是常态，你不要告诉我你没这么想过！我能靠自己找靠山那也是我的本事，别人就算想献身也没有这个机会！”

    温汐余光往回瞥了一下，淡淡道，“我并没有说什么，是你多想了，但，如果你真的觉得这件事值得炫耀，是光明磊落的，也不会单独约我出来讲这些。”

    洛瑜冷笑，上前来瞪着温汐，“你分明就是不屑我看低我，那好，咱们就走着瞧，看看将来谁能飞地更高，谁会混地连乞丐都不如！”

    她甩开了温汐的手，大步走回教室。

    温汐拧了拧眉，看来校园里并不比外边好多少，都让人闹心。

    ……

    这几天韦可欣和爸爸过来了一次，爸爸目的很单纯，就是看看她，但是韦可欣却想着法儿在她面前提起南昀川的好。

    她索性戴上耳机，不再理会。韦可欣又吃了瘪，这两日便没有继续过来，但会在电话上约她出去逛街，温汐都找借口拒绝了。

    有些戏，不必要演的时候，她不想勉强自己。

    之后，韦可欣便没有继续吵她。

    温汐却没有因此完全放心下来，有的时候，敌方越是安静，就证明，危险将近。

    时间走到了周五，温汐推了同学约去唱歌的邀请，早早地回了家。

    爷爷奶奶不喜欢外人在家里，鲜少会让佣人在家里过夜，很多时候都是让他们六点钟就下班回家，也没有排夜班。

    所以，她只要有时间，就早点回家，给他们俩做晚饭。

    饭桌上，温汐给爷爷奶奶夹了菜，忽听奶奶问，“这几天怎么不见你和赫医生联系呀？”

    “是啊，上次你收了人家的礼物，按理说，该回礼给人家。”爷爷收到奶奶的眼神暗示，也说了一句。

    温汐面色微滞，想起这些天的“空白”，心里泛出一种淡淡的惆怅感。

    她笑了笑，敷衍道，“知道啦，对了，你们说要去报一个旅行团，打算出去多久？”

    “十天左右吧，不过我真不放心你一个人在家里。”温爷爷蹙眉。

    温汐见成功将话题带离赫衍，便轻松了，一边给爷爷舀汤，一边道，“放心吧，我没事儿的。”

    两位老人家却没听进去，开始围绕着怎么给她安全保障展开话题。

    温汐笑容略显无奈。

    周六，她约了江珂一起去马场学习骑马，因为弄桑的设定是个武功高手，骑马射箭的镜头少不了要拍，她想去学一下，掌握的技能多了，也能为拿下这个角色加一些筹码。

    虽然机会渺茫，但重在过程，就算最后败了，起码也能积累点经验。

    江珂一口答应，约好了时间地点，次日两人吃了午餐就朝马场出发。

    天威马场是京都最大的马场，无论是要竞技还是学习亦或是赌马，都能来这里。

    此时，在仍显燥热的秋阳下，三号赛马场里人声鼎沸，12匹骏马激烈竞速中。

    高处露台中，南昀川和赫衍各坐一旁，旁边还有三个男人，都是小时候一起上学的伙伴。

    五个人小时候玩地好，只是长大之后，三人都从了商，只有赫衍和名为傅寻的男人除外，赫衍如今是医生，而傅寻则在部队里任职。

    今天这聚会是傅寻提起的，本想找回点儿时的默契和乐趣，没想到，会遭遇了冷场。

    这主要原因，还是在南昀川和赫衍身上，这两人都没有主动说话。

    赫衍本身便不爱说话，所以一般也不会主动挑起话题，他们早习以为常，所以，尴尬的源头，是南昀川，他刚一来，浑身便散发出一股不对劲儿的杀气，也不知道是因为谁。

    两个大的都不说话，三个小的也就呵呵干笑着强撑气氛。

    忽然，有人再也受不了这气氛了，主动跟南昀川挑起话题，道，“川哥，要不要叫几个妹子来助助兴？”

    说话的是在五人中排行最小的王祺钰，从小到大，受父母的“引导”，早已习惯了跟南昀川拍马屁，凡事投其所好。

    而现在，他就是想要投其所好来缓解缓解这紧张的氛围。

    “叫什么妹子啊，你不知道川哥最近想着法儿追回温汐啊，这马场里耳目众多，要是传到了温家耳朵里，还能追地回么？”说话的是五人中嘴最直的厉天承，边说还边笑王祺钰没脑子。

    这两人的对话立时引来了傅寻的瞪眼，“不会说话就闭嘴。”

    他小心翼翼地看了两位爷――

    赫衍波澜不惊，目光淡然地盯着赛场看。

    南昀川将一杯酒一饮而尽，黑眸里流转着似真似假的笑意，“小女孩儿任性，我给她任性的时间，不过……”

    他的眸光忽然转向赫衍，唇角微勾，“我南昀川能玩所有女人，但若是哪个女人敢背着我偷吃，我会让她生不如死。”

    他的笑意更深，又补了一句，“包括那个野男人。”

第69章放不下你（两千加）

    第69章

    傅寻眼尖，一下子看出了南昀川眼里的敌意。虽然他不知道为何这敌意是指向赫衍，但他知道此时该缓缓气氛了，不然非打起来不可。

    “哥儿几个要不去骑骑马，好久没碰了。”

    他边说着边冲另外两个挤眉弄眼，大家立刻跟着起身，起哄着要去骑马。

    “哥，走走走，今儿这天气特适合骑马。”傅寻拉着赫衍站起来。

    赫衍捞起旁边的外套，醇厚的嗓音里透出几分闲适，“闲的无聊，也好。”

    这意思就是去了，傅寻立刻绽开了笑脸，转向南昀川，“川哥，咱们俩来比一场？怎么样？”

    南昀川看着赫衍，却跟傅寻说，“跟你有什么好比的，咱们俩来一局，怎么样？”

    后面这句话，便是对赫衍说的。

    赫衍从他身旁越过，淡声道，“奉陪到底。”

    南昀川勾了勾唇角，笑容薄凉，好胜之心浮于表面。

    傅寻隐隐感受到这两人之间的“杀气”，越发觉得莫名其妙，这两人最近也没什么过节啊，怎么突然就杠上了。

    几人先去换了衣服，再就是去马舍挑选马匹。

    没想到，进去之后却看到了意外“惊喜”。

    五个男人的目光停在不远处正在尝试将一匹马牵出马舍的女孩儿。

    她穿着利落干练的骑马装，绑了个高马尾，清纯绝佳的五官楚楚动人，令人过目难忘。

    她似乎对骑马没有任何经验，举止笨拙又有点着急，一边尝试跟马说话，还一边听着马术教练的指挥，但或许是太过紧张了，就算有了指导，也没能表现良好。

    厉天承噗嗤一笑，“哎，没想到这温家二小姐还有这一面啊，你说她那小身板能驾驭的了那匹马么？”

    王祺钰笑着对南昀川道，“嫂子突然来这里练习不熟悉并且挺害怕的运动，估计是醉翁之意不在酒啊，不是来练马，是来看咱川哥的吧，女人就是口是心非，嘴上说着不要，心里却想地很，没准儿是想极了川哥，才故意制造这场偶遇的呢。”

    厉天承双眼一瞪，“哎哟，还好刚才没叫妹子，不然……”

    这话没说完，他便被南昀川冷眼一瞥，立刻住了嘴。

    南昀川幽深的目光紧盯着女孩儿不放，余光往赫衍那边看了眼，眸光流转间有股唯我独尊的霸道。

    他突然提步朝温汐走过去，同时朝后面的人扔了句话，“你们先玩儿。”

    这意思就是让他们别当电灯泡了，傅寻会意，笑了笑，扭头看向赫衍，“哥，咱们去挑马。”

    赫衍缓缓收回放在远处的视线，面色寡淡，与傅寻往另一条道走了过去。

    这一边。

    温汐挺着急的，她没想到骑马这么有难度，连牵出马舍这么简单的事儿都做不到。

    不过马术教练倒是挺耐心，一直在慢慢地引导她，叫她不要急。

    她也想不急，可是江珂还在外头等着她。

    “温小姐，不着急，它已经在慢慢放松了，你做地很好。”教练道。

    温汐抬眸冲他笑笑，刚要说话，却撞上了一道冷冽的目光。

    她的笑顷刻间僵住，小脸上满是淡漠之色，她摸了摸马的脸，继续往外走。

    “这么想骑怎么不让我教你？”

    马术教练认得南昀川，见到他便恭敬地点了点头，打招呼。南昀川使了个眼色让他离开，这里，很快就只他和温汐两人。

    温汐假装没有看到他，一言不发地继续拉着手里的缰绳。

    这时，后头传来了厉天承的叫声，“你们俩还没出去啊，川哥你教教她嘛，我们还要出去咧。”

    南昀川嘴角挑起了笑意，轻易翻身上马，手伸向温汐，“上来，我教你。”

    温汐精致的眸眼微微抬起，那道清冷目光里忽然溢出了些许不明笑意。

    下一秒，她忽然扬起手中的马鞭，在马儿屁股上鞭打了两下。

    马儿受惊，长啸一声之后极速跑了出去。

    “汐汐！”

    南昀川落下一道怒声，但很快便被马儿带出去。

    温汐冷漠地移开视线，走回马舍里，打算再去挑另一匹。

    围观的厉天承两人都傻了，王祺钰道，“这大概就是所谓的“恃宠而骄”吧，跟了川哥那么多年，几时见过他被女人耍过？”

    厉天承啧啧了两声，“不然怎么敢当众甩了川哥，这女人脸蛋看着温婉斯文，性子可不是小白兔啊。”

    “哎你说川哥是真的喜欢温汐么？”王祺钰忽然八卦。

    厉天承笑了，“当然喜欢，这么个大美人谁不喜欢，但你要说是非她不可是不可能的，反正这南太太的位置迟早要有人坐，而温汐无论是样貌还是家世都很符合，娶了她相当于给南家长面子，但你要川哥对她一心一意是不可能的。”

    王祺钰也笑了，“也是，上次去美国出差，身边就没差过美人，真爱是不可能的了。”

    “哎哎哎你们两个，还杵在这里等我踹？”傅寻在后面出来。

    两人笑容一收，赶紧出去了，傅寻也紧跟其后。

    马舍的另一边，温汐正在和马术师选马，这次，打算让他牵着马慢慢带她出去，一步步来。

    一步步走过去，视线忽然在一个男人身上定住。

    他正在喂马，马儿似乎很喜欢他，很乖顺，任他揉着脑袋。

    他似乎没有注意到她靠近，并没有扭头看过来。

    温汐想起这几日的疏远，便有意避开他，不然也是不知道该说什么，徒增尴尬。

    在她转开脚步之际，旁边的马术师忽然朝赫衍走了过去。

    “是赫先生啊，您好您好，好久没来这里了，泰瑞可是很想你呢。”

    马术师笑呵呵地说着，顺手指了指赫衍正在喂的马，“除了赫先生，我还没见过谁能让它这么听话。”

    “对了，温小姐――”

    温汐脊背一寒，心里暗道这马术师多事，但叫都叫了，只能硬着头皮回头过去。

    “赫先生对驯养马儿很有一套，你刚才不是想多学习点这方面的知识么，可以向他请教请教。”马术师似乎很自豪，好像赫衍是他家的一样。

    温汐眼神匆匆掠过男人，发现他并没有看着她，脸色淡然，没有波澜，静静地喂着马儿。

    暗暗吸了一口气，温汐柔声道，“我比较相信教练的能力，我忽然看到那边有一匹马很适合我，我们去看看吧。”

    说罢，她快步走开了。

    马术师匆匆跟赫衍打了声招呼就跟了上去。

    赫衍听着那道急促的脚步声越来越远，清冽的眸光揉了几分无奈。

    他揉揉泰瑞的鬃毛，“总是那么让人放不下心。”

第70章若是只对你，我愿意犯这个贱（两千字）

    五分钟后，温汐在马术师的指导下终于将一匹马带了出去，慢慢地学习着。

    废了一番力气上马之后，马术师牵着马，带着她往训练场里走。

    第一次骑马，是个人都会觉得新奇有趣，会将大部分的精力放在马儿上，而不是回头看马舍。

    温汐却是个例外。

    马儿都走出了十米开外，她还扭头往马舍里张望，心思早已不在练习马术上。

    看去几眼，都没有赫衍的身影，想必是还在那里喂马。

    她的心思其实很简单――别把赫衍拖下水。

    按照南昀川那多疑的个性，不管赫衍究竟是不是跟她有关系，只要他和她来往频繁，都会被南昀川盯住。

    所以，多一事不如少一事，她才没有主动跟他打招呼。

    她缓缓吐出一口气，尽量将心收回来。

    马术师把她带到了训练场上，从零开始，慢慢地教她如何驾驭一匹马。

    由于是第一次驾驭活物，她难免紧张，只怕马儿突然发狂，会将她甩下马背，未习得马术，先伤了身子。

    学了大概有十分钟这样子，马术师让她试着往前走一小段儿。

    她双手抓紧缰绳，双腿夹紧马肚，轻声说出了一个“驾”字。

    马儿听话地往前走了，且有越走越快的趋势。

    温汐神经紧绷，忙喊了声“吁”，成功将马儿叫停。

    她很受鼓舞，胆怯瞬间消失了大半。

    耳边忽然传来越靠越近的马蹄声，不消一会儿，南昀川靠近前来，帽子下的俊脸略显阴沉。

    他使了个眼色，让马术师再次离开。

    “教练，要是它突然不听话怎么办？”温汐随口问了句，只为将教练留住。

    “不听话就训到听话为止，没有不怕鞭子的马。”男声透着漫不经心的冷酷。

    教练看情形，尴尬地笑了笑便走开了，毕竟这场子还是南家投资的，算是主子了。

    南昀川骑马靠近，与她之间只隔了不到半米的距离，眼神中露出明显的侵占之色，“汐汐，我脾气不好，你要适可而止，过两日我给你寻个台阶下，咱们重归于好，婚礼择日举行。”

    完全通知的口吻，令人十分不爽。

    骄傲，自大，狂妄，大概是最适合用来形容他的词。

    温汐停止了抚摸马儿，抬起清清冷冷的脸，诱人的粉唇下，白皙下巴轮廓优美，令人想亲一口以解心头之痒。

    南昀川不由地放软了语气，又说，“过来坐我前面，我教你骑。”

    她徐徐抬起眼眸，眼神从容不迫，嗓音透出清冷，“你要是喜欢犯贱，就继续缠着我。”

    快速转开视线，她没有理会男人登时阴霾密布的俊脸，夹紧了马肚，驾驭马儿前行。

    南昀川整个人都让她极度不爽，而这种不爽恰好将驭马的的紧张冲散，使得她很快上手，慢慢地加快了速度。

    突然，一道身影快速地出现在马儿身侧，在她还未反应过来之际利落翻身上来，坐在了她的伸手，双手，覆在她的双手上抓住缰绳，也将她整个人困在了怀里。

    闻着那迫人的气息，温汐眉头紧蹙，“给我下去！”

    南昀川嘴角勾出邪魅的笑，低头闻着她黑发的芳香，寻着她的粉唇而去，“男人最喜欢求之不得的东西，骨子里都是犯贱的，若是只对你，我愿意犯这个贱。”

    眼看着他就要侵犯过来，温汐挺起手臂，拿手肘用力把他身子往后戳。

    南昀川脸色微变，眼色沉了下来，“汐汐，你再挑战一下我的耐性，我会在这马背上办了你！”

    忽然，那眼神又染了些许的笑意，“听话，让我好好亲一会儿。”

    他的声音透着一贯的漫不经心，慵懒而危险，像是主宰一场饥饿游戏的主宰者，边说着，边闻着温汐的气息，薄唇快要擒住她的红唇。

    温汐极为惊恐，用力挣扎却没有分毫的用处。这时，一道不悦的女声从前头伴随着马蹄声砸来，“姓南的，你放开她！”

    江珂气地脸色铁青，胡乱就将手里的马鞭朝南昀川砸过去，“大庭广众下，你要不要脸！”

    南昀川抱着温汐躲闪掉那鞭子，温汐却趁他松懈之际用力地将他往后推，“你给我下去！”

    混乱之际，忽听地一声悠长响亮的口哨声传来，紧接着马儿忽然长啸而起，挺起两条前蹄，马背上的两人轰然往下倾。

    温汐用力抓住缰绳之际，还不忘去推南昀川。

    南昀川一个不查，直接就落了地，骨头脱节的声音混在马叫声里，男人面色痛苦。

    几乎同时，马儿的双足也落了地，急匆匆地往前跑过去，穿过了训练场，直接奔着不远处的草场跑去。

    就在下一秒，一个身穿黑色骑马装的男人驾驭骏马紧追温汐后头，速度快到江珂根本看不清他的脸，只觉得气势强大，沉稳又猛烈，掀起疾风阵阵。

    江珂完全懵了，她只不过是朝南混蛋扔了个马鞭，怎么一下子就发生了这么大的转变？

    她木然地看着周围的人跑过来将南昀川扶起，然后又木然地转到温汐离开的方向去看。

    “刚才追过去的，是谁啊？”

    ――

    马儿越跑越快，温汐是彻底慌了。今日是她首次骑马，哪里知道就会遇到这么凶险的状况。

    她紧紧地抓着缰绳，白着脸忍着慌乱，努力地冷静下来，用教练教的方法叫停马儿，结果根本不管用，因为马儿似乎受惊了。

    广阔的草地上，眼前看不到任何其他的人，她也没有办法呼救。

    就在这时，她看到前方有一棵大树，下意识地伸出双手抓住了那粗树枝。

    只是，在她刚松了缰绳之时，身后陡然响起一道响亮的口哨声，紧接着马儿突然停下，她瞬间失重，本能地去抓缰绳，却捞了个空，眼前世界一个翻转，她还是从马上翻了下来。

    索性马儿不是在疾跑状态，她的危险降低了很多。

    即便如此，还是摔到了地上。

    她翻身坐起，拧着眉查看自己的状况，其他地方都没什么大事，就是脚扭到了。

    她检查了一下，不是太严重，但要马上行走也是不可能的。

    这时，旁边传来慢下来的马蹄声，她扭头看去，便见到男人迅速从马上下来，向她跑过来。

    温汐蓦然睁大了眼睛。

    ――

    月票排名后面咬地很紧，大家有的话记得投哦，最终排名在前十，次月有爆更！

第71章 避了我那么多天，能给我个理由？（两千字）

    第71章

    如果被南昀川看见，那她这几日的刻意疏远不就白费了么？

    而且，旁边也没有其他人，就他一个。

    南昀川生性多疑小气，宁杀一百不放一个，若是她连累了赫衍，不是平白给他带去诸多麻烦么？

    到时候要是传出了某些不堪的流言，对赫衍声誉也是一种损害。

    两秒钟的时间，她脑子里过了太多的东西，而他也跑到了她的身边，蹲下来将她扶正挨着树干坐好。

    他的目光淡定凝肃，落在她的捂着脚踝的双手上，“伤到脚了？”

    温汐忙把腿脚往里收了收，平复了气息，淡淡道，“没有，我只是累了，想在这里坐会儿，看看风景，赫先生没事的话，能让我一个人安静地待会儿吗？”

    “有事。”男人目光依旧在她的脚上，眼眸抬起，盯着她的眼睛，“让我看看伤。”

    温汐扭开了脸，“没有什么伤，赫先生就不要再管我了，你走吧。”

    赫衍目光一沉，垂眸思索几秒后，忽然站起，目光扫了周围一眼，沉声说，“天色转阴，一会儿可能要下雨，今日来骑马的人也少，你让我走，是打算一个人在这里淋雨么？”

    温汐低着头，看着被明显发凉的微风吹动的绿草，轻声道，“不劳赫先生费心，我会看着办。”

    赫衍拍了拍停在旁边的马儿，顺着它的毛发，“那就说说看，你打算怎么办。”

    “我……”

    看女孩儿说不出话来，赫衍垂眸看着她，“上了一年的医学院应该知道受伤后不及时处理的后果，这种时候就不要跟我客气。”

    温汐还想死犟着说没受伤，马儿突然不合时宜地长啸一声，顿时把她到嘴的话都给阻断了。

    好像继续说没事也没什么意思，这男人分明就是笃定她受伤了。

    一时间，两个人都没有说话，气氛有点尬。

    突然，赫衍蹲下来，伸手抬起她的左脚，开始脱她的鞋袜，一手握着她的后脚踝，一手握着她的前脚掌，把脚搭在他的腿上，“有点肿了，应该是把韧带拉伤了。”

    温汐忍着隐隐的疼痛，“没事的，轻度而已。”

    她的语气里，还是带着让他赶紧走的意思。

    男人目光微滞，而后抬眸，沉静的眼神里带着些许探寻，“避了我那么多天，能给我个理由？”

    这问题打了温汐一个猝不及防，心脏因此怦怦直跳，想不到，他会直接问出来。

    她讶然，微慌，手指不自觉地揪起了地上的绿草。

    天空比刚才更暗了，风势渐猛，吹地两匹马的马尾飒飒飞扬，浑然不见刚才的好天气痕迹。

    温汐的心情却慢慢地稳定下来，想了想，她觉得，还是说清楚较好，也免得让他猜来猜去，倒会增加不必要的误会。

    思及此，她直视着他，便说，“想必赫先生也知道我最近烦事缠身，未免惹祸上身，你还是离我远一点为好。”

    赫衍一愣，随即嘴角微微扬起一抹清浅的弧度，“我想你对我有点误会。”

    温汐心里一个咯噔，定定地望着他的眸。

    “我从不是那种会害怕惹祸上身的人，更何况……”

    他伸手取下她头顶上的落叶，轻声说，“我不觉得你会给我带来麻烦。”

    听他这话里的意思，还是没有明白她的具体意思，她咬了咬牙，便说，“难道说，被别人误会我们之间的关系，惹来一大堆闲话，你也不怕？”

    这话一落，赫衍沉默了，无声地看着她。

    温汐想，这大概够了，话都说到这份上了，只要不是个傻子，都会明白她的意思。

    在她的期待中，沉默了十几秒的男人忽然抬手轻轻敲了敲她的脑门，“小小的脑袋瓜子，想地倒挺复杂。”

    他垂了垂眸，又说，“对我来说，无论何时何地，救人都是第一位的，再者，你我皆是单身，实在不需要担心这种问题，即便有了谣言，也会止于智者。”

    他说地如此坦荡，温汐一时无可辩驳，说多了，反而显得是她杞人忧天，庸人自扰了。

    在他面前，她貌似永远都没有还击之力。

    沉默之时，男人身子往前一倾，顺手拿了她的鞋袜，随即一手握住她的肩膀，一手绕过她的双腿，便将她抽身抱起。

    “脚伤容不得缓，回去后冷敷消肿。”

    温汐下意识地环住他的脖子，待稳定后立刻松开，用右腿蹬着马镫上马，“谢谢赫医生。”

    赫衍将她放在马背上后，并没有翻身上去，只是牵着缰绳，带着马儿慢慢地往回走。

    温汐松了一口气，她还以为赫衍会跟她骑同一匹马，果然，是她想多了，赫衍并非南昀川，不会那么不顾人感受做事。

    突然，她想起了后头还有一匹马，急急回头看去，“哎，那匹……”

    “不急。”赫衍将手指放到嘴边，吹出一道响亮的哨声，那马儿竟然转身跟着他们一起走着。

    温汐双眸登时亮起，露出惊喜，“它能听地懂你的哨声？”

    “万物都有灵性，把它们当成兄弟对待，它们也会把你当成家人看待。”

    听了他的话，温汐回头看了眼默默跟随的马儿，露出了微笑。

    “骑马还是要去真正的草原，在那里，你会爱上这项运动。”赫衍慢慢说道。

    温汐点了点头，“以后有机会再去吧。”

    “怎么突然想学骑马？”

    温汐道，“最近想试镜一个戏，角色需要。”

    赫衍脚步微微顿了一秒，随即继续前行，“什么角色？”

    “嗯……一个能文能武的侍女。”

    男人默了一下，余光往回看了眼，又问，“有感情戏？”

    温汐没想到他会对演戏有兴趣，有点惊讶。

    “有一段。”

    赫衍淡淡道，“女孩子，还是要把保护自己放在第一位。”

    温汐以为他说地是这次扭伤脚的事，脸色无畏，“吃这行饭就要吃地了苦，对比以后，我相信这点伤还算不得什么。”

    男人忽然停住了脚步。

    回头望着她，目光有种莫名的吸引力，“我是说，别让人借着演戏之名占了你的便宜。”

第72章 勾出他的脾气（两千字）

    第72章

    温汐一抬眸，不经意间撞进他幽深严肃的眼眸里，心下多少有些诧异。

    他话里的关心和不悦她基本上都听出来了，可是，他究竟是站在什么立场上对她说这些话的？

    很自然地，她又想起了那份她没有拆开的礼物。

    或许真的如爷爷所言，男人要是无心女人，真的不会在细节上用心。

    就是这么一两秒钟的对视瞬间，她的脑海里却卷起了狂风暴雨般的紧张，这紧张刺激地她头皮发麻，四肢百骸如被电流穿过，麻木僵硬。

    她握着缰绳的手慢慢地收紧，嘴上，不受控制地说出一句违心的话，“有些时候，演戏是可以为艺术献身的，不要说吻戏，就是床戏，也能尽量往真了去演，就算是被占了便宜，只要能演出好的作品，也值了。”

    她的声音算不上有力量，甚至还有几分漂浮不定，认真听便可以听地出不是心里话。

    可这一瞬间，她分明瞧见了男人眸中的不乐意。

    他微微眯了眯眸，眉头微蹙，眼角眉梢都染上了几分凝重之色。

    这样的反应落在温汐眼里，已经足够印证她心里的猜测。

    蓦地，她的第一反应便是――远离。

    重活一世，她已经疲于感情，更不想在这个时候跟这个东西有过多牵扯，不过他是真心也好，一时起意也罢，她都没有兴趣奉陪。

    前世种种，南昀川一开始对她柔情蜜意，呵护备至，完美地让她每天恍若置身梦境，可后来呢，她还不是被现实泼了一大把冷水，寒凉彻骨。

    她对爱情的向往已经被吞没，谈恋爱的勇气也被抽干，如果真的勉强进行一段新的感情，她能够想象自己整天提心吊胆，患得患失的模样，那样的生活，并不是她想要的。

    几滴冰凉忽然砸落在脸上，她睫毛猛地颤动了几下，转开之后，眼底一片冰凉，“其实我不喜欢跟外人谈这些问题，尤其是不懂行的外行人，赫先生，我们俩始终殊途，三观不合，以后，还是少聊为妙。”

    抿了抿唇，她盯着前方随风晃动的绿草，又道，“下雨了，赫先生还是上马吧，免得淋湿。”

    声落，她挥鞭前行，马儿冲出去的瞬间，她的心也莫名地紧了紧，一股莫名的难受袭上心头，窒闷无比。

    她握紧了缰绳，大喊了一声“驾”，像是要通过这声喊叫，压下心头那股难受。

    她没有勇气回头看一眼，也假装不去听后头的马蹄声，眼睛紧锁着前方的马场，不管不顾地骑过去。

    此时，她全然忘记了第一次骑马的惊惧，胆气倒是旺盛无比。

    没多久，便见江珂出来相迎，瞥见她身后还有一个人追来，脸色一惊，“原来是赫医生啊。”

    温汐没有回头，伸手向她，“扶一下我，脚扭到了。”

    “怎么不小心点儿，快下来。”

    江珂一说完，温汐便听到身后马蹄声停下的动静，眼瞧着江珂要向赫衍打招呼，温汐立时抓紧了她的手腕，“快进去吧，我想离开了。”

    “额，噢，对了，南昀川好像受伤了，手臂脱臼。”

    “咎由自取。”女声轻柔，却没有一丝温度。

    江珂点点头，刚要说话，余光却忽然瞥到身后压过来的身影，登时睁大了眼睛。

    那人英俊的脸庞上神色沉稳冷静，眼神坚定果决，却在不经意间，流露出一抹极致的温柔，单属于某一个人的温柔。

    江珂嘴唇微微张圆，眼神越发地惊愕，想说什么却发不出一个声音。

    温汐自然是看到了她的反应，刚要问一声怎么了，身体突然一轻，紧接着就被人抽身抱起。

    只不过转瞬间，她的鼻端又都是男人清冽沁人的薄荷香气，大掌上的温度透过薄薄的布料从她的肩头钻入她的身体里，瞬间抵达全身，如大火般灼热滚烫，令她倍感不适。

    惊吓和慌张一并刺激着她的大脑，她原以为自己已经挺了解他了，所以才会说了刚才那些直白的话，以为他会尊重她，保持距离，不再靠近，可是他现在的举动，让她突然觉得又看不清他了。

    或许，她原本对他的解读，完全是错误的。

    男人抱着她疾步往里头走去，穿过了训练场，抵达了某间休息间内。

    服务员上前问候，话都没开口，就被他吩咐，“准备毛巾，冰块，碘伏，绷带，抗炎药膏，再拿一套干净女装来。”

    外头已是瓢泼大雨，哗啦啦地打在地上，嘈杂响亮。

    服务员突然被一串话语砸来，一时懵了许久。

    男人将温汐放在沙发上，轻轻侧首，目光微冷，“还不去？”

    或许是他的气场太过森冷，以致于服务员慌张了起来，忙不迭地点头，转身快步去准备。

    江珂将这一幕看在眼里，感受到了男人的严肃之后，顿时也不敢大咧咧地说话了。

    只小心翼翼地靠近，探头瞧了一眼温汐之后，“汐汐没事儿吧？”

    温汐此时还处于紧张状态，连呼吸都有些沉重，根本不知道该如此面对这个男人。

    她只好盯着江珂，眼神里都透着感激，江珂还在这里，“我没事，就是扭到脚而已。”

    “不只是脚。”

    赫衍倏然出声，声音虽然没有刚才那般冷冽，却也没有多少温和。

    他垂了垂眸，拿起她的手掌，把袖子卷上去一些，立时露出手腕上硬币大小的擦伤，此时，正泛着血珠，与那白皙的皮肤互相映衬。

    温汐只是觉得那里麻麻的，没想到伤地还挺深，一时无可辩驳。

    赫衍似乎也是刚刚才看到的，否则也不会在那边的时候没有让她挽起袖子。

    他一直抓着她的手不放，也不说话，眼神盯着伤口不放，也不知道在想什么。

    温汐试着抽动了一下自己的手，倏而被他握紧。

    她黑白分明的眼眸透出几分挥之不去的惊讶，是关于这个男人的。

    认识他以来，他可温和，可俊雅，像潺潺溪水，她却不知，他也能这样猛烈强势，犹如滔天瀑布砸下山涧。

    也是个有脾气的。

    只是他不是个会轻易发脾气的主，而现下，却被她勾出来了。

第73章 网剧试镜（两千字）

    第73章

    不消多时，服务员将他吩咐的东西都拿了来。他先给她把擦伤的地方包扎了，再给她冰敷脚踝。

    江珂在一旁看着，盯着这个男人的一举一动，眉眼中的赞许毫不遮掩。

    那是一种对一个男人的赞许，而不只是对一个医生。

    温汐自然没能跟她感同身受，此时的她只有一个感受，那便是尴尬透了。

    她以为自己能斩断所有不清不楚的牵扯，潇洒离开，可对方根本没给她这个机会。

    眼下这情形，她不知道他到底是什么态度，是将她那些话听进去了，还是置若罔闻？

    他这举动，是出于简单的绅士礼节，还是单纯紧张她？

    温汐缓缓地吐出一口气，试图缓解体内的紧张。

    她闭了闭眼，用力地找回刚才在草地上对他说那番话的勇气，逐渐地，有了力量。

    她将脚挪开，“我衣服都湿透了，需要换，赫先生也湿透了，还是早点去换衣服吧，剩下的我自己来就行了。”

    她这话一出，江珂立刻将服务员准备的女装拿过来。

    男人清凉的眸色从女装上转到女孩儿故作淡漠的脸上，垂了垂眸，脸上那一抹凝重之气登时散去，只余下满眼的纵容与轻微的无奈。

    他起了身，“回去后好好休息。”

    他出去了，江珂松了一口气的声音清晰可闻。

    她抚着胸口，“真是奇了怪了，这赫医生看起来温柔儒雅，怎么他一在我反而不自在了？”

    温汐瞥了她一眼，没说话。

    其实，她倒觉得，这温柔儒雅，或许只是这个男人的外衣。

    在军人家庭长大的人，大多手段雷霆果决，行事雷厉风行，那股子凛然霸道的气势是可以很直观地看出来的。

    而赫衍……

    她觉得不会是个例外。

    他只是比别人多了缜密，不惯于将自己的真实一面展露出来。

    这是温汐目前为止对他下地定义。

    她不知道这定义是否正确，或许，明天就会被彻底推翻，得重新定义了。

    这么看来，其实赫衍要比南昀川难以捉摸。

    经过这一事，之后温汐都没有去马场练习，也请了周一和周二的假没去学校上课。

    今日是个好天气，温汐放下大提琴，坐在床边盯着楼下看。围墙上爬满了牵牛花，那些细细小小的藤蔓一直延伸到隔壁的院落中。

    此时，那庭院中只有几只蝴蝶在花间飞舞，没有人在，安静无比。

    她的眼前忽然闪现出赫衍的脸，他那样淡淡地看着她，无声中，仿佛说了千言万语。

    这几天，他没有出现在她面前，也没有联系她。

    这么看来，他似乎是在被拒收礼物之后，就明白了她的意思，一直在跟她保持距离。

    所以，那日他的强势，很大可能只是他出于一个医生照顾弱者的本能。

    温汐看着空落落的院落，不知怎的，心也跟着空了。

    ……

    周三，脚伤好了之后，温汐正常上学，爷爷奶奶已经随着旅行团出发去旅游。

    她用了爸爸派过来的车去学校，途径第一医院，她克制住某些冲动，视线平视着前方，没有看向医院门口。

    有些决定，既然下了，就要贯彻到底。

    将车子徐徐开进学校停车场内停好，她拿出手袋去上课。

    刚走到教学楼门口，还没上去呢，就见自己班的同学齐齐往外走来。

    她一时有点疑惑，今天不是该上理论课么？

    “温汐！”前方伊夏冲她跑过来，挽住她的手臂，明亮的眼睛盯着她的脚，“怎样，你伤好了？”

    “嗯，好了。你们这是要去哪儿啊？”

    “咦，你没看群消息么？方老师叫我们这节课去参加试镜，就当是实战，不管得不得，都要写篇心得报告交上去。”

    两人边说着，边跟着人群走。

    温汐疑惑，“《薛后传》的试镜不是在这周六么？提前了？”

    伊夏剥了一颗棒棒糖放进嘴里含着，含糊着道，“不是那个，是一个网剧，叫什么《我的邻居是总裁》，边拍边播的，要四个男演员，五个女演员。故事大概就是那种住着住着就日久生情，主元素就是甜宠，听说男女主角有好几十场吻戏呢。”

    温汐挑挑眉，没有再问。

    她对这个题材不感兴趣。

    伊夏却没有住嘴，继续说，“这个是个很好的机会哎，今年不是有两部网剧都火了嘛，而且都是走这种路线的，苏爆天际，如果能当上女主角，说不定就就是下一个苏沫轻呢。”

    苏沫轻？

    温汐回想了一下，这个人就是靠一部古装网剧火起来的，不过，火了之后被找上的角色也大多是那种傻白甜的偶像剧女角色，要转型很难，后头的名气也日渐弱下。

    见她还是没有说话，伊夏悄声说，“可靠消息说，这部剧男主已经确定了，是个超级有来头的帅哥，好像是家里超有钱的那种，如果有机会跟他攀上关系，日后就不用愁了。”

    伊夏拿出棒棒糖，眉头拧了拧，“不过还不知道对方的名字，不然就可以上网查查了，反正啊，这次机会难得，每个人都对女主一角虎视眈眈，你要加把劲儿哦。”

    温汐笑了笑，看她一眼，“你帮我加油，你无心女主？”

    伊夏摇摇头，“反正我没什么大志向，以后有口饭吃就行了，要我跟一个陌生人演几十场吻戏，唔……我办不到。”

    她转而笑开，“不过啊，我非常看好你，只要你有机会在电视上露面，肯定会惊起波澜的！”

    温汐对她的夸赞置之一笑，没说什么。

    到了试镜所用的礼堂内，女生们都争取最后的机会补妆。

    温汐和伊夏坐在一旁，一眼扫过去，很容易就扫到在人群中最惹眼的洛瑜。

    她扎了一个马尾，妆容清纯可人，穿着一条白色直通连衣裙，看起来清爽靓丽，挺具有女主气质。

    别人在补妆，她在背台词，平复气息。

    “洛瑜每次都会准备地很充分，她个性比较强，对什么东西都是势在必得，甚至不择手段，为了今天的试镜啊，她这几天都在研究类似的角色，每天都到凌晨两三点才睡。”

    温汐想起那日洛瑜对她放的狠话，大概，自己在对方眼里，已经成为一个敌人。

第74章突然闯入的回忆（两千字）

    洛瑜似乎有所感应，忽然往她这边瞥过来。

    两人的目光碰撞上，一个淡然，一个激烈。

    洛瑜俨然是将她当成了对手，眼色流转间流露出来的警惕和防备非常强烈，甚至还有几分厌恶。

    温汐无意和她敌对，淡淡地转开视线，落在前方的评委席上。

    蓦然发现，那里有个男人一直在看着她，且还是笑呵呵的。见她看了过去，他即刻对她友善地点了点头。

    伊夏惊喜地抓住她的胳膊，“天啊，温汐，导演或许看上你了，你看他在朝你打招呼呢！”

    温汐没有说什么，她反而觉得有些不对劲儿。

    具体是什么她还说不上来，直觉上，很不舒服。

    试镜马上就开始了，按流程来，进行地很顺利。

    “下一个。”导演喊了声，声音透出一种不满意的疲惫。

    温汐抬头看去，便见洛瑜从舞台左边走上去，介绍了自己之后，开始一番表演。

    表演的内容是男主角为了躲避母亲，躲进了女主家里，女主下意识大声喊叫，男主捂住她嘴巴，将她压在墙壁上，来了第一次的壁咚。这是男女主第一次正面交锋，女主角几乎没有一句完整的台词，全程只靠眼神表达内心的惊恐焦虑，以及，第一次与异性近距离接触的羞赧悸动。

    这剧情足够玛丽苏，但要演出让人全程姨母笑的效果，也不是易事。

    温汐看了那么久，前面的同学几乎都把青春爱情偶像剧演成了入室抢劫惊恐片，也怪不得导演会连连叹气。

    正想着，周围忽然响起来一片热烈的掌声，温汐抬眸看去，洛瑜已经完全入戏，眼眸中的情绪已经由开始的惊恐慢慢地转变为紧张与羞愤，目光闪躲间，有着少女第一次与异性近距离接触的，一种又羞又恼的不知所措。

    温汐觉得，她演绎地不错，至少合格没问题了。

    然后，当她鞠躬之后，导演并没有很好的态度，依然淡淡地挥手，说，“下一个。”

    伊夏碰了碰温汐，“温汐，上。”

    温汐淡淡一笑，“不了，我没兴趣。”

    伊夏虽然惋惜，却也没有逼着她上去。

    只是，当所有女同学试镜完毕之后，导演却回头朝她看了过来。

    “那位女同学怎么不试试？”他脸上挂着笑，眼神里是殷切的期盼。

    这一声出来，周围的女同学都在窃窃私语。

    “也有其他人没上去啊，怎么就单独问温汐一个人啊。”

    “傻啊，人漂亮啊，自然被看中了。”

    温汐正想着该怎么拒绝，忽然就有一道女声响起――

    “郑导有所不知，我们这位同学是刚从医学院转来的，各方面都还没有锻炼过，第一次面对这种场面，也许是胆怯了，”洛瑜挽了挽鬓角的碎发，朝导演微笑，“导演就不要为难她了。”

    这话里话外的意思，大意就是说温汐演技不仅不行，就连上台的勇气都没有。这样的人，通常导演都不会用，免得到底时候怯场，增加了其他演员的负担，也拉低拍摄效率。

    温汐垂了垂眸，没有立即说话。

    却听得导演说，“既然如此，就更需要学习了，这位同学，你就上去表演一下吧。”

    伊夏也碰了一下她，“去吧，反正上不上，都得在这里呆着。”

    “温汐同学，你就上去试试，成不成是另一回事，这样对提升你的演技也有帮助。”老师忽然发话。

    被这么多双眼睛看着，温汐无奈地笑了笑，本想偷懒一回，看来是不行了。

    她放下挎包，走上了舞台，开始表演。

    跟她对戏的是一个同年级的男生，门一开，那男生便进来捂住她的嘴，将她抵在墙上，对她做了嘘声手势，低垂着眼盯着她看。

    他靠地很近很近，唇息扑在温汐的鼻子上。

    按照剧情，他的注意力理应在门外敲门的母亲上，但此时，温汐却见她眼睛一转不转地盯着她看。

    他眼睛里多了一种东西――渴望。

    温汐不知道是不是他主动改了剧情，但是，一个演员的基本素养，是把戏演好。

    不管对方如何变化，她都不能被影响到，必须尽量将自己的水平发挥出来。

    不敢好坏，至少要把她现在的演技水平展露出来。

    思及此，她将注意力专注在戏内，手紧张地发抖，呼吸越发地紊乱，眼眸微微颤动。

    惊恐的情绪足了，但……她发现自己无法顺利将羞赧表现出来。

    男同学的深情注视并没有帮助到她，她的表现，太过平静。

    男同学或许是发现她这点，忽然低头下来，作势要吻，但最终，是用了借位的姿势。

    那一刻，温汐双手一紧，下意识地想偏头躲过去。

    但她终究忍住了，闭上了眼，那一刹那，脑海里无端出现了一张英俊柔雅的脸，微风扑来，红色祈愿带扫在她的脸上，那双淡蓝色眼眸半含笑意，绯色薄唇微微勾起，薄荷的淡香恍若扑鼻而来。

    那时，他盯着她的眸问，“看你频频躲闪我，我长地很吓人么？”

    这一段回忆突然砸来，温汐心跳蓦然漏了一拍，一睁眼，突感脸颊热了些许。

    “好！”

    导演喊了声，接着便是热辣的掌声，一波接着一波响起。

    那男同学已经松开她，站在一旁，扭头看着她笑，跟着大家鼓掌。

    温汐认真地看了眼男同学，他和赫衍并不像，并不足以让人联想到赫衍的脸。

    那她，刚才是怎么了？

    这一场试镜到此结束，试镜结果会以短信通知为准。

    这样的通知方式，也保留了同学们的面子，避免了当场宣布结果的尴尬。

    温汐知道自己刚才表现不佳，情绪过渡不顺畅，中间至少有一分钟的卡顿，这样的表演，在今天所有的人当中，显而易见不是出色的。

    最合格的一场，应该是洛瑜。

    伊夏兴冲冲地过来挽住她的手臂，“刚才你表现太精彩了，我都录下来了，待会我发给你。”

    “我觉得你演地最好哎，这个闭眼，这个害羞，太逼真了，肯定就定你了。”

    温汐忍不住笑了，“谬赞也没有你这么夸张的。”

    “我是说大实话。”

第75章 撕烂合同

    第75章

    温汐是晚上八点半回地家，因为爷爷奶奶都出去旅游了，她索性就在外头和江珂用了晚饭才回来。

    车子刚到进了门，却看见一楼里灯火通明，摆明了有人在。

    视线往停车场看去，一辆黑色宝马停在那里，看车牌号，是温情常开的那辆。

    这么晚了，她来这里准没好事。

    或者说，她的出现之于温汐来说，都带有目的性。

    温汐的第一反应就是来劝她和南昀川复合的，毕竟，婚礼就这么泡汤，韦可欣母女两人的不甘心是摆在明面上的。

    怀着满腹思虑，她走进了客厅。

    温情早在车子进入院内之时就知道温汐已经回来，待温汐进入客厅，她也正好把削好的苹果分为几瓣儿。

    瞧见温汐回来，她扬起得体的浅笑，轻声道，“回来了，去洗洗手，过来吃水果，顺便陪姐姐说会儿话。”

    温汐其实懒得对她演戏，但也不想主动摊牌，给自己招惹麻烦，于是态度也不冷不热，平淡无比。

    她的目光自然而然落在桌子上的两个盒子上，看样子，很像男人的领带盒。

    “有什么事？”她转开视线，看向温情。

    温情倒也不跟她拐弯，从红色包包里拿出了一份文件放在桌子上，“姐姐是来给你送合同的。”

    “合同？”

    温情莞尔，“你执意要进入这圈子，我是你姐姐，也是你前辈，当然有义务把你照顾好。这是我们公司的合同，你把它签了，明日公司会给你分配一个经纪人和助理，负责你的工作和生活。”

    温汐桃花眼微微眯了眯，心里对温情这趟的来意有了底。

    温情所属的公司是韦可欣投资的一家娱乐公司，在里头控股最多，话语权最大。

    这几年，温情能迅速走红几乎全是这家公司的功劳。韦可欣一句话，好资源全砸在她一个人身上，加上她演技不差，察言观色的本事也强，走红成了意料之中的事。

    但如今她将这份合同拿来，温汐却不觉得自己会成为公司宠爱的对象。

    一旦进了这家公司，相当于生活在韦可欣的眼皮底下，戏好戏坏也全凭她决算。

    到时候，她温汐就别指望能有出头的日子。

    毕竟，她不是温情，不是韦可欣的亲生女儿。

    她垂了垂眸，笑地有些慵懒，“谢谢姐姐好意，不过，我不打算进嘉泰。”

    温情秀眉微挑，杏眸流露出关怀之色，“怎么了？心里有什么顾虑么？”

    “没什么，就是不想进。”她揉了揉有些发胀的脑门，“我有点不舒服，先上去了，姐姐走的时候记得帮我带上门。”

    眼看着她要起身，温情指甲嵌入掌心，面上却笑地温婉，“嘉泰有妈妈，有姐姐，这对你今后的发展非常有利，最重要的是，能让爸爸放心。”

    温汐脚步顿住。

    温情松了手指，将眼底的不悦隐去，拉住温汐的手，浅笑嫣然，“而且，能跟姐姐一起工作，今后我们俩姐妹互相扶持，不好么？”

    “你小时候不是一直都说，想永远呆在姐姐身边么？”

    她摸了摸温汐的头，“汐汐，签了字，让爸爸放心，好不好？”

    柔声细语，还搬出了爸爸。换做前世的温汐，此时已经利落地签了字，并且对她言笑晏晏。

    温汐慢慢地拂去她的手，轻声说，“我跟姐姐不一样，我喜欢挑战，将来不论遇到的是好是坏，都是我个人本事决定，嘉泰给艺人定制的路线大同小异，我不太想走那种路线。”

    话落，她拿起那份合同，没有翻看便撕成了两半，“我相信，姐姐一向善解人意，一定会支持我的，对不对？”

    突地一声，合同落入了垃圾桶中。

    温情的笑容微微凝滞，多年不曾暴露出来的厌恶和不耐在眼底呼啸翻涌，几欲喷薄而出。

    走了几步，温汐忽然回头，“对了，爸爸那边还烦劳姐姐帮我劝说一下，长姐如母，我就拜托姐姐了。”

    “等等！”

    温情忽然厉声，化了欧式浓妆的丽容上隐有怒气显现，不过，很快，那抹怒气便随着温汐的回头而消失。

    她嘴角弯起，突然转身将桌上那两个盒子拿起来，“过会儿我要去看衍哥，买了两条领带做礼物，不过我决定不了哪一条，汐汐你帮我看看。”

    她将盒子打开来，露出里头两条领带，一条暗蓝色，一条条纹酒红色。

    温汐眸光定在领带上，耳畔回响着温情那一声“衍哥”，心里某个地方忽然紧了一下。

    看到她神色的变化，温情心里畅快了些，笑容也显得比较真实。

    “他工作太忙，没有时间买衣服，我看他来来去去就那几条领带，就去挑选了一条，但这两条都合我心意，我一时决断不出来，汐汐，你帮姐姐看看。”

    她走近前来，将那两条领带递到温汐的面前。

    眨眼间，温汐眼底的丁点错愕已经消失不见，嘴角挑起略显轻慢的弧度，“你该去问一个了解赫先生的人，我帮不了你。”

    她平静地转身上楼，脸色没有一丝的异样。

    温情慢慢地收了笑意，心下思忖，莫非自己想错了？

    刚才的试探，温汐并有表现出对赫衍的了解和关心，不像是喜欢赫衍的。

    她回头看了眼被撕烂的合同，心里不免窝火。

    如今，温汐是越来越难控制了。

    她或许，应该改变一下策略，不能再打感情牌了。

    回去的车上，她打电话给南昀川。

    “南少，我尽力了，汐汐如今不肯听我的话，将那份合同撕了，我……唉……”

    南昀川漫不经心的口吻传过来，“算不上什么大事，只要她参演那部戏就行了，往后不管她去了什么公司，我都会注资进去。”

    温情轻声笑开，声音犹如银铃，“汐汐就是嘴硬，脾气倔，其实心里想的念的都是南少你，刚才我去，就被我碰见她拿着你的照片看，还偷偷抹了泪。”

    南昀川嗓音愉悦，“我的女人任性点没事，就让她闹腾一段时间。”

    结束了电话，温情朝医院开去。

    拿了礼物直奔赫衍科室，却被告知，赫衍已经于昨日到外省出差了。”

    温情不甘心，便将礼物给一位护士，让她放到赫衍的桌面上。

    护士按捺着见到明星的兴奋感，扭捏着多嘴问了一句，“您和赫医生是……”

    温情柔柔一笑，做了一个嘘声的动作，“我们不希望受到过多关注，请帮忙保密。”

第76章闹翻

    夜风呼呼地灌进房间里，温汐放下吹风机，走去关上窗户。

    一时间，她的目光落在了只亮了几盏景观灯的隔壁院落里，一栋大楼都漆黑无光，显然是无人在家。

    她的思绪自然地蔓延到温情那里。

    她的耳边魔怔地回响着一个多小时前温情弯着嘴唇柔声喊出的那一声“衍哥”。

    纵使从前世的记忆里知道温情这番倒追以无果收场，她心里却依然紧紧的，一股窒闷挥之不去。

    说不出的怪异。

    她下楼倒了被冰水喝，目光不经意地落在垃圾桶里，那一份被撕裂的合同仍在那里。

    冰水灌入胃里，有些冷意蔓延开来，让人冷静了些。

    温情怎么会在这个时候来签她？

    温情这番前来，像是以为她准备出名了，要把她圈在自己手心里，控制住。

    可她现在只是一个无名小卒，尚不具备威胁她的力量，将来也未必能够威胁到她。

    就连今天的简单试镜她都栽了跟头，根本不需要温情这般戒备。

    温汐不知是不是自己想多了，总之，她的直觉告诉她，有什么不好的事在等着她。

    明枪易躲暗箭难防，她还是小心为妙，这阵子得小心些。

    ……

    隔日是周四，距离《薛后传》的试镜还有两天，早上一二节没有课，温汐到了学校就跟伊夏和于蕾约去练习室对戏。

    由于她去地比较早，而伊夏两人还在宿舍里用早餐，她只好去宿舍等她们。

    走上楼梯，宿舍里欢声笑语一片，可当她打招呼走进去，气氛就变了。

    主要是刚才还在说话的洛瑜突然就止住了声音和笑容，脸色一片漠然。

    伊夏和于蕾招呼着她，让她先坐着。

    温汐知道有些人天生就不适合做朋友，就像她和洛瑜。

    她从未惹过洛瑜，却无端成了她的眼中钉。

    这时，洛瑜突然端起碗里的早餐走进厕所里，倒掉食物和冲水的声音陆续传出来。

    “对了，你们收到试镜的短信了么？”于蕾出声。

    伊夏摇头，温汐也道没有。

    就在这时，有人的手机嗡嗡响了一下，伊夏惊喜地放下筷子，“来啦来啦！”

    “哇，我过啦！我演女三！”伊夏蹦起来。

    于蕾推了推眼镜，对她说，“恭喜。”

    “你怎么样？”

    于蕾也笑了，“过了一个小角色，不知道女一花落谁家。”

    这话说完，两人分别看向了拿起手机查看的洛瑜，以及盯着手机看的温汐。

    “温汐，你怎么样？过了么？”

    温汐抬起眼眸，脸色平静，眼色有几分疑惑，看起来并不像通过的样子，但，她点了头，“过了。”

    “哇――”伊夏拍了拍手。

    突然――

    一个硬物朝温汐眼角砸来，她偏头躲开，那只手机就砸在了床架上，啪地一声掉在地上，屏幕都摔出来了。

    于蕾和伊夏都傻了，呆若木鸡。

    温汐眸色冷冽，声音沉静却有力量，“洛瑜，你什么意思？”

    洛瑜失笑，指着她，“昨日试镜过程大家有目共睹，谁好谁坏一眼就可以分出来，明明是我的表演全程流畅自然，你中间卡了那么久，要不是那男的机灵帮了你，你估计连紧张都演不出来，就你，你还通过了，笑话，真是个天大的笑话！”

    化好的妆容被怒气扭曲，她似乎失去了理智，抓起一个粉饼又朝温汐砸了过去，“昨晚一定是坐在那个导演身上卖力扭腰吧，看来活够好啊，你这种贱人表面看着清纯，谁知道下面那道门是不是已经被捅烂了！”

    “洛瑜你够了！”于蕾厉声打断她，“大家都是同学，何必说话那么难听。”

    伊夏也小声地开口，“是啊，而且这种事是导演决定的，也不是温汐的错啊……”

    “你们俩行！我跟你们俩当了一年多的朋友，还比不过她那么一两周的时间是么？那好，这个朋友我们也不必做了，今后就各走各的！”

    她说完就往包包里胡乱塞了一些东西，瞪了眼温汐后，绷着脸疾步走出去。

    两人目送她出去，对视一眼，脸色很僵很为难。

    伊夏走到温汐旁边，轻声说，“刚才那些话你别放在心上。”

    温汐淡淡一笑，颇有些心不在焉。

    撇开洛瑜的无礼泼辣不说，其实她的想法跟洛瑜在某个方面是一样的。

    单凭昨天的表演定论，她的确输给了洛瑜。

    那么，导演为何还要选她？

    如果说是外形，洛瑜的外形也不差。

    而且那个导演似乎一开始就锁定了她，见她没有上台的意思，愣是逼她去试了试。

    她从未想过得到角色，只是抱着试试的心态去演。

    现下这结果，别说洛瑜不服，就连她也觉得事有蹊跷。

    过了会儿，对方又给她发了条信息，通知她于今天下午去签约。

    脑海里忽然响起伊夏那日所说的话，说是，这部剧有几十场吻戏。

    赫衍沉静而深邃的眼神忽然在眼前一闪而过。

    刹那间，温汐心里有了果断的决定。

    而此时，这部剧的导演正在跟温情汇报事情进度。

    “您放心，这边都安排好了，角色定下来了。”

    “郑导辛苦。”

    “您说地这是什么话啊，能帮到您是我的荣幸。”

    结束电话，郑启喜滋滋地搓了搓手。

    他刚当导演没多久，却跟温情这样的人攀上了关系，以后的路定会顺畅许多。

    而且，温情能让他来当这部戏的导演，证明是看上了他的能力。

    这时，助理忽然推门而入。

    “郑导，不好了，原定的女主角回信说不演了。”

    “什么！”

    “我也不知道怎么回事儿，反正对方就是发信息回来说不演了，怎么办，我们要不要亲自去走一趟？”

    郑启皱眉，跟她说，“你再去说说，问问她有什么难处。”

    “哎。”

    郑启苦恼地挠头，他原以为温汐和温情是一伙的，试镜只是走个过场而已，万万没想到这温汐居然会拒绝？

    这是闹哪一出啊？

    “难道这两人不是一伙的，温情只是看上温汐长地漂亮，能火？”

    啧，他要不要把这情况告诉温情？

    郑启眼珠转了一圈儿，摇摇头，“我好不容易有戏拍了，可不能让这丫头给我搅黄了。”

    大不了，最后温汐不干，他就找个一样漂亮的上，保准能让投资商满意。

第77章不过是捡了她不要的

    上午三四节课的时候，温汐又被导演组的人亲自找上门来，态度诚恳，邀请她主演。

    不过她态度坚决，最后那两个人也无计可施，只好回去。

    温汐回到课堂上，有些听不进老师讲课的内容。

    她一个没背景没身份的学生，到底是什么能吸引导演组的人这么看重她？

    这个时候，她忽然好像找个人说说话，分析分析，脑海里过了一圈名单，最后一个人的名字弹了出来。

    不是好友江珂，而是……

    盯着外头铺了淡淡金色光辉的树叶，她失了神。

    这个方向，是第一医院。

    上课教室在较高楼层，透过那层层枝叶间的缝隙，依稀可辨出第一医院高楼上的红色十字图标，肃穆中有着令人安心的魔力。

    就像某个在里头工作的男人给人的感觉一样。

    下课铃声响起的时候，还是伊夏提醒她，她才慢慢回神。

    正要起身，周围倏然响起几声拍掌声。

    “大家先别走。”

    所有人都看向了说话的女孩儿，等着她接下来的话。

    洛瑜艳丽的五官挂着毫不遮掩的得意，眉眼飞扬，站在讲台上，眼眸扫过去众人，朗声道，“昨天试镜的结果，我有幸能主演女一号，为了庆祝这件事，今天晚上我请大家吃饭，大家都来啊，不来可是不给我洛瑜面子啦。”

    女声未落，大家都开始恭喜祝贺，有人在说意料之内，有人在说日后求关照。

    洛瑜的眼神却没有落在这些恭贺她的人脸上，那双微冷的目光越过所有人，落在后排正在往包里塞书本的温汐上。

    粉紫色的嘴唇上扬，声音响亮了一些，“顺便说一句，老天爷是公正的，该是我的，别人怎么在后头作妖都抢不走，有些人啊，演技没多少，下三滥的手段倒是一大堆，凭着爹妈给的一张好脸蛋就想登天，先是不知怎的就跨专业直接来了我们专业大二读，又是瞧上了人家的女一号，背后使手段，没想到人家导演跟学校某些领导不一样，不吃这一套。”

    她美丽的眼眸转出张扬的笑意，“人家要的是能拿地出手的好作品，需要的是一个好演员，而不是空有一张好脸蛋的陪床！”

    这些话虽没有指名道姓，某些描述词就是会让所有人的将目光转到温汐清净白皙的脸庞上。

    然而，纵使被当众含沙射影地指责，这个女孩也没有表现出半分恼怒或气急败坏的模样，淡而安静，如一潭清澈纯净的泉水，浑然如一个局外人一般立在那里。

    这样的女孩儿，很难让人将她与洛瑜那些形容词联系在一起。

    可是人心不可从貌看，谁也不敢笃定这副皮囊下的温汐是什么模样。

    伊夏看到所有人目光逐渐变得复杂怪异，忍不住站出来说话，“都是误会而已，大家别多想了。”

    都是室友，她不想偏向谁，只想大家关系好好的。

    洛瑜冷笑了一声，手臂环胸，“误会？伊夏你跟人家才相处几天啊，很了解她么？不知道就别乱说话，小心引火烧身。”

    温汐已经收拾好东西，转身往外走。

    “温汐，你真的是……你难道就不想说点什么吗？”有人问了一句。

    温汐淡淡回眸，清凉的眸色有着与这个年纪不相符的淡定从容，声音干净纯粹，“她说的又不是我，我该说什么吗？”

    众人脸色齐刷刷地变了一下，面面相觑，一时不知该信谁的话。

    只是，这两人一个嚣张狂傲，一个淡定温静，怎么看，怎么都像是前者会找事儿。

    几秒钟的时间，温汐走出去了，洛瑜不甘心地咬起下唇，“没演技没身份，摆着高贵给谁看！”

    她呵笑，“这么着急着回去，是急着去给哪位爷表演脱衣秀吧。”

    伊夏的小圆脸因为气愤微微抽搐，她突然走到洛瑜面前，“我本来不想说的，可是你太过分了，明明知道温汐不可能做那些事，你为什么要造谣呢？”

    “温汐本来就对这部剧没有兴趣，现场要不是大家鼓励她，她根本就不会参加试镜，试镜结果也不是她能控制的，就因为今天早上的第一次结果是温汐得了女一号，你就这么对付她，这样有意思么？”

    洛瑜气地妆容狰狞，张了张嘴，显然没想到这小妮子会突然发飙，正要说话，突然又被堵了。

    伊夏厉声说，“刚才温汐中途被找出去是去拒绝导演组的人的，你现在是捡了人家不要的，你得意什么啊？”

    此话一出，大家低低地掀起一片唏嘘声。

    洛瑜脸色堪比七彩棒棒糖，丰富地很。

    ……

    隔日下午，结束了一天的课程之后，温汐跟伊夏去对戏了两个多小时，之后又一起用了晚餐，才转回家里。

    车子徐徐在门口前缓慢下来，远光灯打亮了大门周围，电动铁门徐徐打开。

    温汐驱车进入，一天的疲劳在进入家后，慢慢地散开，神经逐渐松懈开来，盯着前方的画面，浑然未觉，在铁门关上之前，一道黑影走了进来。

    停好车后，她拿着手袋下车，刚合上车门，余光猝然铺捉到站在旁侧的身影，一股寒凉袭上脊背，她本能地后退了两步。

    “是我，别怕。”

    慵懒闲散的男性嗓音蔓延开来，随着他往前几步，路灯照到他线条桀骜冷厉的俊脸上，那一双黑眸紧锁着温汐蹙起的眉目，嘴角忽而勾出几声零碎的低笑，“真的吓到了？”

    他往前了两步，大手握住她的双肩，眸底的散漫散去，颇有些认真地垂视着她，“下次不会这样了。”

    低低的男声带着些许性感的沙哑，像是极致的宠溺，也像披着羊皮的狼。

    上辈子，他用这副面具骗了她四年。

    温汐猛然反应过来，眼睛里充满了防备，冷冽的眸甚至没有在他面上停留两秒就转开了视线，“这里不欢迎你，大门在后面。”

    她转身利落往别墅里走，那一秒，男人脸上的柔笑散去，强势占据了上风，大手拉着女孩就往外走去。

    “南昀川！你放开我！”

    “别叫，带你去个好玩的地儿。”

    没几分钟，女人的叫喊声便随着跑车的远去而消失。

    十五分钟后，一辆由远及近的黑色卡宴的到来打破了周遭的寂静。

    赫衍从车上下来的时候，手里拿着一份礼物。

    他盯着礼物看了两秒，目光忽然转向隔壁的二楼某间窗户，忽然变得柔和。

    耳边，响起护士对他说的话――

    “这是温小姐给您送来的礼物。”

第78章温汐，你绝不能有事

    平静无澜的海面上，一艘游轮优雅地卧在水面上，璀璨的灯光倒映在漆黑的海水里，光束穿透海面，投进那无尽的黑暗中。

    游轮上，小提琴曲声悠长浪漫，像是叙说着一段缠绵深情的爱情故事。

    浪漫的餐厅里，南昀川为温汐切好了一盘牛排，给她放到面前，“乖乖吃了。”

    他的声音很温柔，温柔地有点假了。

    温汐看着周遭这一切，只觉得脑门发胀。

    他不由分说地将她劫来海边，又迅猛地把她带上这艘游轮，如今，他们正在大海上，灯火通明的城市距离他们有好几百米远。

    温汐对自己的水性没什么信心，且这已经是秋天了，海水凉。

    此时，她有点天真地把离开的希望寄托在跟南昀川讲理上。

    而事实上，他从来不是个讲理的人。

    饶是如此，她还是开了腔，“我……”

    “你以后跟赫衍保持距离，见了也不用打招呼。”没了温度的男声突然打断她的话。

    他低着头吃着东西，线条冷硬的侧脸被灯光映衬地越发寒凉，“我不是个不讲道理的人，你介意徐蕊，搞砸了婚礼，这件事儿我认了，可是一码归一码，如今我跟徐蕊已经没有半点关系，你闹脾气我给你时间闹，你冷着我我也惯着你，但只有一条――”

    刀叉放下，他抬起眼眸，声音随着脸色一起沉了几分，“不要妄想着别的男人，尤其是我的兄弟。”

    说到“兄弟”二字时，他咬了牙。

    盯着温汐没有多少波澜的小脸，他的气焰慢慢地收敛起来，唇角勾起的瞬间，似乎又是一个绅士，“乖乖听我的话，我会对你好一辈子。”

    温汐盯着他，声音透亮清晰，“南少爷，我们已经分手了。”

    她说地那样平静自然，没有一丝的痛苦难过，更没有半点开玩笑或是赌气的痕迹，这种语气，更像是无奈，甚至有点同情。

    仅是这一句话，就回应了他刚才所有的话――

    因为已经分手了，所以不必遵循你给你女朋友定下的规矩，是否惦记别的男人，也跟你无关。

    南昀川狭长的眸忽而眯了眯，低着头徐徐露出几声零碎的笑，那笑容散漫而迷人，可笑声却越发阴冷。

    温汐清冷的眉眼亦是没有半分温度，“你缠着我只会浪费你的时间，不管怎么说，你到底是个有脸面的人，做这些掉价的事不适合你南少高贵的身份。”

    她莞尔，“况且，日后我若是交了男朋友，你的行为只会显得更可笑。”

    直白露骨的语言将男人的尊严狠狠地踩在地上践踏，这正是温汐的本意，不说地清楚直白，他永远都觉得全世界的女人都会爱上他。

    他克制着怒气，尽量对她好脾气，“收起你那阴阳怪气的语气，好好说话，好好说。”

    温汐笑地温婉，“南少难道要装聋扮傻？”

    气氛在瞬间变化，突然，男人猛地站起，大手将桌上所有东西扫到一边。

    他猛地倾身，五指捏着温汐的下巴，慢慢收紧，声音低沉有力，“我给你一次机会，说你错了，说！”

    女孩儿难受地皱起眉头，眼眸里却依然一片冷冽，“这辈子我就算是死，也不会跟你在一起！”

    她的唇角徐徐化开冰冷的笑意，“这样，你满意了么？”

    讥诮嘲笑的意味很明显，男人俊脸紧绷，怒到极致反笑了几声，他点着头，“行……”

    “温汐，是你给脸不要脸，就别怨我狠心！”

    怒声一落，女人被他扛上肩头，任她怎么挣扎，他只管大步朝甲板上走。

    小提琴的声音没有断下，所有人对这一副画面视若无睹，夜风，凉地有些冰冷。

    女孩不屈的声音夹杂在浪漫的提琴曲调中，显得越发地讽刺。

    突然，嘭地一声，漆黑的海水荡开一圈圈的涟漪，一圈圈的水波映着灯光荡漾出彩色的光泽。

    女孩儿在水中挣扎，凭着微弱的光线努力地往上游，但她突然抽筋，双手挣扎了一会儿，便无力地往下落去。

    时间似乎静止在这一刻，女孩儿的目光变得呆滞无力，浅金色抹胸礼裙在水中如花绽开，胸前的蓝宝石项链往上浮起一个弧度，黑色长发遮住她苍白的脸，没多久，她的身子便缓缓地沉向那无边的黑暗中……

    赫衍猛然睁眼醒来，发觉自己出了一身的热汗。

    他呼吸有些重，缓了口气，才伸手去开灯。

    看了眼时间，已是夜晚十点多。

    他今天刚出差回来，有点累，洗完澡就上床休息了。

    没想到，又做了类似的梦。

    梦里温汐被海水吞没的画面真实地可怕，他淡漠的俊脸上因此覆上一层淡淡的忧虑。

    拿过手机，他打开便签，记录下这次的梦境。

    事件――东港海湾，溺水。

    目光往上，几次梦境所记录的事件非常清晰地写在手机上――

    蔚海杨木林，受伤昏迷，备注：成真。

    环山公路，坠海，备注：无。

    温家，晕倒，备注：无。

    28日，婚礼取消，备注：成真。

    四个过去的梦境，已有两个成真，其余两个，一个坠海是发生在冬季，待定，一个他那晚已经亲自去了温家确认过，温汐当时正在琴房里拉琴，并没有晕倒，所以没有成真。

    刚才那样的梦境……

    他翻到温汐的号码，拨打过去。

    “您好，您拨打的用户已关机。”

    男人眉宇蹙起，几分紧张萦绕不散，始终放不下心，他迅速穿上衣服，便出了门。

    好在他今晚回了这里，与温家只有一墙之隔。

    走到隔壁，他按了门铃。

    良久，并不见人出来开门，他没了耐心，改为翻墙进入，走到温汐卧室窗户正对的楼下，敏捷的身手轻易攀爬着，上了二楼，推开窗户，一眼便见到空荡无人的床铺。

    男人眼眸沉出一抹凝重的颜色。

    他跳了进去，打开闺房的门，在走廊里举目四望，“汐汐。”

    回答他的只有一片静默。

    两分钟后，赫衍开车迅速朝东港海湾开去。

    温汐，你绝不能有事。

第79章从某一程度上说，他是你的上司

    南岛海湾，那艘游轮仍然灯光璀璨，海面仍然平静无澜，眼睛所及之处皆是一片祥和之象。

    某一个房间门外，南昀川倚靠在墙壁上，手中夹着燃掉了一大半的香烟，薄唇缓缓吐出缥缈白雾，原本完美无瑕的白色西装因为刚才的意外出现了些许褶子，那条墨蓝色的领带被他扯松了些，裹着高贵外衣的痞气隐隐地散发出来。

    眉宇间桀骜之气隐去不少，萦绕了一股久久不散的愁绪。

    这时，门被人打开，走出来一个男人。

    “少爷。”

    “怎么样？”

    “温小姐只是一时激动才晕了过去，休息一会儿就没事了，少爷不用担心。”

    狭长的黑眸眯了眯，那抹眸色比刚才沉了几分，“你先下去。”

    “是。”

    南昀川走进房间内，晦暗不明的眸光盯着躺在床上的女人，她穿着简单的牛仔长裤加短袖外套，明明是一副再普通不过的装扮，可一到了她身上，这身衣服就好像价值不菲。

    他走过去，坐在女孩儿的旁边，嘴角忽然扯出一抹自嘲的弧度，“死都不会跟我在一起，啧啧啧……汐汐啊……”

    他的眸光变得更深了些，某种极力克制的情绪似乎要爆发出来。

    但看到女孩儿紧闭的双眼，他只能缓缓闭上眼，慢慢地将那股气压下去。

    手伸到女孩儿的脸廓上，薄凉的指腹在她光滑的肌肤上轻轻拂过，像是有效的镇静剂，慢慢地，将他那股火气镇下去。

    好东西都是难求的，稍微艰难点也无所谓。

    这么想之后，暴躁的情绪几乎完全消失，他忽然想起自己靠近她的初衷，是为了这张脸。

    而现在，貌似他已经不能满足于仅仅要一张脸。

    目光聚集在那张粉唇上，不可抑制地，他遵循本能低了头，朝女孩儿的脸蛋压去。

    灼热的气息逐渐靠近女孩儿的肌肤，那一瞬间，女孩儿的睫毛颤动了下。

    就在这时，手机嗡嗡的叫声让男人皱起眉头，目光从女孩脸上转开，落到来电提示人上，他爸的电话。

    不能不接的电话。

    他看了眼温汐，便起身去外头接电话。

    听到门关上，温汐徐徐呼出一口气，浑身松了下来。

    约莫半小时前，她被南昀川扛出甲板，他完全失去了理智，那一刻她确实慌了，情急之下只能装晕，逃过了一劫。

    只是她现在还不知道如何从这船上逃走。

    她有点懊恼，自己先前完全低估了南昀川占有她的决心，或许真得像赫衍说地那样，去找一个人来保护自己了。

    她从身上摸索了一下，拿出手机准备给爸爸打个电话，哪知手机不知何时已经关了机。

    她这才想起，手机从学校回来的时候就已经低电量了，过了那么久，已经自动关机。

    咔擦一声，门突然推开，南昀川还有些阴沉的脸对着她，眼眸含着一抹不甘，“醒了就出来。”

    他似是刻意压抑着自己的脾气，尽量好声好气地跟她说话。

    温汐踟蹰了一下，才穿上鞋子。

    “你怕什么，我又不会打你。”南昀川话语中透着不被理解的怒气。

    温汐漠漠地瞥他一眼，没有作声。

    南昀川缓缓沉下一口气，有些散漫地说，“行了，去把饭吃了，吃了我就送你回去。”

    他主动走过去要牵她的手，却被立即躲开。

    男人薄唇抿紧了些，手指握成拳，慢慢地又松开，他嘴角扯出一抹勉强的笑容，“我不碰你，行了吧？去吃饭。”

    “不必了，我要立即上岸。”女孩没有看着他，声音寒凉。

    南昀川摊手，“无所谓，不吃就耗着，反正我有的是时间。”

    最后的最后，温汐还是在他的逼迫下吃了晚饭。

    他也没有食言，将温汐送上了岸。

    岸上停了两辆车，他说，“我有事要急着赶去办，我让司机送你回去。”

    温汐没有半秒停留，直接走过去，越过两辆车，笔直地往前走去，显然是不愿跟他又任何的牵扯。

    盯着女孩儿倔强的背影，他的脸色显得越发阴冷，更加地不甘。

    耳边，回响起他爸刚才在电话里说的话――

    “昀川啊，你别忘了，从某种程度上说，赫衍算是你的上司，他们赫家，暂时还骑在我们南家的上面，冒犯不得。”

第80章他披着一身寒气而来，怀抱却热地吓人

    就是因为这一句话，他就得立刻返回公司，处理一出紧急事件。

    南氏原本已经基本确定与一家公司的长久合作关系，却因为赫衍一句“不行”，让这件事重新归零，所以爸爸这才打电话让他回去，商量商量这件事。

    赫家与南家的关系是从他太祖那辈开始的，一直到现在，都保持着密切的联系。说到底，南家是靠赫家发地家，靠着它的扶持才有了今天的地位，所以，赫家在南氏持有不少股份。

    这么些年下来，这些股份已经悉数落到了赫衍手中。只不过赫衍无心从商，所以一直没怎么参与南氏的经营中。

    但不怎么参与，不意味着不参与。

    赫家已经多年不管南氏的事，对于南昀川来说，这让他几乎忘记了赫家与南家的上下关系，如今赫衍突然出手刷存在感，让他极为不爽，但也没办法，赫衍就是有权力插手这些事。

    最重要的是，赫家是军政世家，有权有势，仅这一点，就将他南家压地死死的。

    所以，赫衍要不不管，要管的话，他南昀川也说不得半个不字。

    电话里，爸爸只说赫衍认为那家公司存在道德上的问题，所以不予同意。

    他南昀川是个商人，看重的是利益，不是道德！

    思及此，他的脸色覆上了一层更重的阴霾，车速飙出一股摄人的戾气。

    ……

    温汐回头看了几眼，确定南昀川没有跟着她之后，她微微放了心。

    看来，这次回去要找人来加强家里的安全防御才行。

    她走到闹市区，没有着急回去。

    想到爷爷奶奶都不在家里，隔壁赫家又没有人，一座空荡荡的大房子就只有她一个人，心头莫名涌上来些许落寞。

    她挺想爸爸的，可是又不想面对韦可欣那三母女，只好放弃回那边的温家。

    转了一会儿后，她打的回家。

    房前屋后都静悄悄的，静谧地让她想养些宠物来活跃活跃气氛。

    洗完澡后，她一边充电手机，一边看书，看了一会儿，突然感觉有点饿，便下楼煮了个泡面吃。

    吃了一半后，她看了眼手机电量，已经充了一半，就拿过来开机。

    开机动画过后，她被上头的未接来电吓了一跳。

    三十个电话，全是赫衍打来的！

    一股不祥的预感袭上心头，她赶紧给他回过去电话。

    电话响地第一声，立刻就被他接通。

    他没有说话，却有粗重的呼吸传来，很累，很急。

    温汐紧张，“发生什么事了？你还好么？”

    那头静了一会儿，忽而传来低醇而疲累的男声，“你在哪儿？”

    “我？我在家里，怎么了？”

    “好好呆着。”

    落下这一句后，他主动挂断了电话。

    温汐不再平静，脑子里因为这一通电话乱成了一锅粥。

    大约半小时后，她收到了赫衍的信息――【开门】。

    没有一秒犹豫，她一看到信息立刻拔腿跑下楼，只穿着一条休闲短裤和一件灰色背心就跑下去。

    月光下，她的黑发被微风往后吹去。

    打开门，她看见门前站着一个男人，黑色夹克衫以及长裤都湿哒哒的，浑身透着一股寒气，他的头发还滴着水，水流顺着刚毅的脸部线条滑落，从下巴滴落下去。

    他的发，脸，衣服，全部湿了，像是刚从水里爬上来。

    薄唇抿着，有点发紫，呼吸略有点粗重，那双眼眸散着一股深深的吸力，一转不转地看着她。

    温汐完全傻住了，下意识地想去把他脸上的水抹去，但双腿就是挪不动步。

    就在这时，男人突然迈着坚毅的步伐朝她走过来，一言不发，突然就将她拽入怀里，紧紧抱住。

    温汐瞬间睁大了眼睛，全身僵直，只感觉他的怀抱，热地吓人。

    ――

    月票排名后面咬地很紧，大家有的话记得投哦，最终排名在前十，次月有爆更！

第81章 好巧

    第81章

    温汐的背心十分纤薄，男人滚烫的气息从这纤薄的布料渗入她的肌肤内，衣服上的凉意逐渐被暖化掉。

    昏黄的灯光映照在温汐错愕的眸上，睁大的眼睛徐徐地眨了眨，瞳孔里聚集着经久不散的震惊。她的手微微动了一下，发现只有手指能动，手臂被他的双手圈住，越收越紧。

    这个拥抱，令温汐猝不及防，更多的，是不知所措。

    她从未想过如此稳重的男人会突然做那么让人捉摸不透的事。

    可她到底忘了，赫衍再怎么比同龄人稳重，也只是个22岁的，血气方刚的年轻男子。

    稍微缓了下气息，她轻声试探，“你……没事吧？”

    轻柔的女声透出明显的不知所措，赫衍垂了垂眸，蒙在眼中的冲动登时消散。他寻回了分寸，慢慢地松开她，低头盯着她的脸，嗓音低醇微哑，“你没事就好。”

    温汐眉头微蹙，“你这是什么意思？难道你是为了我才变成这样的？你刚才去哪儿了？”

    一连串的问题表示着女孩的关心，赫衍眼神缓和了几分，嘴角微微弯起一抹弧度。他抬手摸摸她的头，“没什么事，是我想多了。”

    温汐看着他一身湿漉漉的模样，摇摇头，“你肯定是发生了什么事，告诉我，你去哪儿了？”

    赫衍没有瞒着她，“东港海湾。”

    “东港海湾？去那里做什么？”

    男人脑海里闪过自己纵身跃入海中的画面，那时气氛紧张无比，而他现在神色却云淡风轻，“抓鱼。”

    “抓鱼？”温汐眉头拧地更深，大晚上去抓鱼？

    她是不信的。

    但看赫衍这个态度，显然是不愿意说出去那里的真是目的。

    她很自然地联想到一个可能性。

    “你以为我在那里，以为我出了什么事，所以赶着去救我？”她掀眸仰视着他英挺的五官，那双眸子安静而喧闹，没有说话，却仿佛表达了许许多多的东西。

    赫衍没有说话的几秒钟内，温汐很难不将这种态度当做默认。

    刹那间，她的心柔软地发烫，鼻子微酸。

    她下意识地移开了眼睛，垂了垂眸，将那股酸涩咽下去。

    盯着地上那双湿漉漉的鞋子，她轻声说，“你快点回去换衣服吧，入秋了，着凉了不好。”

    赫衍却问，“今天晚上去哪儿了？”

    温汐不想说出南昀川将她强行带走的事，更不想将他牵扯其中，便说，“我一直都在家里，因为没注意到手机没电，所以才接不到你的电话。”

    这话刚说完，她的下巴就被男人的手指勾起。

    温汐不由地紧张，不知道他要干嘛。

    他的眼神聚集在她的下巴下方，眸色暗了些，“怎么红了一片？”

    温汐眸色一紧，倏忽想起在游轮上的事，那个时候，南昀川被她激怒，一气之下捏着她的下巴威胁她认错。

    应该，就是那个时候捏红的。

    “哦……我……这个是……撑下巴看韩剧看入迷了。”

    她主动后退了一步，离开他的范围内，朝他轻轻鞠了个躬，“赫先生，谢谢你为我做的一切，不过，我不值得你这样做，以后，不要这样了，比起我自己的安危，我更不希望连累你。”

    她冲他点了点头，转身走回去。

    “好巧，我们想到一块去了。”男人突然出声，她下意识地停住脚步。

    只听他说，“比起我自己的安危，我更不希望你受到一丁点儿的伤害。”

第82章 棉花糖的滋味

    第82章

    性格直率的人，会直接将自己的感情用最直白的言语表达出来，而性格内敛的人，会选择委婉却不模糊的方式传达这一份心意。

    赫衍几次三番的言行举止已经将他那份心意表达地清清楚楚。

    他没有逼问一个答案，留给她足够多的空间和时间去思考和决定。

    说完这话，男人摸了摸她的后脑勺，轻轻勾了勾唇角，“晚安。”

    接着，后头就传来了逐渐远去的脚步声。

    温汐不知道自己是怎么回到家里的，只知道自己的心一直狂跳个不停。

    走到洗手间朝脸蛋泼了几把冷水后，她逐渐冷静下来，那颗微微动摇的心也恢复了平常的样子。

    躺在床上，她随便拿了一本书来看，里头有一段文字让她的心微微震动了一下。

    大意是说，当一个男人很爱一个女人时，那个女人可能还没有爱上他，或者说，没有深爱；但是，当这个女人逐渐地对他情根深种，也许，男人的感情已经进入疲倦期，慢慢地将那份爱抽离。所以说，一段破碎的感情里，伤心最多最久的，大部分都是女人。

    温汐闭上眼，长长的舒了口气，将那份悸动深埋下去。

    房间灯光暗下，窗外夜风吹过，爬满了墙壁的藤蔓叶子在月光下泛着清冷的光泽，隔墙的院子里，立了一道笔直的身影。

    那人面向这边不知看了多久，即便是在这边熄灯之后，也没有转身离去。

    凉风阵阵，将他的鼻尖吹地微微发红，而那双柔和的眼神，却暖意融融。

    ……

    隔日是周六，也是《薛后传》来学校找演员的日子。

    温汐本就睡地不好，于是早早地起来。

    由于时间还早地很，她就出去围着周围跑几圈，出出汗。

    她换上了一身白色系的休闲运动装，拿了一条毛巾挂在脖子上，就出发。

    没想到，跑了一段路后，突然迎面碰上跑过来的赫衍。

    他穿着一套黑色的运动衫，牌子的logo有点熟悉。

    待他跑地近一些，温汐惊出了一身的冷汗，脸上尽是尴尬之色，立刻掉头往回跑。

    为什么，会撞衫……

    除了颜色尺码不同，这两套衣服根本就是同一款。

    趁他还没注意到她，她忙快步跑起来。

    两人同一个方向跑，一前一后，只是那距离被男人越拉越小。

    感觉那脚步声逐步地靠近，温汐的心跳到了嗓子眼上。

    她用尽了全力加大脚步，速度宛若在逃命。

    然而，没几秒后头就有一道身影笼罩过来，对方的脚步不慌不乱，平稳有力。

    温汐看躲不过，正要像平常那般跟他随意打个招呼道声早安，帽子突然被人掀起来盖在她的头上。

    她突然慢下了脚步，傻了。

    男人慢跑而过，“早上冷意浓，别受凉了。”

    温温润润的声音随着他的脚步慢慢地跑远了，温汐愣在原地，抬手摸着被盖上来的连衣帽，心里，忽然掀起了一阵密密麻麻的酥感，瞬间，穿透四肢百骸。

    待那人跑过了弯道，她猛然回神，深吸了一口气，镇定了一下，才往前跑。

第83章交给我解决

    第83章

    她保持着匀速跟在赫衍后头慢慢地跑，这样，就避免了尴尬的交谈。

    小区里环境优雅，迎面就是一条长长的枫叶路，这个时间点，清洁工人还没有扫到这里。温汐踩在厚厚一叠的红黄相交的枫叶上，慢慢地往前跑去。

    枫树成排随风摇动，金黄色的落叶哗啦啦地往下飞舞，她是个喜欢美景的人，看这些东西会让她心情大好。

    于是，她的脚步也放地更慢，抬头看着落叶飘下。

    等她跑过了那段路，已经是两分钟后。

    往前一看，前头除了晨曦的金色光芒，没有一个人影。

    她想，赫衍应该是跑远了。

    于是没怎么在意，反而松了一口气，继续往前跑，一路上的风景都不错，她没有跑太快，始终维持着慢悠悠的步伐。

    差不多跑到家门口前，她也出了一身薄汗，就放慢了脚步走着过去，顺手去拿毛巾擦汗。

    哪知，摸到了肩膀上，根本没有毛巾的影子。

    她一愣，随即往后看去，道路一片空荡，并没有她毛巾的影子。

    “在找毛巾？”

    温汐猛地回头看向声音传来的地方――她家门口。

    赫衍从门边走出来几步，静静地看着她，抬起的手上，拿着一条白色干毛巾。

    “这，它怎么在你那里？”

    “捡到的。”

    “可是你不是在我前头跑着么？”

    她明明看到，那个时候他身上没有多余的毛巾。

    赫衍并没有回答这句话，向她走过来，顺手拿着毛巾给她擦了擦额头上的汗，“今天有约么？”

    蓦然的发问，令温汐紧张了几分。她将毛巾拿过来，往后退了一小步，“没有约，不过我要去参加试镜，没有空。”

    男人垂了垂眸，喉间发出一声意味深长的“嗯”。

    温汐有点懊悔，干嘛那么诚实，直接说有约了不就行了，何必什么都说出来。

    “那我先回去了，拜拜了。”

    “慢着。”

    赫衍将手中的袋子放入她的手中，“记得吃早餐。”

    温汐低头看去，袋子里是几人份的早点，豆浆油条，包子，米粥，都有。

    “多买了点，和爷爷奶奶一起吃吧。”赫衍道。

    温汐抬眸看向他，“他们出去旅游了，不在家。”

    男人眸子微眯，“家里就你一个人？”

    “嗯。”

    他垂眸，忽然提步往大门走去，推开了门，回头看着她，“浪费不好，一起吃吧。”

    晨光明媚，落在他的脸上，泛出逆光的白皙。

    盯着他的眼神，温汐恍惚了几秒，待回过神来，男人已经走进了院子里。

    他双手随意插兜，眼神环视了几眼这院墙，直言不讳，“这里虽然雅静，但院墙太低，安保悉数也太低。”

    “嗯，所以我正在想，要不要雇个人回来，可是我爷爷奶奶不喜欢外人在。”

    “保镖大多是男性，也是外人，不见得多安全。”

    温汐想了会儿，道，“要不我养几条狗狗吧，能护家，也能解闷。”

    “宠物狗护家的能力不高，基本没用。”

    他扭头看着她，温声说，“这件事，交给我解决。”

第84章你突然这么针对我，你为的什么？

    他说完了这句话，就走进了房子里。

    温汐追着他走进去，“还是不麻烦赫先生，区区小事，我能自己解决。”

    赫衍突然停下脚步，身后的女孩儿一个不查，鼻尖撞到他的脊背上，猛地往后倒退了两步。

    好在赫衍手快，及时将她拉住，温和的眼神对着她的，握着她手腕的手缓缓往下，将那袋早餐提过来放到乳白色的桌子上，“凉了就不好吃了，而且，你不是赶着要去试镜？”

    这意思，是直接避开她的拒绝了。

    温汐抿了抿唇，有些无奈，也有些头疼。

    “赫先生……”

    “嗯，好吃。”男人咬了一口包子，点了点头。

    温汐愣住，发直的眼神看着他。

    过了两秒，她放弃了劝说，还是快点吃完，去试镜要紧。

    临近八点钟，温汐驱车往学校而去，赫衍抬手看了眼腕表，也回去换了身衣服，便开车出了别墅小区。

    南氏顶楼，总裁办公室内。

    秘书小姐将冒着热气的咖啡呈上，对坐的两个男人，各有心思。

    南昀川双腿交叠，背靠着舒适的椅背，双手搭在两边的扶手上，微微歪着脑袋看着对面气定神闲的男人，那抹目光逐渐变得晦暗不明，含了些许笑意，他轻嗤了一声，“锦声，我们认识了多少年了？”

    气氛变得有些微妙。

    “锦声”一名是赫衍儿时的旧名，后来赫家老头子到庙头里给他算了一卦，说是必须换个名儿，以后的路才能走地顺畅，于是就给取了个“衍”字，取其富足与平坦之意。可亲人密友都叫惯了他从前的名字，于是就一直这么叫着，时间久了，也就只有关系亲近的人，才会这么叫他。

    现下，南昀川改了称呼，显然是要打感情牌。

    他笑了一下，说，“赫家一向不屑经商，说句直白的，也没有这方面的经验，你突然插手合作的事，是不是太不合适了？”

    赫衍掀眸，嗓音里透着几丝漫不经心，“继续说。”

    南昀川倾身，双手交握，目光犀利，“你有一点权力是没错，可你这脑子装的是医书学识，手拿的是手术刀，你一个医生来管我生意场上的事，说难听点儿，”他啧啧地摇了摇头，“你还不够格管。”

    唇角勾起，他又说，“我公司职员要进来还要参加笔试面试，层层筛选，选进来的都是精英，吃地都是这行饭，你要是这方面毕业的，我或许能给你机会谈，但是，你只是个拿手术刀的，所以，为了大局考虑，我不会听取你的建议，去取消合作。”

    “拿手术刀”几个字，他刻意咬重了几分。

    赫衍目光平静，声音沉稳，“过去十几年我们没有插手南氏的管理，是因为我们相信南伯父的能力，结果表明，南伯父确实没有辜负我们赫家的信赖。”

    “那你这意思是指我不行了？”南昀川剑眉微蹙，嘴角上却挂着阴气甚重的笑。

    赫衍垂眸将一份文件丢到他面前，“看完了再说。”

    南昀川打量他一眼，慢悠悠地拿起那份文件翻看，目光，在浏览过程中逐渐变得复杂。

    “尉氏手中握有丰富资源是不假，南氏与它合作也会取得可观的短期利润，但是它涉黑违法，手段低劣，跟它合作，就相当于给南氏埋下一颗炸弹。”

    南昀川眸光犀利，“尉氏做事一向滴水不漏，你是怎么查到这些的？”

    赫衍只说，“这份东西要是移交给相关部门，尉氏会如何，可想而知，到时候，我们亏多少你心里应该有数。”

    南昀川暗暗捏紧了手，挤出一抹勉强的笑，“你威胁我啊？”

    赫衍微微一笑，“你帮我赚钱，我不会威胁自己人，这件事就这么定了。”

    话落，他起身。

    南昀川暗暗咬牙，忽然问，“你突然这么针对我，你为的什么？”

    赫衍并没驻足，只留下一句话：“经验少就多跟伯父请教，别把心思花在谈情说爱上。”

    南昀川咬着牙，慢慢地咽下火气，眸底翻涌着狂风暴雨。

    恰在这时，有电话进来，且是温情的。

    “南少，不好了，我刚得到消息，汐汐拒绝参演那部剧。”

第85章中招

    温汐来到试镜会堂的时候，同学们也陆陆续续地朝这边走来。

    巧地是，迎面走来的第一个人，是洛瑜。

    自从那天指桑骂槐之后，她对她的不待见更是摆在了明面上，成了班里人都知道的事。

    现在只有这两个人同时出现在一个空间内，大家的目光就不免往她们俩身上放，都等着看好戏。

    温汐刚落座，就听到隔壁的两个女同学的低声交谈――

    “听说这次温汐和洛瑜又要争同一个角色，不知道这次谁会赢啊。”

    “还用猜么，当然是洛瑜，论专业度和熟悉度，温汐哪里能比？”

    “不一定啊，虽然人家是转过来的，可是没有一定的功底学校怎么会收啊，我倒觉得，温汐可能会在我们看不到的地方努力着呢，这胜负啊，还不一定。”

    “你们俩怎么老是猜她们俩啊，我倒觉得这角色会被高天正拿去，他这次要反串，多新鲜啊，说不定导演一高兴，就看上了呢。”

    旁边有人坐下来，温汐扭头看去，是伊夏。

    她笑着将一杯奶茶放到温汐面前，“我刚买的，喝点吧。”

    说着，她自己也吸了一口，然后扭头像于蕾招手，让她也坐过来。

    于蕾抿了抿唇，突然往另一个方向走去，最后，坐在了洛瑜旁边。

    伊夏笑容有点尴尬，不过，转瞬即逝，没心没肺地吸了一口奶茶，扭头问温汐，“你紧张么？”

    “有点。”

    “才有点啊，我好紧张啊，今天跟上次可不同，来的都是名人，要求可高了，你说我能选上么？”

    伊夏要试的是女二身边的丫鬟，也是个戏份较多的角色，特点是单纯善良，却胆小懦弱，帮主子干了不少亏心事，最后被弄桑利用，帮助女主狠狠地打击了女二。

    她的外形很符合角色特点，温汐觉得通过的机会不小。

    正想着，她忽然感觉腹中有一股隐隐的痛感在作祟，忍不住捂住肚子。

    伊夏注意到，扭头问她，“你怎么了，那么难受，是不是不舒服了？”

    温汐起身，“我去下洗手间。”

    “要不要我陪你？”

    “不用了。”她笑了笑，然后走了出去。

    解决完后，她洗手，正要返回会堂，腹下忽然又有了感觉，只得继续在洗手间待着。

    这下，她怀疑可能是赫衍买的早餐不卫生，吃坏肚子了。

    但是吃的时候并没有馊掉，而且，赫衍不像是那么不小心的人。

    突然，她的脑海里猛地闪过那杯奶茶的味道――

    跟平时想必，有那么一点点的异样，好像是多了某种味道。

    她只喝了两口，没能一下子回忆起来。

    就在这时，厕所门有了异常动静，紧接着脚步声远去。

    “谁？！”

    她伸手开门，发现门已经锁上了。

    糟糕的是，她没带手机过来。

    温汐闭了闭眼，心想自己这是遭了有心人的道儿了。某些人，不希望她参加试镜。

    她只能等别人来上厕所，再寻求帮助。

    现在肚子闹腾地特别厉害，就算门没锁上，她也暂时离不了这里。

    大约过了十五分钟，有人走进来。

    “温汐？你在这里么？”

    听到熟悉的声音，温汐庆幸，“我在这里。”

第86章 谁给她使绊子？

    第86章

    伊夏忙给她打开门，边开还边吐槽着一句，“谁这么缺德啊，把扫把横在把手这里，肯定有人恶作剧！”

    温汐盯着那把扫把，又想到刚才伊夏送给她的那杯奶茶，一时间脑海思绪万千。

    这时，肚子又闹腾了起来，她没办法，只好继续蹲着。

    十分钟后，伊夏扶着她出来，“现在赶过去还能参加试镜。”

    温汐捂着肚子摇头，“我这个状态不行了，得去医院。”

    她现在别说表演了，就连走个路都成问题，基本上就得呆在厕所里了，可想而知，那杯奶茶被放的泻药有多重。

    “去校医那里，额，不对，今天周六，校医室不开门。”伊夏皱眉。

    温汐攀着墙壁靠在上头，对她说，“你快去试镜吧，别管我了，我缓会儿就行。”

    “这怎么能行呢。”

    肚子继续闹腾着，温汐只好往厕所里回去，“你快去吧，我好了就过去。”

    温汐在厕所来来回回十几回后，总算是稳定了些。

    她走回会堂的时候，里头正响起一片掌声。洛瑜从台上走下来，满脸春风，眉眼飞扬，眼神往她这边瞥来，那一瞬间有一刹的意外之色，不过，很快就得意与自信并存，挑衅意味很明显。

    温汐淡淡地转开视线，走回到座儿里，桌子面前，还是那杯没喝完的奶茶。

    她凑近闻了闻，心里出现了某种泻药的名字。

    前世她沾的药不少，这种药一般是给病人治疗便秘用的，常人喝了就会产生她现在的后果，基本上，如果不尽快吃药，不拉个三天三夜是不会好的。

    她锁着眉，望着舞台上正在表演的同学，心里很不甘。

    若是她实力不足选不上还另说，可要是她连试镜的机会都没有，她不甘心。

    到底是谁，在背后给她使得绊子？

    是洛瑜，还是伊夏？

    扭头看了眼伊夏，对方双目明澈，一颦一笑都十分真实，根本不像是会耍心机的小人。

    难道是洛瑜借着伊夏的手来害她？

    来不得想太多，腹中那股翻腾的劲儿又上来了，她看了眼时间，现在刚试镜了一半的同学，如果她现在去药店买药，应该能赶得及。

    思及此，她赶紧拿起包包往外走去。

    伊夏拉住她，“你要去哪儿？”

    “我去拿个药，你加油。”

    “别啊，我是说，你坐着，我帮你去买，你现在这个状态走出去也困难啊，还不如我跑去买，学校对面就有一家药店。”

    温汐快速思索了一下，点点头。

    她觉得，应该不是伊夏下的药。

    毕竟，事情出来，伊夏是最容易被怀疑的对象，可是，没人会这么傻。

    大概过了十五分钟，伊夏拿着药和一杯粥回来，额头上还有点汗。

    “喝了粥再吃药吧。”

    温汐看了眼药，的确是她所需的那个。

    “谢谢你啊，夏夏。”

    “没事儿，大家都是朋友嘛。”伊夏眉眼弯弯。

    温汐吃了药，目光转到那杯奶茶上，“对了，这杯奶茶你是在哪里买的？”

第87章 就是要让你不痛快！

    第87章

    伊夏吞下一口奶茶，道，“不是我亲自去买的，是蕾蕾去吃早餐的时候我叫她顺便带的，不过这杯子上应该有店家的logo，呐，你看，茶语园的。”

    于蕾……

    温汐望向那道背影，心思深沉。

    很快就到了伊夏上台，整个表演只有三分钟就结束。

    接着，又是下一位同学。

    伊夏回到座位上，拍着胸口，“解放了解放了，紧张死我了刚才，我去上个厕所。”

    伊夏拿着手机溜了，温汐坐在位置上安静等着喊到自己的号码牌。

    没多久，她的手机嗡嗡地响了，收到了伊夏的信息。

    【温汐你能不能过来帮我开个门，刚才那个恶作剧你的人好像盯上我了，我门打不开！】

    温汐拧眉，视线自然而然地看向于蕾的座位。

    可她好好地坐在那里，倒是洛瑜不见了踪影。

    思索之间，温汐看了眼自己的号码牌，距离自己上台还有十个人，也就是大约半个小时，足够她过去开门。

    她想了想，选择了从会堂二楼走上去，会堂二楼是一间读书室，楼梯下去的出口旁边就是公厕。

    因为伊夏去的是一楼的公厕，从会堂二楼的窗户上，可以看到公厕门前的情况。

    走到了窗户旁，她往下看去，果然看到了自己想要看到的人。

    洛瑜。

    她就站在厕所门旁的墙壁边上，如果人从前方进入厕所，是看不到她的。

    温汐不由地想起刚才被关在厕所时听到的脚步声，是高跟鞋的声音，而她刚才看于蕾的表演时，对方穿的是平底鞋。

    眼下看去，洛瑜穿地正是高跟鞋。

    温汐双肩缓缓沉下一些，查出了使绊子的人，松了口气。

    她从楼梯走下去，一出了楼梯的门，就引得洛瑜闻声回头看过来。

    那一瞬间，洛瑜脸色白了些，像是根本没想到温汐会突然从这里出现。

    温汐走过去，眼神变得有些凌厉，“高明啊，还知道玩声东击西，栽赃陷害。”

    洛瑜挺了挺下巴，“我不知道你在胡说些什么！”

    “是不知道还是装傻你心里有数。”

    她走到洛瑜面前，垂眸盯着她，“随随便便玩下药，药死人要偿命的你知不知道？”

    洛瑜目光闪躲，一脸心虚，“什么下药，你疯了！我要回去了！”

    在她转身之际，温汐拉住她，目光肃然，“洛瑜，人不犯我我不犯人，我警告你，再有下次，我不会放过你！”

    她松开洛瑜的手，撤回目光，拿出手机给伊夏发了条语音。

    “夏夏，我抽不开身，洛瑜已经出去找你，你等会儿，她马上到。”

    语音发出去，洛瑜的脸色变得铁青，“温汐，你卑鄙！”

    温汐眸光一凝，“是么？如果你继续搞这些低级的手段，我还可以更卑鄙。”

    她懒得继续跟她耗时间，转身往楼上走去。

    摸着时间，大概还有两三个人就轮到她。

    走到了楼梯上，身后忽然转开急切的脚步声，她回头看去，连洛瑜的表情都没有看清，整个人就被她推进一间储藏室里，手机也在混乱中掉在地上。

    洛瑜关上门，在外头叫嚣，“你说地对，我手段是低级了点儿，可是有用！今天你就休想去参加试镜！”

    温汐忍着怒气，“洛瑜，你这样有意思么！你不是不把我的演技放在眼里？有必要做这种蠢事么？”

    洛瑜冷笑，“你说什么都没用！不管选不选地上，我都要让你不痛快！本来就是你先让我不痛快的，我现在只不过是把它还给你，这些你都得受着！”

第88章对付小人，就用小人的方法

    洛瑜不是开玩笑，她一直拉着门把守着门，直到四十分钟后，才松手。

    温汐拉门出去，洛瑜扬着得意的眉眼，“恭喜你啊，错过试镜了。”

    温汐捡起手机，吹去上头的灰尘，抬眸直视着她，一言不发。

    那双淡静清冷的眼眸逐渐变得幽暗，“我刚才说过了，再有下次，我不会放过你。”

    洛瑜呵笑，“你能对我怎么样？打我么？来啊，正好大家现在散场了，说不定正好有人往这里来呢，让她们看见了正好，人家可不知道内情，看见了只会认为你温大小姐输不起就撒泼打人，那你就等着被全校人看不起吧。”

    她指了指自己的脸蛋，“来吧，打这里，记得狠点儿，不然怎么解气呢。”

    温汐垂下手，拿着手机的手稍微往后挪去一些，遮挡住了屏幕，于是，洛瑜也没看见她点进了系群的动作，更加没看见她点击录音的动作。

    温汐朝她逼近，“从未到这里第一天，你就处处与我作对，我哪点碍到你了？哦，对了，是不是因为我那天晚上回家恰好碰到你被金主送回来，还在路边被强吻了，所以一看到我这张脸就想起那件事？说到底，你是看不起自己的吧，否则怎么会不愿意面对呢？”

    “你闭嘴！”洛瑜恼羞成怒。

    “我闭嘴？我确实闭嘴了，那件事我从未放在我心上，可是你呢，你耿耿于怀，小人之心度君子之腹，所以才做了今天这些龌蹉的事。”

    洛瑜握着拳，努力挤出笑，“骂吧，你觉得这样能够撒气那你随便骂，反正你的试镜也被我搞黄了，我无所谓！”

    温汐微微眯着眸，“你买来泻药下到我的奶茶里，利用于蕾和伊夏的手给我，啧啧，如果稍微笨一点儿，着了你的套，那这两人就不明不白地替你背了黑锅了，室友一年多，想不到你连她们都能算计。”

    洛瑜眉眼和嘴角勾起不屑的弧度，“温汐，你还不明白么？我能找金主当靠山是我的本事，能把你打败也是我的能力，人前人后靠地不就是演戏么？只要我想，我和她们俩明儿起还是好朋友，而你，就等着被我们孤立吧。”

    她环胸，施施然道，“再说了，这个圈子本就没有真正的朋友，能互相利用，就行了。”

    话音落下，温汐也将拇指轻轻起开，一条新的语音便发送到了系群里。

    洛瑜嘴角勾起明媚的笑，“这次不让你试镜只是一个小小的惩戒，如果下次你再敢让我不痛快，我洛瑜会让你在这个学校混不下去。”

    说完，她转身，迈着轻盈的步伐走下楼梯。

    温汐看向系群，里头，早已炸开锅，言论间都是表达对洛瑜人品的质疑和指责。

    她眸底没有一丝的愧疚或后悔，这个世道，如果不狠点儿，吃亏的就是自己。

    她从不是以德报怨的人，更加不会任人宰割。

    拿着手机，她快步赶往会堂，看看能不能让剧方给个机会，让她试镜。

    可当她走到会堂里，里头就只剩下收拾的同学，同系的已经离开了。

    她走到自己的座位上，刚要拿包包走人，却看到了伊夏的背包还在。

    拿起两只包包，她刚走出会堂门口，侧方就跑来了伊夏。

    她的脸色不太好。

    “夏夏？”

    伊夏抬头盯着她，“温汐，刚才洛瑜去帮我开门，还笑着跟我说话呢，真想不到……她会是那种人。”

    看她这情况，肯定是听到那些语音了。

    她握着温汐的手，“我跟她认识这么久了，一直以为她只是爱漂亮了点，自尊心强了点，没想到……”

    温汐拍拍她的肩膀，“别难过了，要流泪也是为值得的人流。”

    伊夏惊讶地盯着她，“你被欺负着成这样，难道一点也不生气么？”

    温汐淡淡一笑，“生气啊，不过，已经结束了，再气除了伤身也没用。”

    没能顺利参加试镜，她带着遗憾回到了家里。

    车子刚开到家门口，前头突然冲出来一条大狗，把她吓地赶紧踩住刹车。

第89章狗和狗粮

    “嗷嗷嗷！”

    一条黑背牧羊犬在她车头前冲着她吠声，尾巴却摇地欢。

    温汐懵了，这是从哪儿冒出来的狗啊？它的主人呢？

    正疑惑着，那条狗子忽然看向了一个方向，然后朝那边跑去。

    温汐转头看去，正见赫衍漫步走过来，简单的白体恤，灰色长裤，恍若一个大学生。

    他低着头与那条狗子互动，手伸出，引着狗子跳起来。

    刹那间，温汐想起来了某事，上次她被韦可欣逼去赫家老宅帮温情进门的时候，就见过这条狗。

    貌似叫……战歌。

    这时，赫衍朝她看了过来，朝她招了招手。

    说实话，温汐虽然喜欢狗狗，但仅限于小型犬，对于大型犬，尤其是这种攻击性较强的犬类，她的心还是有点悬的。

    于是，也摆了摆手，然后启动车子慢慢地开进院子里。

    哪知，下车的时候，脚刚沾地，狗子就朝她扑了过来，引得她低呼了一声，本能地往车上缩。可是狗子已经趴在她身上，见她缩上车，狗子的两条前足也搭在了车上，哈着舌头盯着他，突然，汪地叫了一声。

    车门外传来赫衍的低笑，“别怕，它不咬你。”

    温汐努力缩着双腿，“你怎么知道它想什么，这种事不怕一万就怕万一。”

    “我向你保证。”

    “保证也没用。”

    “我在这里，你还怕什么？”

    这话落下，温汐蓦然没了反驳的言语，抿了抿唇，才说，“那你先叫它下去。”

    “你自己叫。”赫衍声音平和。

    温汐咋舌，“我又不是它主人，我叫有什么用。”

    “从今天起就是了。”

    温汐一愣，“你说什么？”

    赫衍信步走到出门前，弯腰揉了揉狗子的脑袋，“它受过专门训练，比一般的保镖强。”

    这话让温汐想起些什么，便说，“你今天说我家的安保交给你，就是指它？”

    赫衍朝她微笑，目光柔和，“喜欢么？”

    温汐盯着狗子的乌黑乌黑的眼睛，有点不知道该怎么说。

    “那个，赫先生，我觉得我会还是招个保镖比较好。”

    “狗是最忠诚的。”赫衍眸光紧锁着她的眼。

    他的目光有一种天然的说服力，温汐眼珠转了转，踟蹰道，“那我试试。”

    说着，她指了指车外，对狗子说，“你，你先下去。”

    狗子哈着舌头望着她，微微歪着脑袋，似乎在皱眉。

    男人微微抿着唇，低头笑了一下。

    温汐脸蛋有点热，“你笑我。”

    赫衍噙着笑，“谁叫你笨。”

    “我、”温汐一时说不出话。

    一只手忽然向她伸过来，“伸出手。”

    温汐以为他是要带她出去，就把手放在他手上，哪知他并没有握住她的手，只是把她拇指掰弯。

    “用这个手势，它就能听得懂你的话，现在，再试一遍。”

    温汐将信将疑地挥了挥手，“下去。”

    狗子立刻扭头蹿下去，走到旁边摇着尾巴等着人下来。

    温汐大大地舒了口气，这才下车去。

    下车后狗立时贴上来，她条件反射，急急往赫衍身上躲去。

    赫衍将人扶住，轻声说，“这么怕，我有点不放心把它交给你。”

    温汐察觉到两人姿势太亲密，立刻分开，快步往屋里走，“你还是带它走吧，我谢谢你了。”

    “汪！”

    “啊！”

    狗子追着她跑进去，温汐惊慌不已，拔腿就跑。

    赫衍在身后笑地挺欢。

第90章 别让彼此太难堪

    第90章

    整栋房子被狗吠声充满，打破了持续了几天的寂静。

    赫衍走进去，就看见温汐被狗子扑倒在沙发上，兴奋地舔着她的手背。

    温汐的手缩到哪里，它的脑袋就跟着凑到哪里。

    “它喜欢你，就会舔你，所以你不用害怕，它不会伤害你。”

    “我知道我知道，但你可不可以让它安分点，先让它待到一边去好不好？”她边闪躲着，边道。

    赫衍还是不紧不慢，一副闲散模样，轻声道，“你现在是它的主人，该对它怎么样，随你自己的心意，不必问我。”

    眼看着狗子越靠越往脸边来，温汐心提到了嗓子眼上，“赫先生……”

    软糯的女声带着几分无意识的撒娇，听地男人心头起了波澜。

    “战歌。”

    淡淡一声，狗子耳朵一竖，登时撒开腿，放过了温汐，走到一边蹲着。

    “你看它还是听你的话。”

    “要成为它的主人，需要时间训练。”

    温汐盯着他，“我……没那么多时间。”而且我不是很想要。

    赫衍随意往前走了几步，在她面前停住脚步，“我教你，很快。”

    温汐抿了抿唇，手不自觉地伸去挠了挠头，“嗯……其实我还是觉得不必那么麻烦，招个会功夫会做菜的男保姆回来就行，这样既可以照顾我爷爷奶奶，也可以保护家里。”

    赫衍垂了垂眸，目光转向狗子，淡声说，“听见了，她不要你，回去。”

    他提步往外走去，然而狗子压根没跟着他走。

    跟着温汐一起，目送着他走出去，四条腿儿非但没有动，还趴了下来，懒洋洋地摇晃着尾巴。

    温汐见此，小心翼翼地挥了挥手，示意狗子，“你主子走了，去吧去吧。”

    狗子突然翻了个身，离她近了些，又继续摇晃着尾巴，没动腿儿，黑漆漆的眼睛盯着她，脑袋还微微地歪着。

    真的是强行卖萌了。

    赫衍嘴角噙着淡淡的笑，刚要说话，却被一道嗡嗡声打断。

    他只好先接了。

    “哥，奶奶让你马上回家，有重要的大事儿跟你商量，快点啊。”

    赫卿卿火急火燎地说完一句话后便挂了电话，压根没给赫衍拒绝的机会。

    赫衍望向女孩儿，唤了她一声。

    温汐正盯着狗子瞧，时刻准备跑呢，也没多注意赫衍的情况。

    “汐汐。”

    “汐汐？”

    连续叫了三声，温汐才回神，抬起有点呆萌的脸，“嗯？”

    “我有事要回老宅一趟，战歌的狗粮在隔壁，房子密码是六个一。”

    “哎？哎？赫先生！”

    “汪汪汪！”

    她根本没机会去追赫衍，就连下沙发的机会，狗子也不给她。

    过了会儿，外头安静了，客厅里，只剩下她和狗子。

    对峙了半晌，她见狗子的状态慢慢地松懈下来，试着把腿放下沙发，这次，狗子果然没有继续缠着她。

    从学校回来，她一口水都没有喝，有些渴了，就去倒了杯水喝。

    午饭也没有用，转眼这已经将近下午两点了，她的肚子已经空空无物。

    也不想下厨，她就简单煮了个泡面，放好热水后，放在一边等待片刻。

    就在这时，她的小腿被一个软乎乎湿漉漉的物体不停地添，脊背一寒，默默回头低看下去――

    牧羊犬哈着舌头，哧溜溜地看着她，然后，吠了一声。

    这一声可把温汐吓到了，双肩抖了一抖。

    之后，狗狗突然不停地哼唧，不安地来回走动。

    温汐着急，“你怎么了？”

    狗狗也不会说话，转着转着，突然跑进厨房里，趴在碗柜上。

    温汐瞬间明白过来，“饿了？”

    “嗷！”

    温汐想，可能是泡面的味道勾到它了，但它也不吃这些东西啊。

    想了想，她还是得过去赫家给它拿狗粮。

    她走了出去，狗子也跟在狗头走，也不叫了，安安静静地跟着她走。

    慢慢地，温汐的害怕也淡了下去。

    摁密码的时候，她很意外赫衍会取那么简单的密码，不像是他的作风。

    进门之后，还不用她去找，狗子就自己跑进去，不一会儿，叼着一包狗粮跑出来。

    关好门，她拿着狗粮往家里走去，狗子还是安静地走在她后面。

    这是，身后传来一声刺耳的喇叭声。

    温汐回头瞧去，就看到南昀川靠近前来的车子。

    他又来做什么？

    车门打开，男人疾步往她走来，面色阴沉可怖。

    温汐暗暗地握紧手中的狗粮，扭头就往房子里走。

    南昀川大步上前抓住她的手腕把人往回扯，“我给你时间给你空间调整情绪不是你肆意无理取闹的理由，为了你我甘愿去演一部戏，这难道还不够？你居然拒绝那部戏？”

    温汐思绪僵了一下，突然明白过来，“郑导那部戏是你投资的，男主也是你！”

    一下子间，之前的困惑就都能解释地清了。

    她甩开他的手，“你疯了吧。”

    男人沉默两秒，忽然失笑，“温汐，我不是非你不可，趁着还有余地，尽早收起你的倔脾气，别给你们温家惹麻烦。”

    温汐张了张嘴，实在是不知道怎么去反驳他了。

    对一个自以为是的人，她根本无计可施。

    忽然，她想到了什么，问他，“是不是温情告诉你，我还喜欢你？她是不是跟你说我这是欲擒故纵？”

    除此之外，她想不到是什么会让南昀川一个这么骄傲的人几次三番来缠着她不放。

    “以你的智商应该很容易猜到她这样做的原因吧，她们看上你的背景，想抱住你这条大腿，所以不惜牺牲我。”

    她笑了一下，退后几步，“南先生，我现在郑重告诉你，我，温汐，是真的真的不喜欢你，不是闹脾气，也不是欲擒故纵，我是真的对你没意思，别让彼此太难堪了，就这样吧。”

    说完，她无视南昀川愈渐阴沉的脸色，转身走回家里。

    南昀川提步上去，哪知这脚刚迈出去，旁边突然冲出来一个“怪物”。

    “汪！”

    极其凶戾的一声吼叫，不只是南昀川吓了一跳，就连温汐也惊了一下。

第91章初衷变了

    第91章

    这叫声跟刚才在屋里头的叫声相比，简直是一个天一个地。

    原来狗也会看人出声啊。

    战歌对他龇牙咧嘴，没有半分犹豫，突然跃起，吼叫着扑向他。

    南昀川步步后退，神情极具厌恶，没办法，只得回到车上，最后驱车离去。

    温汐噗嗤一笑，看着那条狗，突然想养了。

    前世跟南昀川生活了四年，她对他的生活习性很了解。

    他这个人不喜欢养宠物，也不喜欢她养。

    平时要是有谁牵了自家的猫猫狗狗去南家做客，待那人走后，他就会让专业人员来清扫一边。

    这么想来，战歌确实对她很有帮助。

    反正目前看来，除了他这只大苍蝇，她也没有其他的人要防。

    刚这么想着，她忽然又摇摇头。

    还是有人要防的，只不过她暂时不知道那个人是谁。

    那枚衬衣钮扣的事她还记着，只是自从那夜之后，貌似那人就没有继续出现过。

    要查也毫无头绪，偶尔想起，还会让她心慌。

    之后的时间，她吃泡面，战歌就在旁边吃狗粮。

    洛瑜为了她把语音发到系群的事儿已经给她发了无数条咒骂信息，还约她出去单聊。

    温汐置之不理，权当犬吠。

    经过这件事，两人的梁子全是彻底结下了。

    ……

    道路上疾驰的银色豪车里，南昀川几次摁掉打给温汐的电话，每当他要打过去，心里头就涌上来一股烦躁。

    似乎，想得到温汐的初衷在某些时候，悄悄地改变了。

    不再是单纯的占有欲，具体是什么，他心中不甚明朗。

    思及此，那股烦躁再次占据心头。

    最后，干脆不打了，把手机丢在一边。

    一路回到南家，他一路直奔泳池，投身进去，游了十多个来回。

    即便如此，俊脸上的阴霾仍未散去，目光盯着荡漾的池水，思绪沉沉。

    “少爷，您的电话。”佣人将手机拿过来给他。

    他瞥了眼，拿过来接听。

    “南少爷，您放心，我会去劝汐汐参演这部剧的，她就是个……”

    “搁了那部戏，这段时间你少去吵温汐。”稍冷的男声打断温情的话，没有一丝温度可言。

    “啊？南少爷，您这是什么意思？”

    南昀川掐断电话，不再多言。

    放下手机，他重新扎进了水中。

    下午五点多。

    碎金色的光辉铺满落地窗外的草坪，温汐呆在屋里头看着书。

    手机还在响动，瞥过去一眼，是洛瑜控诉她是不是又动了什么“手脚”，让她演不成那部网剧。

    看来，是南昀川撤了那部戏的投资。

    她依然没有回她，而这时，伊夏给她打来电话。

    “喂，温汐，告诉你一个好消息，我通过今天上午的试镜啦！还有一个更好的消息哦，听说啊，那个弄桑的角色没有一个人得，也暂时没有确定，你要不要去争取一下？”

    温汐心中燃起了希望，“消息准确么？”

    “当然准确，我刚才去了一趟辅导员那里，她亲口说的！”

    她又说，“导演的联系方式我找来了，一会儿我发给你，一定要去试试呀！”

第92章我的眼里只有你

    过了会儿，伊夏把导演的联系方式给她发了过来。

    她整理了一下措辞，这才给他拨过去，可惜对方没有接听，貌似正在忙。

    半个小时后，她又打了一次，这次，对方接了。

    “喂，哪位？”

    按捺着微微的紧张，温汐先自我介绍，然后说明打这通电话的目的。

    李坤厚重的嗓音透出几分岁月沉淀的成熟气息，他的语气不温不火，“小姑娘，今天我已经去过你们学校了，机会已经摆在那里，是你自己没有争取到。”

    话音落下，听筒里便响起了嘟嘟声。

    温汐看着手机，心里很不是滋味，很无奈。

    早听说李坤对演员的要求很高，不仅要求有演技，对个人素养品德的要求也很高。

    现在看来并不是空穴来风。

    但她并不甘心，于是，就编辑了一条短信，给对方发过去。

    【我接受李导的批评，今天确实是我因为个人原因错过了试镜，所以现在我才要为自己争取一次试镜的机会，除非角色落定，不然我不会放弃，还请李导能给我一个机会，谢谢您。】

    这条短信发过去，对方并没有回复，如同石沉大海。

    之后，温汐不死心地又发了三条过去，一样没有得到回复。

    社会的现实面，她现在真切地领悟到了，很残酷，也很真实。

    “嗷嗷嗷！”

    突然的狗吠声让她的目光从手机移向门口，一眼就看到狗子跑出去的身影。

    她放下手机，走出去看是谁。

    因为南昀川，她就锁了大门。

    铁艺大门外，站了一大一小，一高一矮两个身影。一个是赫衍，一个是他的小侄子，欢欢。

    “温姐姐！”

    看到温汐，小家伙撒开赫衍的手，兴冲冲地朝她跑过来。

    温汐打开大门，低头朝小家伙微笑，“好久不见啦，小帅哥。”

    小家伙扭开脸，稚嫩的嗓音有一种天然的萌劲儿，“哼，你都不来看我，我秋水都望穿了！”

    听他这老气横秋的口气，温汐噗嗤笑了声，蹲下来捏着他泛着红晕的小肉脸，“这话跟谁学的呀？”

    “才不告诉你！”

    “嗯……那我不听了，我要回去了。”

    “哎哎哎……告诉你还不行嘛！”小家伙扯住温汐的衣服，“那你亲我一口，我就告诉你。”

    赫衍拎着小家伙的背包，慢悠悠地走过来，目光在女孩儿的笑脸上停驻，“别理他，就是个小魔头。”

    温汐抬眸瞥了他眼，没理他，低头啄了一口小家伙的脸蛋儿，“好了吗？”

    小家伙嘴角化开别扭的偷笑，双手一插，神气道，“我跟我老爸学的，他天天在我妈咪洗澡的时候跟我妈咪这么说呢。”

    他扬着下巴，“我妈咪说，要礼尚往来，你亲了我一口，我也要亲你一口，这样才合礼数。”

    说着，小家伙嘟着粉嫩嫩的小嘴儿朝温汐的脸蛋儿扑去，哪知，后领突然被人揪起，紧接着双腿就离开了地面，整个人儿都被拎远了。

    “二叔！你干嘛呀？”小家伙炸毛了。

    赫衍拎着人没放下来，垂视着他，语气不重，却也透着家长的威势，“再胡闹，给你送回去。”

    小家伙有恃无恐，“哼！奶奶他们都不在家，你把我送回去，没人照顾我，等奶奶回来一定扒.开你裤子，抽你小屁屁。”

    说完这句，小家伙抬起头来十分抱歉地对温汐说，“温姐姐，我家二叔疏于管教，让你见笑了，不好意思。”

    温汐再次没忍住，笑了出来。

    “先把他放下来吧，孩子这么拎着会难受的。”

    赫衍瞥着小家伙，“皮厚，不用担心他。”

    “温姐姐，我，我难受。”小家伙嘴巴一扁。

    温汐立刻动手将他从赫衍手中解救出来，“走吧，先进去。”

    “好！”

    他一下来，战歌就凑过来。小家伙摸着它的脑袋，“半日不见，老弟你成熟了好多嘛。”

    “汪！”

    战歌咬着他的裤腿，将人往里头带去，好像是要去看什么东西。

    温汐的心情因为这个小家伙的到来转好许多。

    “家里人有事，托我照顾他两天，后天送回去。”赫衍轻声道。

    温汐点了点头，目光盯着小家伙，没有看他，所以看起来很敷衍。

    下一秒，她就跟着小家伙走了过去。

    赫衍无声地叹了叹。

    温汐带着欢欢转了一圈家里，回到前厅的时候，看见赫衍正在淘米。

    她怔了怔，忙走过去，“赫先生，你不用做这些事。”

    赫衍低着头，将淘米水倒掉，“再饿也不能用泡面果腹，没营养。”

    温汐目光转到搁在旁边的泡面桶上，下午吃完之后，她忘记倒了。

    怎么突然有一种心虚没底气的感觉？

    “不是经常吃。”她嘟囔了句。

    赫衍摁下煮饭键，顺手将泡面倒掉，然后翻开冰箱门，“尽量别吃，女孩子不能委屈自己。”

    温汐抿了抿唇，手指有一下没一下地点着料理台面，没有说话。

    “冰箱怎么没有备用食材？”

    “爷爷奶奶不在，我就让做饭的厨娘放了几天假，反正菜做多了我也吃不完，也是浪费。”

    主要是她也是个喜欢清静的人，一个人自在。

    说完这句话，她才反应过来，抬头望着他，“你真要在我这里做饭啊？”

    赫衍倚在冰箱门上，凝视着她，嘴角微微勾起，“就当是那条领带的谢礼。”

    末了，他添了一句，“我不轻易给人做饭。”

    温汐秀眉蹙起，“什么领带？”

    “嗯？”赫衍挑眉，没想到她会是这个反应。

    “昨日回到医院，护士告诉我，有个温小姐送了礼物来，不是你？”

    温汐顿时反应过来，想必他说的那份礼物就是温情送的。

    她没有直说，只说，“你认识的温小姐不是只有我一个，就这么认定是我送的，太武断了吧。”

    赫衍眼眸微转，明白了过来，便不再提那份礼物，只说，“我眼里的温小姐，只有你一个。”

    突然来这么一句话，温汐没能接过来，脸颊上涌上来一股热气。

    赫衍眉眼化开笑意，揉了揉她的头顶，“走吧，去买菜。”

    “买菜？”

    “附近有超市，步行去吧，锻炼锻炼身体。”赫衍说完这句，便招来欢欢。

第93章这糖真甜

    “去哪儿啊？”小家伙拿着骑士剑，扭头瞅他，然后说，“我不去，我要跟温姐姐看家。”

    赫衍没搭理他，大手直接将人捞起来，夹在腋下，回头看向温汐，目光幽深。

    温汐眼珠转了一圈，想要假装没看到那眼神，也有点装了，最后，还是跟了过去。

    小家伙这才安分下来，“早说嘛！要说跟温姐姐一起去，我是一万个乐意的。二叔，你放我下来，我要牵着温姐姐的手！”

    温汐正在后头关门，听到这句，扭头看他。

    哪知，赫衍并没有将他放下来，反而将他举高，对他说，“二叔满足你之前的愿望，让你骑大马。”

    “不要，我恐高，我要温姐姐牵手。”

    赫衍没搭理他，抓着他两条腿，慢悠悠地往前走。

    小家伙就回头叫温汐，“温姐姐，我不相信我二叔，我怕他让我摔着。”

    温汐靠近前去，抬头对他温声说，“不怕，你二叔是个靠谱的人。”

    “才不是呢，太奶奶说他连送上门的媳妇都守不住，可没用了。”

    温汐受了一点惊吓，隐隐觉得，这个“送上门的媳妇”是指她，因为，年前她和赫衍被安排相亲，还去了赫家，这不就是“送上门”么。

    而且，赫奶奶一向喜欢说笑，能说出这样调侃的话语来，不奇怪。

    她偷偷瞥了眼赫衍的反应，正要他也朝她看过来，坦荡的眼神裹着温和。

    温汐微慌，立时转开了视线，微微抿紧了唇，背在身后的双手紧张地交缠在一块儿，心跳有点快。

    三人慢慢走远，战歌趴在铁艺大门后，摇着尾巴，目送他们走远。

    八分钟的路程，就到了小区内的超市。这个点的超市人比较多，大多是家庭妇女。

    赫衍拉了一辆购物车，把欢欢放下来。小家伙立刻往零食区跑去，眼睛发着亮。

    不一会儿，小家伙抱着一堆零食回来，一股脑放进购物车里，结果因为身高不太够，拿地又有点多，掉了几包在地上。

    赫衍弯腰去拿，温汐想当然地以为他松开了购物车的手把，就顺手握住，不料，却握到了男人温暖的手。

    亲密的温度传来，刹那间，她快速弹开了手，很不自在地把手背到身后去。

    心跳速度飙升到最高值，耳朵还冒着热气。

    “我去前头看看。”

    匆匆说完一句，她快步走开了，咬着唇，一脸懊色。

    “等等我，温姐姐！”小家伙也不管零食了，撒开腿跑过去。

    被留在原地的男人把捡起来的零食放到购物车里，嘴角噙了浅笑，推着车，不紧不慢地朝她们俩走去。

    小家伙勾着温汐的手走着，扬起脑袋疑惑地盯着她看，“温姐姐，你是不是生病了，脸好红呀。”

    温汐忙捂住自己的脸，有那么明显么？

    “煲排骨汤，还是鱼汤？”

    赫衍不知何时已经站在她身侧，语气平静温润。

    温汐没敢看他，随意道，“都可以，欢欢喜欢就好。”

    “不不不，温姐姐的喜好是最重要的，女士优先嘛。”小家伙扬着笑。

    “那就赫先生自己决定吧。”

    说完，温汐又往前走快了几步。

    这个状态持续到买完菜，赫衍付账的时候，她就带着孩子到外头等他。

    其实她挺想先带着孩子回去，可是欢欢这孩子惦记着那些零食，又不肯松开她的手，便也就抱着满腹的尴尬在外头等他了。

    几分钟后，赫衍拎着两大袋东西出来，休闲的穿着加上这两袋子里的东西，颇有点家庭煮夫的气质。

    “二叔！我要彩虹糖！”

    “回家再说。”

    “我要现在吃！”

    淘气包一眼就看到了挤在塑料袋里的彩虹糖，小手一抓就抓出来，刚要撕开，却被赫衍拿走，放到温汐手里，“老太太不让他吃太多糖，你看着给他几颗就行。”

    “哦。”温汐点头。

    “温姐姐，我不吃多，你把我的手装满就行。”说着，他两手心翻起，等着温汐把彩虹糖倒给他。

    温汐撕开了包装，往他手心里倒。

    “多了。”赫衍瞥一眼，开口。

    温汐立刻停止，小家伙瘪着嘴数糖，委屈吧啦地瞅向自己二叔，“才三颗，二叔你抠门儿！”

    瞧着小家伙快要哭出来的模样，温汐心一软，就拿出了两颗放到他手心里，对赫衍说，“一共五个颜色，我给他凑齐。”

    赫衍嘴角几不可查地勾了勾，却说道，“孩子不能惯，尤其是男孩子。”

    “温姐姐，我二叔就会双标，你别听他的，哼！”小家伙一边吃着糖，一边冲赫衍摆鬼脸。

    温汐刮了刮他鼻子，“连双标都知道，不错，姐姐再给你两颗。”

    “汐汐，不能这么宠他。”赫衍出声。

    温汐抬眸看了他一眼，没听话，将两颗糖放到孩子手里，“没事，回去后我给他刷牙。”

    “就是就是，温姐姐才不像你那么抠门儿呢，二叔，我跟你说哦，你要是继续这么抠门的话，以后我就没有二婶叫了咯。”

    这是拐着弯说赫衍找不到老婆呢，温汐低笑出声。

    经过这个小鬼这么一闹，温汐一时也忘记了刚才的尴尬。

    她顺手吃了颗糖，心情越发地好了。

    “什么味道？”淡淡的男声飘过来。

    “五个口味儿，我这个是酸甜的。”

    赫衍没再说话，目光定定地看着她手中的糖，英俊的侧脸被落日的余晖镀上一层淡淡的金色光辉。

    这一秒，温汐或许是看魔怔了，突然拿出一颗糖问他，“要不要尝尝？”

    赫衍没说好，也没说不好，直接微微张开了嘴。

    温汐自然而然地把那颗草莓味的糖喂到他嘴里，指腹轻轻碰过他柔软的唇瓣，触电般的感觉，让她僵了下，然后缩回手，整个人又回到了那种尴尬的状态。

    赫衍唇瓣动了两下，下巴点了点，柔软的目光流转着灿烂的光芒，对她微笑，“不错，很甜。”

    “温姐姐，我还要。”

    “哦……哦哦。”

    温汐立刻给他倒，结果，因为状态不在，一下子将糖都倒满了小家伙的手心，还掉了不少在地上。

    小家伙睁大了亮闪闪的眼睛，“哇哦……温姐姐，你好大方！”

    温汐窘迫到了极点，没敢看赫衍的表情，拉着小家伙直接快步走到了前头去。

第94章不行，她是我媳妇儿！

    回到了家里，温汐带着缓缓道客厅里玩，目光不时往厨房里瞥去。

    赫衍似乎对做饭很有一套，系着围裙站在那里，一点也不违和，熟稔地洗菜，切菜，配菜。灯光照亮他认真的模样，令他整个人看起来更加地帅气。

    她犹豫着要不要去帮忙一下，可一想到刚才的尴尬，她就挪不动步。

    这时，赫衍手机响了，他讲了两句，就招呼欢欢过去。

    是赫奶奶的视频电话。

    “欢欢宝贝儿，二叔把你照顾地好么？”

    “不好，还好有温姐姐在呢。”小家伙冲她跑过来，一股脑窝到她怀里，于是温汐的脸也出现在屏幕里。

    老太太一看见温汐的脸就捂嘴笑了一下，下一秒却一脸严肃，“哎呦，汐丫头怎么在一起呢，你们仨儿怎么在一块儿了？”

    温汐略有点尴尬，“刚好碰到。”

    “刚好碰到啊，怎么就碰到一屋子去了咧？”

    温汐笑地有点勉强，“就是……”

    老太太咯咯地笑，“好了好了，我老太婆也不逗你了，就是有件事儿要你帮忙一下。”

    “您说。”

    “我这孙子从小锦衣玉食，不会做饭，这么晚了，你们没吃晚饭的话，麻烦你给他们俩做顿饭啊。”

    温汐默默地扭头看向正在炒菜的赫衍，那手法，熟练地让她自愧不如。

    “赫奶奶，他正在做饭，好像，不需要我帮忙。”

    “什么？这小子什么时候会做饭了？我老太婆可是一口都没吃过他做的饭啊。”

    温汐就是笑着，不知道该说什么。

    她哪里知道赫衍什么时候会的呀。

    “那行，你们俩好好处处，奶奶我还有点事，就不聊了，对了，欢欢你听话啊，别去打扰他们啊。”

    这话听地温汐两脸通红。

    晚饭快做好的时候，温汐不好继续干坐着，就主动去摆碗筷，把菜端上桌，带孩子去洗手。

    饭桌上，赫衍夹了清蒸鱼到温汐碗里，“尝尝。”

    然后，又夹了一块糖醋排骨。

    没一会儿，又夹了嫩绿色的青菜。

    温汐吃地很拘谨，除了道谢也不会说其他的话。

    小家伙鼓着腮帮子，“哼，二叔，你偏心，都不给我夹菜吃。”

    赫衍神色浅淡，“你是男孩子，自己动手。”

    小家伙晃着着的手臂，强调，“我手短！手短！”

    温汐立刻给孩子夹菜，“欢欢想吃什么，跟姐姐说。”

    小家伙勉强消了气，一边嚼着菜一边眯着眼看自家二叔，像侦查敌情似得，“二叔，你是不是看上我温姐姐了？”

    “咳咳咳……”温汐猝不及防被噎到。

    赫衍把水递给她，“喝一点。”

    小家伙倾身过去握住温汐的手，“不行，她是我媳妇，我长大后要娶她的！”

    温汐不知道这个年纪的孩子是不是都这么人小鬼大，但是她确实被欢欢给震惊了，这叫一个语出惊人。

    赫衍大手伸过去将孩子抓回座位上，“在家里怎么教你的，饭桌上的规矩都忘了？”

    小家伙噘着嘴，“这又不是家里。”

    一顿饭吃地温汐心惊肉跳的，好在，赫衍没说出什么话。

    吃完饭，温汐以为这两人也该回隔壁家了，哪知小家伙缠着她，要跟她一起睡。

    最后，还是被赫衍扛走了。

    温汐送他们到门口，战歌没跟着出去。

    赫衍看了它一眼，跟温汐说，“它喜欢你。”

    温汐浅浅地笑了，“嗯，我决定养它了，多谢赫先生费心。”

    她想提钱的事，想了想，又觉得提出来会把这件事搞地有点难看，毕竟这是人家的一番心意，也不是冲着这钱来的。

    于是，就没提。

    赫衍拉上门，“回去吧，早点休息。”

    “好。”

    两人走回各自的家里，又都在同一时间，回头往彼此的方向看了一眼。

第95章送饭

    夜半时分，温汐翻来覆去睡不着，摁亮手机看了眼，已经是凌晨一点半。

    她只要一闭上眼，就会回想起在超市里握到赫衍的手的画面。明明只是一刹那的事情，却如老酒一般，越回味越浓郁，心跳加速的刺激感，深入骨髓。

    她吐了口热气，拿过枕头压着自己的脑袋，迫使自己安静下来。

    几分钟后，她失败了，身体没有安静下来，反而变得有些烦躁，就连口舌也干燥起来，想喝一口冰水。

    拉开冰箱门前，视线不经意扫到放在旁边料理桌上的保温壶，上头居然贴了一张字条。

    温汐狐疑拿起来看，上头只有一行字――

    【睡前喝，助眠安神。】

    字迹苍劲有力却规矩齐整，像极了主人。

    温汐忽而想起饭后她被欢欢缠住了一阵儿，那个时候赫衍还在厨房待着，想必就是那个时候泡的安神茶。

    她的心跟注入了一股暖流一般，暖暖和和的，嘴唇缓缓抿着一抹温暖的浅笑。

    这茶的效果确实明显，喝下之后，她没多久就睡了过去。

    次日被阳光叫醒，她拿过手机瞧了眼，上午七点半，不早不晚。

    微信有伊夏的留言，她点击播放后，闭着眼听。

    “温汐，你昨晚去参加试镜了？”――第一条语音。

    “我进了那个剧组的群，加了一个编剧小姐姐，听她说弄桑的角色初步定黎馨了，签没签约我不知道，这是个前辈。”

    听到黎馨的名字，温汐觉得或许这就是命运。

    前世她在剧中看到的弄桑，就是黎馨扮演的。

    看来，有些事已经命中注定了。

    她给伊夏回了过去，说了大概的情况，伊夏秒回。

    “他真的不给你试镜的机会啊？要不你再试试，我听说黎馨不是导演最满意的，说是，她缺少了一点什么神韵之类的，反正我也说不清。”

    有些事不是努力就可以的，事情到了这个地步，温汐也知道自己跟这个角色无缘，便不再强求。

    洗漱完毕，她扎了一个马尾，清爽干净，这才下楼。

    刚走下一楼，就听到了门铃声。

    “温姐姐――”

    稚嫩的呼喊声传进来，温汐不自觉地牵起笑容，迈着轻盈的步伐走出去。

    到了门口，却只见小家伙一个人站在那里，手里还拎着一袋早餐。

    “怎么只有你，你二叔呢？”

    小家伙跑进门来，“二叔被工作叫走了，要去做一个紧急的手术。”

    说着，他仰起脑袋，龇牙一笑，“所以就我跟温姐姐玩儿啦！这是二叔给我们买的早餐。”

    温汐带着孩子走进屋后，收到了赫衍的信息，叫她帮忙照顾一下欢欢。

    她敲了几个字回过去――

    “你放心去吧。”

    反正她除了和江珂出去玩儿，也没有什么事，带着小家伙也不碍事。

    她挺喜欢小孩的，陪小孩玩多久也不觉得累，转眼就到了中午，她让孩子看电视，然后去做午饭。

    做了一半，欢欢突然抱着她平常看的时尚杂志跑过来，指着一枚戒指问她，“温姐姐，你喜欢这个么？”

    温汐瞥了眼，微笑，“喜欢呀。”

    “我也觉得好看呢，好，等我长大了买给你，在那之前你不许戴别的男人给你的哦。”

    “人小鬼大，好啊，姐姐答应你。”

    说完，温汐把牛肉放进油锅里翻炒。

    小家伙踮起脚尖盯着锅里，眼睛发亮了，“哇~好香呀。”

    温汐柔柔地笑了，“出去等一下，马上就可以吃了。”

    小家伙没出去，臭屁道，“我的运气就是比二叔的好，今天他只能吃外卖了，我能吃上温姐姐做的饭。”

    说完，他又摇摇手指，“不对不对，太奶奶说二叔每次做手术都不按时吃饭的，还落了胃病呢，太奶奶和大奶奶都说过他好多回了。”

    温汐听了，若有所思。

    她前世很多时候也是这样，忙大手术的话，结束后根本不想做其他事，只想闭闭眼休息一下。

    长年累月下来，她的胃也变得脆弱。

    “温姐姐，吃完饭我们去哪里玩啊？”

    温汐正想着事儿，被欢欢这么一问，脑海里忽然蹦出来一个想法。

    她低头对他说，“去公园玩儿好不好？”

    “好！带着战歌去么？”

    温汐把菜舀入饭盘里，温声说，“不带了，我们去公园前要去医院给你二叔送饭，带着它不方便。”

    赫衍帮了她那么多次，她也该还还人情了。

    ……

    临近一点的时候，她拎着保温瓶，带着孩子进入第一医院，找到了心外科所在的咨询台，问护士赫衍的所在。

    护士扶了扶黑框眼镜，镜片下的目光犀利又警惕，“你找赫医生有什么事么？”

    “我来给我二叔送饭的。”小家伙脆生生地回答。

    “二叔……原来是二叔呀。”小护士登时露出笑容，态度一百八十度大转变，“赫医生刚做完一台手术，估计现在已经回到办公室了，我带你们过去。”

    到了一间办公室门前，护士敲了两声，没有应答，就主动开门进去，扫了一眼，并没有看到赫衍的人影。

    “呀，我估计赫医生是去病房看病人了，他一在的话就有病人找他，经常的事，要不你们进去坐一会儿，我去跟他说一声。”

    温汐点点头，“麻烦你了。”

    护士带门出去，温汐带着孩子在墙边的会客桌上坐下，目光扫过整间办公室的摆设，简单，雅致，所有东西几乎都与医学有关，没有什么其他东西。

    过了会儿，门外传来了脚步声，温汐立时站起来，面朝门口。

    门开的刹那，赫衍站在那里，穿着普通的白大褂，却有一种移不开眼的魅力。

    视线相碰的瞬间，他朝她露出了微笑。

    “赫医生。”

    突然的女声让他扭头过去，温汐只好把到嘴的话咽回去。

    听到门外女声说，“这是我妈亲自煲的猪脚汤，还有一些简单的家常菜，赫医生要是不嫌弃的话，就收下吧。”

    温汐看过去，从她的角度，只能看到一双白皙的手将保温盒递给赫衍。

第96章峰回路转

    第96章

    温汐不由地看向自己带过来的饭菜，下意识地，有点莫名的紧张。

    就在这时――

    “猪脚软糯咩？”

    欢欢不知何时已经走到赫衍旁边，仰头问外头的护士，一脸认真。

    “赫医生，这是……”

    “我是他侄子！”

    “噢噢噢，你好呀，我是你叔叔的好朋友，我叫……”

    “猪脚好吃咩？”小家伙盯着饭盒，舔了舔舌头。

    赫衍轻轻敲了一下他的脑袋，“没规矩。”

    说着，扭头对那名女护士说，“饭菜就不必了，以后别把心思花在这些没用的事上，好好工作，去吧。”

    温汐虽然看不到那女护士的神情，却将他的神态尽收眼底。

    他说这话的时候，面无表情，或者说，很淡漠。

    “是。”女声难掩低落，默默地走开了。

    温汐有点无法将此时的赫衍和她平时所见的那个人重叠在一起，反而，有点像是江珂嘴里描述的那样。

    赫衍将目光转回室内，落在她发怔的小脸儿上，“怎么过来了？”

    温汐将心思收回来，“噢，正好到附近的公园玩，欢欢说你可能没吃饭，就顺带带了些过来。”

    说罢，她弯腰打开保温瓶。

    赫衍顺势坐下，“很香，什么汤？”

    “排骨玉米汤。”

    “嗯，我正想喝这个。”

    听到他说想喝，温汐心里松了一口气，盛了一碗递给他，“有点烫。”

    赫衍接过去，喝了一口，点头，“手艺不错。”

    “我也觉得不错呢，二叔，你托了我的福，能喝到温姐姐做的饭。”

    赫衍没搭理他，跟温汐说，“今天辛苦你了。”

    “不辛苦呢，温姐姐说喜欢跟我一起玩儿，温姐姐，是吧？”

    温汐没注意搭理他，对赫衍说，“手术还顺利吧？”

    “难度不大，很成功，想学么？”他温声问。

    温汐慢慢地轻松下来，道，“太复杂了，学不了，而且我现在转学了。”

    “世上无难事。”他轻声道，然后把空碗放到她手边，“再一碗。”

    温汐给她续上一碗汤，主动放了米饭进去，“吃点饭吧，光喝汤饱不了。”

    赫衍看着她，“嗯，都听你的。”

    他的目光柔软温润，在无声中吸引着她的目光。

    “温姐姐，理一下我好么？”

    欢欢目光在他们俩脸上来回转，突然不高兴了，“哼，你们都不理我，我不和你们玩儿了！”

    温汐正因为赫衍那句话不知如何反应，便拉着他说话，逃出刚才的暧昧气氛里。

    不一会儿，有人敲门，“赫医生在么？有急事找。”

    赫衍擦了擦嘴，放下筷子，“进来。”

    一个穿着蓝色休闲西装男人推门进来，满面笑容，手里拎着一些礼品。

    “赫医生，我可算是见着你了。我是戴春玉的家属，是她儿子，真亏了赫医生了，我妈才能康复，想来亲自谢你好久了，不是我没有空，就是来了你刚好不在，这次总算让我赶上了。”

    赫衍淡淡道，“救人是医生的本职，不必言谢。”

    “那怎么能行呢，这可是救命之恩啊……”

    男人话还没说完，就被一个突然跑过来的小护士打断，“赫医生，不好了，三号床的病人有突发情况。”

    听了这话，赫衍扭头对她说，“我去看看。”

    他快步走了出去，办公室里只剩下温汐两人和那个男人。

    男人把东西放下，对她笑说，“是赫太太吧？你好你好，我是陈元。”

    温汐淡淡笑了下，“不是，陈先生误会了。”

    “噢噢，那你也是来感谢赫医生的？”

    温汐转了眼眸，“这么说也没有错。”

    陈元露出友好的笑，刚要继续聊，手机却响了。

    她向温汐打了个招呼，就走到门口接听。

    “什么，不满意片酬？她是一线还是二线啊？连个三线都算不上还跟我在这里讨价还价？老李啊，不是我说你，我只是个制片人，不是投资商，钱就这么多，你要我给她涨价，我从哪里给她找钱去？”

    “你别跟我说这些没用的，这黎馨要能演，她就演，要实在不满意这价钱，咱们也不必求她，反正你不是说她跟弄桑这个人物差点气质么？另找另找，就这么定了！”

    “不是，你跟我说这些没用，她那个经纪人就是以死乞白赖出名的，难道你真的要妥协啊？你李坤的坚持哪里去了？”

    “娱乐圈又不是只有她一个演员会弹琴，而且这些都是可以用替身和后期解决的，主要是我这边是不能给她涨价了。”

    “她真这么说？啧，这有点难办啊，你说好不容易请到她来做主演，也不能不给人家这个面子。”

    “你等等吧，这不是个小数目，这样吧，我待会马上过去看一下，跟她谈谈。”

    陈元挂了电话，转身回来对温汐笑说，“小姐，我有急事得先走了，麻烦你帮忙跟赫医生说一声，我真的非常感谢他，这是一点礼物，我放这儿了。”

    “陈先生，刚才不小心听到您的电话，冒昧问一句，您是《薛后传》的制片人么？”

    陈元一愣，“哎？你怎么知道？我刚才并没有提到啊。”

    温汐按捺着心中的激动，温声说，“是这样的，我是京影的学生，那天你们去学校的时候我因为个人原因没能赶上试镜，正好就是弄桑这个角色，我刚才听您话里的意思，好像是人选没有完全确定下来，是么？”

    陈元缓缓地点了头，目光有点难懂，他客套地笑了笑，“我明白你的意思，不过现在这个角色基本上确定了。”

    温汐道，“我是这部小说的忠实粉丝，能参演这部剧是我的愿望，如果能有幸通过试镜，片酬的方面您可以根据我的能力给。”

    陈元眼底划过一抹光芒，低头想了下，才说，“这样吧，咱们留个联系方式，如果可以的话，我通知你去试一试，毕竟角色人选不是我一个人说了算。”

    “谢谢陈先生，这是我的号码。”

    留了联系方式，陈元匆匆离去。

    事情有了转机，温汐自然开心，但也没有抱太多的希望，毕竟陈元的反应十分敷衍，留个方式也不能说明什么。

    而且，听他刚才讲电话的内容，貌似黎馨跟主演有关系，而那个主演是剧方请来的大牌，得罪不起。

    如此一想，她的可能性就非常小了。

第97章你吃饭没？

    第97章

    等了十五分钟后，赫衍没有回来，而是过来一个小护士，转告赫衍的话。

    “赫医生说你们不用等他了，那边的事可能要忙到挺晚的。”

    温汐也不想打扰他工作，把保温盒盖上盖子，放到他桌面上，等他回来的时候再喝。

    出了医院后，江珂的电话也打了过来，说是已经到公园了。

    三个人在公园里玩了一下午，在外头吃了晚饭才回家。

    刚下车，欢欢就跑去隔壁赫家，不一会儿又跑过来，摊手，“二叔还没有回来呢，温姐姐，今晚我可以和你睡觉么？”

    他眨着眼，嘴角挂着狡黠的笑。

    温汐捏了捏他的脸，笑中带着些微担忧。

    抬头看了眼前方的路，没有一辆车开过来。

    也不知道他吃饭没有。

    “温姐姐，我们进去吧，我想看电视了。”

    温汐心不在焉地应了声，忍不住又看了眼道路那头的方向。

    夜色深沉，时针不知不觉指向了十一点半。

    欢欢在沙发上睡着了，温汐便把他抱到楼上客房里睡。

    刚给小家伙盖好被子关了灯，就看到一束灯光闪过窗户，貌似是车灯灯光滑过。

    温汐心中瞬时升起一股雀跃感，连忙关上门，踩着拖鞋快步跑下楼梯，一路跑出了门外。

    正巧看到赫衍的车子驶入隔壁大门，她便跟在后头走进去。

    赫衍从车上下来，褪去了那件白大褂，他现在只穿了简单的衬衫西裤，扭头看向她的时候，微蹙的眉头忽然一下子展开。

    “这么晚了，怎么还没睡？”

    温汐指了指自己家，“刚把欢欢哄睡，然后看到你回来了，就过来看看。”

    赫衍合上车门，提步朝她走过来，目光落在她的上身上，“天凉了还穿这么少，快回去吧，小心受凉了。”

    温汐低头看了眼自己的穿着，这才发现自己只穿了一件背心，连衣服都没有套就出来了。

    一时窘迫不已。

    “我待会还要处理点事，欢欢今晚就留在你那边睡，可以么？”

    温汐点头，“当然可以。”

    “嗯，回去吧。”

    说罢，男人转身走向门口。

    温汐心里头涌上来一股冲动，走到他面前，“等等。”

    男人低着头看她，嘴角微勾，“嗯？”

    “你，你吃饭了没？”

    赫衍垂了垂眸，默了几秒才开口，“这么晚不睡觉，跑过来就想问我这个？”

    温汐双手在背后微微收紧，有点别扭，微微低着头，“就是……顺口问问。”

    平视过去，不经意便看到男人性感的喉结，白色的衬衣扣子开了两颗，似随意又像劳累过后的疲倦。

    夜风徐徐吹来一股沁凉，她忍着没缩脖子，又问了句，“你到底吃了没？”

    她的头顶上，男人微薄的唇逐渐牵起一抹弧度，“事情有点棘手，没来地及吃。”

    明明是一件坏事，从他嘴里说出来却显得那么云淡风轻。

    温汐当时就抬起了头，清明的眸认真地盯着他的眼，“不管怎么说，身体是革命的本钱，再忙也得吃饭啊。”

    男人静静地看着她几秒，眼角微扬，缓缓点了点头，“好，以后不会了。”

    他温和柔暖的笑逐渐让温汐意识到自己在干嘛，心里掀起来一股后知后觉的尴尬感。

    “那什么，那我先回去了。”

    “等等。”

    手腕被握住，温汐浑身都僵住。

    身后传来低低沉沉的男声，“不困的话，帮我一个忙？”

    “嗯？”

    难得见赫衍主动开口要她帮忙，她诧异地回头看过去。

    “先进去再说，这里太凉。”

    房子里是宜人的恒温，进来之后，温汐浑身都放松下来，只是这背心有点太奔放，她还是觉得不自在。

    跟着赫衍上了楼，她让她去书房等一会儿。

    温汐开门进去，细细地打量了一眼这个书房，除了书房必备的书柜和书桌，旁边还有摆着一盘棋局，一套茶具。

    她不懂这些东西，但一看到这些，心里就莫名地安静轻松下来。

    正想着，头顶上突然压下来一个黑影，一摸，发现是一件男士墨蓝色的男士圆领长衫。

    “套上，别着凉了。”赫衍走向书桌，开了电脑。

    “这是你的衣服。”

    “嗯，我的。”

    温汐抿了抿唇，“要不我回去穿一件再过来吧。”

    “跑来跑去更容易受凉，别折腾了。”

    话到此处，温汐不再多言，默默地套上了这件衣服，暖暖的。

    衣服又大又长，加上她穿的是短裤，一穿上这件衣服，看着就像只着了这一件一般，一双白皙匀长的腿特别惹眼。

    赫衍抽空抬眸看了眼，“好看。”

    无论是谁，被人夸赞心里都是愉悦的，温汐也不例外。

    她噙着笑走过去，轻声问，“需要我帮什么？”

    赫衍抽出纸笔写了几个名字，“帮我找一找这些人的档案，就在书架那里。”

    温汐接过来，“好。”

    她回头看了眼赫衍，他专注地盯着电脑，应该是要准备一场比较复杂的手术方案。

    房间里安静地只听到敲击键盘的声音，偶尔，也有翻阅纸张的声音传来，窗外不时传来一两声轻微的虫鸣。再这样的环境里呆着，温汐感觉到一种暖心的惬意，那是一种能直达心灵的东西。

    十分钟后，她把档案都找全了，放在他的桌面上。

    赫衍这才抬头看她，“累了吧，回去休息。”

    温汐没说话，默默地走了出去，带上门。

    灯光安静地陪着赫衍，时间悄悄过去十五分钟。

    突然响起敲门声，赫衍眉头微蹙，“进来。”

    温汐端着一碗汤面进来，“今晚正好煲了骨头汤，我就煮了碗面，加了鸡蛋，你先吃了再工作吧。”

    赫衍看向腕表，已经零点了。

    “放下吧，你明天还要上学，该去睡觉了。”

    温汐把面推到他面前，“你先吃。”

    赫衍没急着吃，松开了鼠标，抬眸看着女孩儿，疲惫的眸光里牵出些许笑意，并没有开口说什么，安静地看着女孩儿几秒后，才拿起筷子吃面。

    “很好吃。”

    温汐露出笑，“那你多吃点。”

    或许是因为面是自己亲手做的，看到赫衍一口一口将它吃光的样子，等同于自己的手艺被认可，温汐的开心一波接一波地袭来，填满心田。

    十五分钟后，她拿着空碗下楼走回家里，空旷的道路上，她步伐轻盈，马尾的影子在地上微微晃动，抬起头看向夜空，月亮很圆很美。

第98章 拿下角色

    温汐起床的时候只看到他发来的短信，没有看到他这个人。

    【一会儿奶奶会过来接欢欢，早餐我准备好了，吃了再去学校。】

    发信时间是七点二十分。

    温汐没梳洗，快步跑下楼去看，掀开盖子果然看到桌子上的早餐，还冒着热气。

    大门密码她没有刻意告诉过赫衍，但是那天傍晚一起去买菜回来的时候，她当着他的面输入密码，没有遮掩。

    想不到他记住了。

    七十四十五分，赫奶奶的车子停在温家门口，笑呵呵地弯腰伸开双臂迎接自己的小曾孙。

    “乖孙，在这里好不好玩呀？”

    “好玩！”

    “那还想不想再来啊？”

    “想！”

    赫奶奶抬头笑着对温汐说，“你看欢欢这么麻烦你，奶奶无以为报，只有让锦声多多给你生活上的帮忙了，我这个孙子有的是功夫和力气，你尽管用，别客气！”

    “赫奶奶，您不用那么客气。”

    “也是哈，都是一家人，客气什么呀，是奶奶老糊涂了，那以后我家锦声有哪里需要你帮忙的，奶奶就拜托你了。”赫奶奶笑地眼褶子越发地深了。

    温汐实在无法招架，只能微笑应对。

    “那您回去注意安全，我先去上课了。”

    “那行，有空回来家里坐坐，带着锦声一起。”

    温汐：“……”

    送走了赫奶奶和欢欢，温汐也驱车往学校赶去。

    没想到路上等红灯的时候接到了陈元的电话，通知她去试镜。

    她本来已经不抱希望，如今峰回路转，着实令人惊喜。

    没有想太多，她立刻给辅导员拨了个电话，说明情况，请了半天的假，然后转去酒店。

    到了约定的地点，她看到了洛瑜。

    她走近的时候恰逢洛瑜结束与旁人的对话，不经意地扭头过来，一看到她，笑容消失地无影无踪。

    温汐也意外，她也是来参加试镜的？

    洛瑜蹬着十二公分的高跟鞋走过来，环胸站在她面钱，低声却嚣张地质问，“你来这里干什么？！”

    “怎么，还想用死缠烂打讨角色？导演可不是你那脑残男友，他看不上你，识相点就快点滚吧！”

    温汐不知道她是哪里来的勇气，这么目中无人，便也懒得跟她这种人说话，直接越过她，走向试镜的房间。

    陈元正好出来，见到她后，忙说，“你终于来了，快进去吧，导演和编剧都在呢，抓紧机会好好表现。”

    门关上后，洛瑜走上来，对陈元媚笑娇声，“陈制片，温汐是你介绍来的？”

    陈元眼眸一转，打量着她，“对，怎么了？”

    “不是，小瑜只是想提醒你一下，温汐是我的同学，我清楚她的底子，虽说这样背后说人不厚道，但为了整部片子的质量着想，我只能说了，这温汐啊，原先是个学医的，是这个学期才转来我们学校，说白了，并没有任何的专业基础，之前也没有过任何表演经验，我是怕她的表演太差，到时候在导演面前让您丢了面子。”

    陈元活了三十几年，在娱乐圈摸爬滚打也有了十年时间，看人的功夫还是有点的，听她说完这三两句话，也只是淡淡笑了笑，“看来李导选角的功夫不错，你确实适合演静月。”

    说完这句话，他便走开了，没再理会洛瑜。

    洛瑜也不是个笨蛋，他话里的意思还是能听出来的。

    今天她突然被通知过来试镜一个新角色，静月。这人是女三的丫鬟之一，为人小肚鸡肠，爱耍阴招，又爱慕虚荣，最后为了爬上龙床出卖主子，落得了一个被投井杀害的下场。

    眼下这制片人是拐着弯骂她呢，她不过是个十九岁的姑娘，顿时委屈无比。

    抬眸看向试镜房间的房门，眼底翻涌着怨恨的潮水。

    试镜间内，温汐要在导演、编剧和投资商代表面前演一段弄桑在国家和爱情之间抉择的戏。

    这是这个人物最挣扎的一段戏，能把它演好，就过了。

    可是没有人和她对戏，她要对着空气表演，假装她的爱人就在面前。

    情感到了爆发点，眼泪就得出来。

    “你可以开始了。”导演发话。

    温汐盯着那些台词，脑海里忽然回忆起前世被父亲不相信的画面。

    当时父亲的思想已经完全被韦可欣左右，根本不信她的话。

    她拿着韦可欣出轨的视频去找他，却被扇了一巴掌，还要不认她这个女儿。

    想着这些，那种绝望感缓缓地复苏，正如戏中弄桑的立场一样，她身为一个他国细作，却爱上了本国的王爷，最后情人变敌人，绝望感有多深，可想而知。

    温汐融入人物中，像在演着戏，又像是演绎她自己的人生。

    感情，自然而然地爆发出来。

    时间一分一秒地过去，六分钟后，这场戏结束。

    温汐擦了擦眼角的泪，朝三个人鞠了躬。

    三个人面面相觑，都点了点头。

    编剧低声说，“形象不错，很脱俗，看起来也聪明，跟人物的设定很相符。”

    投资商代表却说，“纯新人的话还是有点冒险，毕竟这个角色占得比重不小，找一个新人来演，我觉得还是掌握不了。”

    编剧说，“她刚才演的挺好的，很入戏，目前来试镜的，我最满意她，而且陈制片介绍的人，应该靠谱。”

    导演看向温汐，“前几天给我打过电话，是吧？”

    温汐微笑，“没错。”

    导演点了点头，想了下，问她，“你会骑马么？”

    “会。”

    “骑马这方面我觉得不是大问题，替演或者借助工具都能完成，主要是演员本身的流量，能不能给这部剧带来热度。”

    导演笑说，“明先生放心，这部剧的小说原著加上几个确定的主演，热度是不缺的，我们要的是贴近人物的演员，这样才能保证整部剧的质量。”

    温汐站在那里没有动，看着他们三人讨论。

    忽然，三人结束了讨论，导演站起来向她伸手，“合作愉快，好好努力。”

    没想到会顺利通过，温汐十分欣喜，“谢谢。”

    出去的时候，洛瑜还站在门口。

第99章说不准，真的会心动

    第99章

    洛瑜追着她走过去，在没有其他人的时候堵住她的去路，质问她，“结果怎么样？”

    温汐冷漠地盯着她，“和你有关系么？”

    “怎么没关系？我不想看见你，更不想和你同一个剧组！和你同一个班已经够倒霉了，如果还要让我跟你同一个剧组，还不如让我死了一了百了！”她嘴角泛着冷笑。

    温汐露出一抹清冷的笑，淡淡道，“那你可以去死了。”

    说完，她提步往外走去。

    “等等！你真的通过了？！”

    温汐没来得及说话，对面就走来了陈元。

    他的眼神越过了洛瑜，落在了温汐脸上，“恭喜啊，温小姐，回去后好好研究剧本，演好弄桑这个角色，对你以后的路很有帮助啊。”

    温汐朝他微微鞠了躬，“多亏陈先生帮忙。”

    “哪儿的话，如果不是你有实力，我做再多都于事无补啊，再说了，这个机会是你自己争取来的，也是命中注定的缘分，如果那天你我没有在医院碰到，也不会有今天的事。”

    “好了，你回去好好准备吧，我先去忙了。”

    陈元已经走开，温汐往前走去的刹那，手臂被狠狠地抓住。

    扭头就看到洛瑜气地狰狞的脸。

    “你真的拿下了弄桑的角色？”

    洛瑜一开始试的也是弄桑，但第一次就被刷下来了，现在才被通知来演另一个角色。

    本来，这个角色也是一个有表现空间的，这又是一部大剧，能参演，回去在那些同学面前也能出把风头，总好过别人演不上。

    她本来还要在温汐面前好好炫耀一番，可没想到，自己没法做到的事被温汐做到了，这种落差感比安赫尔瀑布的落差还要高！

    温汐微微沉下气息，挥开她的手，离开了那里。

    洛瑜气地眼睛泛红，忍不住跺了跺脚。

    温汐刚系上安全带，陈元就给她来了电话。

    “陈制片。”

    “对了，温汐，你有公司么？”

    温汐如实回答，“还没有。”

    “这个，我建议你还是签一下经纪公司，不然没有经纪人，很多方面都很不方便，而且今后的资源也是个问题。”

    不等温汐说话，他便说，“这样吧，我帮你介绍一下，千娱文化那边我有熟人，你看你愿不愿意？”

    没想到他那么热心，温汐挺惊讶的，同时，也觉得有点不对劲儿。

    “那我跟那边说一声，有消息了通知你去面试，过不过还另说，主要看你个人的努力。”

    这件事来地意外，温汐根本没有任何准备。

    事实上她并不打算自己去找公司，而是等着公司来找她。

    送上门的远没有被邀请的珍贵，就算对方看在陈元的面子上收了她，也不一定多看重她。

    听着他有了挂断的意思，温汐忙阻止，“是这样的，陈先生，我觉得我现在还没有任何作品，公司的事我不着急，谢谢您的好意，您放心，剧组的工作我会跟上的，绝不会拖后腿。”

    “啧，这样啊，既然你坚持，那就先这样吧，不过，没有公司，一个人会很累的喔，你要有思想准备。”

    “谢谢您。”

    “别这么叫我了，我比你大不了几岁，叫我元哥就行，大家都这么叫，有什么事就跟我说，我能帮就帮你，行，那先这样。”

    ……

    下午回到学校，伊夏听说了这件事，非常兴奋。

    “太好了，我本来以为只有我一个人呢，现在有你陪着我，我就不怕了。”

    她话匣子打开，继续说，“我跟你说哦，要不是因为导演要回报母校，这次还不启用新演员呢，是我们运气好，赶上了。更让我激动的是，我偶像也演这部剧！”

    温汐拿出课本，随便问一句，“你偶像是谁呀？”

    “就是跟你搭对手戏演瑞王爷那个，朴俊允，是个韩国银！”

    温汐点点头，“哦。”

    “嗬，你这反应，你不会不认识他吧？”

    温汐弯起嘴角，“名气那么大，我能不认识么？是个歌手吧。”

    “不仅是歌手，这几年他转型当演员了，你也知道韩国那些艺人都挺全能的，我欧巴更牛了，啧啧，反正我现在一想到这个我就欣喜，嗯……真羡慕你，能和他搭戏。”

    她忽然一把抓住温汐的胳膊，眯着眼认真道，“答应我，不许对他动心哟。”

    温汐忍不住笑了下，嘴上却说，“要是人太帅，我也管不住自己的心，况且我跟他有感情戏，说不准，真的会心动。”

    伊夏噘着嘴，“那也是，那你帮我多跟他制造点机会，这样我才不算白演这部剧了。”

    得，这丫头原来根本不是冲着角色去的，是追星去了。

    过了会儿，伊夏附到她耳边说，“听说洛瑜也得了一角色？”

    温汐翻开书页，“你听谁说的？”

    “她朋友圈说的呀，截了原著一段文字，圈出静月的戏份，写了一段话，不想知道都难。”

    “自从那天之后她就没跟我们说话了，而且也搬出去住了，哎，温汐，进组以后我们离她远一点吧，我真的有点怕她，我这种头脑简单的，不适合玩心计，我怕被玩死。”

    温汐勾了勾唇，“有自知之明，不算笨。”

    伊夏笑骂，“你再说，我就把你从这窗户扔出去，哎呀老师来了。”

    伊夏赶紧闭了嘴，慌张地拿出书本来翻开。

    下了这两节课，江珂从隔壁学校来看她。

    这段时间江珂的课都很紧，也就周一下午七八节是空开的，听说温汐也没课，所以一下课就过来这边找温汐。

    江珂和伊夏打了个招呼，认识了一下，伊夏便与她们俩分开。

    江珂勾着温汐的肩，神秘兮兮地说了句，“我跟你说个事儿，你别告诉其他人啊。”

    “既然不想别人知道，最好谁都不要说。”温汐善意提醒。

    江珂切了声，揉了揉她的肩头，“我这不是把你当闺蜜嘛，自然要跟你说一声。”

    “到底什么事儿？”

    江珂露出兴奋的笑，“我应聘上了凯森的摄影助理！”

    “什么？”温汐愕然。

第100章定位腕表

    江珂兴奋难掩，“我这都是受了你的鼓舞才敢迈出这一步，结果真的离成功近了一步！你也知道，凯森也是业内有名的摄影师，在他手底下工作，我肯定能学习很多。”

    温汐笑了，“我什么时候鼓舞你了？”

    “那不是你转学成功了嘛，自从你走后，医学院我是越呆越没意思，都快抑郁了，还好那天看到了招聘信息，软磨硬泡了几天，我师父终于答应带我。”

    她接着说，“哎，这样刚好啊，说不定哪一天我还能给你拍海报呢。”

    温汐扭头认真问她，“你父母知道么？”

    “当然不知道了，我刚不是说只告诉你一个人吗。”

    “据我所知，这学期开始功课就多了吧，你拿什么时间去工作？”

    “这个……哎反正你放心，我有办法，你就别担心了，走走走，我请你吃东西。”

    “对了，最近新出了一部科幻大片，反响不错，一会儿陪我去看看？”

    温汐想着也没有其他的事情，一口答应了。

    两女孩儿玩到了八点半，才想着回家。

    温汐回到老宅时，已经差不多九点钟。

    透过车窗随意看了眼外头，发现赫宅的别墅亮着灯，意味着赫衍在家。

    赫衍……

    这两个字突然让她联想到那条忠实的牧羊犬，然后想起一件让她笑容消失的事――她忘记喂狗了！

    神情一紧，她赶忙开快了点，停好车立刻跑进别墅里，连包包都没放下，就去找狗粮跑后院去。

    战歌可怜巴巴地蹲在自己的小屋子前头，吐着舌头，听到动静，扭头看见了温汐，立时冲她跑过去，围着她脚边转悠，尾巴欢快地摇晃着。

    “对不起，对不起，是我不好，让你饿肚子了，现在就给你吃饭啊。”

    往碗里倒了狗粮，她又去装了水来，这才松口气。

    蹲在狗狗旁边，她伸手顺着它的毛，单手撑着下巴，嘴角牵起美好的笑，“战歌真乖，你今年几岁了？三岁？还是十岁？”

    隔壁二楼窗户上，男人瞧见这一幕，眉眼间晕开淡淡的笑意。

    “它已经八岁了。”

    如大提琴般优雅醇厚的男声忽而响起，温汐下意识地扭头去看，一眼便瞧见站在窗边往下看来的男人。

    他穿着昨晚她借穿的那件墨蓝色长袖衫，在她身上宽大的衣服，在他身上刚刚好。

    温汐站起来，“赫先生。”

    她有些扭捏，“抱歉啊，我忘记按时喂它吃东西了。”

    男人并没有责怪的意思，只温声问，“晚上有课？”

    “不是，就是和阿珂去看了场电影，玩地晚了些。”

    他嗯了声，然后说，“欢欢有东西给你，等我一下，我拿过去。”

    “还是我过去吧，反正我方便。”她自然而然地冲他笑了一下，然后扭头快步走出去。

    在她出去后，战歌也要跟着出去，却在这时看到楼上男人给出的手势，默默地又退回了原处，有些不满地哼唧着。

    温汐到了隔壁别墅里，赫衍也刚好下楼来。

    客厅茶几上放着一份礼物，小小的。

    他走到她身边，低头看向那辆白皙纯净的脸，“欢欢说要答谢你的照顾之恩，亲口给你选的，拆开吧。”

    温汐朝他笑了下，拿起盒子拆开，心里还真好奇这小家伙会给她选什么礼物。

    她的第一反应是某些搞怪的小玩具，但拆开后非常出乎她的意料。

    竟是一只女士腕表。

    “这孩子……怎么会送那么贵重的礼物？”温汐实在惊讶。

    “这是定位手表，上头有个按钮，遇到危险后按下它，和它连接信号的设备就会收到位置信息。”

    温汐大脑转了下，醒悟过来，“这孩子，是不是要跟我玩那种警匪游戏呀。”

    她笑了下，“确实像是他选的，赫先生，帮我谢谢他。”

    但这手表的外形非常精美华丽，与高级女士腕表的外形没有差别，完全不像她所知道的那些儿童智能手表。

    赫衍微微牵起嘴角，“戴上试试。”

    “好。”

    温汐将它套在左手手腕上，可不知怎么了，一只手戴就是不利索。

    “我来吧。”

    赫衍双手接过手表，给她扣上去。

    温汐忽而注意到，男人左手上也戴了一只腕表，款式跟她的有点像。

    不过，只是有点像，不是同一个款式。

    “平时出门戴上，方便看时间。”

    说完，他拿出手机，“拍一张照片，给欢欢看看。”

    既然是欢欢要求的，温汐自然答应，调整了下姿势，朝着镜头微笑。

    拍好照片，温汐探头过去，“我可以看看么？”

    男人把手机给到她手中，接过来的刹那，温汐感受到手机壳上的淡淡温度，心中霎时升起一股细微的旖旎感。

    “试镜如何了？”

    温汐把手机还给他，顺口说，“运气比较好，拿到想要的角色了。”

    “运气固然重要，但真正决定结果的是个人的努力。”

    温汐就当他是在夸赞她，心里不免开心。

    感觉没话聊了，温汐没让气氛尴尬，指了指门口，“那我先过去了。”

    “锁好门，有事就叫我。”他徐徐道。

    温汐朝他点点头，走了出去。

    回到家中，温汐将腕表摘下来放在梳妆台上，然后进去洗澡。

    洗完澡出来，看了眼微信，发现自己被拉入了一个剧组群内，里头都是《薛后传》的主要演员。

    按理来说，这样一部大剧，即使是丫鬟的角色也轮不到她们这几个没有什么表演经验的学生来演，但是李坤之前已经跟母校达成口头协议，放出报恩的话来，不来选的话，面子上也过不去。

    这次一共选用了六个人，其他三个不算主演，并没有进群。

    温汐出于礼貌道了声大家好，然后介绍自己。

    伊夏跟在后头，洛瑜就比较活络一点，介绍完自己后，主动开了话题，逐渐和那些前辈聊开。

    若是不知道的人，看了聊天记录还以为洛瑜与他们是老熟人的关系。

    过了会儿，温汐收到了陈元的添加信息，通过之后，陈元直接跟她说，“你要跟洛瑜学着点，嘴巴抹点蜜，这样才能在剧组里混地开。”

第101章 反将一军

    第101章

    温汐知道这些道理，可她一向不是那个性子，很多事她只到把礼数尽到就止住，做不到向洛瑜那样八面玲珑的油嘴滑舌。

    这样的性子，在职场中是吃亏的。

    没等她回过来，陈元又给她发了条消息，“你在剧中和郑希倩的对手戏很多，你现在可以私加她，先聊聊，她人挺好，和她搞好关系，对你日后的发展也有好处。”

    郑希倩是得过无数奖项的前辈，这次是她演女主。

    还没认识就主动加好友，这样的举动，讨好的意味太明显了。

    温汐一向觉得加好友这种东西是水到渠成自然而然发生的。

    但是陈元是圈内长辈了，他说的话肯定有一番道理。

    想了下，她回复过去，说了声好。

    想要少走弯路，有时候脸皮就得厚一点。

    正要在群里发消息和他们聊，温情突然给她发了条消息过来，是一张图片。

    点开一看，正是她在群里打招呼的截图。

    下一秒，温情发过来一个问号。

    【温情：汐汐，这是你？】

    温汐大概能想到她此时的表情，显然是不可置信，按捺着不悦给她发了这些消息。

    【温汐：嗯。】

    她承认之后，温情隔了三十分钟才给她发过来信息。

    【温情：明日中秋，晚上记得回来吃饭。】

    看着这条短信，温汐预感不妙。

    夜深之时，躺在床上想着事情，她突然起身打开电脑，新建了一个空白文档。

    房间里响起了敲击键盘的声音。

    第二日，在她下了下午的课程之后，温家的司机已经在校门口等着她。

    “小姐，夫人说您多日没有回家，叫我接您回家吃顿团圆饭。”

    温汐没有拒绝，就算不想看见韦可欣母女，但这样的节日，她也得回家看看爸爸。

    况且，她的确想念爸爸。

    车子平稳地往家中开去，经过第一医院，温汐的眼神在那栋建筑上停留了几秒，然后，看向左手上的腕表。

    今天出门前，她犹豫过要不要戴上它出门，最后还是戴上了。

    微信里收到了同学朋友的各种中秋祝福，还有人约她今晚出去玩儿。

    爷爷奶奶给她发过来消息，说是过几日就回来，让她好好跟家里人吃顿饭。

    回复了爷爷奶奶，她一一往下滑了滑，最终停留在赫衍的名字上。

    明明已经决定和他拉开距离，可这几天的相处，却跟她的决心背道而驰。

    可笑的是，她竟然不排斥。

    那晚看到他浑身湿漉漉地站在她面前，走过来抱住她的那一刹，她的心激起了一种从未有多的悸动感，很深刻。

    虽然不知道他为什么要去东港海湾找她，可那份心意，确实让她大受触动。

    但也仅仅是触动，对于感情，她还是没有改变态度，目前，她还是想好好搞事业。

    扭头靠在座椅上，被这些繁杂的心绪困扰着，她的目光有些涣散。

    既然如此，就顺其自然吧。

    多日没有回来，温家有些摆设变了模样，看来是又换了。

    家里人都在，就连温情也在。

    按理说，这种节日，她这种级别的明星一般都有行程要走。

    今晚特意留下来，不知道是为了吃这顿团圆饭，还是另有心思。

    “汐汐回来啦，都多久了没过来，想死妈妈了，快些过来，让妈妈好好瞧瞧你。”韦可欣话语里透着宠溺，快步走过来挽住温汐的手，一下一下地轻拍着她的手背。

    温情露出清婉的笑，“妈，你悠着点，汐汐又不是小孩子了，需要自己的空间和自由，你这样说她会有压力的。”

    “就是，慈母多败儿，就是以为你宠着她，她才敢做出悔婚那种丢人的蠢事！”一道幽怨的声音从客厅传出来，转过去一看，周玲正在吃瓜子，连看都没有看她，满嘴都是讥讽。

    温汐无声地将自己的手从韦可欣的手掌中抽出来，视线转了圈，“我爸呢？”

    “你爸爸一会儿就回来了，你呀，先跟妈过来说说话，有日子没见了，妈心里整日挂念着你。”

    她说地像是那么回事，至少整个表演没有问题，让人看了会一眼觉得这是为挂念女儿的好母亲。

    温汐走到单人沙发上坐下，接过佣人递过来的水，喝了一口。

    眼神在桌子上扫了眼，上头满是周玲磕的瓜子壳，散落了地毯周围。

    她懒懒地瞥了眼温汐，“还知道回来啊，没良心的小东西。”

    “妈，你老是刀子嘴豆腐心，明明担心汐汐，怎么老是嘴硬呢。”韦可欣说着，转身在温汐旁边的沙发上坐下，“你外婆就是这样，别把她的话放心上啊。”

    温汐没有接话，拿出手机给温国盛发微信，问他什么时候到。

    韦可欣笑了声，说，“汐汐啊，听你姐说那部《薛后传》你也有参演？”

    “是啊。”

    轻而随意的口气，却让韦可欣脸色变了变。她扭头和温情交换眼神，又说，“如果真是这样，那妈可要管管你了，你看你现在连个经纪人也没有，工作起来也不方便，所以妈决定让你跟姐姐进同一间公司，签约后，妈会给你派一个有经验的带你。”

    温汐再明白不过，一旦她签了这约，第一件事就是被从《薛后传》中除名。温情初入演艺圈也是从小剧小角演起来的，而她第一部戏就是大剧，虽是个小角儿，却也在某方便将她比了下去。

    以温情争强好胜的个性，容不得她演这部戏。

    她缓缓掀眸，脸色平淡，“这件事大姐上次去老宅那边跟我说里，她没告诉你结果么？”

    “告诉是告诉了，但是呢，妈觉得你还是签了为好，都是自家的公司，你不来这里，还想去哪里？”

    手机震动了下，温汐没有马上回她，脊背后靠，手指打着字给温国盛回信息。

    过了会儿，才说，“您说地对，我确实该进自家控股的公司。”

    韦可欣和温情神情一松，都笑了，“这才对嘛，只有进了家里的公司，才有保障，家里刚好有合同，妈现在就去拿来给你。”

    “不用了。”温汐从包里拿出一份文件，搁在桌面上，“妈既然说给我保障，那就将这些条款附在合同的附加条款上。”

    温情愣了下，眼角掠过精光，嗔怪道，“都是一家人，汐汐你这样做，就见外了，难道你还不相信妈么？”

    温汐拿起一片西瓜咬了口，眼眸似是无辜，“妈说给我保障的，难道只是说说而已么？”

    “当然不是啦，妈哪会骗你。”

    “那就签吧。”

第102章 价格昂贵

    第102章

    温情无声无息地给母亲打了个手势，让她先别说话。伸手拿起温汐带来的合同，粗粗看了眼。

    在她翻阅的时候，韦可欣也挨着身子过去看，这一看，内容还没看清，就被上头的字号给吓了一跳。

    估摸着大概是小五号的字体，密密麻麻一整页都是字。

    转头委屈地对温汐说，“是妈妈哪里对不住你了？你要这样来伤妈妈的心？”

    温汐唇角牵起散发着阵阵凉意的浅笑，状似无辜地反问她，“我有么？我年纪还小，不懂事，妈妈是长辈，如果我真的哪里做不对，那您应该不计较才对，是吧？”

    她笑地恰到好处，深一分则不妥，浅一分显刻薄，此时的笑，真像是天真无辜不谙人事的小女孩儿。

    “况且，我这么做都是配合您，既然您答应了会给我保障，我想这些条件也不过分。”

    妈妈疼女儿的话，自然是拼了命地想给她最多最好的。韦可欣知道温汐掐着这点做文章，一时竟也不知道该如何应对，只好看向温情，眉眼里透出急切的求救之意。

    温情倒也不急，将这合同放回桌子上，“妈，我同意汐汐这么做。”

    在韦可欣愕然的目光中，她缓缓道，“只是这未必能成功，妈只是在嘉泰有股份，并不是嘉泰的执行董事长，这件事，妈一个人决定不了。”

    韦可欣暗暗松了口气，“是啊汐汐，妈一般都不管那边的事情，就连你姐姐在那边的事都是偶尔才问一两句，这件事，妈真决定不了。”

    “这样啊……”温汐白皙的脸上有惋惜之色，淡淡说，“那我跟嘉泰就无缘了。”

    韦可欣刚松懈的神色因这一句话变得再度紧绷，都不知道该说什么好了。

    温汐对她说，“刚才您和姐姐都说您在嘉泰有话语权，能给我最好的，如今连签一份合同都决定不了，看来，您的权力也不过如此，这圈子水深，我看我还是等等再做决定吧，或许适合我的，不是嘉泰呢。”

    话落，她起身去了洗手间。

    待她走远了后，韦可欣彻底暴露了不悦之色，“真是越来越放肆了，我的话居然不听！”

    温情冷着脸，剥了颗葡萄放进嘴里，“放心吧，一会儿爸爸回来，让他跟她说，她一向不敢忤逆爸爸。”

    一旁看戏了许久的周玲皱着眉拿起那份合同，“到底写了什么，搞地你们娘俩愁眉苦脸的。”

    接着，她读出了前头的条件，“第一，乙方除了女一女二，不演；第二，乙方有剧本优先选择权；第三，乙方有任何不适可随时要求休假……这这这……这小王八羔子！口这么那么大啊她！这是情儿的待遇！她也配说要？！”

    韦可欣瞪了她眼，“妈，你小点声儿，别让她听见了。”

    她叹了口气，“我在想，温汐这阵子那么叛逆，估计就是您啊，骂她骂多了，她性格虽然懦弱，但是也不是没有脾气，您忍忍，行么？不然会坏了我们事儿！”

    周玲嘴巴动了动，虽然气恼却没敢反驳，毕竟她能在这个家耀武扬威，还得靠她女儿。

    就在这时，传来佣人对温国盛问好的声音。

    温情对韦可欣说，“妈，您带爸爸去谈一下，一会儿我拖住温汐。”

    “行，你爸我还是有把握说服的，他不敢不听我的！”

    娘俩说定，一个朝门口走去，一个朝洗手间走去。

    温情到了洗手间却没有找到温汐，想了一会儿，便朝琴房走去。

    穿过中庭，便听到清缓动听的钢琴曲。

    她敲门进去，瞧见温汐端坐在钢琴座上，食指灵活地在黑白键上游走。

    温情清婉的眸光变得微暗，脑海里响起过往岁月里，自己被温汐压着的那些时光。

    她们俩只差了一级，学校举办的各式比赛都会一同参加，但每次受褒奖的都是温汐，而她往往都是得到“姐姐也很棒”，“姐妹俩真是像”之类的话，都是沾了温汐的光。

    就连参加宴会，人家提起温家，想到的也是温汐，过了会儿，才想起有温情这个人在。

    她的童年太过惨淡，没有一丝色彩，比不上温汐丰富多彩的童年。

    如今想来，她还真是处处比不了这个妹妹。

    想着这些，她也款款走到了温汐后头，双手搭上温汐的肩膀，稍微用了点力，嘴上却装出恶作剧的笑，“被吓到了吧？”

    温汐并未回头过去，“爸爸回来了吧。”

    温情并未回答，目光停在温汐左腕的手表上，脑海里忽然闪过赫衍左腕手表的样子，笑容微微凝滞了几分。

    赫衍所戴的那只手表是名牌限量款，之前注意到之后，她就托人去买了对应的女款，结果被告知已经没货，只能作罢。如今这只手表出现在温汐手腕上，令人深思。

    也因此，她本酝酿好的话到嘴边后，就变成了――

    “什么时候买了这只表？挺好看的。”她的笑很温和，像是一个善解人意的大姐姐。

    温汐目光转到腕表上，似笑非笑，“我也觉得好看。”

    “什么时候买的？”

    “别人送的。”

    温情笑容淡了些，“方便告诉姐姐么？”

    温汐抬眸盯着她，目光里有探寻之意。

    “你别多心，姐姐就是好奇而已，听说这腕表价格昂贵，一共就十只，有钱也买不到，姐姐先前还托人买过，没买到，没想到你手里有。”

    温汐眸光转了转，没想到这手表那么珍贵。

    “大概……多少钱？”

    “两千八百万。”

    温汐手指微微抖了下，真的吓到了。

    欢欢居然给她买了那么贵的东西，主要是，他一个四岁多的孩子，怎么会有这么多钱？

    原本以为，这表至多上万。

    “汐汐，姐姐知道你手里没那么多钱，是追求者送的么？”

    “你别紧张，姐姐一定会给你保守秘密的，咱们两姐妹，还有什么不能说的呢。”

    温汐收回了思绪，并没有回答她。

    温情只好猜，“一定是南少送的吧，他真的很疼你，不过……姐姐想求你，把它卖给姐姐，可以么？”

第103章我要温汐那只手表

    第103章

    温情笑着解释，“你不知道，姐姐做梦都想得到它，买不到之后，心里一直空落落的。”

    温汐脸色淡漠，“姐姐既然知道是人送的，也该知道把礼物转赠他人是多没有礼貌的举止。”

    很明显的拒绝，没有半分可商量的余地。

    温情没有放弃，温声道，“姐姐知道，但是姐姐真的太喜欢它了，就当是姐姐欠了你，下次，姐姐还你人情，好么？

    空气中安静了几秒。

    温汐淡淡勾唇，“既然如此，姐姐要买下来也不是不可。”

    温情笑开，“姐姐就知道汐汐懂事。”

    下一秒，温汐却说，“这手表装了别人对我的一番心意，心意难以估价，我就说个大概，姐姐给我三亿，这表归你。”

    “三亿？汐汐说地是三千万吧，姐姐疼爱妹妹，多给你一些就当是零花钱了，你放心，姐姐一会儿就转给你。”

    温汐站起身，“姐姐耳朵是不是出问题了，三亿跟三千万很难区别么？”

    说完，她没有理会温情，径自迈开脚步往外走去。

    身后，温情脸色僵硬。

    两人一前一后回到前厅。

    温汐问了佣人，说她爸回来后就跟韦可欣进了房间谈事。

    她不想与温情和周玲呼吸同一个空间的空气，只好上楼回房待一下。

    手表价格给她的冲击力实在太大，她打开电脑，输入名字查了一下。

    出来了一些信息，都是业内人士对这款手表的分析和赞美。

    价格也没错，的确是两千八百万。

    但她并没有在手表的介绍说明上发现定位这个功能。

    细看了眼，那只手表也没有她手上这只表用于紧急呼救的小按键。

    她松了口气，想着大概是造型相似罢了。

    毕竟现在商家那么聪明，就算是造这种手表，外形也会向名牌手表学习几分。

    想通后，她笑了下。

    如果不是因为这是人送的，她倒是可以转手卖给温情。

    两千八百万呢，不赚可惜。

    过了会儿，她听到温国盛的声音，便起身出去。

    温情没有跟着他们下去，拉着母亲到二楼阳台上。

    “情儿，神秘兮兮的，你要跟我说什么？”

    “你跟爸谈妥当了么？”

    “放心吧，都说好了，一会儿在饭桌上就跟温汐提。”

    温情道，“还有一件事，你得跟爸说一声。”

    “什么事？”

    “温汐不知道哪里得到我看中的那只腕表，已经没货了，正好赫衍手里也有一只，我想入手一只，你和爸劝她把它给我。”

    韦可欣眼珠一转，“刚才她手上戴的那只是吧，我也注意到了，看样子就不是俗货，不过，你还没对赫衍死心？”

    “你觉得我像轻易放弃的人么？”

    韦可欣脸色为难，“可是，你那天给他送过去的领带，他不是让人给返回来了么，一点面子都没给你。”

    温情眸色冷傲，“我早就知道赫家没那么好进，不过，如果我现在就放弃，那才是真的没机会了，紧追不舍，转机说不定马上就就来。”

    韦可欣点点头，“那好吧，一只表而已，妈让她给你。”

    七点一到，温家晚饭开席。

    温国盛从公事中抽身出来，看到家里人都齐了，打从心里开心。

    温汐挨着父亲坐，不时给他夹菜。

    “好了好了，够了，爸爸吃不完。”温国盛笑地甚是开心。

    这时，他的胳膊被韦可欣捅了捅，笑容立时凝固了一些，看着温汐，犹豫开口。一看到女儿淡淡静静的脸庞，他于心不忍，到嘴的话变成了，“既然回来了，就索性搬回来住吧，你老是过去打扰爷爷奶奶，也不好。”

    “没事，爷爷奶奶喜欢我，而且他们年纪大了，需要人照顾，又不喜家里有外人，我过去正好可以照顾他们。”

    温国盛一直因为没能把父母亲放在身边尽孝而有所愧疚，但是他知道父母跟韦可欣的关系不融洽，未免不安宁，只好如此。

    现下温汐自动提出来照顾他们二老，他心里自然是欣慰的。

    “好吧，你有这份孝心，爸爸很开心，那你要经常回来这边，爸爸也想你。”

    “我会的。”温汐冲他笑开，然后给他舀了碗汤。

    这时，韦可欣又捅了捅他的胳膊。

    “汐汐啊。”温国盛立刻叫了声。

    “嗯？”

    “这个，我听你妈说，你不愿意签约嘉泰？”

    温汐似乎早就料到会有此出，脸色极为平静，点了点头。

    “爸爸呢，是觉得你签了比较好，都是自家的公司，你签了它，爸爸也放心。”

    温汐淡淡道，“我没说不签啊，是妈说我的合同太过分了，没给我签。”

    气氛一下子安静下来，除了周玲，谁也没在动筷子。

    桌子下，韦可欣踢了一脚温国盛的脚。

    温国盛这才开腔，“汐汐啊，也是你戒备心太重了，都是自家的公司，何必列这些呢，有了好资源，你妈一定不会亏待你的。”

    温汐道，“爸您错了，妈刚才说了，她只是有股份，并不能决定我的事。”

    “汐汐，妈不是那个意思，妈虽然不能给你加上这些条件，但是日后等你进了公司，肯定会做到你写的那些，公司里的艺人签的合同都差不多，如果你非要签个不一样的，很容易成为眼中钉的。”

    “妈搞反了吧。”她微微一笑，“签了合同，有法律保护我，就算我得到比常人好的，他们也不说不得什么，反之，如果大家签地都是一样的合同，而我最终得到的比她们多，那样，我才更招人嫉恨吧。”

    说完，她看向温国盛，“爸，您说是不？”

    温国盛一愣，随即附和女儿，“是是是，你说地有道理。”

    这话还没说完，韦可欣又在桌子底下踢了他一脚。

    “汐……汐汐，你听爸爸说，你看，你姐姐也在同一个公司，你们俩能有个照应，没有比这更好的了。再说了，你妈也是担心你出去后被别人骗。”

    温汐叹了一声，目光一一扫过他们，“你们真的想让我签？”

    韦可欣迫不及待地点了头，招来佣人把合同拿过来。

    “汐汐，在这上面签个字，后头的事交给妈妈去做。”

    温汐接过来，看了眼，想也没有想，直接在上头签了下字。

    大家都松了口气。

    韦可欣欣喜地接过去，结果，笑容猛地僵住。

    “汐汐，你怎么签了妈妈的名字，你这不是胡闹么？！”

第104章能把这种下贱的角色演地好么？

    第104章

    要是未成年，这或许可行，可是温汐已经成年，这签名就不具备法律效力。

    温汐放下筷子，“是您同意了我进去，不是我同意，我已经是个成年人，有自己的主见，爸爸一向尊重我，我希望妈也要尊重我。”

    扭头对温国盛说，“爸，中秋快乐，我吃饱了。”

    韦可欣露出伤心的神情，差点要哭。

    “汐汐，坐下！”温国盛板了脸。

    温汐挺直了脊背，“爸，您今年不是面临换届么，如果我跟姐姐入了同一家公司，妈在资源上偏袒我们的事被人家发现，您的对手会以此大做文章，到时候各种流言满天飞，与其到时候为此烦忧，还不如现在就绝了后患。”

    她回头对他微笑，“您是我爸，我做什么事都是为了您，为了这个家的前途考虑，这份合同签还是不签，请您慎重。”

    韦可欣母女闻言，脸色皆紧了几分。

    温汐所说的这个理由，正是她们之前想到的。

    她们计划先签下温汐，到时就这个理由让温汐走低调路线，以免惹人闲话。

    而温情已经混出来了，不用争取，就有好资源找上门来。

    她们万万没想到，温汐会想到这点。

    这还是那个单纯天真的小姑娘么？

    温国盛恍然大悟，脸色凝重了几分，“对，汐汐说地对，你们不要再说了，就按汐汐说地去做，至于她到底会去哪家公司，可欣就帮忙留意一下。”

    “爸……”

    “情儿你也别说了，话说回来，你作为长姐，怎么想事情都没有你妹妹周全？这么个敏感的时期，绝不能生出事端。”

    倏然被指责，温情眼色闪过一抹阴鸷的光芒，嘴上抿着抱歉的弧度，“爸教训地对，的确是我考虑不周。”

    “不是，这件事根本不是情儿的错……”

    “那就依汐汐所言，暂时不签了。”温情出声打断母亲快要暴露情绪的话。

    同时，起身过去把温汐按回座位上，“这么好的日子，我们不说这些了，陪爸妈好好吃一顿饭吧。”

    “你姐说地对，别闹小孩脾气，快坐下。”温国盛也出了声。

    温汐目光落在爸爸泛白的鬓角上，心脏猛然软了下来，身子，缓缓地矮了下去，坐回了座位上。

    碰杯说了一番祝福之后，温国盛的心情已经大好，笑容满面。

    这时，周玲打了一个饱嗝，拿起餐巾抹了抹嘴角，看向温汐，忽然发问，“听说你这次跟你姐演一部戏啊，你演地什么角色啊？女一还是女二？”

    “外婆，这部剧是大制作，女一女二都是年逾三十的老演员，得过大奖的。”温情解释道。

    “啊？这么说你不是女一啊？”周玲登时皱了眉，好像有谁欺负了她的宝贝外孙女了似得。

    温情微笑，“情儿只是女三号。”

    “妈，你不知道，依照情儿的年纪，能在这部剧里饰演女三就是最好的了，毕竟这部剧的定位鲜明，女主和女二都是比较大的年纪，情儿年轻，暂时驾驭不了，一开始就是奔着女三去的。”

    温汐听着这话，倒是觉得有些好笑。

    韦可欣这意思像是在说，是温情年纪不符，才把这女一的角色让了人。

    “这么说，咱们情儿在相仿年纪里还是最棒得了。”温国盛眉眼舒展开慈祥的笑意。

    周玲瞥了眼温汐，颇有些牛气道，“这还用说么？我外孙女岂是那些上不了台面的可以比的？”

    话落，她又拾起筷子，慢悠悠地往嘴里送了一块红烧肉，道，“温汐演什么角色啊？女四？”

    大家齐齐看向温汐。

    温汐没有遮掩，大大方方地说了，“严格算的话，是女八号。”

    弄桑的戏份全在女主逆袭的前半段，后头的戏就没有她的份了，在这部八十多集的连续剧中，她的戏份只到三十五集。

    且这是一部宫斗戏，主角们都是妃子，她只是一个丫头。

    周玲噗嗤一笑，“女八号啊……根本没有什么份量嘛，观众能记得住你么？”

    温情插声，“外婆，汐汐这个角色在一众丫鬟里是最重要的，演地好，也能收获不浅，况且，这是汐汐的第一部戏，起点这么高，在娱乐圈已经很少见了。”

    周玲不以为然，“原来是演一个丫鬟啊，就是给主子端茶递水，惹怒了主子还得挨板子的那种吧？你从小锦衣玉食，能把这种下贱的角色演地好么？别到时候受了点委屈就哭着喊着不干了，到时候可别跟别人说情儿是你姐姐，丢人。”

    轻蔑的语气一下子让温国盛的脸色沉了几分，但她终究是个长辈，温国盛又是出自书香世家，教养摆在这里，最重要的是，韦可欣在这儿，他为了家庭和睦，也没有说什么。

    韦可欣倒是知道察言观色，一看见他不开心，立刻给母亲递了个眼色，然后对温国盛露笑，“每个角色都有它的意义，只要汐汐能把它演活了，一定能获得观众的认可。”

    温国盛脸色不见好多少，只说，“汐汐，在爸爸心里，你做什么都很优秀，加油演。”

    这句话不仅回应了周玲，还让温情多了些许想法。

    韦可欣脸色变了变，没有再说话。

    温汐没有一丝不悦，“谢谢爸，您多吃点菜。”

    有了爸爸这句话，她就觉得自己今晚没有白回来，心中充满了力量。

    也是因为这句话，她答应留下来住一晚。

    晚些时候，佣人来敲门告诉她，她爸让她去书房一趟。

    “爸。”推开门，温汐露出毫无伪装的笑，走过去给温国盛捏肩捶背。

    温国盛止不住地笑，拍了怕她的手，“好了好了，爸知道你孝顺，别忙着捶了，坐下来，爸跟你商量件事。”

    温汐坐到一边的椅子上，明亮的眼眸对上父亲的眼神，“您说吧。”

    温国盛笑容缓缓地收敛，犹豫了一下，说，“你姐姐需要你手上这只手表，能不能，让给你姐姐？”

    空气中安静了好一会儿。

    温汐嘴角上的笑已经不见踪迹。

第105章那您把我亲妈找回来

    既然话已经说开，温国盛便接着说了下去，“你姐姐一心想求得与赫家赫衍的婚事，她说这只表对她大有用处，怕你生气，没敢与你直说，托爸爸跟你商量。”

    “照爸爸的意思，只是一只表而已，如果它真的能帮助你姐姐获得幸福，那你就给了她吧。”

    温汐的心被一阵阵的凉意侵袭。

    她垂了垂眸，轻声说，“如果我说，我不愿意呢。”

    温国盛为难不已，但想着韦可欣放给他的狠话，还是硬着头皮说，“汐汐啊，你长大了，懂事点，别让爸爸为难，好不好？”

    温汐扯出一个没有温度的笑，“爸，我不想让您为难，但是这只表是别人送我的，我要是转赠给他人，日后被他知道了，他会怎么想我？”

    “别人送的？是谁送的？”

    温汐没有隐瞒，“赫家的小曾孙，前几天我照顾过他，这是他给我送我的谢礼。”

    “哦……”温国盛点了点头，却还是说，“这么说的话，对方只是个小孩子，想法没有大人那么多，兴许过段时间就想不起来有这件事了。”

    温汐盯着手腕上的表，心一下下地沉了下去。

    温国盛见她没有说话，以为是被他说动了，就说，“爸知道这么做委屈你了，你放心，你把这表给你姐姐，你想要什么东西，爸都可以答应你。”

    温汐嘴角扯出一抹苦笑，“那我想要我亲妈回来，您能答应我？”

    瞬间，温国盛的脸色就变了。

    温汐的生母容歆一直是他心里头提不得的一根刺，这么多年了，他以为自己早已忘记。

    不想，此刻听到温汐亲口说出这个词来，心里还是钝痛了一下。

    他和那个女人虽然没有单纯的爱情，但到底是做过夫妻，有些痕迹，是永远也抹不掉的。

    当时他们离婚，双方家长都闹了几天，容家没给他任何面子，让他出了不少笑话。

    所以，一提到容歆，就让他回想起那些屈辱的画面。

    温汐起了身，“既然您都做不到这个，就别要求我做我做不到的事情了。”

    她提步往前走。

    后头，突然被响起拍桌子的声音。

    “站住！”

    温汐停住脚步，却没有回头。

    “动不动就甩脸走人，你以为这样就能解决问题？”温国盛厉声。

    又道，“是你亲妈不要你，不是我的错！这件事休要再提，也不许再提起这个人！”

    理所当然的语气，激怒了温汐，她冷声质问父亲，“如果不是你心里本就没有我妈，如果不是你宁愿加班也不愿花时间陪陪我妈，如果不是你一直惦念着你的初恋，我妈至于心灰意冷跟别人走么？我至于没有妈么！”

    “放肆！”

    啪啦一声，笔筒被温国盛砸坏，一支支的笔四处滚落。

    “这些话是你这个做女儿的该说的么！”温国盛怒到了极点。

    温汐从未说过这些话，这么多年来，她也尝试去忘记这个事实，可是事与愿违。

    眼眶氤氲着酸涩的雾气，她极力克制着，让自己看起来不至于失去理智，“腕表我是不会给的，我先回去了。”

    说完，她拉开门快步走出去。

    “你给我站住！站住！”

    温汐克制着几近要崩塌的情绪，加快脚步离开那里，走回房间，拿了自己的东西便离开。

    在她跑出去后，韦可欣和温情这才从隔壁的房间里出来。

    温情冷笑了一声，有些不可置信，“她居然还没忘掉容歆。”

    “我说她怎么三番两次地给我脸色瞧，原来是从来没把我当妈！”

    虽然这么多年来韦可欣是演着戏过来的，可她认为，自己演地天衣无缝，温汐看不出破绽，就该知道她对她的好是真的，眼下，只怕是就算温汐相信她这个后母对她是真的好，也没从心里认同她。

    这让她怎能不气？

    “不行，我一定要去跟你爸好好说说，这口气不出，我不甘心！”

    “您真是糊涂了。”温情拧眉，“爸最讨厌家里内斗，温汐虽然现在跟他闹了不愉快，可他们俩是亲父女，如果您现在去说温汐的坏话，等爸消了气，会怎么想您？”

    韦可欣点了点头，“是啊，你爸那个脾气，到时候肯定会说我没有一个长辈的样子，跟小辈置气。”

    温情道，“您现在要做的，就是去安抚爸的情绪，替温汐说好话。”

    “行，我听你的，那你想要的表怎么办？”

    温情缓缓地吐出一口气，“刚才您没听到么，那是赫家的曾孙送的，既然是这样，赫衍或许也知道这件事，那我拿过来还有什么意思？”

    “也是啊，要是被知道你是从温汐那里拿的，也会让赫衍误会你。”

    说到这儿，韦可欣嘶了一声，“这赫家小孙子怎么会跟温汐扯上关系？这赫家也没在咱们老宅隔壁啊。”

    她惊大了双眸，“难道温汐和赫衍……”

    温情眸色冷冽，“我一直怀疑，温汐是不是在蔚海镇跟赫衍发生了什么，以致于回来后，又急着悔婚，又跟赫家搞近关系。”

    “还用说么？定是这小妮子看上了赫衍，知道南昀川是次的，比不上赫家的条件，所以临时转舵。”

    温情突然想起一年前的火灾，那个夜晚，大火迅猛，赫衍却不顾一切冲进火海里，把温汐救出来。

    为什么他会这样做，答案已经很明晰。

    不是温汐看上赫衍，而是赫衍，早已对温汐上了心。

    温情闭了眼，暗暗咬紧了后槽牙。

    她的童年已经输给了温汐，后半辈子的幸福，绝对不可以！

    这时，家里的司机忽然上来，进了书房一会儿后，出来。

    韦可欣拦住他，“先生叫你做什么？”

    “夫人，先生让我开车去送二小姐回老宅。”

    韦可欣脸色黑了，果然啊，父亲终究是疼女儿的，还好她刚才没去说那些不满。

    “唉，今晚真的是什么都不顺，合同没签成，你的表又没拿到！”

    温情脸色冷漠，“既然她已经不吃这套，我们就换个方法，就让她演，我会让她后悔今天的决定。”

第106章正巧我也饿了

    温汐疾步走出了大门，顺着人行道走，情绪已经逐渐冷静下来。

    家里的车忽然停在旁边，司机下车，对她说，“二小姐，先生说您一个人回去不安全，让我送您过去。”

    凉风扑吹在她的脸上，理智慢慢地归位。

    这一刻，她的心是有所触动的，甚至有点后悔，不该那样跟爸爸说话。

    父母间的事情不是她这个做女儿的能言语的，站在哪一边都不对。

    而且，她和爸爸闹不愉快，开心的是韦可欣母女。

    这件事，是她冲动了。

    点点头，她上了车。

    回到家后，她习惯性地看了眼隔壁赫宅，别墅里没有亮灯，想来，赫衍应该是回家过节了。

    好在还有战歌陪着她，在这圆月的夜里，淡化了孤单。

    她盘腿坐在一楼廊下，双手揉着战歌毛茸茸的脑袋，明亮的月光倾泻下来，将她的脸映照出散着凉意的白皙感。

    战歌吃饱喝足，陪她玩了一会儿就趴在旁边，惬意地眯着眼。

    周围本就安静，战歌一不跟她闹，安静就变成了孤寂。

    温汐躺在木质地板上，伸出五指挡住月亮，指缝分分合合，月亮在她的指缝中一下变成两瓣儿，一下又是四瓣儿，清冷的月光在她的眼眶里点缀出满目的落寞。

    目光倏然落在那只手表上，时针指向了二十一点零五分。

    银色腕表泛着泠泠微光，她的拇指在上面摸了摸，摸到了侧边的一个小凸点儿。赫衍说，按这个，欢欢那边还能收到消息。

    她笑了下，忽然对这个小孩子的玩具起了点兴趣，就按了几下那个凸点。

    按下去后，腕表并没有什么反应，就是觉得它光滑的触感挺好的，就随意又按了好几下。

    下一秒，搁在客厅茶几上的手机亮起了屏幕，发出嗡嗡的震动声，上头亮着“赫衍”两个字。

    客厅离温汐那边有点距离，声音并没有传到她的耳朵里。

    她百无聊赖地枕着手臂，玩起了踩单车的小运动。

    目光落在对面的围墙上，上头，她的两条腿正在一下一下地踩动。

    一个人就是会玩点无聊的东西打发时间，她玩了会儿，倒也玩地起劲。

    吹了半个小时的风，月亮也赏够了，她就让战歌回狗屋，关了落地窗，准备去煮点夜宵吃，然后洗澡，再看一会儿剧本原著，就睡觉。

    在温家，面对着周玲三母女，她实在吃不痛快，偏偏她消化系统一直都挺好，就算是吃饱了，没多久就会饿。

    翻开了冰箱找了几眼，赫衍帮她买的存货居然都吃完了。

    现在已经快十点了，超市还没关门。她立刻关了冰箱门，拿起手机出门去。

    小跑去超市，也不过两三分钟的时间，出乎意料的是，她赶到的时候，超市里人还不算少。

    随意挑了点蔬菜和鸡翅，又拿了一瓶可乐，她就去排队结账。

    刚解锁了手机，却看到赫衍的未接来电。

    “小姐，一共三十。”

    温汐忙先付款，拿了东西后，一边给他回电话过去，一边往外慢悠悠地往外头走。

    “额，喂，你刚才打给我，有事么？”

    “刚才怎么不接电话？”

    “我没听见，手机调地震动，那时候我在后院喂战歌吃饭。”

    “嗯。”

    温汐有点哭笑不得，好想叫他一声大哥。

    大哥，你打电话给我到底有什么事，还没说呢。

    这句话，她刚要说出口，赫衍的声音便传了过来，“这么晚了，还没吃饭？”

    “没有啊。”

    “没有，你在这个时间出来买菜？”

    温汐眼睛猛然睁大，脑袋左右看了几下，“你怎么知道我在买菜？”

    “左前方，看过来。”

    温汐照着看过去，便见到他站在超市大门左拐那个地方，由于旁边有一棵大树，所以她刚才才没有留意到。

    温汐挂了电话，朝他走过去。

    走近之后，看到了男人嘴角上温煦的浅笑。

    “赫先生，你怎么会在这里？”

    “路过。”

    温汐脑袋往他身后看了眼，那里停了一辆黑色卡宴。

    “今天没回家过节？”

    温汐抿唇笑了下，说，“回去过，又回来了，觉得有点饿，想做个宵夜吃。”

    其实她有点怕赫衍会问她为什么要着急回来，那边是她的家，而爷爷奶奶并不在这边的家。按理来说，她今晚应该在那边过夜才对。

    寻常人想到这，一般都会觉得她跟家里有什么事儿。

    赫衍的视线却转到她手上的东西上，“做东西还要花时间，正好我也饿了，我们出去吃。”

    温汐明亮的眸发蒙了几秒，像是没有消化完他的话，就是在这几秒的功夫里，手里的东西已经转移到他的手上，被他放入车内。

    反应过来时，赫衍打开副驾驶的门，让她上去。

    见她迟迟未动，赫衍无声地朝她伸出手，等她过去。

    这一刹，温汐的心倏然软绵了几分，好像找不到任何理由去拒绝他。

    点了点头，她走过去，没有把手搭在他手上，径自上了车。

    赫衍合上车门，正要走去驾驶座上，手机来了电话。

    “儿子，你怎么回事，你不是说去买酱油么？怎么还没回来？而且，家里还有酱油，你没看到么？”

    赫母说话的时候，夹着欢欢咋咋呼呼的声音，像是在对月亮许愿。

    赫衍看了眼坐在副驾驶座上的女孩儿，轻声道，“临时有事，今晚不回去了。”

    “有什么大事啊？是医院的？”

    赫衍眉眼夹带了些许柔和笑意，走向驾驶座，“终身大事。”

    “真的假的？那妈妈不打扰你了，好好玩啊。”

    温汐有些局促地端坐着，乖巧地把安全带系好了。赫衍一坐进来，她就问，“去哪儿吃？”

    “你想吃什么？”

    温汐脑海里出现了火锅的模样，“想吃辣的，”

    “好。”

    车子迅速出了住宅区，驶向了闹市。

    温汐瞧了眼时间，接近十点二十分，还好，不算太晚。

    两人找到了一家宵夜店，点了不少东西。

    赫衍没怎么吃，烫好肉食后，就夹到她碗里。

    目光落在她左腕上的手表上，顿时散出笑意。

    ――――

    （大家应该看懂了男主为什么知道女主在哪里吧？是那只腕表的功劳哟）

第107章这年头贴心又英俊的帅哥，都是别人家的

    温汐默默吃着，肚子很快就饱了。

    眼神随意地扫过周围，她看到店里其他顾客有些手里拿着一些还没拆开的孔明灯，目光就在上头多停留了一会儿。

    “想放孔明灯么？”赫衍问了句。

    温汐心生小雀跃，“这个点么？”

    赫衍又将烫好的牛肉放到她碗里，说，“时间还够，想去的话，我带你去，刚才从那边过来看到天骄广场那边蛮多人在放。”

    “那好啊，去。”

    两人很快离开了夜宵店，开了几分钟的车，便到达天骄广场。

    这个点，广场上还有很多人。附近的店铺也都开着，灯光通明，有点走庙会才有有的感觉，热闹地很。

    现在的人都喜欢夜生活，再加上附近有好几个酒吧和娱乐城，所以显得就比其他地方要喧嚣。

    温汐跟着赫衍朝卖孔明灯的店铺走去，缓缓走着，目光忍不住往天上看，真的是漫天灯火，绚烂璀璨。众多天灯向月亮簇拥而去，实在是难得一见的美景。

    此刻，温汐觉得心里满满的，再也不见一个多小时前一人孤坐赏月的落寞感。

    “两位想要点什么？”

    “两个孔明灯，打火机，水彩笔。”

    赫衍瞧了眼身旁的女孩儿，忽然走进店里，挑了一顶鸭舌帽过来，给温汐戴上。

    “风虽然很小，吹久了也容易着凉，现在或许没事，明天可能会头疼。”

    说完，他扭头跟老板付账。

    温汐手扶着帽檐，清亮的双目仰视着俊毅的侧脸，心里缓缓淌过一阵暖流。

    “找了个合适的地方后，赫衍把孔明灯拿出来，把笔给她，“许个愿望。”

    温汐接过水性笔，想了想，在上头写下了“愿我爱的人和爱我的人一生平安健康，无病无灾”。

    “还有么？”

    温汐挠挠头，又写下了“愿我工作顺利，节节高升，生活平淡，幸福美满”。

    “还可以再写一个。”赫衍提醒道。

    温汐扭头看了眼他，眼珠转了转，道，“没了，我没有什么愿望了。”

    这两个愿望如果都能达成，她是真的没有什么遗憾了。

    她把笔给赫衍，“该你了。”

    说着，她帮忙提着另一个天灯，好让他写上去。

    赫衍快速在上头写下了几个字：惟愿得我心之所属。

    写下了这寥寥几字，他就收了笔。

    温汐看着那几个字，突然感觉空气变得有些微妙，一种难以言说的悸动绕着心尖盘旋缠绕。

    赫衍先将自己那盏放了，给她打了个样，之后让她自己尝试点一盏。

    温汐点燃了灯火，还没有急着放开，要等它被热气充满，膨胀地时候才松手。

    她仰头看着被火光映红的字迹，心里忍不住祈愿：愿今生今世不再受奸人所害，遇一切事能逢凶化吉。

    或许是她太专注了，以致于没能及时松开天灯，手指突然被一阵扑过来的灼热感烫到，才慌张地松开了灯。

    她倒吸了一口冷气，摸了摸被烫到的手指。

    下一秒，手突然被握住。

    “我看看。”

    赫衍微蹙着眉头，“还疼么？”

    温汐摇摇头，“松开的及时，没事。”

    事实上，她觉得他掌心的温度比天灯的温度还要灼人。

    正想着怎么自然地从他手心里抽出手，他忽然低下脑袋，轻轻在她的手指上吹了吹。

    他靠地不算太近，微凉的气息扫过她的手指，融掉了淡淡的灼烫感。

    温汐猛地惊大了双眼，快速抽出手，背过身去。

    “那，那什么，我好渴，我要去买瓶水。”

    就算夜色再黑，也淹没不住她泛红的双颊。

    赫衍眸上散出闲散深沉的宠溺之色，目光追着那道纤瘦的身影而去，就在这时，他的视线锁在女孩儿泛出血色的某处地方，脸色僵了僵。

    三步并作两步，他直接走到了她身旁，同时将外套脱下，披在她肩头上。

    温汐愣住，还没释开的尴尬还铺在脸色，对着他的脸，目光闪躲，说话也不利索，“即使我不冷……我，我是说，其实我不冷。”

    “不是因为冷。”男人忽然弯腰，贴近她耳边，说了一句话。

    温汐立时色变，尴尬地鼓了鼓腮帮子，双手下意识地去挡住屁股，懊恼地五官都皱在了一块儿。

    真的丢脸丢到姥姥家了，居然在这个时候来，而且，还被赫衍看见了！

    怪不得，刚才她走路的时候，总感觉腹中有股隐隐的不适。

    周围人那么多，灯光又明亮，根本挡不住。

    她低头看了眼赫衍的外套，刚好能把她屁股完全遮住，心里稍微松了一口气。

    但也只是稍微。

    在赫衍面前，她还是丢脸丢大发了。

    “等我一下。”

    赫衍快步走向了一个小超市，温汐在风中继续凌乱。

    她现在根本不敢多走一步，就怕漏地更加厉害。

    超市里。

    赫衍走到卫生棉条区，眸光扫了眼，随意拿了一包，然后又拿了包餐纸，就走向收银台。

    收银员仰视着他，露出羞赧的笑，多问了句，“帅哥，第一次帮女朋友买吧。”

    赫衍不由地看向了这位多话的收银员，只问，“多少钱。”

    收银员举着那包卫生巾，说，“这是日用的，现在是晚上，你还是去多拿一包夜用的吧，或者你拿棉条也行，那个直接塞进去的，挺好用的呢。”

    赫衍没有多说，转身朝货区走去。

    收银员撑着下巴看着人走过去，一副如痴如醉又十分惋惜的模样，嘟囔道，“为什么帅哥都是别人家的啊……”

    没一会儿，赫衍就拿了两包回来，“多少钱？”

    收银员没动，微醉的目光仰视着他，“不拿点护垫么？量少的时候还用这些会很难受的。”

    赫衍脸色微恙，掉头又去了货区。

    等他把东西拿回来，收银员又说，“其实我觉得这个牌子不是很好用，C牌的比较好用，又轻薄又有一定安抚痛经的作用。”

    赫衍继续走向货区。

    收银员噘起了嘴巴，撑着下巴摇摇头，“这年头贴心又英俊的帅哥，都是别人家的。”

    温汐在外头等了好一会儿，才看见赫衍从那家超市里出来，手里提着一个超大的黑袋子，不知道的还以为他是拿垃圾去丢。

    走到了她身边，他分开了黑袋子，露出了里头至少十包的卫生巾，让温汐挑，“要哪个？”

    说着，他拿出一包，“我看了说明，这个最好。”

    温汐张大了嘴巴，满目愕然，“你……没事吧？”

第108章那你就想象他抠鼻子的样子

    温汐觉得，这个画风跟赫衍一贯给人的印象完全不符，极其不符！

    “第一次给女生买这些东西，没什么经验，就买多了些。”

    温汐被他真挚的目光看地紧张，抿了抿唇，迅速移开目光，“那我先去一下洗手间。”

    说着，她直接拿过那个大袋子，朝公用卫生间走去。

    赫衍默默地跟在后头，最后在女洗手间外止步，安静地在路灯下站着，默默等待。

    温汐打开袋子，才发现里头不仅是卫生巾，还有一条很纯情的白色小内内，以及一条运动长裤。

    霎时，她的脸上飘出了两朵红云，经久不散。

    难以想象，赫衍在买这些东西时的样子。

    也很难想象，他的品味那么纯。

    总之，她十分尴尬又拖拉地换好了这些东西，洗好手，然后才慢悠悠地走出去。

    探头偷看了眼外头，正巧碰上赫衍看过来的眼神，惊地她马上躲进了墙壁里。

    缓了口气，她努力调整好情绪，告诉自己这没什么大不了的，脸丢了就丢了，而且赫衍是医生，他肯定觉得很平常。

    即使这么给自己洗脑，她还是免不了紧张，有点不想出去。

    扭捏了一会儿，她假装镇定了下来，笑容满满地朝他走了过去，“我好了，夜深了，我们回去吧。”

    说罢，并未给赫衍搭话的机会，压低了帽檐，自己抱着那袋子东西，快步走向了停车场。

    赫衍默默笑了一下，跟了上去。

    回到车里，温汐只字不提刚才的事，赫衍也没有说话，目视前方，安静地开着车。

    过了会儿，赫衍开了腔，“感觉怎么样，肚子难受么？”

    “嗯？嗯？”温汐尚处在自己编织的尴尬囚笼里，忽然听到他这么一问，有些发蒙。

    反应过来后，跟个拨浪鼓似得摇头，“不不不不难受，我身体素质一向很好的，基本没感觉。”

    要不然，也不至于出糗……

    “嗯，那就好。”

    她偷瞟了一眼他的侧颜，平静中貌似克制着笑。

    终于回到家，温汐快速和他道了晚安，就跑进家里。

    回到家中，那股丢死人的羞耻感突然比刚才更加地浓烈，直让她想找个墙缝把自己塞进去，再也不要见光了。

    家里人和江珂都没有见过她那么糗的一面，偏偏就让赫衍给看到了。

    不知道他心里怎么想。

    大概是没怎么想，是她神经质想太多了。

    女孩儿就是这样，容易想太多。

    温汐即使知道这点，却还是压不住这种本性，那股热潮直到洗完澡也没消退。

    躺在床上，她一边敷面膜，一边和江珂视频聊天。

    江珂：“今晚过地咋样啊，我这边可是热闹了，好多个帅哥都问你为啥没来呢，去年给你送情书那小子还没死心，一直缠着我问你去哪儿了。”

    温汐：“哦。”

    “哦什么哦，我看你怎么一点不在状态啊，想什么呢？”

    “没什么，就是刚才有一个朋友问我一件事，我在想该怎么回答。”

    江珂塞了一颗青葡萄到嘴巴里咀嚼，“啥事儿？说给我听，我给你出出主意。”

    温汐眼珠转了转，“咳咳，就是，她吧，不小心在一个男的面前出糗了，就是那东西来了，见红了，被那男的看见了，然后那男的还去帮她买卫生巾和裤子，她现在觉得难堪死了，不知道怎么去面对那个男的。”

    江珂古灵精怪的脸上，眉头拧了拧，“就这事儿？”

    “这事儿不是事儿么？”

    江珂吧唧吧唧吃了几颗葡萄，说，“那我问你啊，那男的喜欢你朋友么？”

    “大概……吧，反正，经常帮助她。”

    “这世上男女之间就没无目的的‘经常帮助’，我敢肯定啊，那男的对你朋友有意思。”

    “噢……”

    “那你朋友喜欢他么？”

    温汐的心莫名地怦然一动，想了会儿，才说，“喜欢……好像也不是那种喜欢……反正还很模糊，不确定。”

    “这样啊，那就是他们俩关系暧昧呗，你就叫你朋友别放在心上，你让她这么想，”她换了个姿势，接着说，“在关系亲密的人面前展露自己最糗的一面，是另一种甜蜜和幸福，是一种浪漫的回忆。”

    话落，她又补了一句，“我猜啊，你那朋友百分之百喜欢他，如果那男的不错，劝她从了吧，将来结婚喝喜酒你还能得一份红包！”

    温汐撇了撇嘴，“算了吧，她以前受过感情创伤，不是很相信这东西了。”

    “那她为什么不疏远那男的啊？”

    “这……疏远过，失败了。”

    “什么失败啊，我跟你说汐汐，这都是你朋友不够坚定，真的不喜欢一个人的话，根本不给对方看见自己露红的机会，其实她心里对那男的有意思，就是不敢迈开这一步，跟我们高中以前那班主任一样，她当时被老公出轨了，然后就一直没敢结婚，就是怕重蹈覆辙，说白了啊，就是没勇气，怕继续受伤。”

    “不过我挺能理解的，毕竟这男的吧，追你的时候嘴上抹了蜜似得，渣不渣完全看不出，得到手之后就不珍惜了，变心那是分分钟的事情，到时候女的都爱地不能自拔了，那混蛋玩意儿就拍拍屁股走人，所以，从这个角度想，我觉得，你还是暂时不要劝她答应了，不然到时候出事儿了拿刀来追杀你。”

    温汐十分赞同，点了点头，“我觉得你说地很对。”

    “那那个男的有逼你朋友要一个答案么？”

    “什么答案？”

    江珂挑眉，“表白的答案啊。”

    温汐摇头，“他没表白，也没有问女生要过什么答案。”

    江珂愣了愣，“这……让我咋说。”

    末了，她说，“那就这样，你让你朋友使劲儿地想那男的出糗的样子，这样心里就平衡了，也就没那么尴尬了，比如说，抠鼻子啊，挠屁股啊，或者皮带没扣紧，又或者上完厕所拉链没拉上，再或者，打喷嚏喷出来两条亮晶晶的鼻涕啊……”

    江珂举了很多例子，但温汐觉得那些跟赫衍都不沾边。

    但是睡觉的时候，她还是使劲儿地幻想赫衍抠鼻子的样子，想着想着，只想到了他每一次冲她微笑的样子。

    如沐春风，温和儒雅，细致体贴，风度翩翩。

    不知不觉，她忽然看到赫衍出现在她面前，牵着她的手在大草原上奔跑，忽然，画面一晃，她不知怎的就被他压在地上，那张俊颜慢慢地压下她，在她唇上辗转吻着，舌蹿入她的口腔，肆意掠夺。

    睁眼的时候，温汐双颊啾地红了，居然做了chun梦。

    摸向自己的唇，那种被吻的感觉，好真实。

    羞耻感涌上来，她一脸扎进枕头里。

第109章你要离开京都两个月

    正在这时，突然有一个电话打进来，她从枕头里冒出泛红的热脸，把手机拿过来看。

    是一个陌生电话。

    “喂，哪位？”

    “温小姐您好，我是您父亲安排来协助您工作的陈爽，从今天起我将担任您的暂时经纪人，直到您有了所属经纪公司为止。”

    温汐坐起来，眼珠转着想了一圈，“是我妈派你来的吧。”

    “不是的，温小姐，我的身份原是副部长的秘书，他实在担心小姐，所以派我暂时接手这份工作。”

    闻言，温汐舒了一口气，脑袋枕在了枕头上，“那好，我们一会儿见个面吧。”

    “好的。”

    温汐安心了许多，起码能确定这个陈爽不会受了韦可欣和温情的吩咐来到她身边当卧底。

    因为她爸是国家财政部副部，此人又是他身边的秘书，业务能力和行为素养肯定是很高的，应该不会掺和进她家的家事当中。

    今天早上十点多才有课，温汐在那之前和陈爽约在一家早茶餐厅见面。

    简单收拾了下自己，她拿着背包清清爽爽地出发。

    途径赫家，她特意看了眼，大门还没有打开，赫衍貌似并没有起床。

    可是，头一扭回正前方，就看见他朝这边慢跑过来，脸上出了不少汗，看来是晨跑了好一会儿了。

    他也看到了她，脚步慢下来。

    温汐没有停下来，冲他晃了晃手，笑了一下，然后就驶过他旁边。

    车后镜里，男人的身影越来越小，但还是看着她这边的方向。

    温汐一下子就想到昨晚那个梦，立刻收回了眼神，鼓起腮帮子缓缓地吐出一口气，让身体里那个燥热感褪下去。

    到了约定的地方，她才发现陈爽比她来地还要早。一身利落干脆的银色职业装，头发梳起了一个马尾，眉眼带笑，见到她就主动伸出手打招呼，介绍自己。

    这人看起来年纪约莫有三十多，说话也简短干脆，没有废话。

    “温小姐，剧组那边我已经取得联系了，未来的两个月，关于您的所有工作事宜都将由我帮您跟剧方联系，临时有任何工作变动我也会第一时间给您安排好。”

    温汐除了点头还是点头，对于这个人的业务能力，她真的无可挑剔。

    不愧是在国家部门工作的，果然强。

    不过，她们两个人应该没什么机会能亲密起来，陈爽对她太客气，而她觉得陈爽是爸爸派来监督她的，心里有压力。

    陈爽露出职业化的微笑，“开机仪式在本周日举行，进组时间是这个周五，也就是后天，我会提前跟学校这边请好假期，当天早上派人来接您去片场。”

    “对了，因为这部剧几乎全是在HD影视城完成的，所以您需要在那边住上两个月，您看，您是想住导演组安排的酒店还是定独栋别墅？别墅的话，就安静一些。副部说了，要我给小姐安排最好的，但我想过了，还是得征求一下您的意见。”

    温汐没有犹豫，“酒店。”

    她不想搞特殊，以免被有心人做文章。

    酒店是吵了点，但方便她和剧组里的同事交流。

    “好的，那您还有什么问题吗？”

    “嗯……两个月期间，我有时间回来京都么？”

    “当然了，期间会有假期让您回来参加学校的例行考试，所以您得一边拍戏一边学习。”

    “除了拍戏，我不用参加其他活动了吧？”

    “目前来看没有，但如果到时候剧方有什么活动需要您配合的话，就会安排上。”

    温汐点了点头。

    谈完了这些，两人也分开了，温汐转去了学校。

    她猜，陈爽正在跟她爸汇报工作。

    被她爸这么关心，她这心里既温暖又有点别扭，因为昨晚吵了一架。

    按理说，她现在该打个电话给爸爸，也算是主动和好了。

    想了想，她给他发过去了一条语音。

    她回过来的时候已经是半个小时后，说是刚才在开会，现在才得拿手机。

    “汐汐，爸爸跟你说，你有什么事就跟你姐商量，你姐见多识广，别到时候男的约你出去，你说都不说，瞒着你姐跟人家出去，现在外头的男人都是披着羊皮的狼，你看他面上笑嘻嘻的，其实一肚子坏水，警惕点，听到没？”

    温汐鼻子酸酸的，别扭道，“知道啦！”

    “对了，你姐姐说，你们姐妹两在外头就不要公开关系了，以免有人说你是靠你姐姐得到的角色，对你影响也不好，尽量低调点。”

    温汐本就不打算和温情有什么牵扯，嗯了一声，也没做多说。

    通完电话，她按时去上课。

    今天的课有些无聊，她就拿出手机玩。

    剧组的微信群里，洛瑜十分活跃地跟其他人聊着，瞧着他们的对话，看来聊地已经很熟络。

    正在聊的内容是什么时间去影视城那边，先聚一下。

    伊夏偶尔也会参与聊几句，看了一圈下来，就是一些主要演员以及她这个小角色没有发声。

    不一会儿，陈元给她发来信息，还是让她多跟群里的兄弟姐妹多侃侃。

    温汐本来就不是个爱水群的人，于是给他回了个微笑的表情包，然后说自己在上课。

    陈元发过来一个无奈的表情包，然后又甩过来一个摸摸头的表情包。

    第一个还好，这第二个，就让温汐看地有点不舒服了。

    【陈元：那行，我也不逼你了，但是去了片场之后不能这样啊，要多跟大家相处，否则很容易被孤立的。】

    【温汐：OK，谢谢前辈教导，我先上课了。】

    她没有和他聊下去的意思，匆匆就结束了这个对话。

    至于他担心的那个问题，她根本就不担心。

    她的性子并不孤僻，只是没话说的时候就真的不知道该怎么找话题，索性就不说了。

    下午结束了课程，她没有跟伊夏她们去喝奶茶，因为突然收到奶奶的微信消息，说是回来了。

    让她汗颜的是，奶奶发过来的照片里，赫衍也在里头，正在跟她爷爷聊天。

    看样子，爷爷像是开始讲起以前他当过前线记者的战场经历。

    不是她自信，是因为她从小就听爷爷讲那一段的经历，每次爷爷要开讲的时候，都是这样一副神情。

    【奶奶：快回来快回来，奶奶给你带了好些的礼物。】

    【温汐：好嘞！】

第110章哪里能找到跟你一样有安全感的保镖啊

    因为爷爷奶奶回来了，温汐回家路上就去市场买了新鲜的排骨和一些熬汤的材料才回去，想给老人做饭是一方面，还有一方面，是因为昨晚的事她脸皮薄，怕见到赫衍会脸红，就想着晚点回去，到那个时候他应该回家吃饭了。

    当她提着一对食材下车的时候，奶奶笑呵呵地从房子里出来，“眩你还买这么多菜干什么，小赫都准备好了，正在厨房忙活呢。”

    温汐：(⊙o⊙)…

    “奶奶，赫先生还在这里啊？”

    “看你说的，他一个人住难道你让他自己吃饭啊？都是邻居，凑在一起吃热闹！”

    温汐抿唇，突然感觉挪不动步，“我不是不欢迎他在这吃，是……”

    我还很尴尬。

    “是什么啊是，十几天不见，这孩子扭扭捏捏的，进来吧。”

    温奶奶拉着人进门去，接过她手里的排骨对厨房里的两个男人说，“你看看汐汐又买了这么多菜回来，要不要煮啊？”

    登时，站在开放式厨房里的两人齐齐扭头看向这边来。

    温爷爷嘿哟地笑了一声，手在围裙上擦了擦，朝温汐走过来，“乖孙儿回来了，今晚我和小赫给你们俩做一顿大餐，你奶奶老说厨房是女人的天下，我们男人就会碍事，今晚啊，我和小赫就让她好好开开眼界，正好，你一会儿也给我们评评分啊。”

    老爷子说着，拎着食材走回厨房里。

    温汐的视线不经意地瞥过厨房，忽然看见赫衍朝她微微抬了抬下巴，左眼一眨，同时露出微笑。

    这个另类的打招呼方式忽然就让她心跳加速了几下。

    别的男人做显得轻佻，而他却十分和谐，显得，比平时活泼了些。

    温汐内心升起一股羞赧感。

    一定是她看错了，这不是赫衍，不是那个成熟稳重的男人！不是不是！

    “汐汐，你脸怎么那么红，是发烧了？”

    “没有啊，我只是热的，我去洗手间！”

    温奶奶笑了，“这丫头，跑那么快，是憋了多久了。”

    温汐是跑去二楼上地厕所，上完后就呆在房间里跟江珂闲聊，没有下去。

    聊了一会儿，江珂约她明天晚上出去嗨一下，毕竟后天她就要离开京都，两人得好一阵不见。

    她点了点头，眼睛却没有看向视频里的江珂。

    “你到底在想什么啊，从刚才开始就一直心不在焉的，从症状来看，你很可疑哦，是不是惦记某个男人了？”

    江珂眯了眯眼，眉头鼻子皱一块儿。

    温汐挑眉，“没错，我在想男人。”

    “哈哈，被我猜对了吧，难道，你还在想南公子啊？”

    后头那句话，江珂说地有点小心翼翼。

    温汐扯了扯嘴角，“我看起来像喜欢犯贱的人么？”

    “那你到底在想谁啊？”

    “我爸。”

    江珂：“……”

    这时，门响了几声。

    “行了，我不跟你说了，去吃晚饭了。”

    “行，那你记得明晚出来啊。”

    温汐对她比了个OK的手势，这才关了视频。

    她以为是奶奶上来叫她，因为那两个男的都在厨房里忙活，熟料，开门后平视过去看到的是男人性感的喉结。

    霎时，她整个人都往后晃了晃，抬起头看向男人的双眼。

    “吃饭了。”他轻声说。

    温汐带上门，背对着他，“哦。”

    然后呼哧呼哧地快步走向楼梯。

    走下一楼，桌子上已经摆满了饭菜。

    她去洗了手，然后把碗筷拿出来，舀了四碗米饭。

    一杯红糖水忽然放在她旁边。

    温爷爷凑近看了眼，“这是什么啊，小赫。”

    温奶奶憋着笑拍了他一下，“这汐汐的，你不准碰。”

    老爷子无比委屈，“我就问问！”

    温汐看了眼赫衍，轻声说，“谢谢啊。”

    “不客气。”

    因为这个，温汐吃饭的时候脸几乎是埋到碗里，静静地听着爷爷奶奶说话，没有插嘴。

    “对了，汐汐你跟我说你角色选上了，什么时候进组啊？”

    突然叫到她，温汐缓缓放下碗，看向奶奶，“嗯，后天启程，到那边后先参加开机仪式，然后再拍戏。”

    “后天啊，这么急促。”

    “嗯，大概会在那边待两个月。”

    “哎呦，两个月，好久啊。”温奶奶一下子就皱了眉。

    温汐微笑，“我会经常打电话回来的，再说了，我们也可以视频嘛。”

    “那谁陪你去啊？你一个人去我可不放心。”

    “您放心吧，班里有同学跟我一起，我不会有事的。”

    “那我也不放心，女孩子，尤其是漂亮的女孩子在外总是不安全的，前阵子不是有过女孩打的被害案件么？看地我心里一阵发怵。”

    温爷爷放下筷子，“孙女儿，爷爷给你雇个保镖吧。”

    “保镖？不用了爷爷，大家都没有保镖，就我一个人有，到时候影响不好。”

    “安全第一。”赫衍忽然出声。

    温奶奶点头，“没错，小赫说地太对了，安全第一，其他的管不了那么多。”

    说着，爷爷也加入了阵营。

    她一对三，完败。

    温奶奶皱眉想着，忽然看向赫衍，“小赫啊，哪里能找到跟你一样有安全感的保镖啊，你给介绍介绍，多少钱我都愿意出。”

    “奶奶！”温汐急急道了句。

    这件事一直谈到晚饭吃完，温汐主动收拾碗筷，“我去洗碗。”

    赫衍默默地端着剩余的盘子跟在她后面走，放在洗碗池里后，伸手去拿刷子。

    “哎，我来就好了，你已经帮太多忙了。”温汐瞅了他一眼，然后拿过他手里的海绵刷子，去挤洗洁精。

    下一秒，海绵被他拿回去，举高了让温汐够不到。

    低着头对她微微一笑，“这么想洗碗，以后有的是机会，这次让我来。”

    不等她多言，他的双手已经伸进洗碗池里。

    温汐盯着他的宁静英俊的侧脸，一时不知道是该出去，还是留在这里帮忙。

    出去吧，未免太过分了，这样子显得他们家欺负赫衍，不出去吧，好像也没什么可做的。

    “一会儿过去我那边，我有东西给你。”赫衍倏然出声。

    “什么东西？”

    赫衍将洗好的一只碗搁在一边，淡淡道，“先卖个关子。”

    温汐撇撇嘴，猜道，“不会是枪吧？”

    “你觉得呢？”

    温汐泄气，“猜不出。”

    “帮我捶捶腰，我就告诉你。”

第111章见了一次面就那么关照你啊

    温汐的关注点转移，想到他刚才做菜站了挺久，今天可能还去医院做了手术，可能真是累到了。

    这么想着，温汐便不轻不重地在他腰上慢慢地捶着。

    每捶一下，她就能感受到薄薄衣料下男人温热的体温，这种接触，在无形中拉近了两人间的距离。

    这时，她没说话，他也没说话。

    她站在他侧后方，没能真切地看到他的表情，只觉得两人之间的氛围变得很微妙。

    水龙头的水哗啦啦地冲洗去碗盘上的泡沫，在无形间化解了些许沉默产生的尴尬。

    为了不让自己想太多，温汐就盯着客厅里的电视看，手上的动作并没有停下。

    等赫衍将全部的碗盘都清洗干净，转身过来的时候，她没来地及收回手，就一拳捶打在他的肚子上。

    “嗬！对不起，我不是故意的！”

    看着她慌慌张张，伸出缩进的手，赫衍徐徐牵起了笑。

    “没事，挺舒服的。”

    温汐听着这句话，忽然觉得脸莫名其妙地烧了起来。

    他解开围裙，对她说，“走吧，去那边。”

    “爷爷奶奶，我有东西给汐汐，让她过我那边一会儿。”

    温奶奶笑道，“去吧去吧，想什么时候回来都行！”

    出了大门，温汐缓步跟着赫衍走，突然发现他没有直接回家。

    “不是说去你家拿东西么？”

    赫衍侧首看向她，目光跟月光一般温和，“散步消食，也方便我把那个东西给你。”

    “嗯？”温汐不是很明白。

    “一会儿你就知道了。”

    温汐隐有不好的预感，感觉这东西不太好拿。

    路上有不少出来散步的人，都是成双而走，有些还穿着运动服，戴着一只耳塞，另一只耳朵就用来听旁边的丈夫说话。

    他们说着生活工作中的琐事，时而发笑，时而发着牢骚。观察了一圈下来，温汐发现只有她和赫衍没话讲。

    按理说，这样的散步是尴尬的，但她却没有那种感觉。

    即使有，也可忽略不计。

    或许是因为周围的人很多，不只是有他们两个而已，所以她觉得就算不说话，也能很轻松地散着步。

    目光不经意地瞥到地上两人的影子上，明明还隔着一两个拳头距离的两人，影子像是紧靠在了一起。

    这时，温汐手机响起。

    她忙收回目光，拿出手机接听。

    “喂，陈制片。”

    说这话的时候，赫衍看了她一眼，没说话。

    “听说你找了个私人助理是么？那个人靠谱么？你刚入这个圈子什么都不懂，要不要我给你重新找过？”

    “不用了，这个人绝对靠谱，您就不用替我操心了。”

    “不用那么客气，我不是对每个人都那么操心的，有的时候，这东西就是看缘分，咱们俩有缘分，我自然要关照你一些。对了，后天你要不要跟我一起一班飞机？”

    “已经跟同学约好了，就不跟您一起了。”

    温汐想都没有想就拒绝，一是因为陈爽已经替她安排好了，二是，有意拉开与他的距离。

    陈元颇为惋惜，叮嘱了几句关心她的话，才结束这个电话。

    温汐把手机塞回口袋里，突然感觉旁边有一道目光在直勾勾地看着她。

    扭头往上一瞧，就对上赫衍似是不经意看过来的眼神。

    短暂的两秒对视中，温汐干笑了两声，“是剧组的电话。”

    赫衍垂了垂眸，往前看去，双手随意插兜，“他好像很关心你。”

    “我也不知道为什么，可能是因为上次在医院见过吧，他把我当朋友了。”

    “医院见过？”

    “嗯，对啊，就是上次我给你送饭过去，他提了礼物来见你，说是谢谢你治好了他妈妈。”

    温汐嘴角勾出一个浅浅的弧度，“就是因为那次见面，我才有机会重新试镜，然后得到这个角色。”

    “见了一次面就那么关照你啊。”赫衍淡淡一句。

    温汐一愣，“你的意思是，他对我不怀好意？”

    “是不是好意不知道，总之，绝非没有意思，这世上，没有多少人是乐意付出而不求任何回报的大善人。”

    话落，他停住了脚步，转身往回走，“回去了。”

    看着他散出冷寒的宽厚背影，温汐郁闷地挠了挠头，他怎么了这是。

    走了一会儿，感觉身旁没有那道娇小的身影相随，男人驻足回首，“怎么不走？”

    这一句顿时打消了温汐的疑虑，原来他根本没有小情绪，就是散步完了，要回去了而已。

    “马上来。”

    疑虑打消了，说话的声音也变得轻快。

    回到他家里，跟着他一路穿过几条过道，也没有停下。

    来过他这里几次，都没有一次是逛完他这里的，现在她感觉自己越来越深入这座宅子。

    “赫先生，要不我在外头等你？”

    “到了。”

    赫衍推开一扇门，开灯。

    里头的装设登时下了温汐一大跳。

    真的是，一大跳。

    她反应过来的时候，头皮发麻了几分，有种想逃的欲望。

    眼睛发直地看着那拳击台，她咽了一口口水，“赫先生，你该不会，是要让我跟你打架吧？”

    怪不得他要她去散步，原来是为了现在的激烈运动。

    赫衍发出两声低笑，“可能么？”

    “那你带我来这里做什么？”

    这里就是一个升级版的健身房，各类健身器材齐全，而且还有很多平常见不到的训练用具，像是，军营里才会用到的。

    最主要的是，中间那个拳击台，真的很吓人。

    他一个医生，还是长地那么温和俊雅的医生，怎么会有这种极限爱好？

    赫衍转身带上门，轻声道，“就算你身边有保镖也不可能时刻护着你，所以，能无时无刻保护你的人，只有你自己。”

    “话说地没错，可是很多时候用脑子也能自保。”边说着，温汐不断地往门口挪去。

    “等人被打昏了，脑子也派不上用场。”

    男人话音一落，手掌就挡在了门板上，让温汐逃不了。

    “我教你一些防身制敌的技巧动作，要是真遇到事，能抵挡一阵。”

第112章变成了真正扎实的拥抱

    第112章

    温汐听明白了，原来是要教她防身术，她还以为是要和他一起去拳击台上比一场。

    想到这个，她都有点想敲打自己了，怎么会有这种想法。

    既然这样，她欣然答应，“那就拜托你了，正好我也想学几招，兴许在演戏的时候还能用呢。”

    赫衍先让她活动了一下手脚，然后说，“一会儿有哪里不适及时告诉我，我会立刻停止。”

    昨晚刚来了那东西，今天才第二天，做剧烈运动是不方便的。

    他一说这话，温汐就下意识地将这两者联系在一起。

    她点了点头。

    赫衍说，“不管是哪一套动作，要领就是要又快又准，在对方没反应过来的时候掐准他的致命点反击，打到你能有机会脱身为止，期间不能有所松懈。”

    温汐像个好学生一样乖巧地点着头，“记住了。”

    “那我开始了。”

    “嗯。”

    一说开始，温汐就不由自主地紧张，好像真的置身于某种危险的境地。

    “先说第一种情况，如果对方从正面进攻你……”他正说着，忽然注意到一缕发掉到温汐前头，有点碍事，就伸手过去把她那缕发别到耳后，才继续说，“如果对方从正面这样抱你。”

    他的双手随着他的解说绕到她腰后，虽未真正的抱住，只是松松地环了一个圈，但这个姿势不可避免地让温汐与他的胸膛亲密接触，鼻息间全是他的味道。

    心跳加速起来，她是真的好紧张。

    “这个时候，不要慌，用最快的速度把我的下巴往上用力推，同时伸出脚踢我的肚子，来一次。”

    “哦哦。”

    温汐根据自己的理解，笨拙地用手推了一下他的下巴，然后后退一步，假装踢他肚子。

    赫衍瞧着她那笨拙的动作，毫不留情地指出错误之处，“动作不到位，太敷衍，出手速度也慢，集中注意力，重新来一次。”

    温汐努力了一下，还是没有办法集中注意力，“我觉得可能是因为你不是坏人，所以我没法……”

    “看着我。”

    赫衍忽然打断她的话，在她抬眸的瞬间猝不及防地朝她压下脸来，作势吻她，而且那双手也不再是虚抱着她，变成了真正扎实的拥抱。

    那一瞬间，温汐的身体比脑子做出了比较快的反应，右手一抬一推，紧接着右腿迅速出力，直踢向赫衍的下.盘！

    赫衍霎时松开了双手，做出了比她还要快的反应，一个利落干脆的后空翻之后，扎实笔直地立在温汐两米之外。

    这一幕看地温汐血液沸腾，原以为他只是健身多了身材好而已，从未想过赫衍会有那么好的身手。

    “赫先生，你真厉害，这些招式是在军营里练习的么？”

    听说赫衍从小就在军营待着，想必耳濡目染，就学习了很多的招式。

    赫衍面无表情，忽略她的赞美，也没有回答她的问题，如严师一般直接点评她刚才的第二次尝试，“这次好很多，要领掌握了，但是速度还是差，到了剧组有时间就多练习几次，接下来，再交给你一招。”

    “如果敌人从侧方伸手打你或者抓你，第一还是别慌，迅速出手。你先攻击我，我再给你讲解对应动作。”

    温汐眨了眨明亮的眸，问出了一个暴露她智商的问题：“怎么攻击？”

    这下，赫衍严肃的脸也绷不住了，微微笑了下，克制住笑后，说，“用你能想到的，最厉害的攻击招式。”

    温汐想了想，然后笔直朝他走过来，抓住他的手腕一捏，紧接着迅速蹲下，一个横扫退扫向他的双脚。

    这个招式的精髓就是将人绊倒后压上去胖揍。

    现在赫衍扮演的是她，她扮演的是坏人。这种情况下这种招式，她肯定被绊倒。

    赫衍明白了她的意图，让她再来一次。

    这次，温汐比刚才更加用力，也越发迅速。

    赫衍比她更胜一筹，在她手刚摸到他手的刹那，手臂忽然被勾住往下压，紧接着就变成他扼住她的手腕往外开，在她被手腕上的疼痛分心之时，赫衍另一只手锁她喉咙，右腿往前锁住她的左小腿一勾，她整个人便快速往下倒去。

    动作演示完毕，赫衍搂住她的腰将人扶正，“怎么样，还行么？”

    温汐点头，“可以，我没事，还可以再来一次。”

    其实她刚才并没有看清赫衍的具体动作，所以想多来几次。

    第二次结束的时候，她已经记住了招式，两人角色变换，这次换他攻她守。

    温汐一次性完成动作，有模有样。

    赫衍不吝赞美，“很好，学习能力不错。”

    受到鼓舞，温汐学习的劲儿头更加足，赫衍就多教她几招。

    怕自己会忘记，温汐就用手机录下两个人切磋的视频，方便随时拿出来复习。

    视频的画面里，两人已经完全投入练习当中，肢体接触地非常频繁，时而抱住，时而扛起，就连抱的姿势也不一样，有假意抱住对方，然后屈腿攻击，也有从身后被抱住时巧妙的反击。

    在练习中，温汐完全将他当成了图谋不轨的坏人，就像在演一场戏，她已经完全入戏。

    待结束时，双方均出了一身汗。

    赫衍拉起倒在地上喘气的她，拿了条白毛巾给她擦汗，“今天先到这里，其他的，有机会会继续教你。”

    温汐学着古人的样子朝他作揖，“多谢师父！”

    赫衍牵起笑意，手情不自禁给她拨了拨湿漉漉的空气刘海。

    或许是他的眼神从老师般的严谨到此刻的温柔变化地太明显，温汐突然意识到两人间有多亲密，导致本就红彤彤的脸颊更加地红润。

    “时间不早了，我过去了。”

    “嗯。”

    “对了。”

    赫衍突然出声叫住她，朝她走过去，抬起她的左手，“这个表货真价实，不是玩具。”

    “啊？真的？”

    “赫家不缺钱，就算是一个孩子，也不会买假货当礼物送人。”他温温和和地笑了。

    温汐盯着腕表嘀咕，“那我按下这个之后，什么设备会接收到我的位置信息？”

    她抬眸，等着他的回答。

第113章偷吻

    赫衍问她，“真的想知道？”

    温汐点头。

    “你按一下试试。”

    温汐没有任何犹豫便一连按了两下手表侧方的按钮，一道特殊的提示音从赫衍手机里传出来，很像是微信里头被设置了特别关心的人忽然发来了消息所响起的声音。

    温汐半眯了眯眼，一下子愣住了，脑子里跃出某个答案。

    怕有错误，她又按了两次。

    于是，赫衍的手机又响了两声。

    赫衍拿来手机，将屏幕上的位置信息给她看，“这个东西的好处就是定位地很详细。”

    他不疾不徐地解释，“按下按钮我才会收到你的位置信息。”

    温汐知道他说这句话的意思，是想让她安心，只要她不想，他就不会知道她的位置信息。

    也就不会有被监视的感觉。

    温汐呵呵干笑了两声，说，“欢欢真调皮，没有手机就用你的手机连接，这样会给你造成不必要的麻烦的。”

    “不麻烦。”

    话落，他抬手看时间，“回去吧，再晚奶奶会着急。”

    得到这句话，温汐快步离开了那里。

    直到走出赫家，她的心还是处于快速跳动的状态。

    回头想想，中秋节那天晚上她在超市门口碰见他并不是巧合，而是因为她在那不久前按着手表报险按钮玩儿。

    那个时候，她只当那是玩具而已，也没有想到这东西会跟赫衍联系在一起。

    她的心里隐隐有了些没证据的猜测，猜测腕表是赫衍送给她的，猜测这表就是温情想要的那只两千八百万手表。

    如果真的是这样，这份礼就太重太重了，她何德何能？

    这件事扰地她连洗澡都不专心，导致在浴室里待了半个小时也只是挤了泡沫抹出泡泡。

    磨磨蹭蹭洗完出来，手机里多了一条赫衍发来的信息――

    【早点睡觉，别胡思乱想，晚安。】

    温汐捂住脸颊，他怎么知道她在胡思乱想……

    次日。

    温汐刷牙洗脸下了楼，发现桌上摆了熟悉的早餐。

    之所以觉得熟悉，是因为之前赫衍给她买过好些次早餐，都是这样的，而家里请的钟点工做的一向是西式早餐。

    “起来了，来吃早点吧，小赫买来的，这孩子就是贴心，深得我心！”奶奶笑地合不拢嘴。

    果然是这样。

    温汐扫了一圈没见赫衍，便问，“他人呢？”

    “去医院了，人家是大医生，忙地很咧，但是忙归忙，一点也没忘关心我们。”

    奶奶说这话的时候笑容意味深长，很容易让人想歪。

    温汐静静吃着早饭，忽然之间觉得，爱上这个味道了。

    明天就要出发去Z市HD影视城，今天在学校的时间主要是办理相关的请假手续。

    洛瑜没出现在课堂上，请好假期后就离开学校。

    温汐和伊夏两人约去吃午饭的时候，恰好看到她走出校门，她还是一如既往打扮地很靓丽夺目，双目中眼神飞扬自傲，一路走向了停靠在路边的一辆黑车边。

    不一会儿，一个约莫二三十岁，长相中上的男人从车上下来，为她开门。

    温汐觉得，那男人有点熟悉。

    “那不是骆非么？洛瑜怎么跟他那么熟了？”

    听到这个名字，温汐想起来了，这人也是《薛后传》的演员，在里头饰演一个戏份不轻不重的小王爷。

    当时进群之后，他发过自己自拍而成的表情包，然后洛瑜就以他们俩的姓同音跟他聊了挺久。

    当时群里就他们两个人聊，其他人都没有插嘴。

    如今想来，私下里见过面也不奇怪。

    “真好啊，都没去剧组呢，洛瑜就跟里头的人混那么熟了，以后一定有好前途。”伊夏有点丧气。

    于蕾说，“我听说她已经找到经纪公司了，不知道签没签约。”

    伊夏眼睛睁大，“这么快？真的么？”

    于蕾耸了耸肩，“不确定。”

    ……

    夜晚来临，温汐如约和江珂见了面，两人去聚了聚。

    江珂还带了几个朋友来，几人去了一间酒吧热闹了一下，喝了点酒。

    一直玩到了近十一点，她才回家。

    酒虽然喝地不算多，可她酒量不好，下肚了几杯就觉得晕乎乎的，也没敢开车，就叫了代驾。

    迷迷糊糊间，她叫停了代驾，让他在门口停下就好。

    代驾离开后，她捏着眉心缓和了好一会儿，也没有觉得好一些。

    过了会儿，她开车进门，按了好几次手控器，大门都没开。

    无奈，她只好下车走过去，输入密码。

    舒了好几次，都显示错误。

    “嗯？”她拧眉。

    一阵天旋地转的感觉袭来，她不得不扶墙缓一阵。

    这时，门终于开了。

    她眯着眼笑出来，“爷爷，这么晚了还要吵醒你给我开门，不好意思。”

    身子失重，直直地往前跌去。

    索性跌入了“爷爷”的怀里，站好了。

    赫衍闻着女孩儿身上的酒味，一张俊脸沉了几分。

    “怎么喝了那么酒？”

    温汐眯着眼噘嘴，“没喝多少，就三杯！”

    说着，她还比了一个三字。

    赫衍敲了一眼车子，问她，“你还开车？”

    温汐嘿嘿地笑了声，“才没呢，我聪明着呢，找地是代驾！快夸我！”

    “好，你最棒，谁都没有你厉害。”赫衍无奈，弯腰将人抱起。

    温汐哼哼唧唧的，大意是说她很厉害，能自己走。

    赫衍当做没听到，抱着她走到了温家大门这边，想着这个点老人家已经睡了，就没叫，自己输入了密码。

    把她抱到了卧室，放在床上盖好了被子后，赫衍下楼简单做了个解酒汤，拿上楼去。

    “喝点这个再睡。”

    温汐勉强扯开眼皮，瞧了眼，摇头，“不渴，不喝。”

    “乖，就喝一口，好不好？”

    女孩儿终于张开嘴，抿着喝了一口，砸吧砸吧了一下。

    “再喝一口？嗯？”

    温汐被他哄着喝了两口就不行了，倒在枕头上就睡过去。

    男人盯着她恬静的睡颜，目光宠溺而柔和，他缓缓靠近女孩儿的脸，影子与她的贴合在一起。

    月光偷偷钻进房内，目睹了男人在女孩儿额头上落下一吻的画面。

    蜻蜓点水般的晚安吻后，他替她盖上了被子，才关门离去。

第114章鸡蛋里挑骨头的郑影后

    一周后，Z市HD影视城内。

    随着导演的一声卡，温汐这场戏又宣布失败，必须重来，在此之前，已经连续重拍了十条。

    原因很简单，和她对戏的女主角郑希倩很不满意她的表演。

    这场戏其实很简单，主要讲述地是女主角薛景瑟初入皇宫从秀女升到品阶最低的官女子已经半年有余，眼下宫中出了件大事，原是此前最受宠的辰贵妃因为父亲在朝堂上冒犯圣山而一夜失宠，各宫嫔妃抓准机会都想争宠献媚。薛景瑟便在自己的小屋内分析猜测眼前局势。

    温汐饰演的弄桑此时已经分到女主身边做贴身侍女，在这场戏中，她的主要任务就是站在女主旁边给她捏肩捶背，听她分析，台词只有两句：主子所言极是，奴婢即刻去办。

    而郑希倩的台词足有一页之多，主要镜头都是拍地她，而温汐站在她身后，偶尔才会有一个镜头。

    在之前失败的十条戏中，郑希倩主要不满意温汐的情绪，说她没有入戏，第二就是不满意温汐回话的节奏，说她台词功底差。

    失败了那么多条，温汐隐隐察觉这影后是在故意给她难堪，原因有二，其一是她的戏不难演，她确定她已经入戏，连导演都没挑她的刺，郑希倩却频频找她不痛快；其二，这场戏她站在女主后面，郑希倩根本看不到她的脸，也就不会被她所影响，更加别说什么‘看到她情绪不对’。

    这一条失败后，郑影后板着脸说不干了。

    A组导演上前赔笑，“郑老师，这次是哪里出问题了？”

    郑希倩拧着秀眉，“不是我说啊，你们是从哪里招来这么业余的演员的？叫她演员都侮辱了演员这个词！还是去找个靠谱的群演来吧，别浪费我时间。”

    A组导演小心翼翼地说话，“其实她演地没有多大问题，我觉得刚才那条就蛮好的，只要郑老师把剩下的台词讲完。”

    “你什么意思？你是说问题出在我身上了？”

    “不是不是，我不是这个意思，那咱们再来一条？”

    “不拍了，除非换人！我和她对不下戏，这接下来还有还多场呢，这演员这么糟糕，怎么演？”

    温汐没有说话，对方故意找茬，她说什么都是错，怎么拍都不会对。

    洛瑜突然递给郑希倩一瓶水，“郑老师您别生气，我同学之前学医的，这个学期刚转学当演员，各方面都生涩地很。”

    “什么？这个学期才学地演戏？开什么玩笑！李导呢？我要找他谈谈。”

    郑希倩气呼呼地走后，A组导演也赶紧跟着过去，毕竟是尊大佛，惹不起。

    洛瑜抱着双臂，眼角挑着傲然的笑，“不好意思啊温汐，我替你说话了，可惜啊，郑老师不给我面子。你要不要现在回去收拾东西，赶飞机回京都，兴许还能来地及和家里人吃晚饭。”

    温汐扭头淡淡地问她，“你是导演么？”

    “不是啊，那又……”

    “不是导演就别操这份心，你管不到。”

    不再理会她，温汐便提步朝刚才郑希倩的方向走去，不管怎样，她绝不会背这个锅。

    她走到那边的时候，正好听到郑希倩给李坤导演放话，说有她温汐没她郑希倩。

    李坤面色非常难看，毕竟演员是他选的，郑希倩挑温汐的刺，就是在间接说他李坤的目光不行。

    但人家是大腕，整部剧不能没了她，所以，李坤也没能反驳什么。

    “李导，郑老师。”温汐插声，继续道，“我请求郑老师再给我一次机会，如果这次李导说了不行，那我就主动辞演，怎么样？”

    这话相当于给了李坤一个台阶下，也很公平。

    “那就这么办。”

    郑希倩头疼地捏了捏太阳穴，“演技烂拍多少次都一样，浪费我时间，罢了，就当我给李导一个面子，拍吧，也让这小姑娘走地心服口服。”

    演员就位，新一条戏开始。

    一开始，一切都好，温汐也沉浸在其中。

    突然，郑希倩站起来说台词，脚不只是有意还是无意，踩往温汐的脚尖踩去。

    刹那间，温汐知晓了她的目的，就是要用痛感让她表情崩坏，出现差错。

    在那一瞬间，温汐十分敏捷地将脚挪了个角度，弯腰给她倒茶，并且自然而然地念出她的台词，“主子所言极是。”

    这场戏里郑希倩是不用站起来的，她虽然来这么突然的一出，温汐却接地十分自然，没有半点刻意。

    看到这一幕的时候，李坤点了点头，满意之色铺在脸上。

    郑希倩接过那杯茶，说出最后一句台词：“立刻去做，三日之内我要她有如此杯！”

    话落，她忽然将茶杯砸碎，这在剧本里是没有的。

    温汐再次接了过去，在被子摔碎的瞬间单膝跪下，低头恭敬道，“奴婢即可去办！”

    “卡！非常好，两位都很投入，尤其是温汐，在应对希倩给出的突生状况表现地十分淡定自然，演技过渡地很好，看来你天生就是块做演员的料啊。”

    李坤毫不吝啬的赞美相当于打了郑希倩一巴掌，像在说：你看不起的小演员能顺利和你对戏，你是刚才是眼瞎了么？

    这话已经明摆着不会辞掉温汐，这不是给郑希倩难堪么？

    但那么多双眼睛盯着，郑希倩也不好再鸡蛋里挑骨头。

    况且，她擅自更改剧本本就不对，要是惹火了李坤，未必会给她面子。

    这时，温汐接话道，“遇强则强，还是郑老师戏好，我才会沾光投入戏中。”

    听着这话，郑希倩的脸色缓和不少，毕竟没有人不喜欢被拍马屁。

    “那就休息休息，为下一场戏做准备吧。”李坤也不提刚才的事，已经很给郑希倩面子。

    郑希倩就着台阶下，喊了助理的名字就去休息间休息了。

    温汐暗暗松了口气，看来危机基本上解除了。

    不过，她得找出郑希倩针对她的原因。

    不然，以她的身份不可能会值得郑希倩花精力对付。

    伊夏小心翼翼地上来，“温汐，刚才我真替你捏了把汗，还以为你今天就要走了，怕死我了。”

    她眼睛里当真装满了害怕。

    温汐给她一个微笑，“这不过来了么。”

    伊夏道，“你反应好快啊，要是我的话，刚才肯定就傻在那里了。”

    温汐不自觉地扬起了嘴角。

    这都要归功于，赫衍。

第115章梁翊笙

    这一个星期来她虽然没有跟赫衍联系，但每日闲下来后就拿出那晚录好的防身术教习视频来看。

    反复练习后，她的反应能力相比之前有了很大的提高，所以才能在刚才的突发状况中应对自如。

    “你在想什么呢，那么开心。”伊夏打断她的思绪。

    温汐视线落在她脸上，有了焦距，“没什么，走吧，去吃午饭。”

    伊夏挽着她的手臂笑说，“今晚我们俩都没有戏份，去附近逛一圈呗，来一周了都没有怎么逛呢。”

    温汐点头应着，手上却拿着手机编辑微信信息。

    【多亏你教的防身术，帮了我大忙，感激^_^】

    这条信息发出后，她每隔一两分钟就检查一下是否有新信息进来。

    不过，赫衍应该在忙，在她吃完了午饭也没有回信。

    回到片场后，她放下手机，拿了剧本研读，为下一场戏的拍摄做准备。

    伊夏的戏份相较于她比较少，下午就一场戏，几句台词，早就背好了。

    她没事也没有去哪里，就黏在温汐旁边坐着，一看温汐放下了剧本，就跟她说话。

    正说着话，她的目光铺捉到一个人影，顿时躲闪了一下，装作没看见，底下脑袋。

    温汐发觉她异样，便朝旁边看去，原来是洛瑜。

    她的眼神不善且有攻击性，毫不避讳直接盯着伊夏，然后转向温汐。

    走到温汐面前，她笑了笑，“听说你刚才完美挡下了郑老师给出的突发状况，还被导演称赞了，牛啊。”

    “不过呢，作为你的同学，我还是善意提醒你一句，在这个圈子里，不该冒头的时候别冒头，别以为你赢了，其实你输了，你这次惹了这枚大腕，以为以后还有好日子过？”

    温汐垂眸安静地盯着剧本，淡淡道，“你这么关心我，是不是暗恋我？”

    “谁暗恋你了！”洛瑜急了，忍了忍怒气，朝伊夏道，“伊夏，你还粘着她？别到时候她把你拖下水，一块遭殃！”

    伊夏瞥了她一眼，低声说，“我自己的事，不用你管。”

    “呵，算我多管闲事，呸！”

    洛瑜气急败坏的样子惹笑了伊夏，朝温汐笑道，“你刚才真厉害，一句话就让把她弄急眼了。”

    温汐声音轻柔，“她这种喜形于色的性子，就算坏也藏不住，倒容易对付，就怕有些人，明面上对你笑嘻嘻，暗地里正准备给你捅一刀子。”

    “真的有这种人么？”伊夏不由地脊背一寒，“我以为只有剧本里有。”

    温汐淡淡地扯了扯嘴角，“什么人都有，以后不要轻信别人就行了。”

    伊夏垂着脑袋，“说实话，我现在好怕洛瑜啊，都不敢跟她说话了，我就求着能顺顺利利拍完这部戏，别出什么幺蛾子了。”

    她脸色出现了担忧，“不过，你好像惹到郑老师了，这可怎么办？”

    温汐道，“见招拆招。”

    “你好淡定啊，不过我觉得要不你好好去跟郑老师道个歉，或许这事儿就过去了。”

    温汐露出一抹不达眼底的微笑，放下剧本，“我去洗手间。”

    最近的洗手间人太多，温汐转去比较远的那处。

    穿过几条古香古色的长廊后，终于看到现代化的洗手间。

    也许是因为比较远，里头没有其他人。

    她随意进了一间，忽然听到女人压抑的啜泣声。

    仔细一听，又没了。

    温汐拧了拧眉，没作多想，迅速解决完。

    就在她洗完手后，又听到了那道隐隐约约的哭声，这次她听清了，是从洗手间出风机那面墙外传来的。

    好奇心的驱使下，她绕到侧面去看，不出意外，果然看见一个女子蹲在那里哭泣。

    她穿着一身华丽厚重的宫服，手里拿着一只手机，正埋头在膝盖里啜泣。

    温汐认得这身衣服，是这部戏的女二号，梁翊笙，在娱乐圈的获奖荣誉和地位与郑希倩相当，但她胜在年纪只有25，年纪轻轻就夺奖无数。

    在温汐的印象里，梁翊笙在荧幕上给人的印象一向都是积极向上的女强人，她事业心重，所以进步很快。

    没想到，这么一个女强人，居然会偷偷躲在一个没人的地方哭。

    看她刚才的样子，哭地是真的很伤心。

    温汐不想让她难堪，便要偷偷走开，不料，她踩到了一个小石头，发出了些许声响。

    梁翊笙惊慌抬头，道了一声“谁”。

    红肿的双眼昭示着她刚才哭地有多厉害，像是遇到什么特别伤心的事。

    可以确定的是，她并不想让别人知道这件事。

    尴尬的对视持续了两三秒的时间。

    温汐朝她点了点头，微笑道，“梁老师不愧是我们的榜样，备戏都如此投入。”

    梁翊笙饰演辰贵妃，今天的戏，正是拍到辰贵妃失宠的戏份，哭戏有好几场，都是夜里的戏。

    梁翊笙听了这话，眼神变了变，里头的防备逐渐消散。

    温汐上前递上纸巾，“不小心打扰老师备戏，是我的失误，我先过去了。”

    梁翊深接过纸巾擦了擦，随手将手机收了收，对她露出较为客气的笑，“你还这么年轻，还有足够的时间努力，终有一天你也会成为别人的榜样。”

    话落，她往前走去，“一起走走吧。”

    温汐安静走在旁边，没有主动打开话题。

    她觉得，梁翊笙既然要跟她走走，定是有什么话要对她说。

    “今天我看了你的戏，虽然台词少，镜头也少，但演地确实不错，很有潜力。”

    她的声音有种知心姐姐的魅力，不浮躁，颇能定人心神。

    她忽然停住脚步，“希倩不断找你的茬，你想过是为什么么？”

    温汐坦言，“我跟郑老师在此之前并无其他交集。”

    也就是说，想不到原因。

    梁翊笙道，“放宽心点，好好演戏，只要你的戏没问题，她也弄不出什么风浪。”

    “谢谢梁老师关心。”

    她笑了笑，“不用这么叫我，也千万别叫姐，叫我名字就行。”

    “翊笙姐。”

    梁翊笙佯装一怒，然后笑着摇摇头，“看来我真的老了，好了，那边喊人了，你快过去吧。”

    温汐朝她点点头，便快步朝片场走去。

    一场戏结束的时候，她发现梁翊笙加了她的微信。

第116章拉拉小手

    没想到梁翊笙会主动加她，这让她挺意外的。

    点了同意之后，她滑到上头赫衍所在的位置，仍然没有回信。

    这时梁翊笙给她发了一条微信。

    【梁翊笙：听说你还没有经纪公司，我看你天赋不错，有没有兴趣加入我们公司？我可以给你引荐。】

    温汐又惊又喜，即刻回复过去。

    她记得梁翊笙的公司是业内数一数二的，从不轻易签人，若是能进了那公司，对她而言是一件好事。

    梁翊笙看了她的回信回复过来――

    【不用谢，我是看你有潜力，不能让其他公司签了去。】

    【梁翊笙：我拍完今天下午要回一趟京都录制节目，抽时间会和公司那边说一声你的事，到时候定了时间会通知你参加面试。】

    这些话大大鼓舞了温汐，心底那些小心翼翼和忐忑不安在这一刻轰然散去。

    当然，她现在只是得到一个机会，能不能进去还不一定。

    一整个下午，她都投入在拍戏当中，郑希倩虽然没有继续为难她，却也没有给她一个好脸色。

    剧组里的其他人都会看人脸色做事，她一个小小的新人演员惹怒了大牌，自然也没有谁主动靠近她。

    当然，除了伊夏。

    当天最后一场戏拍完，等在旁边的伊夏已经换好了便服，走过来跟她说着一会儿要去逛的地方。

    就在这时，温汐看见郑希倩一个人朝一个方向走去，拿着手机听电话。

    莫名地，她觉得应该跟过去。

    “你等我一下，我去洗手间。”

    话落，她快步跟了过去，待走近之后，便放慢了脚步，在墙边偷听。

    郑希倩似乎在安慰某个人，语气很软，丝毫不见早上那般无礼泼辣的样子。

    温汐凑近了听，随手点了手机录音。

    “今天我是为难了她，不过啊，我也只能帮你帮到这里了，这女人不像我先前想地那样好对付，她演技不差，目前来看是赶不出剧组的，现在她已经受到剧组很多人的疏远了，她心里肯定不好受，就到这儿吧，做地太过分了，也不好。”

    静了几声，温汐又听她说，“蕊蕊啊，这件事你还过不去么？你还是听我的吧，别想着南少了，他与你云泥之别，像他那种男人，是绝对不会被一个女人困住的，你输给了温汐，将来温汐也会输给其他女人。”

    “她一个新人能有什么黑料啊？造谣是要负责任的，我这一周已经铆足力气对付她了，真心累。”

    “好了好了，听我的，好好去玩一玩，忘掉这些不开心的事，忘掉南昀川，不要把时间浪费在这种事上，你是影后啊，不要跟一个小丫头片子较真，会让你掉价的，等将来时机到了，你再拍几部好戏，荣耀回归。”

    后头的温汐没再继续听下去，她将录音收好，以备不时之需。

    知道是徐蕊在背后作的妖后，温汐心里感慨万千。

    女人的嫉妒和怨恨，真可怕。

    想了想，她将录音处理了一下，找到徐蕊的微博，给她发了私信。

    除了那条录音，还有一句话：我并不介意同归于尽。

    把话往狠里说，对徐蕊那种人才有效。

    这番话若是散出去，足以让郑希倩陷入风波，但也无法赶尽杀绝。

    温汐并不想树敌，给她留余地，相当于给自己留余地。

    发过去后，徐蕊没有回复过来。

    但是十几分钟后，当她再次遇到郑希倩，对方脸色奇怪，欲言又止，有种隐隐地担忧浮现在脸上。

    温汐确定徐蕊看到了，然后告诉了郑希倩。

    温汐冲她礼貌地打了声招呼，没再说什么，便离开了片场。

    回到酒店洗了个澡，换上了一身轻便的服装后，就跟伊夏到附近走走。

    走了没几分钟，口袋里的手机倏然嗡嗡响了下，是微信的消息提示音。

    她快速点进去，赫衍给她发了张照片。

    目光聚焦在那张照片后骤然缩紧了一下。

    “伊夏，这个地方是不是前面那条街对面的广场？”

    照片里小广场后就是一座娱乐城，各种广告牌已经随着夜色亮了起来。

    伊夏点头，“没错！”

    “快过去看看。”

    “发生什么事了？”

    温汐没回答她，两个女孩小跑到了那条街。

    温汐举目四望，终于在一个路灯下看到了那道熟悉的身影。

    她一喜，回头冲伊夏说，“我过去一下。”

    “赫先生。”

    男人闻声回头看过来，嘴角瞬间扬起一抹笑，“那么快就找来了？”

    “我，我刚好和同学出来准备吃饭，就看到了你的信息。”

    她边说着边朝伊夏的方向指了指，突然愣住，伊夏人呢？

    手里的手机嗡嗡震动了下，拿起一看，伊夏给她发了条信息：好好玩哦，我就不当电灯泡了。

    眼眸一睁，她快速把手机放下，以免赫衍看到那条信息。

    “她突然有事离开了。”

    话落，她转移话题，“赫先生，你怎么会在这里？”

    “在隔壁城有事，办完了就过来看看。”

    温汐点了点头，粉唇微微抿了抿，视线飘向其他地方，一时不知该说什么。

    “这里哪家饭店比较好吃？”赫衍开腔。

    温汐望了一圈，“我大部分都是在剧组吃，不过看过网上的推荐，好像那家不错。”她指向一家私人菜馆，那家主打烤鱼。

    想到烤鱼，温汐不由地咽了咽口水，喉咙滚动的瞬间正好被男人捕捉到。

    他笑了。

    “那就去那家。”

    温汐点了点头，忽然注意到他右手里提了一个袋子。

    粉粉嫩嫩的小袋子，不像是他这种男人会提的。

    突然想问那是什么，又不知该怎么开口。

    “哔哔――”

    刺耳的鸣笛声一响，强烈的灯光刺向温汐，下一秒，她却被拽入男人怀里，幸而躲过一劫。

    赫衍搂着她，微微蹙眉，“红灯，你在想什么？”

    温汐抱歉地低了低脑袋，离开了他的怀抱，低声道，“就是一时没注意。”

    就在这时，绿灯亮了，她一喜，正要往前走，忽然被赫衍拉住了手。

    十指相触的瞬间，四肢百骸猛然掀起一股僵麻热烈的感觉，血液似是沸腾起来，滚烫非常。

    赫衍倒是淡定，目光注意着左右两边的情况，像大人牵小孩一样平静地牵着她走过那条马路。

    温汐如木偶般跟着他的节奏挪步，感觉手像是被一只猛虎爪子握住，她不敢轻易动弹。

    ――（题外话）――

    4.22更新毕，感谢大家的推荐票和红豆，感谢顺风飘香、南栀倾寒、自渡的打赏。

    然后，翻评论看到一个小可爱写的长评，小剧场写地很赞哟，给大家一起欣赏――

    【书友（璃茉）长评：医见钟情】

    赫衍（赫锦声）外人看他是很高冷的形象，但是一遇到汐汐就变成了柔情暖男。一声“汐汐”让我感受到了他对她的深爱。

    温汐（汐汐）重生之前是一个对爱情向往的女孩，可惜嫁错了人。重生之后是一个不再相信爱情的女孩，不过我相信赫医生会让汐汐勇敢面对自己的心动。

    人们都说有情人终成眷属，希望汐汐经历前世可以明白赫衍才是最爱的人。我相信你们一定越过挫折然后可以和和美美在一起，到时候再生一个小宝贝（最好就是生双胞胎）

    愿汐汐余生鲜衣怒马，锦声陪你看遍烈焰繁花。愿汐衍CP（自己取的，不喜忽喷）可以99到民政局，99到妇产科......

    ――――――――――――――――――――

    小剧场

    赫：最近胸口好闷

    温：怎么了？要不要去看医生？

    赫：你没发觉你卡在了我心头

    赫：汐汐，我要结婚了。到时候记得来婚礼现场

    温：我才不去，我不想看到你的新娘。况且你就不怕我砸了你的婚礼。

    赫：砸吧！反正这也是你...

第117章 我很喜欢这个礼物

    到了马路对面，他也没有松开她的手，握地那样自然。

    温汐认为牵手这种行为是发生在情侣之间的，而她和赫衍是情侣之外，便显得很不自在。

    灵机一动，她猛地从赫衍手中挣脱出来，“我鞋带松了！”

    做戏要做全套，所以她立刻弯腰去摸携带。

    赫衍没有说什么，低头看着她在鞋带上弄着，待她站起来后，视线仍然落在她的鞋带上。

    将手中的袋子递给温汐，“帮我拿一下。”

    温汐狐疑接过来，正想着他要干些什么，便看见他弯下了身子，双手伸向她的鞋带。

    她本能地往后退了一小步，“赫先生，你要做什么？”

    “你绑鞋带的方法太费劲，我教你怎么绑比较快捷。”

    温汐目光有些慌乱地望了周围一圈，这可是在大街上，人来人往，都在忍不住往他们这边看一眼。

    “汐汐，别分神。”

    温汐垂下眼眸，看着他熟稔的手法，心思却神游在外，心脏怦怦怦地跳着。

    “会了么？”

    “会，会了。”

    赫衍直起身子，目光在那袋子上掠过，顺道说，“欢欢知道我要来，托我给你带了礼物，看看喜不喜欢。”

    “这个？”温汐指了指怀里的袋子。

    “嗯。”赫衍的嘴角悄无声息地勾起小小的弧度。

    袋子里头是一个盒子，直接就能看出里头装的是什么东西。

    竟是一个有按摩功能的狗狗枕头。

    欢欢还知道给她找按摩器？

    她将信将疑的目光瞥向了赫衍，对方眼神温柔若水，问她，“喜欢么？”

    “喜欢是喜欢，可是……这真的是欢欢送的？”

    赫衍安静地望着她，眼眸里掺了些许捉摸不透的情绪，几秒后，他转眸往前看去，只道，“嗯。”

    既然他都那么说了，温汐便不好再怀疑什么。

    “那你替我好好谢谢他，下次我请他去玩。”

    “不必。”

    “要的。”

    “我说不必，就不必。”

    这语气，让温汐直觉这东西就是他送的。

    可是，为什么不直接告诉她呢。

    蓦地，她忽然想起他第一次送她礼物的事儿，那个时候，她好像没有拆开就把礼物原封不动地还了回去。

    这两件事联系在一起，只能说明一个事――赫衍怕她拒绝这份礼物。

    沉默了几秒，温汐柔声道了一句，“我很喜欢这个礼物。”

    尽管刚才说过了，但是她还是要说一次。

    这一次，是对送礼人说的。

    赫衍问她，“戏拍地怎么样？”

    “嗯，一切都好，就是有时候会有点累，这礼物刚才解决了这个问题，真的是太谢谢你……的侄子了。”

    赫衍勾了勾唇，提步上了酒楼的台阶。

    两人要了一个包间，古香色的装饰，散发着安静怡然的气氛，有一面墙结合了落地窗的设计，方便看到外头的夜景。

    温汐点了一个麻辣烤鱼，赫衍点了一些清淡的菜，还要了凉茶。

    “这些东西容易上火，而且你明天还要拍戏，不能乱吃。”

    “是哦，我还要拍戏。”温汐吐了吐舌头，刚才被美食迷惑了双眼，什么都忘了。

    赫衍道，“袋子里有一些常用的药，你兴许能用地到。”

    温汐把那按摩枕的盒子拿起来，还真看见了底下的药品。

    基本上什么方面都顾全了。

    正要道谢，赫衍忽然起身出去接电话。

    走廊上，赫衍神情较为严肃，“这么急么？”

    “是啊，赫医生，出了大事故，必须您回来，不过我还以为你在京都呢，毕竟你就只休半天假，怎么突然跑去Z市了？”

    赫衍没有多说，只说会尽快赶回去。

    推门进入包厢里，他脸上一扫凝重的情绪，只剩闲适悠然。

    门关上的刹那，一只纤纤细手抵住了门板，“哟，这不是温汐么？你也在这里吃饭呢，刚才在街上以为看错了，没想到真的是你啊。”

    温汐闻声扭头看去，便见到洛瑜挽着同剧组的男演员站在门口。

    那男演员是个小富二代，还没来片场前，洛瑜就在群里与他聊地火热。

    洛瑜瞟了眼赫衍一眼，勾唇笑道，“这位是……”

    温汐下意识不想让洛瑜这样会生是非的人靠近赫衍，只觉得这样会污染他。

    她起身走了过来，自然而然地挡在了赫衍面前，平静道，“老同学聚会，不方便留你们一起吃，那么，就这样。”

    洛瑜与男演员对视笑了眼，“我们已经吃过了，在高级餐厅吃的，消费虽然超高吧，但是很卫生，温汐啊，不是我倒你的胃口，在这么廉价的酒楼吃饭，小心吃坏了肚子，”她的眼神有意无意地瞟了眼赫衍，“就算没有钱也不能委屈了自己的胃不是？男人啊，如果连自己女人的胃都保护不了，空有一副好皮囊有什么用，还不是废物一个。”

    这话刚落，男演员脸色却不对劲儿了，低声让她走。

    洛瑜不听，抬着下巴继续说，“没有金钱的爱情，是长久不了的，没有钱的帅哥，最终也只能牺牲色相去讨好又老又丑的富婆。”

    温汐算是知道了，她这是还记着上次校门口的仇呢。

    温汐还记得，次日她跟她的一句话：不是只有你男朋友才帅。

    对于这种人，温汐的容忍度不高，瞧见了后头慢慢走开的送餐员，她问洛瑜，“你刚才说这里的菜怎么样？”

    洛瑜嗤了一声，“能怎么样啊？瞧瞧这里的墙壁，看着漂亮，其实透着一股酸气，就像那些菜，闻着香喷喷的，其实啊，说不定是混合了老鼠屎蟑螂屎做成的，哦对了，还有厨师的毛发，喷嚏液，啧啧，想想就恶心。”

    “这位客人，请你不要造谣好么？”严肃的女声从背后而起。

    服务生拧眉盯着他们，“我们的厨房是经过了合格检验的，厨师要是生病感冒我们是不会让他上班的，绝不存在您所说的卫生问题，如果不信就跟我下去看看，还是说，您吃了我们的东西闹了肚子，如果是，请提供证据，我们一定负责到底。”

    洛瑜被服务员说地脸色铁青，正要说话，却被温汐抢了声。

    “你误会了，他们没有在这里用餐，只是路过，进来看看，顺便提醒我们你们这里的东西不合格。”

    服务员不再客气，“原来是来砸场子的。”

    她拿起了对讲机，“保安，上来请两个人走。”

    “你干什么！”洛瑜正要说话，突然被男演员拉走，“走了！”

    那男演员直接拽着她往外走。

    到了酒楼门外，洛瑜生气，“你干什么，丢脸死了！”

    “我丢脸能有你丢地大？洛瑜，你到底有没有脑子，你知道刚才那个男人手上那只表多少钱么？”

    洛瑜不屑，“多少？两千块？切。”

    “两千八百万啊，蠢瓜！还是限量版的，没有关系根本买不到！你还敢笑他穷，真是丢脸丢到太平洋了！”

第118章我随时都在

    包厢里，菜已经全部上齐了。

    温汐面对赫衍一脸歉色，“抱歉啊，让你看笑话了。”

    “经常被这么欺负？”赫衍眉宇间缭绕着几分不悦。

    温汐摇头，轻声说，“没有啊，而且就算真有人欺负我，我也会欺负回来，我是不会吃亏的。”

    赫衍眉眼柔和了几分，但也仅是几分，“有的时候，不要一个人扛下所有事。”

    这句话饱含深意，温汐内心不免触动。

    “菜都凉了，吃吧。”温汐移开了话题，不想他掺进这些琐事之内，不然会被“污染”。

    “这部戏什么时候播出？”赫衍随意找了个话题。

    “明年吧，还没确定呢。”

    “这一周拍了什么戏份？”

    “大部分都是和女主和一些宫女的对手戏。”

    赫衍把挑好鱼刺的鱼肉放进她碗里，状似无意问道，“瑞王爷呢。”

    温汐挺意外的，笑问，“赫先生怎么知道有瑞王爷？你也看过《薛后传》的小说么？”

    赫衍淡淡垂眸，“无意中知道的。”

    话虽这么说，他脑海里却浮现出自己抽空在网上百度弄桑这个人物的画面。百度结果上，说地最多的，就是弄桑与瑞王爷的感情戏，四个字足以形容：爱而不得。

    温汐点点头，便道，“饰演瑞王爷的演员还没来呢，他是个韩星，比较忙，估计要过几天才到。”

    温汐随手从手机里找出朴俊允的照片出来，递给他，“你看，就是他，他上一部戏很火，参加了很多节目，也接拍了很多广告，曝光率很高，你应该见过这张脸。”

    赫衍淡淡地掀眸赏给那张照片一个眼神，只觉得唇红齿白，眼睛也是淡蓝色的，五官却没有一点混血或者欧美人的痕迹。

    若不是看见了那明显的喉结，赫衍只当自己看地是个模样秀丽的女人。

    “怎么样？”温汐随意问了一句。

    “嗯。”

    赫衍的语气很淡很淡，这个“嗯”从他喉间出来，有点闷，有点沉，不明深意。

    温汐讪讪地将手机拿回去，不再提朴俊允。

    吃完了饭，赫衍提议送她到酒店门口。温汐却怕别人看到会误会，给他造成不好的影响，便让他在街角止步。

    她跟他道了声再见，便往回走。

    眼看着那道身影慢慢走远，赫衍忽而出声叫住她。

    “汐汐。”

    隔了好几米，温汐停下脚步，回头等着他的下文。

    赫衍抬起腕表，指了指，“有事就叫我，我随时都在。”

    温汐不由自主地看向自己的左手，因为拍戏不方便，所以那只腕表就摘下了，现在放在酒店的行李箱里。

    男人低沉温润的嗓音悄无声息地渗入她的心间，在里头掀起一阵阵狂风暴雨般的悸动。

    对上男人深邃无底的眼神，她情不自禁点了点头。

    回到酒店后，她第一件事就是翻开行李箱，找出那只腕表。

    抚摸着上头那个小小的按钮，她的嘴角便徐徐勾起了裹了糖蜜的微笑。

    这一晚，她戴着这只表入睡，一夜好眠，自然醒之时，刚刚六点半，离自己的开工时间还有一个半钟。

    伊夏在隔壁床上呼呼睡着，睡姿又变了个花样。

    温汐无奈地笑了笑，动作轻轻地洗漱完毕，然后下楼沿着周围跑了几圈，顺便带回两个人的早餐。

    看手机的时候，忽然发现韦可欣给她发的信息，大约都是一些嘘寒问暖的简单话语，不过是为了把她这么多年经营的良母形象给维持住。

    温汐只回了一个OK的手势，就是为了让她别再发过来。

    一想起韦可欣以后会背叛她爸爸，她这心里就犯恶心。

    可是这种事还未发生，她就是有一千张嘴也说服不了父亲相信她。

    她只能利用己力待到事情发生后，努力往好的方面扭转，争取让父亲少受到点伤害。

    韦可欣又给她发了条信息过来――

    【你姐姐今晚就到片场了，为了你们俩着想，尽量不要让别人发现你们的关系，不过，你有什么困难就跟你姐私下里说，她会帮你解决的。】

    温情行程很满，也要今晚才能到片场。

    温汐把手机锁了屏，敛下那些不良情绪，走进了电梯里。

    “等一等！”

    一只手伸进快要合上的厢门里，温汐忙摁下开门键。

    陈元松了口气，看见是温汐后，笑道，“怎么一个人呢？”

    “出去买了点早餐。”

    陈元点了点头，“起早点也好，对身体好，对了，我差点忘记跟你说了，明天晚上有个宴会，很多名导和经纪公司老总都会到场，我这里正好有个名额，你跟我一同出席，多认识认识一些人，扩展人脉。”

    能有机会扩展人脉，温汐自然不会放过，“谢谢陈制片给我机会，我会去的。”

    “谢什么啊，等哪天你成了名，我就是老功臣了，我打地是这个主意呢，不然你以为我会白费力气来帮你？”他半开玩笑道。

    电梯门开了，两人走了出去。

    温汐笑了笑，没有说话。

    陈元扬起眉眼，笑地很开心，“那行，刚好你明晚也没有戏份，到时候你好好打扮打扮，服装的问题不需要担心，我帮你解决。”

    赶巧了，这话刚说完，洛瑜便从旁边的走道里出来，似是无意间经过。

    温汐见了，朝陈元打了声招呼，就回了房间。

    洛瑜眼神里的不满随着温汐关门而消散，眼瞧着陈元要离开，她忙拉住对方，赔笑道，“陈制片，你们刚才说的是什么事啊？什么服装？”

    陈元脸色变了变，推开她的手，“没什么没什么。”

    洛瑜嘟嘴撒娇，“陈元哥哥，你不公平，都是新人，你为什么只照顾她不照顾照顾我和其他小辈呢？”

    陈元很是无奈地解释，“明晚有个宴会，我需要一个女伴，温汐正好有空，就让她陪我去。”

    洛瑜眼珠一转，“什么宴会呀？”

    “哎呀，你就不要问那么多了，一会儿不是还要开工么？赶紧去吃早饭吧。”

    洛瑜继续撒娇，“不要嘛，人家不知道的话，今天都会拍不好戏的。”

    陈元实在是怕了她了，只好说，“就是一个普通宴会，行内人士会去聚聚，至于我为什么一定要温汐去，不怕告诉你，我对她有意思，想追她，喜欢一个人就要给她最好的，我这理由你满意了么？”

    洛瑜惊愕住，却在陈元快要走的时候拉住他，“你追什么追啊，人家都有男朋友了！”

    陈元对洛瑜印象不是很好，只当她胡说，“行了，你赶紧去吃早饭吧。”

    说完，匆匆离开。

第119章我必须在她羽翼未丰之前把她那双翅膀折了

    第119章

    今天的戏份只拍到了晚上八点就结束，相比于同组同资历的演员，温汐算是幸运的。

    因为她现阶段大部分都是和女主对戏，导演拍戏都是优先拍主角的戏份，她自然跟着沾了光。加之她给徐蕊发了那段录音，对方知道她手里握有可以掀起风波的把柄后，郑希倩也没再故意刁难她，甚至，在戏外看到她时，眼神都有点闪躲，所以拍戏的进度就快了起来。

    而伊夏便没有那么幸运，她饰演女二辰贵妃身边最没有存在感的丫鬟，平时都是大丫鬟得了主子的吩咐，然后传达给她，让她去做，所以她的戏份大多都是与宫女太监的对手戏。

    因为，也被拍到很后头，今天戏份又多，估计得凌晨才能回来。

    温汐回来洗了个澡就和江珂通视频，聊聊天。

    江珂忙地很，除了上课学习，还要抽时间去凯森老师那里打工当助理，现在视频中，她的背景还是在拍摄间内，抓了空才吃晚饭，顺便跟温汐聊聊天。

    聊了大概二十多分钟，有人敲门。

    “有人找你了，正好我也吃完了，下次再说吧哈，拜。”话音一落，江珂就关了视频。

    温汐披上了衣服，掀开猫眼一看，是一个穿着剧组里的工作人员，她便开了门。

    一开门就看见小姐姐手里捧着一个很大漂亮的方盒，不过，更让她惊讶的是，温情正朝她这边走来。

    小姐姐没有注意到背后的温情，直接对温汐说，“温小姐，这是陈制片让我送过来了，是您明晚去宴会穿的衣服。”

    温汐此时注意力大多在温情身上，浅浅道了声谢谢后，接过了衣服，小姐姐便离开了。

    温情在旁边等了会儿，待那小姐姐走了后，才上前来。

    “这么块就有人送礼来了，我们家汐汐可真受人欢迎。”她缓缓地笑着，仿若真是一个心善人好的大姐。

    温汐淡淡覆下了眼眸，抬起之际，里头淡漠无色，“不是说最好不要公开关系么，怎么还来找我。”

    “进去说。”

    “不必了，我很累，想早点休息。”

    温情低声道，“爸爸有东西给你。”

    话落，她晃了晃手里的袋子。

    温汐接过来，“谢了。”

    “哎，汐汐，你明晚要去参加叶老爷子举办的宴会么？”

    温汐透过温情那柔柔的目光，能看到藏于里头的试探和警惕。

    她清清淡淡地道，“这个我还真不知道，没问。”

    温情不再追问，柔声道，“那你先休息，我也有点累，就不跟你聊了。”

    温汐关上了门，回到里头将袋子打开看看她爸给她的东西。

    一些营养品，一些常备药，还有一张留言条。

    温汐看到上面简简单单的一行字，不自觉湿了眼眶。

    【健康第一，不许逞强――爸爸。】

    她吸了吸鼻子，心想这爸爸和赫衍一样一样的。

    他们俩像是串通好了一起来关心她。

    她把东西跟赫衍给的药放在一起，然后上床抱着赫衍送的小狗枕头靠着下巴，专心看剧本研究戏。

    月光如洗，如薄纱般铺在阳台上。

    温情半躺在柔软的矮椅上，眼稍稍闭着，享受微风和手机里播放的萨克斯纯乐。

    助理的微信语音发过来，她掀开眸，点了播放。

    “陈制片去参加的宴会的确是叶老爷子举办的，跟你明晚要去的那场一样。”

    温情沉默下来，双手浅浅地交握，右手食指一下一下地敲打着左手食指，眸色如思绪一般深沉。

    这时，韦可欣来了电话。

    她看房间里没有其他人在，就点了免提。

    “妈。”

    “情儿，到酒店了么？”

    “嗯，有事么？”

    “妈就是问问你，温汐有没有乱说话？她没在人前说你和她是姐妹关系吧？”

    温情唇边勾起无谓的浅笑，“原来您还在担心这个呢，放心吧，她不会说的，您想想，以温汐的性子，会愿意借我的名气出名么？”

    她鼻子哼出笑，“小时候她赢我赢惯了，根本不屑利用我上位，所以您不用担心。”

    韦可欣明显舒了口气，“那就好呢，不然我这心里一点不舒服，凭什么你努力那么久，就要成就她。”

    温情温雅的眼眸聚起几分漫不经心的毒辣，慢慢悠悠地道，“有我在，这会是她进入娱乐圈的第一部，也是最后一部戏。”

    “你打算怎么做？”听到温情要对付温汐，韦可欣声音都兴奋了许多。

    温情眼底掠过暗黑色的光芒，“前几次是我们对她还存有希望，而现在我也看清了，温汐不可能还如以往那般为我们所用，不知什么原因，她变得精明了，已经是一个彻底的对手，而非一枚可利用的棋子，所以，我必须在她羽翼未丰之前把她那双翅膀折了，以免后患无穷。”

    “明晚有个宴会，既然她不喜欢南少，那我就给她介绍另一个更好的，现场记者多，等拍下了证据，爸爸知道后，他为了温汐的颜面，一定会让她嫁给对方，同时退圈。”

    韦可欣略有担忧，“原来你还是想要用你爸爸去牵制她，可万一，她不听你爸爸的话，怎么办？”

    温情笑了，“不听就不嫁呗，反正到时候她身子也不清白了，又被人拍了不雅照片，不嫁反倒是她亏了。”

    “嗯，妈相信你的能力，不过，妈得提醒你，什么事都不要亲手去做，以免万一。”

    温情敛下眸眼，声音中透出一种闲散味道，“来之前我已经让人留意了剧组的情况，听说她跟她那个同班同学洛瑜关系不好，洛瑜多次明面上刁难她，这么好的棋子摆在眼前，我不利用不是可惜了？”

    韦可欣开心地笑了，“那就好那就好，妈等着你的好消息。”

    “对了妈，你帮我留意一下赫衍的动向，尽量跟他妈妈走动走动。”

    “妈知道你记挂着他，正努力着呢，别操心啊。”

    忽然听到门铃声，温情便结束了电话。

    开门之后，一脸兴奋紧张的洛瑜站在门口，朝她鞠躬，“温学姐好！”

    温情落落大方地将门打开，“进来吧。”

    洛瑜难掩兴奋，进来之后便对房间一顿夸赞，“真是什么人住什么地方呀，像您这样高雅的人房间也这么高雅，不像我，气质跟不上，住哪里都是土鳖。”

    温情淡淡地勾唇，将一杯水递给她，直奔主题，“听说你还没有经纪公司，这次找你来，主要是想问问，你愿不愿意来我们公司？”

第120章加个披肩

    第120章

    洛瑜惊喜，“真的么？您真的愿意给我这个机会么？”

    温情道，“当然，你的表现我有叫人留意，十分出色，签下你也是我们公司的幸运，你愿不愿意来我们公司？”

    “我愿意！我愿意！”洛瑜狂点头。

    温情拿出早已备好的合同，让她签了。

    洛瑜毫不犹豫签了合同，紧接着，又听到温情说，“明晚有个宴会，你跟我一起去，我带你认识认识一些人。”

    这对于洛瑜来说，简直是天上掉馅饼，不过是这么几分钟的时间，她的公司问题和人脉问题就忽然得到了解决。

    她用一种看菩萨的目光看着温情，不停道谢，感激不尽。

    心中痛快无比，她想，现在她肯定就是同一级同学中最出息的，以后可算是能扬眉吐气，好好地在那些人面前威风威风。

    尤其……是温汐！

    “在去之前，你先告诉你一些情况，方便到时候说话。”

    洛瑜点头，“太感谢温老师了，谢谢您。”

    温情柔柔一笑，“叫什么老师呀，我不过是大你一两岁，就叫我名字好了。”

    “那不行，那我就叫您温姐姐吧。”

    温情笑了笑，笑容随和亲民，“剧组里不止我一个人姓温，还是叫我名字吧，方便点。”

    洛瑜这才想起温汐和温情两人同姓，便道，“都是姓温，有些人的人品就及不上情姐姐的半点，表皮看着纯白无瑕，骨子里蔫坏蔫坏的，最毒就是这种人了。”

    听到这话，温情落定了洛瑜对温汐的芥蒂，心中彻底放了心。

    杏眸掠过一抹微光，声调上扬，“哦？”

    洛瑜听到这一个字，便解释道，“同剧组的温汐是我同学，竟然当众给郑老师难堪，我真的没有想到她是那种人，一点也不知道尊重前辈，还好郑老师宽容，没跟她计较，导演也不至于太难做。”

    温情眸色浅淡，没说什么。

    洛瑜意识到自己可能话过多了，便转移开话题，“情姐姐，你要给我说什么情况呀？”

    温情淡淡一笑，从手机相册里选出一张合照来，便说，“到场的人都是圈内有名人士，你能在他们面前落个好印象的话，以后不愁没戏找，我现在先给你分析分析这些人的喜好，方便你到时候说话投其所好。”

    “好的！”

    温情指向一个光头富态的中年男人，“这个是张轩导演，他导地都是电影比较多，虽说影评不怎么样，可是票房一向可观，能在他的戏里露面可不容易。”

    洛瑜压抑着即将飞上枝头的兴奋，暗暗地攥紧了拳头，“那，张导演喜欢什么？”

    温情笑地很有深意，“男人啊，都一样，无外乎美食，美人。张导钱多，自然不缺美食，但对美人的眼光极为挑剔，尤其喜欢那种清纯脱俗，仙气飘飘的，不过这种类型的美人在现实中极少，所以他一直得不到满足。”

    洛瑜眼珠一转，“那……如果谁能满足他这个愿望，岂不是把他乐得找不到北了？”

    “自然，到时候你想要什么角色都有机会，不过，我也只是说说而已，如果没有美人愿意跟他，那我们也不能强迫人家。”

    洛瑜点着头，脑袋里却涌出来一大堆的想法。

    说到仙气飘飘，她就想起温汐。

    特么的，好像她也要跟陈元去那个宴会，那到时候要是被张导看中了，岂不一飞冲天了？

    但是，她又不能阻止温汐去，如果能踩着温汐飞升就好了。

    既想利用她，又不想她在张导面前出风头。

    她陷入了苦恼当中，一时间不知该怎么办。

    待了半个小时后，她告别温情回到了自己的房间里，想地都是这件事。

    就在这时，邮箱里忽然收到一封匿名信。

    抱着好奇心打开一看，内容让她瞠目结舌。

    对方开门见山，直接表明来意。

    【我知道你想搞温汐，我和你一样都被她欺负过，所以是同一条船上的蚂蚱，但是我现在残疾了，无法行动，只能靠你，你愿意配合的话就聊聊。】

    洛瑜陷入了思考中，她不知道对方是谁，什么居心，不过，既然都同样讨厌温汐，就证明她们是友军。

    但……要是对方只想利用她呢？

    想了半天，她还是决定试一试，跟对方聊了一下。

    对方加了她的微信，朋友圈是一片空白，看来是不想让她知道任何内容。

    洛瑜把想法跟她说了下，很快，对方就将解决方案发了过来。

    洛瑜起先还很警惕对方，但一看到那个计策后，登时忘了顾虑，喜上眉梢。

    ……

    次日，结束了一天疲劳的拍摄工作后，温汐早早地回到酒店洗澡化妆，准备跟陈元一起出席那场宴会。

    她准备地比较快，离约定出发的时间还有半个小时，便坐下来玩玩手机。

    正好，看到了赫衍给她发的消息――

    【吃晚饭了么？】

    日常的问候，却透着一股温馨的暖意。

    温汐拍了张自己坐在梳妆镜的照片发过去，配文――

    【没有吃，今晚和前辈一起参加一个宴会，到时候再吃。】

    过了会儿，赫衍回信息――

    【衣服自己选的？】

    提到衣服，温汐看了眼镜子里的自己，好像这衣服确实有点露xiong，隐隐可以看见沟。

    裙子是陈元托人送来的，她以为他是从其他剧组里临时借来的，当时没有在意，刚才穿上后才发觉问题，不过已经这个时间，想换也没有办法了。

    再加上不过是有点点开房，无伤大雅，她也就没在意。

    【温汐：不是。】

    【赫衍：配条披肩更好看。】

    披肩？温汐站起来左右看了圈，赫衍好像说地有几分道理，不过，配上披肩的话就显得成熟一些。

    想了想，她回道――

    【室友有，我问她借。】

    【赫衍：嗯。】

    温汐急匆匆去找伊夏借了披肩，搭配看了下，还挺好看。

    伊夏注意到她的腕表，禁不住赞美，“你的表真好看，哪里买的？我也要买一只。”

    温汐不好意思地笑了笑，“别人送的。”

    时间一到，陈元来接她下楼。

    今晚的陈元褪去了平时制片人的忙碌气息，摘下了眼镜，一身银灰西装，造型加分，看起来年轻了好几岁，还有点帅。

    看到温汐肩上的披肩，陈元愣了下，随即心中荡开喜悦之情。

    自尊自爱的姑娘，他更喜欢了。

第121章把她送到张导的床上

    车子驶去宴会地点的路上，陈元不时跟温汐说着业内的行情，说着今晚来参加宴会的大佬最近动向，分析她适合走的演绎路线等等，无时无刻都在找着话题聊天，没有冷场。

    进入宴会厅内，众多名人身着华服，手举高脚杯，觥筹交错。

    温汐随着陈元的脚步走进去，在他的介绍下一一认识了些人，不经意间，在不远处捕捉到一抹熟悉的身影。

    温情。

    她的目光也朝温汐看了过来，朝她悄悄点了点头后，便装作不认识，别开了脸。

    温汐淡淡地收回视线，和面前的导演握手。

    “张导演，她就是我的同学，温汐。”

    身侧传来熟悉的女声，温汐回头瞧去，果真见到洛瑜的笑脸。

    陈元和温汐一样难掩诧异，都不知洛瑜是怎么进了这宴会厅。

    看她打扮隆重，并不像是混进来的。

    不等温汐思索太多，洛瑜身旁的男人就出了声，“陈制片，没想到你身边还有这么一个美人，不早点带出来，不厚道啊。”

    陈元脸上堆着职业微笑，“张导人忙，之前没敢去打扰，这是新人演员，温汐，一直仰慕张导的才能，做梦都想在您电影里露脸呢。”

    温汐知道陈元为什么急着拍马屁，来之前他已经说过，张导最近正在筹拍一部动作大戏，机会不可多得，谁都想在里头露一露脸，让她争取一下。

    温汐简单问候了一下张导，伸出手和他握手。

    就是这么一刹那，让她极为不舒服。

    这个张导表面上憨厚亲切，手上小动作挺多。

    三秒后他也没有松开温汐的手，还摩挲着她的掌心。

    中年男人气味大，喷香水也比较浓郁，手心上还冒了汗，黏黏腻腻地粘在温汐的手心上。

    “温小姐年轻貌美，潜力很大，身为导演最喜欢这样的演员了，有时间我们可以好好聊聊。”

    温汐抽出自己的手掌，心底难掩厌恶，微微笑了下，借口去洗手间。

    清水一遍遍地冲洗着温汐的手，看向镜中的自己，一时间有些茫然。

    她虽然喜欢演戏，但只喜欢演绎故事演绎角色的感觉，而非演戏之外不得不遵循的“潜规则”。

    张导的眼神让她嗅到被潜的气息，下意识地抗拒。

    这个圈子里没有哪个演员喜欢被潜，但有得必有舍，他们明白这个道理，所以愿意舍。

    她很明白自己的初衷，绝不会通过这种手段走捷径。

    手机里忽然收到陈元的信息――

    【还好么？如果不舒服的话，我先送你回去。】

    这个不舒服，没有指出是身体不舒服，还是心理不舒服。

    所以温汐觉得陈元看出了她的不愿。

    只是她没想到陈元会这么宽容，本以为他多多少少会恼怒她“自命清高”，连这点牺牲都不肯做。

    温汐也没有要回去，她还没那么胆小，被一个握手就吓地逃走。

    整理好了情绪，便回到宴会厅内。

    陈元关切地走过来，“你真的没事？”

    “陈制片你放心吧，我没事。”

    “那就好，一会儿我们那一桌子的人都是爱喝酒的，你能行么？”

    不管在什么场合，男人都喜欢以酒会友。温汐明白这一点，点了点头，“我没事。”

    然而，她高估了自己的酒量，喝完了第六杯她已经不行了，脑袋隐隐发晕。

    而且，这酒的度数比她和江珂出去玩的那晚要浓，头晕的症状比较重。

    正在这时，有人给她满了一杯，张导也朝她伸过来酒杯，要跟她碰杯。

    “抱歉张导，我不胜酒力。”

    这话一出，张导脸色登时就不好了。

    陈元赶紧出声打圆场，要帮温汐喝了那一杯。

    温汐却是担心自己会给陈元招来麻烦，毕竟她是他带出来的，让他丢了面子未免不好。

    思及此，她强撑着不适，拿起酒杯和张导碰了下，勉强喝光了那一杯。

    便在这时，张导还想跟她继续喝。

    温汐知道自己不可能再喝下去，便悄悄将陈元的酒打翻，淋湿了自己的裙子。

    “呀，裙子湿了，不好意思张导，能不能让温汐去换换衣服？”

    “快去吧快去吧，小姑娘这样子很不舒服的。”

    洛瑜站起来，“我带她去吧。”

    温汐跌跌撞撞地站起来，感觉被洛瑜扶着往前走。

    两人走向了酒店宴会厅外的走廊，一路到了一间客房里。

    洛瑜哼笑，“没想到你还挺幸运，居然被张导看中，今晚看他那么欣赏你，想必新戏肯定有你的一份。”

    温汐忍着头痛，呵笑，“你心里又在打什么主意？”

    “我还用打主意么？我实话告诉你吧，我已经签约嘉泰了，将来好资源有的是，今晚就是嘉泰安排我来这里的，我根本不需要担心没戏可拍，今晚就是看你可怜，把你引荐给张导。”

    温汐心里有了底，原来是来秀优越感的。

    只不过她很好奇，洛瑜是怎么签上的嘉泰。

    “我去帮你拿衣服，你等着。”

    洛瑜出去了，温汐坐在床边，按着脑门，没觉得好转，反而更加地晕乎了。

    觉得，有点飘。

    天旋地转的。

    摇摇头，她不断地调整呼吸，试图让自己好受一些。

    外头。

    洛瑜将早已准备好的性感内衣和掺了姓药的解酒茶拿出来，快步朝房间走去。

    昨晚和神秘人聊过之后，她们俩将目标锁在了张轩张导上。那神秘人告诉她，张导早已认识温汐，一直想娶她为妻，只不过没有追到手。

    两人商量之后，决定把温汐送到张轩床上，还要让张轩觉得是温汐主动勾地他。洛瑜便在这中间拉线传话，方便到时候讨功劳。

    两人计划先把温汐药晕了再送上这房间，然后告诉张导温汐找他有事，引他来这房间。

    到时候孤男寡女，温汐又吃了药，免不了干柴烈火，这个人情她洛瑜就得到手了。

    神秘人让她偷偷拍下视频，以免日后张导赖账，或者温汐想到什么，回头咬她一口，也好给自己留一个保障。

    她将这些事都准备足了，不过，她没想到温汐没被她药晕就先被灌醉了，虽然有点偏差，却也不影响大局。

    她想，只要温汐喝下了这杯茶，事情就基本成功了。

第122章我有一个Superman！

    第122章

    洛瑜推门进入，看见温汐已经醉地几乎不省人事，心里暗喜。

    走过去，对她说，“你把这解酒的东西喝了吧，一会儿就不难受了，还有，要换的衣服放在这里，你换上吧，我就不打扰你了。”

    温汐接过那杯解酒茶，洛瑜却没有马上出去，像是等着她喝下去。

    温汐直觉不对劲儿，凑到杯子边闻了闻，忽然闻到一股药味。

    有点熟悉。

    前世为医，虽然不太准确，但她多少也能凭嗅觉判断药物。

    现在可以确定的是，这茶里有药。

    看来她低估了洛瑜的心计，不仅仅是来秀优越感的，说不准，是来断了她的演艺路。

    对于这种人，实在不必心慈手软。

    她放下解酒茶，“你先出去吧，我要换衣服。”

    洛瑜看她醉地差不多走不动路了，也不怕她不喝，便说，“那行，我在外头等你。”

    就在洛瑜转身的刹那，温汐忽然起来，出拳找准颈椎的位置落下合适的力道，咚的一声之后，洛瑜便缓缓倒下，暂时晕过去。

    温汐将她弄到床上，想了想，最终没有给她灌下那杯茶。

    这个房间究竟有什么样的陷阱，她不想知道，就让洛瑜自己尝尝自己种出的“果”吧。

    搞定之后，她跌跌撞撞地离开了那个房间，寻着电梯一路往一楼走。

    不想给陈元找麻烦，她抓紧尚算清醒的时候给他发了条信息，说她不舒服，先回去。

    勉强走出了酒店，她没能在路边打到车，身子越来越不舒服，即使冷风吹来也没有清醒多少。

    慢慢地，她走着走着就哼着歌，弹“空气钢琴”，然后跟路灯说悄悄话。

    再不就是抬头盯着月亮，跟它玩躲猫猫。

    一位女路人看她状态不对，忙过来扶住她，“小姐，你没事吧？你家在哪里啊？我帮你交车送你回去。”

    温汐鼓着红红的小脸，摇摇头，“家，太远了，要搭飞机，回不去。”

    女路人叹了声气，”这醉地太厉害了，大晚上的，也不安全啊，对了，小姐，你的手机呢？我帮你叫你朋友来接你吧。”

    温汐傻笑，声音软绵绵的，“不用手机，我有一个法宝，可以叫呼叫Superman。”

    她晃了晃自己的左腕，“你看，就是它，只要轻轻这么一按，我的Superman就来咯！”

    她举起左手，像是胜利时刻。

    “唉哟，醉地不轻啊，啧，还是送去警察局吧。”女路人见她已经不清醒，就打定了主意。

    温汐却将手从她手里抽出来，“不用，不用，Superman会飞，很快就来接我的。”

    女路人不再问她问题，“你在这里等我一下，我去拦车载你去警局。”

    话落，女路人走开了。

    就是她走开的这么一会儿功夫，温汐已经继续往前走，不看红绿灯，有惊无险地穿过马路。

    哪里凉快，她就往哪里走去。

    不知不觉，她就走到了江边大桥上，顺着桥端的阶梯缓慢地往下走，走到了下头的江边公园里。

    江风拂过脸颊，她顿觉舒爽，又觉得口干舌燥，想去喝水，于是就朝潋滟的江水走去。

    很遗憾，有防护栏，她没能直接接触到江水，又觉得好累哦，便顺势在旁边光溜溜的大石头上趴着。

    大石头上刻写着红色的字，讲述了几百年前发生在这江水的故事。

    温汐脸贴着大石头，纤细的手指顺着字迹慢慢地写着，喉间哼着不知名的歌曲，眼神慢慢变得迷离，像是随时都会睡过去。

    两个小时后，赫衍看着手机上提供的位置信息，一路疾驰来到大桥上，寻觅一番，终于在江岸边看到那抹牵动他心弦的身影。

    白色礼裙裙摆随风而动，像是广寒宫里坠落人间的一片花瓣，女孩儿安静地趴在石头上，闭着眼，柔顺的黑发倾泻于背部，侧脸被月光照地更显白皙，卷翘的睫毛微微动着，很不安的样子。

    走近之后，耳边传来一道浅浅的歌声。

    她低低唱着歌，轻轻浅浅，动听怡人。

    “你不在我预料，扰乱我平静的步调，怕爱了找苦恼，怕不爱睡不着……”

    她一遍遍重复唱着这一句低沉凄婉的歌词，仿佛唱着某种苦恼。

    男人走到她面前单膝跪下，双手温柔地把她从石头上扶起来，挨到他的臂膀上。

    除了酒气，她并没有受伤。

    刹那间，他浑身紧绷的神经逐渐松下。

    “汐汐。”

    温汐缓缓地掀开眼眸，迷蒙的眼神忽而含了笑意，“爸爸，你来了。”

    赫衍温声细语，目光柔软，“我不是爸爸。”

    “胡说，只有爸爸能让我安心，你就是爸爸。”女孩儿嘟着嘴反驳他的话。

    温汐手掌抚上他模糊的脸，感受到一手掌的湿润，“嗯？你出了好多汗呀，我给你擦擦。”

    “一会儿再擦，我们先回去。”

    赫衍闻到她身上浓烈的酒气，心有不安，一把将女孩儿抱起来，走向自己的车子。

    温汐脸埋在他的胸膛里，忽然使劲儿地闻了闻，发出一声低低透着惊奇的“呀”。

    “你不是爸爸，你是赫先生，我闻出来了，爸爸身上有烟味，你没有，你的味道好好闻。”

    赫衍眉眼微扬，垂眸看了女孩儿一眼，“是么？”

    温汐使劲儿地点头，“嗯！我不撒谎的！”

    “从未撒过？”

    “嗯……没有从未撒过。”女孩儿心虚地躲开他的视线，像一个做错事的孩子。

    “今晚怎么了？怎么会在这里？”赫衍眉头蹙起。

    温汐小脸堆着不高兴，“坏人要害我，被我打晕，然后我就逃出来了，哼，才不给她得逞！”

    “坏人？要害你？”赫衍脚步停住。

    温汐点头，“可坏了，害我好几次了，还好我机灵！”

    “谁？”

    “谁……”温汐眯起了桃花眼，忽而迷茫起来，“谁，谁呢？啊哦，我忘记她的名字了。”

    赫衍失笑，“你啊。”

    温汐嘿嘿笑了笑，突然拧起眉头，难受地紧。

    “怎么了？”

    “想吐。”

    回到车上，赫衍找出袋子给她吐出来，拧开矿泉水让她漱口。

    吐完之后，温汐闭上了眼，脑袋歪向赫衍肩膀，昏昏欲睡。

    赫衍让她坐好，车子慢慢地开回温汐所在的酒店。

第123章你的吻很甜

    已至深夜，路上行人稀少，万籁俱寂。

    酒店大堂除了值班的工作人员，偶尔才有一两个客人经过。

    陈元刚回到酒店，担心温汐的情况，便来敲响了她们的房门。

    过了会儿，伊夏出来开门，“陈制片？咦？温汐呢？她不是跟你一起去的么？”

    陈元皱眉，“她给我发信息说回来了，怎么，她不在？”

    “没有啊，我一直都在房间里，没有看见她啊。”

    陈元急上心头，立刻跑下楼，打算驱车去宴会酒店附近找一找。

    不料，刚跑到酒店门口，就看见了温汐。

    她被一个男人从车上抱下来，两人举止亲密，宛如恋人。

    她好像是喝醉了，脸蛋红扑扑的，时不时说一些“傻话”，那男人低头给她回应一声，然后冲她温柔地笑笑。

    眼睛里，都是宠溺。

    就在他们往这边走过来的时候，陈元下意识地躲到一根柱子后头，探出一双眼睛追着他们的背影看去。

    他的眸色逐渐暗淡下来，耳边响起洛瑜跟他说过的话――温汐早已有男朋友了。

    他当时一心认为是好事的洛瑜胡乱说的，没想到是真的。

    更让他没想到的是，温汐的男朋友是赫医生。

    怪不得那天她会出现在赫医生的办公室里，虽然否认是赫太太，却也没有说不是女朋友。

    陈元懊恼地垂下眼皮，鼻子呼出沉重的气息。

    人到中年，好不容易遇到一个喜欢的，这才刚开始追，就没戏了。

    简直比《泰坦尼克号》还要悲剧。

    ……

    电梯里，赫衍让温汐按楼层。

    温汐虽然没睡着，却也没有清醒，看了好一会儿，按一个楼层，紧接着又否定，说不是这一层，然后又按了一层，接着又否定……

    一来二去，大半的楼仓都被她按亮了。

    赫衍抬起腕表看了眼时间，已经非常晚了，再折腾下去只是浪费时间。

    没有犹豫半分，他立刻按了一楼，转去问前台温汐的房间号，然后顺便给自己开了一间房，作为今晚栖身之所。

    电梯正缓缓往上升，温汐盯着变动的数字，扭头望着赫衍，傻乎乎地问，“我们要去哪儿啊？”

    “回你的房间，你不是跟我说过，你和一个女孩子一间房么？一会儿她会照顾你。”

    温汐顿时就不高兴了，垂着脑袋不说话。

    赫衍看她现在跟个孩子没有差别，又是好笑又觉得有趣，弯腰去看她，她就躲，不想见他似得。

    “怎么了？”

    温汐低低地哼了声，背过身子不看他，“不想跟你说话。”

    “嗯？为什么？”

    温汐沉默了两秒，才闷闷地说，“你要扔掉我，我不喜欢你了。”

    赫衍神情微窒，没想到她会这么想。

    “我不会的。”

    听到这句话，温汐才缓缓地扭头过来看他，眼睛里有小心翼翼的试探，“真的么？”

    赫衍垂视着她，眼眸似星河般璀璨，“嗯，真的。”

    温汐突然朝他伸出手，“那你牵着我。”

    赫衍握住她的手，温暖裹住她的手心手背。

    温汐这才露出笑容，“那我相信你了。”

    电梯门开了，赫衍带着她走出去，顺着指引找到了她的房间。

    过了会儿，伊夏来开门，见到温汐后喜笑颜开，“太好了，我刚才还以为你出了什么事呢！”

    说完这句话，她才注意到赫衍的存在，“你是……”

    赫衍把温汐轻轻推到她面前，“她喝醉了，麻烦你了。”

    “呃……好，谢谢你。”

    伊夏扶着温汐，目送男人走开了，只当他是顺路把温汐送回来的好人。

    赫衍看了眼自己的房卡，楼层在上头，便去等电梯。

    就在这时，身后忽然传来一阵急促的脚步声，他刚回头就见一个黑影压过来，下一秒就被人用力地抱住。

    扶住了她的腰，他轻轻拍着她的背，低声问，“怎么了？不是回到房间了吗？”

    温汐脸靠在他的肩膀上，嘴角往下压着一抹委屈的弧度，没有说话，反而更加用力地抱紧这个男人。

    赫衍低叹了声，问她，“真的没关系么？”

    温汐带着些轻微的哽咽声，“我不要你走。”

    这一瞬，男人眸色坚定。

    “好。”

    他顺势将她抱起，踏进电梯里，一路直达自己的房间，把她放在床上，然后走进了浴室，洗了条毛巾出来给她擦脸。

    温汐挨着柔软的枕头，舒服地调整了一个姿势，张着眼呆呆地盯着赫衍看。

    赫衍微微笑了笑，“看什么？”

    温汐的食指指向他，懒懒地低低地说了声，“你。”

    手指触碰到男人的脸上，玩弄似得打着圈圈，“你刚才是不是打算不要我了？”

    赫衍笑容无奈，这丫头怎么还在这个话题上？

    “我不要你，你还会出现在这里么？嗯？”

    他欲起身去洗手间，不料被温汐双手握住手臂扯过去。

    “别走。”

    看着她这极度缺乏安全感的模样，赫衍难掩心疼。

    只好定定地坐在床边不动，手温柔地抚着她的发，“好，不走。”

    温汐从被子里坐起来，一屁股做到男人的大腿上，双手环着他的脖子，静静地闭上了眼。

    “汐汐？”赫衍无奈地笑了笑。

    温汐没应，他便又叫了次，“汐汐，乖乖躺好，这样睡不舒服。”

    “嘘――”温汐睁了眸，仰着脸逼近他的脸。

    醉意蒙蒙的双眼从他的眼睛缓缓往下，越过鼻子，到达浅粉色的唇瓣上。

    夜色总是容易让人沉沦。

    赫衍眸色深深，闪烁不定。

    便是在这时，温汐忽而凑近了些，挺巧的鼻子几欲碰到他的鼻梁上，翘起的睫毛缓缓垂了垂，迷蒙的眼神透出致命的吸引力，吸引着男人的每一寸目光。

    她倏而张唇在他下巴上轻轻咬了咬，而后松开，露出一抹狡黠的浅笑。

    赫衍眸色渐深，微微低下脑袋，吻上了那调皮的嘴。

    不知是谁先张开了唇，让这个吻不止是蜻蜓点水，逐步变成了相濡以沫的抵死缠绵。

    柔软和温热交织在一起，激醒了一室的旖旎。

    他吻地很温柔很温柔，不会太急，也不会太慢，每一次吮吸都配合着女孩儿的节奏，没有让她感到半分不适。

第124章无声间让气氛变得暧昧

    温汐攀着他的脖子，仰着脑袋迎合他的吻，相对于他，她显得有些过于着急和紧张。

    赫衍一只手握住她的一只，手指插入她的指缝，慢慢收紧，无声中平复了她的紧张，让这个吻变得顺畅。

    持续了不过两三分钟的吻，结束时，温汐却靠在他的肩头上贪婪地呼吸着空气。

    赫衍轻轻搂着她，手掌抚着她于背部倾泻而下的黑发，像是一种温柔的哄。

    他吻地足够温柔温和，这丫头就承受不住了，身体素质实在不怎样。

    无声地笑了笑，他在她耳边哄道，“我去洗个澡，你乖乖睡觉，有事就叫我，好不好？”

    温汐坚定地摇摇头，“不好。”

    她又说，“我也想洗澡。”

    话音落下，她主动从他身上下来，伸手去脱自己的衣物。

    赫衍握住她的手，轻声道，“再这样，我就走了。”

    温汐霎时松开了手，乖乖地坐着，眼珠转了转，然后躺下，“那我等你洗好，我再洗。”

    “乖女孩儿。”

    赫衍不放心地看了她一眼，才步入浴室。

    今天他从临市赶过来，风尘仆仆，全身都是汗水和灰尘，不洗难免难受。

    房间里有简单的浴衣，他套上穿好，出去的时候，走路都是放轻了走，因为他有直觉，温汐已经睡了。

    果不其然，女孩儿安静地窝在枕头上，睡地香甜。

    他勾起一抹笑，过去替她盖好被子，然后取出备用被子，在一旁的长沙发上躺下。

    灯光熄灭，洁白的窗帘随风大幅度的晃动，月光已经没有刚才那般明亮。

    赫衍将窗户关上，回头看了眼女孩，看她没被惊醒，便放了心。

    一场雷阵雨忽然在凌晨三四点的时候袭来，赫衍瞬间睁开了眼，开灯看见温汐皱着眉，及时捂住她的双耳，让她好好睡着。

    她这时候醒务必会难受，这个点又难以买药，所以能不醒就不醒。

    担心灯光会把她亮醒，赫衍就关了灯。

    雷声越发地放肆，赫衍不知疲倦地替她捂住耳朵，保持了这个姿势近乎半个小时之久。

    雷声过后，雨势渐小。

    他松开双手，低头在她唇上印下一吻，帮她掖好被子，才回到沙发上睡下。

    早上六点半，赫衍再次睁开了眼，这是他的生物钟，早已习惯，此时眸中没有一星半点的睡意。

    温汐还没醒，睡姿乖巧地很。

    他眸底溢出笑意，转身拉开窗帘。经过昨晚一场大雨，今天外头阳光明媚，一切焕然一新。

    他快速洗漱完毕，穿好衣服便下了楼。

    阳光钻进安静的房间内，营造出一种祥和的气氛。

    温汐被刺眼的阳光弄醒，微重的呼吸之后，睁开眼懵然地盯着眼前的一切。

    是她酒店的房间，不过，好像总有点不一样。

    不是双人房，也没有伊夏的影子。

    脑袋……还有点痛。

    撑起身子坐起来，脑袋一片混乱，似乎关于昨晚的一切，都记得不太清晰了。

    只记得，她和陈元去了宴会，然后喝酒喝过了头，就去房间里换衣服。

    再然后，就发现那是洛瑜的阴谋，把人打晕后，她就自己一个人出了酒店。

    “然后……然后呢？”

    温汐懊恼地捶着自己的脑袋，真不该喝那么多的酒。

    捶了两下，一些片段画面闪现出来，突然出现了赫衍的样子。

    她在桥下趴着乘风，她跟一个女人说她有一个Superman，她按下了腕表的按钮！

    一连串的记忆串起来，温汐基本明白了自己的处境。

    一定是赫衍把她捡回来的。

    但是，过程呢？

    她使劲儿地想，勉强只能想到她和赫衍回到了酒店里，然后在同一个电梯里站着的画面。

    正在这时，有人开门进来，她本能地躲进被子里。

    脚步声临近，传来男人的低笑，磁性并着好笑，“醒了就起来洗脸，我给你买了早餐和药，吃下去会好受点。”

    温汐慢慢地冒出一颗脑袋，心虚地看了他一眼，然后又看了眼自己的衣服，完好。

    “那个……昨晚是你送我回来的？”

    赫衍眸光隐隐发生了点变化，“不记得了？”

    温汐松开被子，眼珠转了圈，“记得大部分，记不全。”

    男人忽然走过来，弯腰逼近她，她被他抵在床头，眼神无声地跟他的对峙着。

    温汐紧张地咽了咽口水，不甚明白他这个举动的意思。

    赫衍打量着她的眸，声音醇厚而性感，“真的不记得了？”

    温汐眼珠转了圈，“赫先生……指的是什么？”

    男人的呼吸温热，眼神散着不经意的蛊惑，无声间让气氛变得暧昧。

    “嗯……看来真的不记得了。”

    他倏然直起身子，将手中的药和早餐搁在旁边的桌子上，“去洗漱吧，一会儿不是还要去片场？”

    温汐如梦惊醒，看了眼时间，“对啊，今天要早点到，赫先生，我的东西都在房间里，我我我我……我先回去了。”

    赫衍拉住她，将袋子递给她，“慢点，不急。”

    温汐点了点头，慌慌张张地跑出了房间。

    赫衍双肩微微沉了沉，唇边溢出一声无奈又宠溺的低叹。

    温汐一路跑回自己的房间，脑袋里跟炸开了似得混乱。

    她没想到自己会跟赫衍共处一室。

    而且，那个房间只有一张床，昨晚……

    “噢……”

    她懊悔地捂着脸，好烦……

    她隐隐觉得自己和赫衍一定发生了什么，不然，他不会用那种眼神看着她，问她“真的不记得了？”这种话。

    回到房间里，伊夏正在刷牙。

    “你回来了，我还以为你男朋友会多留你一下呢。”

    温汐眼色一紧，“男朋友？”

    她抓住一下的手，“昨晚，昨晚发生了什么事？”

    “嗯？你不记得了？你和他一起回来，本来他是要我照顾你的，可是他走了之后你就蹲下哭了，说被抛弃了，然后我就让你去找他，你就跑出去了，然后就没回来了。”

    温汐：“……我真的，那么说了？”

    伊夏咬着牙刷，“嗯！”

    “我真的说他是我男朋友？还是他说他是我男朋友？”

    “你们都没说，是我猜的，难道不是么？”

    “额……快迟到了，我先去换衣服了！”

    “哎你逃什么呀，不对，肯定不对，你跟平时不一样，你今天太激动了，昨晚是不是发生了什么，你们俩到底是什么关系呀？”

第125章这脸打地可真肿

    伊夏不停追问，然而温汐都没有回答，直接敷衍过去。

    手机一震，她收到了赫衍的信息――

    【好好拍戏，我先回去了。】

    温汐的心怦然一动，突然发现，这次收到信息的心情，跟之前那些，不一样了。

    像是某种东西发生了质的变化。

    “对了，你听说没有，洛瑜发生了大事情了。”伊夏边往脸上贴面膜，边说道。

    温汐脑子里的弦正被赫衍牵动着，便也没有真的听进去多少，只“嗯？”了一声。

    伊夏疑惑，“你昨晚不是和她去了同一个宴会么？难道你没有看见？”

    被伊夏面对面询问，温汐这才收回思绪，“看见什么？”

    “洛瑜被潜规则啊。”伊夏语出惊人。

    温汐眼神微恙，喉间发出一声低低的颇有些好笑的“什么？”。

    伊夏轻轻拍着面膜，转过身去看着镜子里的自己，八卦道，“不知道她是怎么攀上那个有名的张导的，反正啊，这件事是真真实实地发生了，狗仔还拍下来了，只不过因为洛瑜不出名，张导人脉又光，这件事被压下来，刚上了热搜不到一小时，就被撤下了。”

    听着这些，温汐心有余悸。

    若是昨晚她没有将洛瑜打晕，想必上热搜的人就是她了。

    娱乐圈果然水深。

    她稍微缓了缓心情，拧开一瓶水喝。

    伊夏又说，“不过他们两个男未婚女未嫁，其实也掀不起多大的波浪，有些人还觉得他们就是一对呢，不过组里的人都知道洛瑜最近跟那张公子那富二代好上了，嘿嘿，不知道张公子现在是什么表情。”

    温汐神色浅淡，嘴角扯了扯，没有说话。

    匆匆洗了个澡后，她跟伊夏一起到了剧组里。

    到那的时候，一群群演都聚在一起讨论着昨晚的事情，内容多是洛瑜手段强，本事大，一个小小的新人短短几天就勾搭了上了富二代，又不到一天的时间勾搭上了一个名导，将来必会大火。

    这一瞬，温汐是有点反感这个圈子的，到这里，比地不再是光明磊落，而是不择手段的本事。

    鲜少有人指责洛瑜的行为，倒是有许多人主动跟她搭话，聊着各种不着边的话题，增进感情。

    洛瑜起先还是躲闪的，看见大家都这样奉承她，眼底便又恢复了那种裹着媚的傲气。

    “大家别这么说，放心吧，过两日我会跟我们家老张提提，让他给大家都安排上一个角色。”

    “哎呀，洛瑜你真好，这个时候还想着我们。”某小角道。

    其他人跟着奉承。

    这时，远处走过来洛瑜的前男友，张公子。

    洛瑜抓着机会，主动拉着他过来，在大家面前笑着说，“我跟天哥哥有缘无分，相处了几日发现只是适合做朋友，所以前几天已经分手了，但是以后我们还是好朋友。”

    大家都是要面子的人，张公子即使心有不满，但也绝不会承认自己被绿，只配合着说他们俩早已于前天和平分手。

    一场戏拍完之后，大家都在休息，洛瑜忽然朝温汐走过来，像是满腹关怀，“昨晚喝那么多，你没事吧？”

    温汐头也不抬，“有事？”

    “有事，当然有事。”洛瑜在她旁边坐了下来，低声说，“说起来，我还要谢谢你，昨晚要不是你，我怎么会有机会跟张导交往呢。”

    她笑着，如同得到了彻底的胜利。

    温汐不急不慢地放下剧本，倏而抬眸，冷冽的眸光像一把泛着冷光的利刃，瞬间，冷眸眸色流转出带了丝丝笑意的嘲讽，“我要是你，就不会那么高兴。”

    洛瑜笑容凝固了几分，却努力维持着笑，不让自己气势败在温汐之下，“你什么意思？”

    温汐慢慢道，“你昨晚设计的人是我，我猜，张导的目标也是我，但他没想到最后躺在那张床上的人是你，而且还闹上了热搜，一连两件意想不到的坏事砸向自己，你觉得他会爽么？”

    “你少胡说八道！昨晚张导已经告诉我，新戏会给我安排一个角色！”

    温汐点点头，“哦……安排角色啊，那他有没有说是主角还是龙套？”

    这话问地洛瑜一怔。

    温汐接着说，“能在娱乐圈混到像他那种地位的人，绝不是笨的，他不会受你威胁，更不会让媒体落下话柄，所以他先把你安抚好了，再着手处理新闻上的事情，其实啊，在他心里，一定觉得昨晚糟糕透了，你觉得，他会让一个给他极差体验的人再次出现在他面前么？”

    洛瑜不再淡定，“歪理一大堆，我现在就打给他，你给我好好听好，打肿你的脸！”

    说着，她立刻拿出手机拨打张轩的电话。

    确认周围靠近一圈没有人后，她点了免提。

    不一会儿，电话通了。

    “喂。”对方语气很生疏。

    洛瑜赶紧娇声道，“是我啊，轩哥。”

    “你是谁？”

    洛瑜脸色变了变，不再好看，强撑着笑，紧张地说，“我是洛瑜啊，昨晚你不是存了我的号码么？”

    “噢……是你啊。”

    “没错没错，是人家了，你怎么这样，都忘记存备注了。”洛瑜咬了咬唇，跟真实的她完全判若两人。

    张轩却冷哼了声，“你这小姑娘真不知道点廉耻啊，昨晚我以为我的话说地已经够明白了，让你忘记这件事，网上的流言我已经清干净了，这件事以为就这么过去了，你现在是想来纠缠我么？”

    “我……”

    “昨晚我们俩根本没有发生任何事，我也看不上你这种货色，你先前告诉我温汐喜欢我，原来只是为了设计我故意骗我上钩，我原本看你年轻，打算不追究了，现在看来，你是根本不识好歹！”

    张轩似是震怒，又道，“我告诉你，你要是不想在这个圈子里混我可以成全你，让你一夜消失！”

    洛瑜赶紧关闭免提，拿着手机跑到远处狠命地解释，狼狈不堪。

    温汐淡淡地移开目光，扭了扭有点酸累的脖子，看了眼时间，“该领盒饭了。”

第126章既然利用不了，就毁了吧

    洛瑜到洗手间哭了一场。

    她不仅没得到角色，还被张轩骂了一顿，甚至可以说是威胁。

    之后，她跟那个神秘人联系，又被对方骂了一顿蠢。她哪里可能给对方白白骂，于是就骂回去，两人争吵了一顿。

    最后，还是对方先冷静了下来，让她先把戏拍好，养精蓄锐，见机行事。

    也就是说，还要继续对付温汐。

    洛瑜是对温汐不满，但也不想故意针对她，太费力。

    便说，“我受够了，温汐这个人心计有多深你到底懂不懂？我现在很累，不想平白无故地去对付她，除非有好处！”

    对方敲打了一堆文字过来，“你不对付她，将来她就是你们系最出名的人，风头强压在你之上，以后你们同学聚会，大家只会奉承她，没有人会记得你洛瑜是谁，你真的甘心么？”

    洛瑜正在气头上，便说，“你说地跟真的一样，温汐不过是一个名不见经传的小角色，我现在都签约嘉泰了，她连一个公司都没有，拍完这部戏她还有什么？你休想恐吓我，利用我替你复仇！”

    对方似乎并没有生气，只说，“你先冷静下来，等时机到了，我会再联系你。”

    洛瑜没再回复过去。

    温情盯着洛瑜回复过来的信息，略显烦躁，把手机放在一旁，捏着有些涨痛的脑门。

    经纪人唐心伸手替她按揉着，“在我看来，其实你不必这么顾忌温汐的存在，你看看，就算你不出手，也多地是讨厌她的人，光是那些人，就足够把她压死，不会有出头之日的。”

    温情深吸了一口气，眼眸静静闭着，“低估敌人，就是给自己留后患。”

    唐心想起温汐之前凭借一把歌喉替温情夺下不少金曲奖的事，一时也没有反驳，倒是让她想到重要的是，便说，“要是将来温汐有机会唱歌，岂不是坐实了你假唱的事？我们要不要毁了她的歌喉？”

    温情掀开眸眼，静静思忖着。

    唐心道，“她的歌声很有辨识度，只要一开口唱肯定会有人发现，那个时候就完了，虽然说你只是个演员，但是这年头观众特别注重演员的品行，一步走错，很可能会全盘皆输。”

    温情垂了垂眸，“既然利用不了，就毁了吧，做地干净点。”

    ……

    之后的时间，洛瑜安分很多，没有来吵温汐。

    只是，温汐觉得陈元有点奇怪。

    她主动跟他打招呼，他的态度不似平常那般热情，变得很冷淡。

    她不知道发生了什么事，有些郁闷。

    次日下戏时，温汐倏而收到了梁翊笙的信息，说是面试的事安排下来了，就在下个月一号，到时候她会亲自带她去现场面试，让她做好心理准备。

    温汐看了眼日历，如今已经是九月28号，距离下月一号也没有几天的时间。

    她打电话给陈爽确认了日程，那天刚好没有自己的戏份。

    卸完妆后，她和伊夏去外头路边摊买了不少烤串，又买了两份奶茶，这才回酒店。

    其实大部分都是伊夏买的，她不怕胖，觉得吃最重要。

    温汐刚好饿了，就一起买了些。

    回到房间里，伊夏一边看剧一边吃东西。她一边选择面试要准备的表演片段，一边喝奶茶。

    本来很和谐的时光，却因为赫衍一个电话给打破了。

    她看到他的电话的时候，一口奶茶差点喷出来。

    是惊讶，也是无措。

    前晚同住一室的尴尬还在她脑海里挥之不去，而赫衍貌似根本没有放在心上。

    放下书本好奶茶，她瞥了眼伊夏，这才走到阳台上接电话。

    清了清嗓子，才接听，“喂？”

    “是我。”

    “我知道。”温汐低头看着自己的脚丫子，声音轻而浅。

    “工作结束了吗？”

    “嗯，刚拍完今天的，今天的夜戏少，明晚多一点，可能会拍到很晚。”

    “嗯。”

    有几秒的短暂沉默，双方都没有说话。

    突然――

    “有没有按时吃饭？”――赫衍。

    “按时吃饭没？”――温汐。

    两人，异口同声。

    温汐忽然露出笑容，脚拇指悠闲地动着，“早就吃了，剧组按时发地盒饭，你呢？”

    “嗯……”

    “什么叫嗯？”温汐听出了里头的迟疑。

    赫衍的声音带着些许笑意，“吃了，排骨玉米汤。”

    想到自己第一次给他做饭就是排骨玉米汤，温汐的脸微微发了热，有种感觉，他就是故意提起这个，让她想起送饭的事儿的。

    “没有经纪人，累么？”

    温汐放松地转着自己的头发玩，仰头看着天边的圆月，慢慢道，“不累呀，反正我现在就只有这一个戏要拍，不需要赶其他的行程，而且，我爸爸给我安排了一个临时助理，有她在我不用担心。”

    赫衍那头传来隐隐约约的虫鸣，像是走在了花园里，他温声道，“有没有想去的公司？”

    温汐笑了声，“我觉得是金子总会发光的，不是金子，上赶着也没有人会珍惜，所以我现在不着急，先把这部戏拍好再说。”

    赫衍道，“不管怎么说，背后有公司，也能多一层保护。”

    “嗯，我知道。”

    “时间不早了，去休息吧。”

    赫衍盯着楼下稀少的行人，没意识到自己语气失落了几分，“嗯，晚安。”

    “晚安。”

    她主动挂了电话，结束了和一个“心惊胆战”的通话。

    忙碌了几天后，温汐终于能有一天的休息时间。

    梁翊笙叫人顺便给她定了回京都的机票，面试时间安排下下午三点半，她们于早上九点钟上飞机，经历了一个多小时，到达京都机场。

    来之前，温汐在网上查过天纪娱乐的面试情况，很少，几乎没有。

    这个公司业务范围涵盖影视，商业音乐等等，自成立以来旗下无论是演员还是歌手，没有一个不被大众知晓。

    所以，它也成为了学艺学生们憧憬的公司之一。

    但每年，能进入它旗下的新人十个手指头都能数过来，大多还是自己挖掘出来的，并非自己去面试的。

    所以，温汐觉得自己压力挺大。

    梁翊笙看地出她的紧张，安慰道，“别想太多了，把自己的水平发挥出来就好，一定可以的。”

第127章好巧啊，赫先生

    出了机场，梁翊笙手机忽然收到一则信息，温汐在旁边静静等待，便见到她脸色倏然一紧转瞬间眼眸里又荡漾出欣喜之色。

    她迅速把手机放回包包里，扭头朝温汐说，“时间改了，我现在就带你去见他。”

    温汐点头，默默跟着她上了车。

    车子平稳地驶动，温汐偶然会看一眼梁翊笙，总觉得她很开心。

    是那种别人常说的“开心地飞起”的愉悦。

    这挺新鲜的，因为在剧组里，梁翊笙呈现给人的样子大多是知性内敛，鲜少把真实情绪表露于外。

    她到底是一个什么样的人，温汐觉得自己还真的不了解。

    不多时，车子拐进泰园饭庄内，看名字，温汐有了些许印象。

    前世南昀川谈生意经常往这里跑，他跟她说过，那些达官显贵就爱在这里吃饭，因为保密性极好，安全性极高。

    听说饭庄主人也是个豪门贵族，只不过一直神神秘秘的，不见真身。

    梁翊笙解开安全带的时候，微笑地跟她解释，“他比较忙，所以就不专门约去公司谈了，一会儿会有十五分钟的时间给你，你随时做好准备。”

    “好。”

    饭庄内的布局不像是服务场所，倒像是一座私人府苑，装潢格调高雅别致，处处透着低调的奢华。

    服务员无论男女，外形条件都是一等一的好，服务态度与之相匹配。

    温汐的神经自走入这里，不由自主地放松下来，竟也不觉得有多紧张。

    走了几分钟，服务员推开一扇厚重的包厢门，扭头对他们俩微笑，“请。”

    包厢内有人在抚琴，是低沉优雅的古筝，袅袅余音有宁人心神之效。

    隔着一道纱幔，温汐看到一位琴师盘坐在内，缓缓弹奏着，而她们面前又有一道高山流水屏风，隔断了门口与用餐区。

    随着梁翊笙走过去，温汐听到两道交谈的男声。

    莫名觉得，其中有一道声音很熟悉。

    这么想着，她也绕过了屏风，看见了相对而坐的两个男人。

    其中一个，竟是赫衍。

    两人之前似乎在谈论什么好笑的事情，赫衍眸底还有淡淡的笑意，而他对面的男人虽然没有笑，神情却很闲适，看起来也是愉悦的。

    温汐脚步定住，难掩诧异。

    好巧啊。

    他眸光望向了她，脸色温和，倒没主动开腔。

    梁翊笙朝赫衍点了点头，打过招呼后，向右边那男人轻声说，“人我带过来了。”

    她一说完，便主动退到旁边。

    “抬起脸来。”

    这男人的声音颇具冷意，倒不像是专门针对她，而是一股与生俱来的高冷。

    模样是另一种味道的俊俏，虽不及赫衍五官惊艳，也不若南昀川般邪魅，却有他自己一番吸引人的味道。

    温汐不由自主地瞥了眼赫衍，本来不紧张，却因他在场变得比比原先还要紧张三倍不止。

    她瞬间抬起了眼，毫不畏惧地对上那“面试官”的目光。

    男人将手机定了八分钟的倒计时，便说，“你可以开始了。”

    没有任何铺垫，直接开始表演。

    温汐发现自己无法集中注意力，每每要进入状态，就忍不住往赫衍那边看去。

    “别紧张，温汐，正常发挥就好。”旁边的梁翊笙小声提醒她。

    温汐深吸了一口气，缓缓道，“您好，我叫温汐，我今天要表演的是一个弃妃。”

    这段戏是梁翊笙在《薛后传》的戏，主要讲的是辰贵妃被打入冷宫后不甘失败，让人弄掉了女主的胎，皇帝知道后，龙颜震怒，亲自上门责问她。

    梁翊笙和她对戏，饰演皇帝，很快就进入了角色当中，旁若无人地说出心中的台词。

    “你好大的胆！居然敢谋害皇嗣！”

    梁翊笙即便是女声，却因为台词功底极好，瞬间便让温汐入了戏。

    温汐跪着，一脸凛然，“臣妾没错，那薛氏腹中孩儿是私通所有，根本不是皇嗣，臣妾只是为皇上清除孽障！”

    温汐红了眼眸，却没有落泪，瞳仁颤抖着，害怕和倔强在她眼中体现地淋漓尽致。

    “你身边侍女亲口招供，事到如今你还敢嘴硬！”

    温汐双肩一抖，眼眶越发地红，咬着颤抖的唇，眼泪夺眶而出，手紧抓着朴素衣裙，咬牙发狠道，“若不是皇上薄情寡义，臣妾何至于走到今天的地步！那年臣妾年方十六，初入皇宫，是皇上亲口承诺会一生一世爱护臣妾，纵使后宫佳丽三千，也只爱臣妾一人！可是呢！”

    她猛然抬头直视皇帝，突然哽咽，眼中痛色剧烈，“事实真相却是皇上您命人日夜给我喝避孕药汤，为的就是防止我辰家威胁您的皇位！待我哥哥去了大势，您一脚将我踹进这冷宫，不谈一丝情意！是你亲手将我变成这副模样，是你亲手扼杀了我所有的希望，错的是你，不是臣妾，不是我！”

    “放肆！”

    梁翊笙扬手甩过来，温汐配合别开脸。

    虽说没打到，那绝望至极的模样，却像是真真切切地挨了那巴掌。

    她低低徐徐地笑开，到最后笑地越发疯狂绝望，嘴边哼着不知名的歌，让人不由地想到了即将凋落的花。

    “滴滴滴……”定时结束。

    梁翊笙把温汐扶起来，帮她擦去眼泪。

    可温汐实在太投入了，没能一下子出来，双肩还一抖一抖的，鼻子也哭红了。

    她没敢看赫衍，只对面试官男人微微鞠了个躬，静待他的答复。

    “你们先回去。”男人只说了这一句。

    梁翊笙刚要说些什么，接触到男人冷淡到极致的眼神后，瞬间就将嘴边的话咽了下去。

    她点了点头，扭头对温汐说，“走吧。”

    转身之前，温汐不由自主地往赫衍那边看了眼，发觉他也在看着她，眼神深邃无比，似乎，有点不高兴。

    温汐心里暗道糟糕，肯定是太紧张了，没演好。

    匆匆收回了眼神，她跟随梁翊笙走出去。

    包厢里，慕迦奈淡淡开腔，“我的人不会带没本事的来给我看，看来她根本不需要你担心，自己就会发光引人去捡。”

    赫衍垂了垂眸，“本事是有，心不够细，总是让人操心。”

    慕迦奈看他神色不对，挑了挑眉，“就落那么几滴眼泪，就心疼了？”

    赫衍淡淡瞥过去，没说话。

    “我不明白，既然你不喜欢，怎么还让她进入这圈子。”

    赫衍道，“她喜欢就够了，我的感受是次要的。”

第128章婚姻关系随时可以终止

    过了会儿，赫衍问，“怎么样？她能过你这关？”

    作为天纪娱乐的总裁，慕迦奈极少亲自看人，一般都是交给下属去办。

    只是因为温汐的名字刚好同时有两个人跟他提起，他才特别对待。

    这两个人，一个是他亲妹妹在婆家那头的堂弟――赫衍，另一个是他公司内的得意艺人。

    而他正好也有兴趣，是什么人能劳地动赫衍亲自上门让他卖人情。

    掀起眼眸，他淡声道，“初看不错，外形条件上佳，表演功底中上，但还是太紧张了，影响了发挥，看不出真正的实力。”

    赫衍神色寡淡，“所以呢？”

    慕迦奈取了支烟，“有时间的话，去片场从另一个角度看看她的表演。”

    他的口吻很随意，去不去，完全由赫衍决定。

    这在某种程度上也让赫衍以为，这件事他自己就能做决定。

    赫衍微微额首，算是答应了。

    慕迦奈轻轻吐出口烟雾，倏然道，“看地出，你不是很想让她进这个圈子，不过我丑话说在前头，如果进了我公司，必须服从公司安排。”

    赫衍抬眸，无声地看着他。

    慕迦奈掸去些许烟灰，语气松了些，“不过，那是对纯公司艺人的规定，如果是弟妹，那就另当别论。”

    “她迟早会是。”

    ……

    温汐和梁翊笙在走廊上的摇椅上坐着，没有马上离开。

    梁翊笙看了眼时间，转头跟温汐说，“你不是说想去看看家人么？要不你先回去吧，结果出来了我会通知你的。”

    “前辈，你要不要去跟家吃顿饭？”

    梁翊笙笑了笑，“不了，我还有点事，下次去拜访，你回去注意安全。”

    既然她都那么说，温汐便点头离开了。

    走出泰园外，在路边等了一会儿，没能顺利等到车。

    忽然一道喇叭声响，回头望去，便见一辆银色跑车缓缓驶至，车内的人是赫衍。

    他主动给她打开了副驾驶座的门，让她上车。

    温汐眼眶还红着，走过去的时候，下意识擦了擦，终究是于事无补，等同无用。

    “喝点水。”赫衍拧开了一瓶矿泉水递给她。

    温汐接过去，却没有喝，迟疑了一秒，问他，“我刚才是不是演砸了？”

    赫衍垂了垂眸，温声说，“关于是否演绎出人物的精髓，我没看过原著，没有发言权，但是，仅仅就这场戏而言，你演地不错，可以拿80分。”

    80分啊……

    温汐低了低眸，抿唇点头，心里虽不至于太失望，却也算不上高兴。

    比起其他人，她莫名地更希望能获得他的肯定。

    “不过，”他顿了顿，嘴角牵起柔和的笑，“你的眼泪成功让我感到心疼。”

    温汐抬起略微颤动的眸，惊诧并无措地盯着他。

    只听他说，“我不轻易被演员的眼泪骗到，而你成功了。”

    温汐感觉心里涌上一股激动的热潮，她偏过了脸，掩住那愉悦的脸色。

    她发现，被他肯定，比被导演称赞还开心。

    “吃过午饭了么？”

    温汐摇头。

    “正好，一起吧。”

    温汐疑惑，一脸耿直，“刚才你不是和面试官吃过了么？”

    赫衍徐徐驶动车子，微笑道，“他叫慕迦奈，是天纪的CEO，也是欢欢的亲舅舅，这次过来是有点私事谈，喝了点酒，没吃饭。”

    “原来是这样啊，那天纪的面试好严格呀。”

    居然要总裁亲自出面。

    “要相信自己。”赫衍道。

    温汐看着他宁静美好的侧脸，轻声且笃定道，“我会的。”

    泰园内。

    梁翊笙一直等在外头，目送着赫衍走远后，便主动推开包厢的门，走进去。

    古筝琴声不绝，一股宁静悠远的祥和弥漫在房间的每个角落。

    这个男人就是这样，喜欢安静，喜欢一个人。

    走到屏风里，看见眼前一幕后，她忽然将到嘴的话咽了回去。

    因为慕迦奈正在“睡觉”。

    他头往后靠着，蜜色的肌肤似乎都随着他闭上眼而悄悄沉睡，散发出“闲人勿扰”的疏远感。

    梁翊笙极少有机会能跟他见面，多数的见面都有一个理由，比如这次，便是接着引荐优秀新人的由头，来见了这一面。

    怕琴声扰到他，她打了个手势，让那琴师下去，然后拿起他搁在旁边的外套想给他盖上。

    就在琴师关上门的刹那，男人睁了眼，混了淡淡疲倦的眼眸盯着她。

    “有事？”

    浅淡如水的一声，不带有任何感情，只是单纯的上司对员工说话的口吻。

    可是，他们的关系不仅仅如此。

    梁翊笙僵硬地直起身子，那外套在她手里成了烫手山芋，没敢扔，就那么傻乎乎地拿着。

    她小心翼翼地说，“经纪人告诉我，让我这一周空出时间，跟你，跟你去领证，然后官宣。”

    “嗯。”

    他淡淡地覆下眼眸，找了找，摸到了那盒烟。

    梁翊笙低着头，掩下了眼底的苦涩，“我明天就有空……”

    “我明天没空，下午正好没事，抓紧办了吧。”

    对她而言重于泰山的人生大事，他却能决定地那样云淡风轻。

    虽然她暗恋他多年，此刻却也是甜混着苦的。

    她在犹豫，要不要开始这段名义婚姻。

    半月前，经纪人忽然来告诉她，慕迦奈问她是否愿意和他开始一段婚姻，名义上的婚姻。

    慕迦奈并未透露为何要这么做，只问她是不是愿意。

    她记得，当时她想了一分钟，然后就应下了。

    然而，她却觉得，应下之后，自己爱地更加地卑微，比暗恋还要卑微。

    这段婚姻，很明显他是利用她的。无论是出于什么目的，这点毋庸置疑。

    很多次，她都想哭，劝自己止步。

    但哭完后，她却忘记了那些痛苦，只记得慕迦奈清冷寡情的样子。

    “后悔了？”男人一语中的，猜中了她的心事。

    梁翊笙急切地摇头，“没有，没有后悔，我下午就有时间，随时可以去办。”

    说完，她不禁掐了掐手心，为自己的迫不及待感到懊恼。

    就算迫不及待，也不想在他面前表现地那么明显。

    慕迦奈淡淡地嗯了一声，“婚姻关系随时可以终止。”

    梁翊笙心脏一紧，感觉疼意丝丝地蔓延开来，她克制着，很平静地点了头，“我明白。”

    只要他想，随时可以终止。

第129章或许真的就栽在这个男人身上了

    吃完饭，赫衍就被一通电话急急地叫走了。

    和他告别后，温汐就直接回了爷爷奶奶那边，打算陪他们一个下午，吃过晚饭就回Z市，毕竟明天早上的戏也是很早就开拍，不能在这里过夜。

    期间她收到梁翊笙的消息，让她先回去，她有点事。

    温汐记得她明天还有一场很重要的戏要拍，怎么会突然不回去了？

    每个人都有隐私，她便没有多问。

    回到了Z市后，生活更加忙碌起来，有的时候忙起来连饭都顾不得吃。

    李坤的要求很高，即便有一丝的瑕疵也要求重拍。

    虽然辛苦，对温汐来说，却也大大地提升了她的演技。

    “卡，好，过了，大家休息一下，咱们下一场继续。”

    终于得以休息，温汐呼了一口气，在旁边人的搀扶下站起来。

    今天这场戏主要演女主的贴身侍女被女二勒令掌嘴，相当于打女主的脸。弄桑让人去引来皇帝，然后上演了一场苦肉计，让皇帝厌恶女二辰贵妃，心疼女主薛氏。

    刚才过的一条，仅是弄桑护主心切挡在女主面前向女二求情的戏，掌嘴的戏份还没拍。

    一会和她对戏的人是伊夏，因为伊夏饰演的是女二身边的一个小丫鬟，就是她负责掌嘴。

    剧本上说的是“掌嘴十下，脸颊红肿，鲜血渗出”。

    伊夏有点紧张，跑过来悄悄跟她说，“怎么办温汐，我第一次和你对这样的戏，我有点害怕。”

    “害怕？”

    “嗯，对啊，我怕我演不好，导演好像亲自监督这场戏，而且我看他好严肃的样子，我害怕拍不好被他骂。”

    伊夏之前的戏份多数是分组导演导的，李坤亲自盯的并不多，而这场戏她又是主角，难免会紧张。

    温汐盖上了矿泉水的盖子，拍拍她的肩膀，“没事，你就忘记其他人的存在，就当只有我和你。”

    伊夏虽然点了头，呼吸却越发地急促。

    副导演喊了一声，大家纷纷归位，准备拍下一场。

    大家目光都凝聚在这场戏的演员上，没有人注意到有两道贵气逼人的身影正闲步走进了片场外围，站在人群中，静静瞧着戏中那一幕。

    梁翊笙饰演的辰贵妃身裹华服，美眸逼人，睨着跪在面前的弄桑，“放肆的贱婢！皇上都宠着本宫顺着本宫的意思来，凭你也敢忤逆本宫？来人，给本宫张嘴！”

    瞬时，辰贵妃身旁的大丫鬟给了一个眼神站在身后的小丫鬟，“晴月，上去教教她什么叫做规矩。”

    伊夏恭敬地点了点头，走到弄桑面前，“无耻贱婢，居然敢对贵妃娘娘口出狂言！”

    话落，手扬起，狠狠地朝弄桑的脸扇去。

    温汐配合着偏转脸，眼神里情绪饱满，有隐忍，有委屈，也有忠心护主的不惧。

    “卡！不行不行，晴月是怎么回事，手哆哆嗦嗦的，是你打人，不是人打你。”李坤很不满。

    伊夏本就紧张地不行，一被责怪，顿时嘴角一扁，有要哭的趋势，“导演，对不起，我，我害怕打到温汐，所以就抖了。”

    李坤闭上眼，鼻尖呼出沉重且愠怒的气息，很无语这个演员的话。

    他get不到这个害怕的点在哪里。

    眼看着导演要发火，温汐忙起身，建议道，“导演，要不就真打吧，我没事。”

    伊夏愕然，“这这怎么能行。”

    李坤思忖一会儿，说，“你能这么想很好，其实这个镜头我本也有这个打算，现在你主动提出来，倒是让我放心不少，虽然是真打，但力道会控制。”

    讲定了之后，开始重拍这一条。

    伊夏还是太紧张了，没有控制好力道，本来想要轻轻地打，结果全都下了重手。

    不过，付出终有回报，这场戏拍地很精彩，李坤非常满意。

    喊OK的时候，大家都松了一口气。

    伊夏都要哭了，握着温汐的手一直在说对不起。

    温汐的脸有种火辣感，导演让她去休息，敷一敷冰。

    人群中，慕迦奈对赫衍道，“这个人，我签了。”

    没得到对方的回应，转眸看去，才发现对方脸色不佳。

    慕迦奈露出了难得一见的笑，却是看戏般的笑。

    赫衍走开了，不用想，也知道他要去哪里。

    而他没有跟着去，因为没有做电灯泡的习惯。

    倏一转眸，不经意捕捉到不远处不远处正定定看着他的眼眸。

    那双眼神有着赤裸裸的欲望。

    他漠漠地收回眼神，转身往外走去。

    梁翊笙猛然回了神，赶紧跟出去。

    提着厚重的宫服，她走到外头看了一圈，往僻静的地方走去，果然在一棵树下看见了正在抽烟的男人。

    她放慢了脚步，连呼吸都变得小心翼翼。

    “慕总，我有事跟你说。”

    慕迦奈冷淡地往后瞥了一眼，视线复而挑起，望向远方，“说吧。”

    “嗯，我想，要不要不官宣了？不然这样会引来很多人的猜测。”

    “猜测什么？”

    梁翊笙抿了抿唇，“对你的猜测。”

    慕迦奈吸了吸烟，声音带着毫不在意的无谓，“无妨，宣吧。”

    梁翊笙点了点头，明明还想说些什么，却不知道以何种方式开口。

    “还有事？”

    “没……我是想说，东西我什么搬过去……”

    “只是名义婚姻，不涉及私人，你可以继续住在现在的房子里，有需要见面的话，我会通知你。”

    一股凉意袭上心尖，梁翊笙脸上换上得体的微笑，“好，我明白了。”

    “去工作吧。”

    “是。”

    梁翊笙此刻觉得，她就是辰贵妃，真真切切的，悲哀的，辰贵妃。

    即使是夫妻，却没有住在一起，就连见面都不能随心所欲。

    即使如此，她心底终究还是存了一些妄想，在即将转弯的时候，忍不住回头朝那男人的方向看去。

    对方依然立于树下，背影孤寂沉郁，散发着拒绝一切人和事靠近的生冷之气。

    此时此刻，梁翊笙觉得，这辈子，或许真的就栽在这个男人身上了。

    回到了片场的休息间内，经纪人给她送来慕迦奈早已备好的戒指，让她戴上，同时拍了两人的结婚照，遮掩了人像和关键信息，放到了微博上，官宣结婚。

    文案：惟愿与你携手白头。

第130章赫先生，要不我给你画眉？

    休息间内，温汐被伊夏的自责弄地有些烦躁。她深吸了一口气，握住伊夏的手，认真说，“听着，这只是演戏需要，工作需要，是晴月打弄桑，不是伊夏打温汐，明白么？你不需要过多自责。”

    伊夏仍是鼻子红红的，“可是我……”

    “这样吧，你要是觉得还自责，就帮我办一件事。”

    听到有补偿的办法，伊夏小鸡啄米般点头，“你说你说，我一定答应。”

    温汐嘴角一翘，“今天下戏后陪我去逛逛夜市，我想买点菜回酒店弄一下，但如果你现在还在这里磨蹭，今天就不能按时下戏了，所以……”

    “我马上去拍戏，这次一定把所有的场次一条过。”

    带着任务感，伊夏比平时积极了好几倍，转身就走了出去。

    温汐缓缓呼出一口气，耳根总算是清净了。

    突然，背后传来门被推开的声音，她有些哭笑不得，“伊夏，你……”

    话语在目光捕及赫衍俊颜的那一秒戛然而止，只剩惊讶。

    她忙起身，“赫先生，你怎么会在，在这里？”

    对于她来说，他的出现实在太突然太猝不及防。

    反应过来后，她第一件事就是朝他快步走过去。

    男人见她走过来，那一瞬不由自主牵起了嘴角，虽然很浅，却明媚了一室。

    熟料，温汐并没有在他面前停步，而直接越过他，将门给反锁上。

    赫衍微微蹙眉，“怎么锁门了？”

    “这里人多眼杂好是非，虽然有可能是我想太多，但我不想冒险，不想你沦为别人捏造是非的工具。”

    话落，她眼神扫了一圈，最后落在侧门上，“赫先生，你从这道门出去吧，现在大家都在片场里工作，这条路直直通出去，没有什么人的。”

    她提步要去开门，手腕倏然一紧，人便被带到他的肩膀旁边。

    扭头往上瞧去，撞上了他湛蓝深邃的眼眸。

    他浅浅笑着，忽然低叹了声，手轻轻地捏着她的下巴左右转了转，弯腰细细盯着她的脸颊。

    温汐在这一声低叹中听出了无奈和某种意味深长的情绪。

    “你啊，一点也不知心疼自己。”他低低沉沉地道出一句。

    手指轻抚过她微肿的脸，“疼不疼？说实话。”

    温汐心虚地覆下眼眸，“是有点，疼。”

    鼻子忽然被他刮了一下，“疼就记住，避免下次再犯傻。”

    温汐不好意思地挠了挠眼角，说，“你都看见了？”

    赫衍顺手牵着她的手将她拉到化妆桌旁坐下，眼眸在旁边的医药袋上找了找，取出药膏来扭开盖子。

    “慕迦奈要来看看你的临场表现。”

    温汐眼眸一亮，“慕总也来了？”

    赫衍眼底晕开淡淡笑意，“他来就这么开心？”

    温汐挠挠脖子，嘿嘿笑了声。

    “他说会签了你，恭喜。”

    “真的啊。”温汐由衷地开心，笑地像个孩子般，“那我这耳光挨地可真值。”

    赫衍眸光微微一沉，“以后，不准牺牲自己去弥补对手的不足，她真没能力演好，自然会有别人替上。”

    温汐眨了眨眼，反问他，“她是我好朋友，好朋友就要互相帮忙，如果是你，你会帮你的好朋友么？”

    赫衍蹙了蹙眉，“你这叫贫嘴。”

    说话间，她的双颊也都涂好了药。

    温汐笑了笑没说话，忽然想到什么，转身从自己的包包里取出一个一次性黑色口罩，给赫衍戴上。

    “嗯？”赫衍看着她，等一个解释。

    “这样就不会有人看出你的样子了，避免卷入莫名其妙的是非中。”

    赫衍稍稍拧眉，“你这叫欲盖弥彰，越是想要遮掩，就越容易引人注目。”

    温汐起身，打开侧门看了眼，“我不管，反正我觉得这样安全点，赫先生，快过来，外头没人。”

    赫衍没起身，甚至悠闲地往后靠在椅背上，双手枕着脑袋，口罩上的双眸亦是闲闲散散，无所畏惧。

    就差没有晃脚了。

    眼看他要把口罩取下，温汐急急地走过去，没想太多就抓住他的手，“不能摘。”

    手忽然被反握住，赫衍眼角轻扬，“行，不摘。”

    眼睛对视着，温汐倏然听到他问，“真的把那天晚上的事，给忘了？”

    温汐手动了动，有些慌地缩回手，背对着他，“嗯，我酒量不太行，基本都断片儿。”

    边说着，她不自觉打开了一瓶水喝了两口，浇灭心里莫名生出来的火苗。

    那天晚上，究竟发生了什么事，让赫衍问了两次？

    看他的眼神，她可以笃定，定是发生了不寻常的事，而她下意识地不想面对。

    直觉，面对之后，某些事情，或者说是关系，将会改变。

    “我一会儿去机场，至多十分钟就走。”

    听到这话，温汐缓缓地转身，“那，就再坐一会儿吧。”

    刚说完，她就想咬掉自己的舌头。

    赫衍点头，“好。”

    话落，他随意拿起桌上一支笔，“喜欢画画？”

    温汐忍不住笑了，“不是，这是眉笔，画眉毛的。”

    她走过去从他手中拿过那支眉笔，打开，旋转出黑色的笔芯。

    赫衍柔和的目光聚在她的眉毛上。

    短暂的沉默后，温汐眼睛发亮地问他，“赫先生，要不我给你画画眉？”

    赫衍的眉毛其实根本不用画，只是她就是想看看，他画眉后的样子。

    赫衍不语，缓缓合上眼，脑袋枕在椅子上，随她摆弄。

    温汐玩性大起，手轻轻按住他的脑袋，低着头开始给他画形状。

    怕画地太深，她的着力很轻。

    太过专心，以致于没发现自己的头发扫过了赫衍的耳朵。

    他睁开了双眸，眨动之间，满眼所见皆是女孩儿专注的眉眼，粉润的唇瓣。

    清浅的呼吸轻轻扑在他的额头上，他忘记了眨眼，只静静地看着她认真的样子。

    几分钟后，温汐收了笔，把椅子往化妆镜前一推，“你看，是不是很好看，我们组里的男演员都画这个眉，很精神，很好看。”

    赫衍虽然没有分辨出自己的眉跟刚才有何不同，却点了头，“确实好看。”

    话音刚落，手机收到了慕迦奈的信息，让他出去。

    “我该走了。”

    温汐笑容浅了些，点点头，主动去打开侧门。

    赫衍闲步走向主门，拧开把手，回头看了她着急的小脸一眼，微微一笑，走了出去。

    就在他走出去的刹那，正好有一个工作人员走进来，一边走一边回头看，忍不住问温汐，“他是谁啊？看背影好帅啊，好像那个什么演什么的大腕，是来探谁的班的？”

    温汐情急之下，笑道，“你看错了，他是我的经纪人。”

    “不错呀，你都有经纪人了。”

    温汐干笑。

第131章我快要气疯了！

    赫衍出去后没多久，温汐也走出休息间，一路上走到片场，几乎所有人都在议论同一个人――梁翊笙。

    “他们的保密工作也做地太到位了，居然一点风声都不漏，一点痕迹都没有，昨天那什么大V还说梁老师是心高气熬，眼光高比天穹，不到四十岁绝不结婚呢，这才过了一天就打脸了，好好笑。”

    “能驾驭地了梁老师，真好奇对方是什么样的男人。”

    “他们以后肯定会举行婚礼的，咱们等着看吧，男方迟早会被挖出来。”

    “但愿不是我偶像，我可不想他那么早就结婚，对象还是一个女强人，被这么要强好胜的女人管着，太悲催了。”

    听着这些议论声，温汐停下脚步，拿出手机翻开微博瞧了一圈，果真发现了梁翊笙的消息。

    她结婚了，突然，就结婚了。

    不过，温汐倒也不觉得奇怪，毕竟这是人家的私事。对他们这些看客来说是突然，说不定，人家已经恩恩爱爱了好几年，如今修成成果才决定对外公布。

    走到了片场内，便听到一道道恭贺梁翊笙的声音。

    梁翊笙笑着道谢，身旁的几个助理在发放喜糖，让大家都沾沾喜气。

    看见了温汐，她朝她走过来。

    温汐露出了微笑，“恭喜你，翊笙姐，祝你和姐夫百年好合。”

    梁翊笙从助理的篮子里拿出一把喜糖放进温汐手里，“谢谢了，我也要恭喜你，慕总已经答应签你，以后，你就是我的同门小师妹。”

    “谢谢翊笙姐提拔，我太开心了。”

    虽然已经提前从赫衍那里知道了结果，此刻从梁翊笙这里再听到，温汐还是觉得由衷的兴奋。

    梁翊笙佯装不悦，拧了拧眉，“上次不是说过了不许叫我姐么？你不乖啊。”

    温汐挠挠脖子，不好意思地笑了两声。

    梁翊笙啧了一声，便道，“你今年多大了？”

    “快20了。”

    “那咱们俩也差不了几岁，你啊，就叫我名字就好，不许再喊姐了，不然我可会生气。”

    两人笑着，浑然未知，对话已经被坐在旁边的洛瑜听了去。

    那一刻，她黑着脸起身，走进了卫生间里，大力地关上门。

    嘭地一声，吓了旁边出来的女孩儿一跳。

    进去之后，立刻拿出手机联系被她标位“盟友”的神秘人。

    对方的资料显示是女性，她也觉得是女的，毕竟温汐还没那么大的本事去把一个男人搞残疾。

    至少，她是这么觉得的。

    【洛瑜：温汐居然签下了天纪！这个公司可是吊打了嘉泰好几条街，我快要气疯了！】

    过了会儿，对方才回她。

    【盟友：所以啊，我早就告诉过你，要提防温汐，这不，她就从公司赢了你，要是再不加以重视，将来的同学会，我怕你都没有脸去参加。】

    【洛瑜：现在说这些屁用都没有，赶紧想想办法啊！】

    【盟友：办法我也想不出，不过，我倒是知道一点，听说天纪不用有缺陷的人，这个温汐听说唱歌很好听。】

    【洛瑜：你的意思是让我去毁了她的声音？这东西怎么毁，你别开玩笑了好么，想点实在的。】

    【盟友：网上黑市里问问，相关的药多得是，怕是你不敢做。】

    【洛瑜：谁不敢，你就等着吧！】

    对话到这里结束。

    唐心把对话给温情看，笑道，“这把枪可真好使。”

    温情刚上好妆，扭头细细打量着镜中的自己，重新把步摇换了个位置插好，闻声，便道，“别那么早就放心，她第一次就办事不利，让温汐反过来设计了一把，这次是成是败，还未可知。”

    唐心笑容隐去，“那……还让不让她做？”

    温情掀眸，“不用你阻止，一会儿她就不干了，她的胆子还没大到敢毁人的地步，刚才说出那番话，不过是气话。”

    “这……”

    “赶紧去找个专业的，悄无声息把药放进温汐的水里，这件事不难做。”

    唐心点点头，“你说地对，这洛瑜到底还是个小姑娘，就算干了那事，之后和温汐日日相处，说不定会露出破绽，还是让外头的人来做比较保险，我立刻去联系人。”

    温情点了点头，转身将手机拿过来。

    果不出她所料，洛瑜果然发来了消息，说再考虑考虑，毕竟涉及重大，怕会坐牢。

    温汐嗤笑了声，摇摇头，“没用。”

    她的笑容消失，眼底浮现不满，然后联系了韦可欣。

    “妈，温汐要跟天纪签约了。”

    “啊？真，真的？”韦可欣无比诧异，“不会吧，那个公司不是很难进去的么？她一个没有任何经验和作品的学生怎么进去的？”

    温情手指刮着桌面，“天纪看重的是艺人的潜力，再加上有梁翊笙的引荐，温汐就进去了。”

    “她是怎么攀上的梁翊笙啊，这丫头，心思太深沉了。”

    温情深吸了一口气，道，“要不您去跟天纪老总谈谈，就说您作为家长，不同意她进入他的公司。”

    “这，这可行吗？”

    “试了才知道，总之，我不想眼睁睁地看着她进去，心里很不爽。”

    “那妈去试试，你别着急，就算她签了也赶不上你。”

    温情捏着眉心，将电话挂断了。

    ……

    洛瑜虽然不敢做那种事，却也不甘心就这么干坐着。

    她知道是梁翊笙引荐的温汐，就去跟梁翊笙透温汐的底，还添油加醋给温汐加上了许多劣迹斑斑的在校记录。

    比如，旷课，滥交男友，诋毁同学等等。

    说了很多，她完全没注意到梁翊笙脸色已经不再温和，还接着说，“梁老师，温汐真的不值得你们公司签约，我是为了你们好，不想你们日后有损失，才这么说的。”

    “不对啊，据我所知，温汐不是你嘴里说的这种人啊，跟她一起来的其他同学都说她很好相处。”梁翊笙的助理道。

    “那只是表象，你们千万别被她的外表蒙骗了。”

    梁翊笙微微拧眉，只道，“洛小姐所说的是真是假我们公司自然会去调查，出去吧。”

    “不是，梁老师，你要相信我……”

    “出去。”助理瞪了她一眼，将她挡在梁翊笙的面前。

    ――（题外话）――

    ps：这是免费期最后一章，明晚零点到一点间会爆更。

    须知：

    当天月票越多=爆更越多。

    首日高定人数越多=数据越好=往后日更新越多

    高定人数=使用【充值币】订阅章节（限免缓驮霰也幌允疚订阅人数，后台数据也不显示你看了章节，作者就会很sad）

    **大家手头有缓驮霰业南炔幻ψ旁7号用，先充值1.5元帮作者拿一个好数据哈，一块五，好看不贵，你值得下手。

    就这么约定了！

    好成绩需要大家一起出力，冲啊啊啊啊！(*^^*)

    晚安。

第132章反转超突然

    第132章

    洛瑜被赶出了休息间的门，一回头，发现大家看她的眼神都很奇怪。

    “看什么看！”

    说完，她气呼呼地走了。

    大家收回眼神，嫌弃地说，“她也是够够地了，看不得同系同学好，到处造人家的谣！以为我们都是瞎地么？”

    刚走不远的洛瑜一听这话立刻回头走过来，“你说什么？”

    说话的是比较有戏份的群演，毫不客气地怼她，“我说的是事实，听说你之前在学校的时候为了让温汐试不上戏竟然给人家下了泻药，你可真是够毒的。”

    “就是，现在看人家好了，就跑来在背后说人家的坏话，有本事你拿着证据来，在家人面前当面说啊。”

    洛瑜被怼地气急败坏，竟没想到学校的事会被拿到这里来说，一时气地说不出话来。

    跑到了一个角落，她踢了几脚墙壁，“肯定是温汐，肯定是她说给大家听得，不要脸的贱货！”

    她越想越不甘心，脑子里忽然出现了一个想法，于是，立刻联系一些娱乐大V，爆一些温汐所谓的黑料给人家，让他们使劲地黑她。

    但是钱她给地不多，人家就不干。

    给了两个理由，一是温汐没热度，二是钱太少。

    洛瑜经济能力有限，不可能加价，只好动嘴皮子。

    “你们可以借《薛后传》的热度炒，就说李坤用人不当，说李坤潜规则她！还有，天纪眼皮子瞎，签下这么个货色，迟早赔本！”

    说了好久，人家终于答应下来。

    洛瑜这才觉得出了口恶气，坐等温汐被网民往死里骂。

    ……

    确定了签约天纪之后，陈爽就把消息告诉了温国盛。

    温国盛很满意，打电话跟温汐聊了十几分钟。

    因为经纪人还没确定，温国盛就让陈爽待到经纪人来为止。

    温汐却道不用，因为也没有什么事可做，把陈爽留在这里只是浪费时间。

    说来说去，陈爽便于当天回了京都，不再当任温汐的临时经纪人。

    温汐安下心来拍戏，没想到，很快就又被烦心事缠上身。

    网上出了好几篇文章说她靠卖shen进组，又靠肉体勾搭了上了天纪娱乐的人。

    写文章的人很聪明，知道她没有名气，主体讲地也不是她，而是天记娱乐和李坤。

    利用这两方的热度，拐着弯黑她。

    不知道那些人是怎么弄到她的照片，放了好几张上去。

    不过，网民留言清一色全是：这人谁啊？表示不认识。

    虽然大家都不认识她，却也不影响“正义人士”利用手中的键盘把她骂个狗血淋头，还骂天纪必凉，李坤用人不当。

    这些文章都是半夜发出来的，那时，她正在洗澡，还是伊夏先知道的。

    出来匆匆看了几眼那些文章，她没说话，思索着是谁在背后使的坏。

    徐蕊应该没有那个单子，因为她手里还握着她的把柄。

    所以，不是温情，就是洛瑜。

    只有这两个人恨不得灭了她。

    伊夏担忧地道，“这些人也太能编了，好恶心啊，温汐，你，你还好么？”

    温汐收起思绪，放下手机，跟她说，“很晚了，先睡吧。”

    “都这个时候了，你还睡地着？”

    温汐把被子铺好，“不然呢？现在也做不了什么，还是先睡个好觉，明天起来再说。”

    伊夏皱着眉，“你心真大，换了我，我是睡不着的。”

    温汐给她一个微笑，然后关了旁边的台灯。

    不多时，临床的伊夏传来轻微的呼声，温汐睁开眼望了许久窗口，才慢慢睡去。

    次日早上不到六点半的时候，她一如既往般比伊夏先醒。

    第一件事便是拿出手机翻看昨晚那些黑她的东西。

    奇怪的是，点进去却显示已经被删除，好像没有发生过一样。

    她找到原博主的微博点进去，却发现了令人咋舌的一幕――

    昨晚恶意诋毁她的文章不见了，取而代之的是一篇赞美天纪挖人潜能和李坤用人才能的文章。

    相比于前一篇而言，这篇文章说法比较客观，没有带有私人感情之类的语句，例如：笔者认为……

    文章内面，还附带了《薛后传》的拍摄花絮和剧照，起到了一定的宣传效果。

    值得一提的是，里头有个小视频是她和影后郑希倩的对手戏，她的镜头虽然不多，却足够让人看到她的演技。

    《薛后传》和天纪娱乐的官博还转发了文章，配文让大家期待播出，还顺带提了一句：小姐姐这么阔爱。

    翻开评论，仍有小一部分提到昨晚那篇诋毁她的文章，纷纷疑惑这前后到底发生了什么事。

    还有很多没看到前篇文章的人便仅仅评论这篇文章所看到的内容，不少人都期待剧集的播出。

    温汐没想到的是，还能看到不少人肯定她的演技，期待她的表现。

    让她印象比较深刻的一条评论是――

    【吃瓜专用沙发：不管刚才那篇文章所说的黑料是真是假，反正从这个视频里我就看到了这个演员的演技，并不像前文说的那样不堪，ps：目测这演员的颜值会火。】

    下方跟帖的人很多，大部分都是讨论她颜值的。有人说她好看，还有人说她整容医生找地好。

    温汐看了眼发布的时间，发现这篇和被删的那篇所发布的时间仅距离了半个多小时。

    不禁思索，到底是谁帮了她？

    悄无声息，速度极快。

    滑到了热搜榜，温汐居然看到了自己的名字。

    虽然是在比较靠后的位置，热度却是呈上升趋势。

    标题是：天纪新签女演员。

    还有一条是：薛后传温汐。

    这事闹到现在，她竟然在网上有了点知名度。

    她揉了揉海藻般的黑发，眼神略显呆萌地望向窗外，忽然觉得这一刻无比地玄幻。

    正在这时，手机来了电话，是一串没有备注姓名的号码。

    狐疑接听，还没开口说话，对方先出了声：“七点钟前给我洗漱打扮完毕到酒店餐厅等我我看过你的照片相对于浓妆你更适合淡妆看起来比较有仙女下凡的仙气今天天气不错就别穿长裤了选条清爽点的裙子最好是淡色系的你适合这个风格，听明白了么明白了马上动身我看着表迟到一分钟有你好受的！hurry up！hurry up！”

    温汐：“……”

    她感觉有一只乌鸦在头顶上飞过，发出呀呀呀的叫声。

    这醉人的语速，他都不喘气的么？

    “你，是谁啊？”

    【求月票(*^^*)】

第133章你是我带过的最差的一届艺人

    对方十分潇洒把电话挂断，徒留温汐一个人丈二和尚摸不着头脑。

    由于不知道对方是谁，她起床的节奏还是按照自己本来的节奏走，等到出门之时已经七点零五分。

    这时，刚才那个号码又来了电话。

    “温汐你到底有没有把我的话听进去！”

    温汐不急不躁，“先生，你是谁啊？”

    “大爷我是你经纪人！麻溜地给我滚下来！”

    “嘟嘟嘟……”

    温汐脑子懵了两秒，之后赶紧快步走向电梯。

    她没想到天纪的速度会那么快，这刚签了合同没多久，经纪人就出现了，还是自动送上门来的。

    这个经纪人给人的感觉令温汐不由自主地抹了一把额头上的汗，颇有点被点名去校长办公室受训的感觉。

    以最快速度跑到餐厅后，她扫了一眼，目光迅速锁定在三号桌那个留着木村拓哉版长发，窄长脸，古铜色皮肤，火红色目光，黑色皮衣的男人身上。

    他双腿霸气地岔开，一手搭在桌子上，五指有两只手指戴了戒指，此时，五指手指正烦躁不安地敲击着桌面。

    看到他的第一眼，温汐以为他是玩摇滚风的某歌手，浑身都散发出一种网上常说的“暴力美”类型的荷尔蒙。

    下一秒，男人犀利的目光转向她，倏而变得凶狠，对她勾了勾手指，命她过去。

    温汐深吸了一口气，迈着尚算冷静的步伐走过去。

    “您好，我是……”

    “好好好？我哪里？我不好！你没有时间观念么？知道我在这里等了多久？”男人双手交握搁在桌上，抬头对她皱眉。

    温汐暗道完了，这经纪人难搞。

    “抱歉，是我不对。”

    “坐下，咱谈谈。”

    “哦。”温汐点头，坐下。

    坐下来后，经纪人并没有率先说话。温汐略微紧张地绞动着手指，只好先开了口，“您叫？”

    “Handsome，汉森。”汉森一口随意的口吻。

    “handsome啊，噢噢，明白。”温汐抿了抿唇，有点想笑。

    这经纪人真臭美。

    汉森凌厉的眼神定定地看着她，像是一个扫描器，将她里里外外打量个通透。

    “啧，慕总这会是铤而走险啊。”他无端冒出一句。

    温汐不明所以，眨了眨眼，对上他的视线，没搭话。

    “从你的眼神里我就看地出，你是我带过的最差的一届艺人，没作品，没心机，没狠劲儿，一个三无艺人，啧啧，很难带地动啊。”

    温汐眉头微蹙，她的眼神有那么蠢么？

    汉森又说，“你换个名字，温汐这名字太一般，人记不住。”

    温汐道，“以你所见呢？”

    汉森打了个响指，“就叫温艺。”

    温艺……瘟疫……

    温汐微微有点凌乱，“这个名字，不妥。”

    “有什么不妥？这多有趣？瘟疫就是你，你就是瘟疫，侵入人体，让人无法自拔，永世难忘。”

    温汐道，“珍爱生命，远离瘟疫。”

    “这也可以啊，无论是什么外号，这个名字都是具有讨论度的。”

    “但是名声不好听。”

    汉森又啧了一声，笑了，“你这小姑娘有趣啊，换个名字拖拖拉拉的，真不乐意？”

    温汐毫不犹豫，“嗯，不乐意。”

    说完，她主动开腔，“昨晚网上那件事，是你帮我处理的吧。”

    汉森掀眸，身子直了直，右手转动着左手食指上的戒指，“除了我还有谁能有那么高的办事效率？你该庆幸分到了我手下。”

    他接着说，“搞你的那只苍蝇就是你们剧组的洛瑜，怎么样？要不要弄回她？”

    意料之内的结果，温汐并不惊讶。

    她想了想，便道，“有证据么？”

    “没有我会说弄她么？你动点脑子行不？温小汐。”

    温汐便说，“那把证据给我吧，我自有打算。”

    “怎么，你还打算给我知道啊？”

    “女孩子间的争斗，男人还是少掺和为好。”温汐微笑。

    “嗬，温小汐，你还敢顶我嘴？”

    温汐挑了挑眉，“我是为了你好，不然传出去对你名声也不好。”

    “名声？爷的名声从来就不是女人护起来的，爷是凭实力造出来的，明白不？”

    温汐甘拜下风。

    吃过了早餐，汉森和温汐一起走回房间，路上对她的衣品来个体无完肤的批评。

    “从今天起，你的衣服我都会给你安排好，再穿这些没营养的，休怪我抽你。”

    温汐不由地打量起他的衣品，皮衣皮裤，内衬紧身小马甲，blingbling闪的皮带，由内而外散着一股骚气。

    她突然可以预见日后八卦新闻上那些嘲笑她衣品的文章……

    出乎意料的是，汉森选衣服的目光在男人和女人上有断崖式的区别。

    他给她搭配好的衣服都十分好看，帮她省了大半的心。

    片场内，梁翊笙听了她的遭遇，笑了笑，说，“汉森是个业务能力很好的经纪人，就是有点浪，久一点你就习惯了。”

    她喝了口水，继续道，“不过，他也是经纪人里要求最严格的，估计你接下来有的受了，撑住啊，熬过这段时间，你就轻松了。”

    温汐吸着酸奶，心里涌上来一阵不好的预感。

    不出多时，温汐便收到了汉森发来的证据，那是洛瑜和几个博主之前的对话。

    和证据一起发过来的是一份日程表。

    密密麻麻，把每个时间都填地满满当当的，简直比强度军训还恐怖。

    即便她现在没有通告要接，除了拍戏外的时间，汉森也全给她排满了。

    【汉森：小婊砸，今天下午没你的戏拍，下午两点钟给我到酒店大堂等着。】

    伊夏凑过来看了眼，顿时苦瓜脸，“我们俩还约好了一起去轻松轻松呢，这下只好我一个人去了。”

    “你可以约其他人一起。”

    “玩地好的几个都要拍戏。”

    温汐不再搭话，因为，洛瑜忽然从她面前走过，眼神里透着一股强劲的厌恶。

    “我去下洗手间。”温汐起身。

    温汐尾随洛瑜进了卫生间，将清洁当中的牌子立起，关上门，一进去，就把人拉过来往墙上撞！

    “啊！”

第134章寂寞地我浑身难受

    洛瑜头发被温汐揪着，脑袋不得不往后去，又气又怒地瞪着温汐，“你敢打我？！”

    眼见她双腿朝自己踢来，温汐眼疾手快迅速将她双手反剪到身后，毫不客气地往地上压去，腿狠狠地压在她的双腿上，令她无法翻身。

    “洛瑜，我上次就告诉过你，再惹我一次，我绝不客气。”

    洛瑜气地牙痒痒，嘴硬，“我不知道你在说什么，救命啊！”

    就在她呼救的下一秒，脸上便挨了温汐一个耳光。

    “这一巴掌，是打你不知好歹，我屡次放过你，你反而得寸进尺，变本加厉。”

    她捏着洛瑜的嘴，“我警告你，你和那几个博主的对话我已经掌握了，包括你上次在宴会上设计我的事情，我都有证据，要毁掉你，轻而易举。”

    洛瑜眼神狠狠一闪，心里害怕了。

    暗骂那几个人不守职业道德，居然招了。

    “那，那又怎么样？”

    温汐松开她，站起来，“怎么样，由你选择。不过我告诉你，要是我把这些交给嘉泰，他们是不会签一个有风险的艺人，更何况你现在一点价值都没有，舍掉你他们根本不会有什么损失。”

    洛瑜站起来，胡乱地弄着自己的头发，心跳声怦怦怦地跳，眼神闪躲个不停。

    “我，你到底要我怎么样？”

    温汐露出一个不善的笑，“做错了事，第一件事要做什么，你不知道么？”

    洛瑜浮现出挣扎之色，眼底满是不甘和憎恨。

    半晌，她低了头，“对，对不起，是我错了，我不该那样对你。”

    温汐冷眼看着她，道，“那些证据我已经交给几个人保管，如果你今后安分守己，那些东西会烟消云散，永不外露，但若是，你再敢胡生是非，那些证据就是你的陪葬品。”

    待她走出去后，洛瑜双腿软绵绵地弯了下去。

    她无论如何都想不到，看起来那么柔软的温汐，居然有那么的力气，一招一式还有模有样。

    最可恨的是，自己居然亲手造出了把柄让她捏着！

    她气恼地踢打墙壁，险些气到吐血。

    ……

    温汐从卫生间回来，怒火已经消失了。

    她之所以没有把那些证据放出去，是因为时机不对。洛瑜和她都是没有名气的小演员，两人之间的小打小闹，就算放出去也掀不起什么浪花，没有人会记得，待时间久了，这件事销声匿迹，洛瑜一样可以接到戏，几乎没有什么影响，这样一来，就白白浪费了这个把柄，还可能会给自己带来更大的麻烦。

    但是，若是她现在吓唬她，她或许就会有所顾忌，安分守己，不敢造次。而且，若是将来她有了名气，这个把柄将会变得有力，或足以毁掉她的星途。

    到那个时候，才是放出这些证据的好时机。

    吃午饭的时候，她随意点开了朋友圈，看到了江珂发的工作照，还看到赫奶奶穿旗袍的美照，往下滑，居然看到了赫衍发的朋友圈。

    加了他的微信到现在，还是第一次看到他发朋友圈。

    他没有说话，只是发了一个短视频上来。

    视频封面是战歌，嘴里叼着一个球。

    点开后，是他和战歌在草坪上互动玩耍的画面，视频的最后，战歌从箱子里叼出两个塑料字，一个是“想”，另一个是“你”。

    很有爱很温暖的画面，温汐点了赞。

    不过，她发现有点奇怪，赫衍这条朋友圈没有人评论，就连点赞也只有她一个人。

    可是，她和他的共有好友有赫奶奶和南昀川，她爷爷奶奶，还有小欢欢等人。

    不过其他，就赫奶奶那么可爱的个性，肯定会说点什么

    也不可能是赫奶奶没看到，因为赫奶奶发朋友圈的时间跟赫衍相隔不到两分钟。

    难道……只有一部分人可见？

    而她，是其中一个？

    正想着，手机震动了下，退出朋友圈转到消息区，看见了赫衍给她发的信息。

    【赫衍：战歌想你了，看见了？】

    【温汐：（微笑）看见了，我也想他。】

    【温汐：是“它”，打错了。】

    【赫衍：没关系，这么说也没有错，用餐了？】

    【温汐：（图片）正在吃。】

    【赫衍：（图片）外卖。】

    【温汐：你常常吃外卖么？】

    【赫衍：嗯。】

    【温汐：我知道医院附近有好几家很好吃又有营养的，推荐给你。】

    温汐很有信心地把这句话发过去，预备给他推荐，却发现，他没回过来。

    难道是突然有工作？

    这时，赫衍回了信息――

    【赫衍：外卖吃多了，对身体有不良影响，而且外卖不新鲜。】

    【温汐：那，你回家吃？】

    【赫衍：家里远，一个人又懒得煮，要是两个人的话，才愿意下厨，不然一个人吃饭好寂寞的，寂寞地我浑身难受，也睡不着，好难过，好难过。】

    【温汐：（微笑）那你还是乖乖吃外卖吧。】

    【赫衍：外卖不好吃，我比较想有个女朋友帮我煮饭，嘿嘿嘿……】

    【温汐：不跟你聊了，我得赶时间吃完，不然被经纪人骂了。】

    在温汐放下手机快速吃饭的时候，赫卿卿也放下了她哥的手机。

    回头冲刚从洗手间出来的赫衍道，“哥，我看你没戏了，我一提女朋友她就躲，不聊了。”

    赫衍擦干手，拿起手机翻阅聊天记录，“你都说了什么？”

    看了一圈下来，他轻轻敲了一下妹妹的头顶，“胡言乱语。”

    赫卿卿刚要反驳，自己手机就响了，她笑了，晃了晃手机，“我要去约会啦，话说我都交了三任男朋友了你还孤家寡人，real sad！”

    她做了个鬼脸，捞起包包就跑出去。

    赫衍倚靠在桌边，拿着手机编辑了一行字――“刚才是卿卿”。

    想了想，他又删除了那些话，不打算解释。

    短暂的午休时间一过，温汐就穿好了运动装运动鞋，以最快速度，提前了五分钟到达酒店大堂，比较衰的是，汉森又比她提前了时间，在那里等她。

    一看见她，汉森啧啧摇头，“你真是我带过的最差的一届艺人，我让你两点来你就两点来，有没有点上进意识？”

    【求月票(*^^*)】

第135章任性索吻

    第135章

    梁翊笙并没有夸大其词，汉森果然很严格。

    温汐虽然没有赘肉，可惜也没有肌肉，所以他非常不满意。

    于是，训完温汐后，他就领她去最近的健身房，以练出马甲线为基础目标，开始锻炼。

    后来，温汐才知道，汉森的品味是个高臀翘胸器大的欧美美人，所以，他基本是要把她往那个方向锻炼。

    在健身房出了两个多小时的汗后，汉森就拉她去做美容保养，每分钟都在冲刺路上，不浪费一分一秒。

    在此期间，汉森也没让她舒舒服服地享受，拿着平板让她认人――认娱乐圈的人。

    从音乐界到演艺界，但凡是有些知名度的，都要她记牢。

    比较重要的大佬，还得让她清楚对方的某些特征。

    比如，某著名歌手多年来一直被赞扬头发茂密，其实他早已秃顶，每天戴的都是假发，所以若是有机会同框出境，千万别去扯人家头发玩儿。

    就这样过了三天，温汐天天累地着床就睡，压根没心思做其他的事情。

    今晚快要睡着前，手机震动了一下，她掀开疲惫的眼皮，视线逐渐清晰，“汉森”两个字在她的瞳仁中无限放大。

    “温汐，是谁呀？”临床的伊夏嘟囔了句。

    “我经纪人。”

    伊夏翻了个身，“哈？这么晚了他还找你干什么？他真是个魔鬼。”

    温汐揉了揉眼睛，撑着手肘看手机，点开了语音。

    “忘记件事儿了，明天考你声乐，作为一个合格的艺人，不仅要有演技，唱跳咱都得抓两把，别告诉我你五音不全，否则我会掐死你――”

    温汐一头扎在枕头上，有些无语凝噎。

    伊夏一脸不可思议，“天啊，天纪的经纪人好变态哦，你又不是歌手，会那些干嘛？”

    温汐握着手机，连回答伊夏的力气都没有，眼皮紧紧贴着，就要睡过去。

    偏在这时，手机又惊悚地响了起来，她没睁眼，随意滑了一下，放到脸边接听，嘟囔道，“汉森，有什么事明天再说，我已累，无力接收新信息，就这样，拜……”

    “这么累？”

    低沉磁性的嗓音透着温柔与关切，丝毫不似汉森那般的冷酷无情。

    温汐缓缓掀开眼，接着就看到“赫衍”两字，促使她立时惊坐而起，蒙圈的脑袋困意消去一大半。

    有些慌乱地拿起手机喂了一声，对方传递过来一声低笑，“睡了么？”

    “嗯，差不多了。”

    “差不多，就是没睡，既然没睡，出来一会儿。”

    温汐瞪眼，“你在外头么？”

    “嗯。”

    温汐急忙跑到窗户边往下看，没看到人。

    随即又急匆匆地跑去门口，从猫眼往外看，真就看到了赫衍柔和的俊脸。

    她主动挂断了电话，慢悠悠地打开门，探出一颗脑袋，困倦中带着些许呆萌，认认真真地看着眼前的人，好似不相信他是真的。

    毕竟这么晚了，他突然出现在这里，有些不可思议。

    “打算一直这么看着我？”他微微挑眉。

    温汐从门里出来，站起了身子，揉了揉还是很困的眼睛，“我不是在做梦吧，你怎么会出现在这里？”

    赫衍牵起了嘴角，往前一步，也没有说什么，抬起双手捂住她的两只耳朵，在温汐瞪大眼睛的时候，慢慢地，替她把睡乱的头发抚直，“真的很困？”

    无声凝视中，温汐点了点头。

    赫衍拍拍她的脑袋，“回去睡吧。”

    “嗯？”

    她转了转眸子，迟疑地转身回房，“那我……进去了。”

    赫衍点了头。

    温汐疑惑地回头看了他一眼，不明白他出现在这里的目的。

    就在这时，她突然被他拉了回去，一头撞进他的怀里，嗅到他满怀的气息。

    心跳声不住在耳畔响起，突突突地跳着，脸颊生出烫人的气息，她的手缓缓地，迟疑地抬起，拍了拍他厚实的肩头，“赫先生，你怎么了？”

    赫衍下巴抵着她的颈窝，声音轻柔如水，“没什么，就是想你了。”

    温汐浑身僵了僵，脑袋空白了几秒，涨红着脸，没能说出一句话。

    赫衍缓缓松开她，垂眸静静凝视着她的无措紧张的水眸，不自觉地，抬起了手捧住她一边脸颊，低声询问，“想起你那晚醉酒之后的事了么？”

    温汐稍显木讷地摇了摇头，脑海里却无端蹦出一些模糊的画面――

    赫衍和她坐在同一张大床上，不知为何她突然就坐到他的怀里。

    画面一转，两人的脸靠地很近，她傻乎乎地冲他笑，然后恶作剧地咬了他的下巴。

    就在这时，他低头落下一个蜻蜓点水般的吻，轻轻柔柔的，贴在了上面。

    像是一个魔法，突然之间，她猛然记起那晚的事情。

    那晚……她和赫衍最后……接吻了……

    只是现在赫衍没有深入。

    就像，现在这般。

    他徐徐睁开眼睛，同时也松开了她，眼眸蓄着一弯柔情，“好了，去睡吧。”

    温汐僵硬地点了点头，然后像个机器人一样走进房间里。

    门合上的刹那，她捂住脸蹲下，感觉一股热气从脚底心袭上来，热地她浑身燥热，皮肤发红。

    怪不得那晚之后她便觉得赫衍对她比先前要亲密一些，原来，竟是这样。

    之后，他才吻了她。

    天啊……

    “温汐？外面谁啊？”伊夏从床尾探出脑袋。

    温汐一惊，立刻摇头，“没谁，问路的。”

    “哦……这样啊……那快点睡吧，明天还要早起拍戏呢。”

    “噢……我，我去洗把脸。”

    “洗脸？都要睡了还洗什么脸？”

    伊夏嘟囔了没几句，就睡过去了。

    而温汐却跟打了兴奋剂一般，翻来覆去睡不着，手指抵着自己的唇，一闭眼，就回到了赫衍吻她时的那份脸红心跳的感觉。

    就这样过了一晚，隔日，她必须用粉底把黑眼圈遮住，才能拍戏。

    赫衍已经离开了，给她发来了在机场候机的照片。

    京都到Z市有一个小时的机程，倒是不久，可他来这么一趟，难道就是为了……

    温汐捂住脸，没敢往下想。

第136章不许谈恋爱！！！

    今天的戏拍地不是很顺利，状态不佳，被李坤骂了好几次，好在终于没有拖后腿，在场地租用时间内拍完了上午的戏份。

    刚下戏，汉森就抓着她训，“温小汐你怎么回事你要气死我是么你早说啊我自己买块豆腐撞死也比被你把老脸丢死强啊！”

    温汐被他这醉人的语速炸地耳朵疼，眨了眨眼，给他递上一罐凉茶，“降降火气。”

    汉森锐利的眸光直直地朝她逼过来，“说，你是不是谈恋爱了？”

    温汐眼睛一瞪，扭头往前走，“没有。”

    汉森头疼地拍了拍自己的脑袋，“爷就知道……”

    “温小汐，给我站住！”

    温汐认命地站住了双脚。

    汉森严肃正经地打量着她的脸色，“脸上出现了可疑的绯红色，眼神飘忽冒着无形的红心，百分之五十是有了暗恋的人，百分之五十是恋爱，说，你是哪种？”

    温汐挠挠脖子，直视他，一脸平静，“我没有。”

    汉森呵了一声，“这时候演技上来了，不过，在我这里没用！我郑重告诉你，不管你有还是没有，你都给我停止，起码三年内，不许传出恋爱消息。”

    温汐皱眉，“为什么？”

    “为什么？没有为什么，我说什么你就做什么，想红就听我的。”

    虽说温汐也确实不想把自己的感情生活暴露在公众视野，但这条规矩，也太没人性了。

    要是她突然想通了，想恋爱了怎么办。

    “记好了这条，尤其重要，要是被我抓到，你，就死定了。”汉森抓了抓拳头。

    温汐耸耸肩，无所谓。反正，她现在也不想谈恋爱，至少，不想用那种关系将两人束缚住，那样，太累。

    只是，想到昨晚那个吻，她这心就容易乱，索性不想了，将注意力转移到工作上。

    她下午等戏的时候，就被汉森叫去一间琴房里考声乐。

    汉森给她准备了两样乐器，一把吉他，一架钢琴。

    汉森倚坐在桌子上，伸直的双推进交叠着，看着女孩儿碰上乐器时自信的样子，脸色逐渐缓和。

    听完了她的弹奏，汉森终于点了头，眼中露出难得一见的满意，“不错，你是不是专门学过？”

    “我妈曾经是歌唱家，这些东西我从小就碰。”

    “原来如此，那么，你露俩嗓子给我听听，别跟我说你妈是歌唱家而你五音不全。”

    温汐笑了笑，闭上眼调整好情绪，十指放在钢琴上，缓缓地弹奏起一首流行歌的前奏。

    待她唱出第一声，汉森直接就皱了眉头，越听到后面，眉头皱地越紧。

    “停停停！”

    温汐一脸懵地看着他，“怎么了？”

    “你……”汉森锁着眉头，“你的声音怎么回事？”

    温汐眼眸微转，突然之间明白了他的反应出自何处。

    她一时间忘了那件事――替温情代唱。

    早两年替温情代唱了不少歌曲，某些歌还得了奖。

    汉森作为一个资深经纪人，能听出她的声音并不奇怪。

    “你不会就是替温情唱歌的那个吧？”

    她站起来，平静地说，“没错。”

    汉森呵笑了一声，“温情，温汐，你们俩，该不会是亲姐妹吧。”

    温汐回头冲他一笑，“bingo。”

    汉森是她的经纪人，早晚会知道这些，告诉他也无碍。

    汉森抵着下巴想了好一会儿，“你们俩在剧组的交流几乎为零，怎么，你不想靠她的名气出道？”

    温汐望着窗外偶然飞过的小鸟，淡淡道，“多的也不用说，总之，你只要忘记我跟她的关系就可以了，我是我，她是她。”

    汉森静了几秒，忽然拍了拍手，“既然如此，言归正传，你的嗓音不错，在音乐的天赋也很好，过两天我会给你争取一个机会，让你唱这部电视剧的插曲。”

    温汐垂了垂眸，若有所思。

    “担心会被观众挖出你和温情的联系？”

    他笑了，“你不需要担心，该担心的人，是她。除非你心疼她咯，为了她把自己的才能藏起来咯。”

    温汐眼神褪去了些许温度，却喊着笑意，“有机会的话，我当然录。”

    汉森打了个响指，“这就对了，这才是我的温小汐，来，继续，这次唱首英文歌，我听听你的英文。”

    温汐点头，投入了弹奏中。

    两人皆没有注意到琴房外贴着一只耳朵，将他们的对话悉数听了去。

    这人是个女人，约莫二十五六岁，带着黑框眼镜，看起来就是一个普普通通的老实人。

    过了一会儿，她才敲门。

    里头收了琴声，过了两秒，才让她进去。

    女人推开门露出憨厚的笑容，“汉森，温小姐，你们好，我是公司派过来负责温小姐日常事务的生活助理，冯冬梅。”

    温汐和汉森对视了一眼，汉森便起身朝冯冬梅走过去，“以前怎么没在公司见过你？”

    冯冬梅朝他鞠了鞠躬，“因为汉森哥是个大忙人，没时间注意到我们这些小人物是正常的，况且我进公司的时间也也不长。”

    汉森抬起下巴，“话说地不错了，我是很忙，行了，既然你都来报道了，就跟着温汐吧。”

    “谢谢汉森哥。”

    冯冬梅说完便走到温汐旁边站着，眼神直直地盯着温汐，像是在等她的吩咐。

    温汐并不习惯有人这样跟着，很不自在。

    “现在我没有什么事，你先回去休息吧。”

    冯冬梅惊恐，忙摆手，“那怎么行呢，跟着您为您排忧解难是我的工作，是我的本分，我是万万不能在工作时间去休息的。”

    温汐看向汉森。

    汉森挑起眼皮看了眼冯冬梅，又看了眼自己的表，“没多久你就要拍了，让她跟着你也好，一会儿我还有事不能看着你，她会替我盯着你。”

    说着，他双手指指了一下自己眼睛，又指向温汐。

    整个下午的拍戏过程，冯冬梅都十分殷勤，勤勤恳恳，给了温汐不错的印象。

    温汐让她不必那么紧张，也不用把她当成“小姐”伺候，就当她是朋友就好。

    冯冬梅万万不肯，惶恐不已。

    助理如此贴心勤恳，温汐照理应该开心，可她却有一股说不清道不明的不祥预感。

    【求月票(*^^*)】

第137章丢死个人（3000）

    到了晚些时候，温汐便叫冯冬梅下班，不用再跟着她。

    冯冬梅应下了，老老实实地离开了片场。

    温汐瞧着那道憨厚的身影，眼皮覆下来，想了想，或许是自己多虑了。

    离开片场后，冯冬梅在艺人的保姆车上找了找，看见了一辆黑色保姆车便径直走过去，瞧了眼周围没有人，才敲门上去。

    里头只有唐心一人，温情则在片场拍夜戏。

    看见了冯冬梅，唐心警惕地朝车窗外看了好一会儿，才问她，“怎么样了，有没有什么收获？”

    冯冬梅道，“今天我刚去报道的时候在门口听到她和经纪人谈到唱歌的事情，好像是要唱这部剧的插曲。”

    唐心一下子捏了拳，满脸愁绪，“汉森在业内地位不一般，他要给自己的艺人争取这个机会，李导肯定会给。”

    冯冬梅试探性地问了一句，“唐经纪人，是想争取机会给温情小姐么？”

    唐心没好气地掀眸，“我们温情已经不屑演唱，就算给了我们也不会要，插曲而已，就算白给她又如何，她也唱不出一个名头来。”

    冯冬梅忙点头，“是是是，您说地对。”

    唐心眼珠一转，突然好姐妹般握住冯冬梅的手，“冬梅，你知道我把你从乡下带上来是多照顾你吧？这个圈子人心险恶，你必须听我的才能保护自己，而且，也只有听了我的，你才能挣够足够的钱回家给你弟弟盖房子娶媳妇。”

    冯冬梅不住点头，“我知道我知道，我一切都听唐心姐的。”

    唐心笑了，“这就对了，我告诉你，你现在除了在温汐身边收集情报，还要做一件事。”

    “您吩咐。”

    唐心转了转眸子，附到她耳边说了一会儿。

    冯冬梅坚定地点头，“放心吧，我一定会办好的！”

    ……

    汉森的动作很快，马上就给温汐弄来了机会，在李坤等人面前试唱，如果通过，就让她唱插曲，还有可能唱片尾曲。

    这八十多集的电视剧，片尾曲一共有两首，一首已经定了歌手人选，还有一首没有定。

    双方约好第二天等温汐拍完了早上的戏就去录音棚试试。

    次日，温汐正在吃早餐，冯冬梅给温汐递过来一杯水，一边说着一会儿拍戏的细节。

    温汐接过来，送到嘴边正要喝，忽然之间，她眼眸闪过一抹诧异之色，瞬息之间恢复了平静，握着那杯水的手缓缓放下。

    叮当一声，她的勺子忽然掉入了桌底，冯冬梅立刻弯腰去捡。

    起来的时候，她看见温汐还端着那杯水没喝，眼神有点捉急。

    温汐不紧不慢地喝着粥，让她继续往下说。

    冯冬梅点点头，一边照着排戏表念着，眼神一边往她脸上飘。

    就在这时，温汐突然仰头喝下了那杯水，还喝了不少。

    冯冬梅猛地松了一口气，露出轻松的笑容。

    讲完了今天的工作内容，她湖人去外头弄了点腌酸果品来，让温汐尝尝。

    温汐目光在她脸上呆了几秒，笑地很温和，“有劳了。”

    “没事，这都是我分内的事，您快吃几个吧。”

    酸味入喉，刺激地喉咙有些痒。

    温汐咳了几声，又喝了两口那杯水。

    冯冬梅眼神有些兴奋，立刻垂下脑袋掩饰住。

    十点多的时候，戏刚拍了一半，大家不知从哪里听到了消息，休息时都跟她谈论起这件事，大多都很期待她的歌声。

    梁翊笙也道，“若真能唱这部剧的歌，对你而言肯定是一个不小的帮助，李坤导演每一部戏的配乐传唱度都非常高。”

    温汐对梁翊笙笑道，“是啊，李导的戏有几部的歌我都会唱。”

    不远处的唐心听到这话，朝冯冬梅看过来。

    冯冬梅站在朝她打了个OK的手势。

    唐心露出笑容，在温情耳边低语，“成了，她只要敢唱，就能丢死个人。”

    温情掀起高贵的眸，流转的眸色流露闲闲淡淡的笑意。

    这时，有人起哄让温汐来两句，随便唱一首。

    这句话刚落下，就引来了在场大大小小的目光。

    郑希倩等大牌自是抱着随便看戏的态度看过去，眼里还有几分不屑。

    梁翊笙静静道，“唱两句吧，我也没听过你唱呢。”

    温汐的目光，故意看向了温情的方向。

    温情柔柔笑道，“挺好奇妹妹的歌声的，就唱两句来听听吧。”

    汉森正在走来，将对话听了去，瞬间觉得这件事很有趣，温情这么不忌惮，这两姐妹难道谈妥了？

    他走到温汐旁边，给了她一个眼色，让她唱两句。

    温汐点点头，深吸了一口气，刚要开嗓，突然剧烈地咳嗽起来。

    她咳地非常厉害，大家脸色都变了。

    汉森扶着她，“你怎么了？”

    “我不知……”

    一开口，便是嘶哑难听的声音。

    咳了好一会儿后，总算是恢复了正常，她道，“可能是早上吃多了酸的，喉咙有点痒。”

    “喉咙不舒服就别唱了，以后有的是机会。”梁翊笙接过助理准备的水，递给她。

    温汐点了点头。

    余光瞥过去，正好看见温情眸底半遮半掩的放心。

    唐心与温情对视一眼，点了点头，然后勾起了唇角。

    “一让当众唱歌就不舒服，这真是巧地很啊。”郑希倩忽然来了一句。

    她在剧组的地位很高，没人敢惹她，在某种程度上，甚至有不少人信赖她。

    所以，当她说出这句话的时候，很多人目光里都掺了怀疑。

    有人用半开玩笑的对温汐说，“温汐你不是露怯了吧，大家都那么熟了，怕什么呀，还是说你现场不行，要百万调音师修过才能听呀？”

    开玩笑的语气让大家都肆无忌惮地笑开来，不少笑声中掺着的嘲笑意味，很明显。

    现在，大家应该都怀疑她是靠天纪才争取到唱歌的机会，而不是凭真才实能，看低她，很正常。

    待笑声逐渐弱下，温汐淡淡笑开，对那人说，“是有点露怯，不是因为没人跟我一起唱么。”

    “我跟你唱！怕啥啊！来首简单的！”那人站了起来，二话不说，直接起范儿，唱出了第一句，“If the hero never comes to you;If you need someone you“re feeling blue。”

    两句落下，他的手也指向了温汐，将场子交给她。

    一时间，所有人都看向了温汐，有期待的，有等着看她出糗的，有等着嘲笑她的。

    那之中，温情的微笑尤其刺眼。

    这个微笑瞬间将温汐拉回前世死前的那一刻，那时，温情也是这样对她笑，一种高贵傲然的胜利姿态。

    温汐转开视线，唇角牵起一抹淡淡的弧度，粉唇轻启：“If you“re away from love and you“re alone；If you call your friends and nobody“s home……”

    温汐的声音圆润清亮，流畅舒缓，最迷人的是声线里自带的一股淡淡的古典气息，美地自然，毫无瑕疵，犹如天籁，声音一出，画面感立即袭来，让人情不自禁撑起下巴，静静地专注地听她唱。

    刹那间，唐心的笑登时消失，温情目光瞬间沉了下去。

    辨识度超高的声音，在场无人没听过。

    有些人听过但记得不是特别清晰，嘶了一声，拧着眉使劲儿回想，“你是不是唱过那什么《醉花诀》啊？”

    这话刚说完，就有人把他扯坐下，在他耳边说了一句，“《醉花诀》是温情唱的！”

    那人脸色立刻变了，小心翼翼地看向温情。

    温汐简单唱了几句便收了口，一片低低的议论声散开来――

    “怎么回事，温汐的声音跟温情怎么那么像？”

    “这件事没那么简单，上次演唱会不是爆出温情找人代唱么？现在看来这人极有可能是温汐。”

    “好大料，她们俩到底是什么关系啊。”

    “会不会只是碰巧了？”

    “不会的，温情就是代唱，那场演唱会我有看，现在回想来，那晚逃走的那个人的背影，跟温汐好像呀。”

    有人笑了，“可是刚才为什么温情还让温汐唱啊，这不是搬起石头砸自己的脚么？好丢呀，是觉得瞒不了么？”

    怪异的目光都朝温情看去，郑希倩等人毫不掩饰幸灾乐祸的笑，完全是看热闹不嫌事大的心态。

    温情表面看着沉静，其实藏在宽大袖子下的手早已握满了恨意。

    这时，副导演拿着扩音机喊准备了，大家都散开来。

    温汐朝温情走过去，在她面前低声说，“姐姐该不会怪我吧。”

    温情忽地露出笑，双眸弯弯，柔声道，“怎么会呢，你唱地那么好听，姐姐自豪还来不及呢。”

    温汐道，“可是我让你丢脸了，难道你也不怪我么？”

    温情抿着笑，摇摇头，却没有说出话来。

    “李导叫我了，那我先过去了。”

    温情点点头，追随着温汐而去的目光倏而变得晦暗不明。

    温汐走了没几步，冯冬梅就摔了一跤。

    温汐及时扶住她，“怎么心不在焉的？要不你先回去休息休息吧？”

    冯冬梅的眼神跟看见了怪物一样，惊恐又不安，极力克制住后，点点头，“谢谢温小姐，那我先去休息一下。”

    待她走开后，温汐眼神略微冷了些。

    【求月票(*^^*)】

第138章这事该做解释的是温情

    这件事被剧组的人悄悄议论了一天仍未罢休，正是晚饭时候，网络上忽然出现了一个视频，内容正好是早上温汐唱歌的画面。

    从温汐咳嗽开始，一直到副导演喊拍戏为止。

    期间，最精彩的画面被录了下来。

    视频内露面的大牌明星不少，便以飞速上了热搜榜，热度持续升高，持久不散。

    拍摄者的配文是：这演员唱歌金好听~

    看似一个记录美好瞬间的小视频，结果却掀起了大风波。

    先是有人吐槽郑希倩嘴脸刻薄，不似荧幕前落落大方，人家梁翊笙都体谅新人咳嗽建议不唱了，而这位郑影后却冷嘲热讽，完全没有一个长辈应有的风度。

    再然后，大家的重点皆转移到温汐声线上，清一色全以为是温情所唱，纷纷带着问号讨论到底怎么回事。

    蝴蝶效应之下，有人翻出之前温情演唱会找人代唱的视频，甚至有人拿温汐的眉眼与当时戴口罩的女孩的相比较，最后得出结论，属于同一人。

    逐渐的，便有人怀疑两人之间的关系，因为都姓温，会不会是一家人。

    随着事件的发酵，热搜标题一变再变，最新的标题有三个：温汐，幕后玩家；温汐和温情的关系；温情眼神好可怕。

    第一个主要是歌迷感叹这些年迷错了人，感叹这小姑娘的嗓音多好听，长地也好看，怎么就想不通给人做代唱。

    第二条便是个个当起了福尔摩斯，分析温汐温情的关系。有人自称是温汐温情的小学校友，还放出了当年的小学毕业照，证明她们俩就是姐妹关系，这条的热度逐渐超过了第一条。

    第三条大多是把关注点放在了温情听到温汐亮嗓那一秒的眼神变化――从温柔到阴鸷，犹如披着羊皮的狼陡然掀开了外衣，狰狞而可怖。这条话题充满了戾气，分为两拨，一拨骂温情太虚假，之前全都是卖人设，而另一波以温情的死忠粉为主，忠心护主，解释那是惊讶，而非阴鸷，毕竟世界之大无奇不有，脸都能撞，声音撞了也不奇怪，温情听到和自己一样的嗓音，自然惊讶；另一拨人完全不买账，认定了是温情团队为了利益搞地鬼。

    网友热议不休，娱乐记者抓着热度，追问双方经纪人具体情况。

    酒店房间内，温汐看了眼汉森响动的手机，问他，“不接么？”

    汉森吸溜一大口炸酱面，摇了摇食指，“不接，这事该做解释的是温情，不是你。”

    温汐挑眉，点了点头。

    汉森擦擦嘴，吐槽道，“你这姐姐够可以啊，为了自己不惜毁了你的嗓子，要不是你机灵，这嗓子就毁了，以后就得跟个公鸭嗓一样说话，多难听。”

    温汐脸色微微变了，放下筷子，“那杯水检验出来了？”

    “没错，那水掺了药，专门废嗓子的，不过你是怎么知道那杯水有药的？无色无味呀那可是。”

    温汐的记忆回到早晨吃早餐那会儿，那时冯冬梅给了她一杯水，她看出了里头的异样便没有喝，故意把勺子扔到桌子里头，让冯冬梅去捡，然后趁着那几十秒钟的功夫，把那杯水倒进汤里，再把矿泉水倒进那个杯子里。

    收回思绪，温汐道，“她们应该是把药磨成了粉状再放进去的，可能是太过紧张了，做地不严谨，些许撒到了杯子边沿上，我觉得奇怪，就没有喝。”

第139章在这个圈子里心软是最没用的

    第139章

    汉森拿出手机，脸色变得阴沉，“今天你让我跟着冯冬梅去看看，果然抓到了猛料。”

    说着，他点开了手机里今天新录的视频，那是冯冬梅和温情经纪人唐心的对话，唐心不断责骂冯冬梅做事没用，问她怎么回事。

    整个内容，足以证明她们密谋毁掉温汐的嗓子。

    “我去查过了，冯冬梅跟唐心是亲戚关系，几个月前经由唐心介绍进天纪工作。”

    温汐思忖几秒，道，“唐心怎么不把她带进嘉泰？难道是因为她想把自己的人安插在其他公司，收集内幕？”

    “唐心的男朋友是天纪人事主管，放个人进去很容易，至于目的是什么，现在都不重要了，重要的是，她在替你姐搞你。”

    汉森盯着她，“要你一句话，弄不弄她，直说。”

    温汐陷入了沉默中。

    汉森啧了一声，“就算我不了解你的家庭关系，但仅从这件事来看她就没把你当成妹妹。”

    “这要不是因为她是你姐我自己早就决定这事了，敢欺负我的艺人，爷分分钟弄死她！”

    叹了口气，他说，“温小汐，在这个圈子里心软是最没用的，你看你姐多明白这个道理，为了自己大义灭亲，六亲不认……”

    “我不是心软。”温汐抬眸，“我是觉得光靠这个视频还不够。”

    “不够？”

    温汐点头，“没错，这份视频从头到尾没提到温情，如果我猜地没错，他们为了保住温情，到时候温情绝对会把一切责任都推给唐心，不出意外，唐心会为了顾全大局自己揽下一切，这么一来，根本伤不了温情几分。”

    汉森沉默了一会儿，道，“那就引蛇出洞。”

    温汐对上他睿智的双眸，嘴角也翘起了弧度，“我有一个办法。”

    ――

    不到一个小时的时间，热搜榜第一又换了标题，变成了：温情下毒。

    话题来源于一个视频，视频中一个女子对另一个女子厉声责骂，怪她办事不妥，而被骂女子一直坚信自己看着温汐喝下了那杯掺了药的水。

    爆料博主还添加了文案解释两人的身份，一个是温情的经纪人唐心，另一个是温汐的生活助理，冯冬梅。

    这个视频一爆出，严重性可想而知有多大，大到温情根本不敢出现在公众视野，因为随时被记者狗仔堵住追问事情始末。

    网友留言很精彩――

    吃豆腐不放豆腐：要是这事情是真的，真的是天下奇闻啊，温汐和温情不是两姐妹么？这是把宫心计往生活中演？（狗头）

    柱哥：如果是真的，建议封杀温情这种歹毒的艺人，避免给年轻人错误引导。

    暴躁男孩：我从来就不喜欢温情，第一眼就觉得她太假，果然我的预感是对的！不过我骂她骂几年了从来没被赞过，我在想要不要放弃，看完这条评论的右下角点一下。

    林森老婆：零容忍！封杀封杀封杀封杀！

    我怎么那么好看：温情，思细级恐。

    呵呵哒家的哒哒呵：是不是炒作啊？温汐是谁啊？没听过，不会是温情被设计了吧？

    林令令：越看越觉得是个局，上一个视频里温汐还咳嗽那么厉害，是故意的吧，估计早就给温情下好套了吧，这人到底什么来头啊，心思好……

    我要不要出柜：我呸！

    ……

    “因祸得福，百分之八十五的网友都倾向你这边，现在你的名字不再默默无闻。”汉森放下平板。

    温汐粗粗扫了眼留言，事情在预料之内发展，正要说话，家里就来了电话。

    是韦可欣的电话。

    温汐眼眸泛冷，拿起手机到阳台去接。

    “喂。”

    “我和你爸现在在酒店里，你赶紧来你姐房间一趟。”

    温汐眼眸微微眯了一下，深吸了一口气，“我现在就过去。”

    汉森起了身，“怎么了，脸色这么冷。”

    “我爸妈来了，我得过温情那边一趟。”

    “我陪你过去。”

    温汐看着他，“家事，你在这里等我吧，按计划进行就好。”

    汉森想了想，然后点头，握了握她的肩头，“加油啊，温小汐。”

    温汐勉强扯出一抹笑，然后走了出去。

    到了温情房间里，一家人全齐了。

    大家脸色都不好，温情独自坐在靠窗的位置，脸色很苍白受伤，像是一个无辜的受害者。

    温汐一进来，韦可欣就起身过来拉住她，“汐汐，一会儿你叫你经纪人在网上发个通知，就说那些只是演戏，不是真的，或者说是别人恶意中伤你们俩姐妹，只有这样你姐姐才能安全啊。”

    温汐无视她，走到温国盛面前，叫了一声爸。

    温国盛脸色极其难看，“你们两个到底怎么回事！我温国盛的脸面都被你们两个丢光了！”

    温情擦了擦泪，“爸，都是我的错，是我没有带好汐汐，是我没注意太多，才让坏人有机可乘，离间我们姐妹的感情。”

    她看向温汐，“汐汐，其实唐心最近这段时间都很奇怪，我知道她觉得我待她不好，所以一直想离开我，另谋高就，只是我没想到她会临时给我来这么一出。”

    “对！都是那个唐心的错！汐汐，你可千万别上当啊！”韦可欣道。

    温汐徐徐看向温国盛，轻声道，“爸，这件事真相究竟如何，很快就知道了。”

    温国盛不悦地问她，“怎么回事？”

    温汐拨通了汉森的电话，然后按了免提，点了录音，设置这边静音，放在桌子上。

    韦可欣眼色一边，不安地瞥了眼温情。

    温情脸色发紧。

    这时，手机发出声音。

    “都是我做的！这两个人声线一样，如今温情嗓子受伤无法唱歌，是我怕温汐唱歌会给温情带来不良影响，所以才想毁了她的声音，温情从头到尾不知道这件事，如今我行事不谨慎被人拍到，我认了，我愿意承担所有的责任，不过，温汐没受到任何伤害，我是不会被法律制裁的，大不了我辞职，以后不干这行了，但你放心，在辞职前我一定会跟温汐好好道歉。”

    说话人正是唐心，这话一出来，便让韦可欣母女都松了口气。

    没想到，下一秒却传出来了另一个声音――

第140章想哭就哭

    第140章

    “你错了，温汐嗓子已经严重受损，只是早上药效没那么快，所以她还能唱出来，下午去检查过，今后能不能唱歌还是个问题，你这个歹毒的女人！”

    严肃凌厉的男声让在场三人都变了脸色。

    温国盛拧眉，“你的嗓子受伤了？医生怎么说？”

    温汐看向手机，淡淡说，“跟我经纪人刚才说的一样。”

    这时，手机里传来唐心慌张到失笑的声音：“你胡说！”

    “这是医院的检验单，你要是不相信我们还可以再去验一次。”

    突然传来一些杂音，仿佛是踢到了椅子之类的东西。

    唐心显然说不出话来了，汉森便接着说，“你刚才说的话我都录下来了，明天我就交给警局，让他们着手处理这件事。”

    汉森的声音极其冷淡。

    那头沉默了一会儿，汉森说，“没什么好聊了……”

    “等等！”唐心喊住他，像是要说什么重要的事情。

    汉森说，“你还想狡辩？”

    “不是，事情其实不是这样的。”唐心的声音纠结又忐忑。

    就在这时，温汐突然看见温情拿出手机要打电话。

    温汐知道她是想打给唐心，阻止她继续说，便立刻过去按住她的手机。

    两个女人四目相对，充满了火药味。

    温汐捏住她的手腕，快速把手机夺到自己的手里。

    “你干什么！”温情低吼了声，情绪外露。

    这时，温汐的手机里也传出了唐心的声音，“不是，不是我做的，是温情的命令，她忌惮温汐，一直想赶温汐出娱乐圈，我有证据可以证明是她指使我的！”

    “你真的有证据？”

    “当然有！她逼着我做了那么多的坏事，我岂能不给自己找退路。”

    “唐心你这个贱人！！”温情怒声一吼，过去把温汐的通话关了。

    然后哭了，“爸，我真的没想到她是这样的人，汐汐是我的妹妹，我干嘛要害她呢。”

    “是啊，你们俩可不能信这个唐心的话啊。”韦可欣着急道。

    温汐冷声，“是真是假，到时候警察自会判断，温情要是清白的，警察会查清楚的。”

    她看向温国盛，“反正，这件事我会追究到底！”

    说完，她便要走出去。

    “汐汐！”温国盛喊住她。

    他叹了一声，“爸爸年纪大了，经不起打击，你们俩都是我的女儿，我不愿意看到任何一个出事！你还太年轻，看不出这件事的实质，听爸爸的，别把事情闹大了。”

    温汐呵笑，“爸，我嗓子受伤了，这要是给我下地是毒药，我就死了，难道你也不要追究？我到底是不是你的女儿？”

    温国盛一脸为难，“爸不是不追究，是别闹到警局去，唉，爸今年不能出任何事，你不知道么？你们俩任何一个出了丑闻都会影响爸爸的政途！爸爸倒了对你有什么好处？”

    他拧眉，叹了一声，“都别吵了，这件事听我的。情儿让唐心在网上以个人立场发消息澄清，给汐汐赔罪道歉，并且永不再录用她，汐汐，我知道你委屈，但你就替爸爸想想，暂时别把事情闹大，好不好？”

    温汐突然无话可说，脸上现出一片痛色，“如果温情是无辜的，这件事警察查清了自然会给她清白，那样也不会影响你的政途，而且还可以给我一个公道，你们现在这么做，是做贼心虚么？！”

    她的失望一点点地加大，“父亲”这个伟大的词正在她的心目中崩塌。

    “爸，既然你都不为我想，那我又何必为你考虑！”

    “你在说什么混账话！”温国盛气地站起来，凌厉的眼神睨着温汐，“我当初就不该让你转学！”

    温汐愣了许久，委屈和失望齐齐压着心尖，一句话都说不出。

    这还是那个小时候把她捧在心尖上疼的爸爸么？

    克制住了情绪，她扯了扯嘴角，道，“别说我不会阻止，就算我想阻止，想必，也晚了。”

    温国盛三人都紧张了，各有各的担心，“你在说什么，什么晚了？”

    温汐呵笑，“你们自己打开手机看吧。”

    说罢，她头也不回地出了门，一路往前走，没有回房间，也不知道想去哪儿，就这么一路快步往前走。

    眼泪溢满了眼眶，她仰起下巴，不让它往下流。

    现在的心情仿佛又回到了前世她被父亲不相信的时候，心跟捏紧了一般难受。

    走到了酒店附近的人工湖边，她坐在草坪上，呆呆地望着潋滟的湖光。

    她看了眼手机，唐心置顶微博的致歉信上对自己做的事情供认不讳，并且说明是温情唆使，还附上了她们俩的微信聊天截图。

    证据确凿，温情成为了全民攻击对象，不到一个小时，脱粉无数。

    这件事也占据了各大新闻推送头条，成为热议话题。

    不一会儿，爷爷给她来了电话，话语里皆是关心和着急。

    她安抚好了他们二老没多久，南昀川也来了电话，她掐断了，随即关了机。

    放下手机，她双手抱着膝盖，脸埋在里头。

    她的计划成功了，可是，却一点也不开心。

    脑海里全是父亲为了自己呵斥她的模样。

    原本她还天真的奢望父亲能通过这件事看清温情的面目，给她一个公道。

    如今，她的奢望就是一个笑话。

    小时候她是爸爸的心头宝，练琴伤了手指，爸爸会比她还要疼；会瞒着妈妈给她吃巧克力，也会忙中抽空陪她去游乐园玩一天。

    他曾说过：“爸爸这辈子最重要的人就是汐汐了，将来汐汐嫁人了爸爸要伤心死咯。”

    以为咽回肚子里的泪突然一点点浸湿了牛仔裤，她握着脚踝，就这么小声地压抑地啜泣着。

    身后突然传来脚步声，她忙擦干眼泪，不经意回头一看，眼眸里全是惊诧。

    没等她说话，赫衍便蹲下将她护入怀里，轻声道，“想哭就哭。”

    没人安慰的时候，可是告诉自己要坚强。

    可是当有人心疼地安慰自己，那些脆弱的情绪便再也压不住，如决堤的瀑布汹涌爆发。

    温汐额头抵着他的胸膛，手抓着他的衣服，一声声地抽噎着。

    “怎么，怎么办，我妈不要我了，我爸爸，也不要我了。”

    男人轻轻地拍着她的背，“别怕，还有我在。”

第141章我爱你

    陪伴有助于疗伤。

    赫衍的存在或多或少让温汐慢慢地从刚才的悲伤里走出来，逐渐收住眼泪。

    慢慢地，她不哭了，只是还没完全平静。额头仍靠在赫衍身上，泪眸盯着草地看，手一把一把地拔着草。

    她也不知道为什么要拔草，只是觉得这样做后，心里就好受了些，眼泪便也抑制住。

    小草强韧不易拔，每抓起一把，她的手就疼一下。

    她不在乎。

    忽然，一只大手握住她的手，把她手里的小草拨掉，“别伤着自己，还有更好的发泄方式。”

    温汐意识到自己行为的不对，手往回缩，可却突然被他握住，握地紧紧的。

    她的目光不由自主地在自己和他的手腕间扫过，寡淡的声音带着轻微的嘶哑从喉间出来，“你怎么知道我在这里，我没按表。”

    “有心就能找到了。”

    赫衍松开她的手，握着她的肩头让她面对着他，唇边扬起治愈温和的淡笑，一点点地抹去她的泪痕，“小花猫。”

    他弯唇笑了，“爱哭的小花猫。”

    “还难受么？难受的话我带你去散散心。”

    温汐发红的眼中，瞳仁微微一颤，腼腆并着无措，瞬间躲开他的眼神，转过身去站起来。

    “我没事了。”

    “哦。”赫衍声音很淡。

    温汐忍不住侧首往后看了眼，“我真的没事。”

    “嗯。”赫衍点了点头，站起来，走到她面前。

    温汐一抬眸便看到赫衍的浅灰色薄长衫胸口湿了一大片，贴着他的肌肤，很清晰能看到胸肌的轮廓。

    “你认真看我的手。”赫衍展开手掌。

    温汐眨了眨湿漉漉的双眸，不明所以，然后认真地盯着他的五指手指。

    “发现了什么？”

    温汐老实回答，“没发现什么。”

    赫衍转了转手掌，然后说，“不要眨眼。”

    温汐睁大了眼睛，盯着他的手指，猛地一晃，他的中指和无名指突然弯了下去，剩下尾指、食指和拇指三根手指仍然竖着。

    “啊哦，两根手指被空气吃了。”他道。

    温汐一愣，突然噗嗤笑了，被他表演蹩脚魔术的正经样子逗笑了。

    女孩儿的笑颜烙在他的眼眸里，笑意顷刻间从他眼眶中溢出。

    就在这时，一道尴尬的声音从温汐的肚子里传出来，还一连响了两三秒的时间。

    温汐笑容凝滞，背在身后的双手互相绞着。

    赫衍揉揉她的头，“看来没按时吃晚饭。”

    “吃了，只是我爸突然叫我去……”提到爸爸，她的脸色瞬间又回到了刚才的状态。

    赫衍没给她继续消沉的机会，拉着她往大路那边走，“去吃饭。”

    温汐站住了脚步，把手从他手里抽出来，“不了，我不想出去。”

    她的照片已经被传到了网上，现在又闹地那么凶，不宜出现在公众场合。

    赫衍像是她肚子里的蛔虫，张口便直达她的心意，“不去饭店吃。”

    温汐抬起疑惑的眸，“那还有哪里？”

    “我家。”

    “你家？”

    赫衍点了点头，深邃的眸里全是她的样子。

    十五分钟后，宝蓝色兰博驶入离影视城最近的一个高档小区内。

    温汐忍不住开口问，“你在这边租了房子？”

    “是买的。”他停好车，松开了安全带。

    温汐错愕，“什么时候？”

    赫衍目光往上挑了去，“几年前。”

    两人进入电梯，关门的时候突然有一个老奶奶喊了声，“等一下。”

    赫衍及时按了键，让老人家走进来。

    老人家拉着一个买菜车，温汐便主动让出地方让她进来，身体没注意就往赫衍身上挨了去。

    赫衍自然而然地虚搂住她，目光却是看着老人家。

    老人家也看到了他，笑了，“原来是邻居啊。”

    目光往温汐脸上扫去，“这是女朋友吧，长地可真靓呀。”

    温汐摆摆手，“您误会了，我们不是男女朋友。”

    “噢噢，”老人家恍然大悟，“原来结婚了呀，小伙子这能干，年纪轻轻就讨到那么好看的老婆，还自己买了房。你们来给我作伴就好咯，半个月前这一层楼就我和我老伴住，我还以为旁边的房子都卖不出去了呢，还好你们来了。”

    温汐关注点一下子定在“半个月前”这几个字上，微微拧着眉头看向赫衍。

    “不是说几年前就买……”

    “到了。”赫衍看向开启的电梯门，拉着她走出去。

    温汐转了转眼珠，很识趣地没继续问。

    这层楼就安排了两户房子，老奶奶一户，赫衍一户。

    从玄关到客厅，入目所及的一切整洁有序，又不失温馨的感觉，一下子就让温汐想到一句话：我的小窝。

    看着脚上的女士拖鞋，崭新地很，她像是第一个穿它的人。

    “无聊的话看会电视，我去做饭。”赫衍挽起袖子。

    温汐反应过来，“还是不了，怎么能让你做。”

    赫衍低头看着她，笑了，“我乐意做，听话，去休息。”

    温汐被他赶到了被珠帘围起来的客厅里，一眼就看到沙发上那只雪白的大白。

    看了眼赫衍宽阔的背影，她实在无法联想地到，他会喜欢这种东西。

    难道，他平时都抱着这只大白看电视，刷新闻？

    想象了一下，温汐不自觉地笑了，莫名有顾反差萌。

    她不知道的是，赫衍从没抱过这只小东西，小东西之所以会出现在这里的原因，等她知道的时候，已经是很久的以后。

    身在厨房的赫衍眸光往她那边瞥去，正好看见她笑，便说，“桌上有个银色的小遥控，你按一下开关。”

    温汐扭头找了下，便看到他说的那个东西，拿起来摁下那个小红按钮，突然间灯光灭了，悬挂垂泄而下的四方珠帘发出了星星般璀璨夺目的光芒，中间的吊灯是圆月的形状，冷白的颜色，像极了真的。

    “好漂亮。”温汐发出了由衷的感叹，有种身在银河的错觉。

    顾及赫衍还在切菜，她没看多久就关了，把灯开了。

    不知是她真的饿了，还是赫衍做饭的手艺实在太好，这顿晚饭她吃了三碗米饭。

第142章你身上粘着一股雄性的味道

    第142章

    赫衍被她腮帮子鼓鼓的样子逗笑，随即道，“这房子的密码和京都的一样，你想的话，可以来这里小住。”

    温汐差点被米饭噎住，又听到他说，“以后的戏是不是都是在这个影视城拍？”

    温汐道，“如果是古装戏的话都是，现代戏也有一部分，这么算的话，我一年呆在这个影视城的时间可真多。”

    赫衍眉眼柔和，“车我留在车库，钥匙就放在鞋柜上，你想用随时可以用。”

    这番话令温汐忐忑，怎么有种……跟他过日子的错觉……

    吃过了饭没多久她就要回去了，毕竟汉森还在酒店里等着她。

    她也想跟汉森了解一下刚才的情况。

    即将下车的时候，赫衍跟她说，“既然入了这行，就不要太在意其他人的看法，喜欢你的人永远会喜欢你，不喜欢你的人，咱们也不强求，但是……”

    他顿了顿，眼神变得有些不一样，“若是被欺负了，可不行。”

    “必要的时候可以跟我说。”

    温汐笑了又抿了抿唇，“我不会让人欺负的，你放心吧，我自己能应付。”

    她开了手机，发现有好多个未接来电，便打开车门下去，“回去的路上小心。”

    赫衍点了点头，目送她走进酒店。

    “这次，终于不谢了。”他勾起了唇角。

    ……

    回到酒店后，汉森告诉她刚才她爸来过，想找她谈谈。

    温汐也看到了爸爸的未接来电，心情不佳，“不见。”

    “温情那边怎么样了？”

    汉森打了个响指，“已经被骂地不成人形了，估计得消失一段时间，而且已经有消息传出来了，最近她上的综艺都会被剪掉她的部分，接的代言也换了人，总之，就是啾地一下，从高峰坠入低谷。”

    汉森道，“我已经发出声明，会追究对方的责任，不过……你的喉咙没有被伤到，警察可能拿他们没有办法。”

    温汐坐了下来，“没事，已经够了。”

    只要温情痛苦，就够了。

    温情定想不到，她辛辛苦苦经营了那么多年的形象，会被她温汐一天就毁了。

    就算是再善于伪装的人，此时也定是气疯了。

    温汐喝了一口一口的水，目光冷冽。

    突然，汉森在她身上嗅了嗅，像只小狗一样。

    “你干什么？”

    汉森皱眉，“你身上粘着一股雄性的味道，你刚才去见了谁？”

    温汐惊悚，“你这什么鼻子？”

    汉森后靠在椅子上，睨着她，“温小汐，我跟你说了什么来着，三年内不能干嘛？”

    温汐淡淡道，“谈恋爱。”

    “那你现在是找死么？”他一个字一个字地从牙缝里挤出来，眼神跟把机关枪一样砰砰砰地往温汐身上发射子.弹。

    温汐瞥了他一眼，“我又没有谈恋爱。”

    “骗谁呢？当老子没谈过？刚回来的时候你脸都是红的，浑身散着恋爱的酸臭味！”

    温汐吐出一口气，“我累了，回去洗澡休息。”

    “温小汐！”

    温汐关了门，把他的怒吼挡在门后。

    耸耸肩，有个随时都是炸毛的经纪人真可怕。

    洗好了澡躺床上，闭上眼后，不由自主老是想到赫衍的模样。

    突然，她睁开了眼，皱着眉头把自己的食指和无名指掰弯，定定地看着竖起的三根手指。

    521，我……爱你。

    本以为会一夜无眠的她，突然很快入了睡，嘴角，甚至还有浅浅的弧度。

    在她入眠的时候，网民们又因为温情工作室发布的声明炸开了锅。

    声明否认了唐心的说辞，道出唐心对温情因小矛盾怀恨在心已久，于是利用温汐制造事端，伪造微信对话，恶意陷害温情。

    除了这个声明，工作室还对温汐唱歌一事做了解释，只说两人是亲姐妹，声线从小相似，在上次演唱会之前温情由于身体疲劳导致声线受损，害怕演出效果不佳，于是找来温汐代劳，最后，向粉丝们郑重道了歉。

    这个解释附上了温情道歉的视频，视频中的她状态极差，看起来分分钟会倒地不起。

    她说，“很抱歉，因为我个人的原因给大家给剧组给合作方带来了各种麻烦，在此我郑重道歉，吸取这次教训，以后我会在用人方面加强监督，绝不会再被人当成枪杆使用。”

    网民们各有说法――

    秦桧：怎么回事？不是温汐和温情两姐妹掐么，怎么变成了经纪人和艺人间的爱恨纠葛？温汐：把我放哪里去了啊喂！

    秦叔宝：天啊……到底谁说的是真的，柯南，该你出场的时候了！@柯南。

    狄仁杰：这明显就是装可怜推责任，出了事就全是经纪人的责任，可是之前没有一点风声是说他们俩不和的，怎么突然间就有矛盾了？呵呵。

    元芳：同意楼上，闹矛盾也不至于把第三人拉下水吧，这摆明了偷鸡不着蚀把米，亡羊补牢罢了，接下来就看唐心怎么说了。

    鲁智深：咱也不知道哪里有这么厚脸皮的人，咱也不敢问。

    孙大圣：我呸！

    笑倾一世：（狗头）（狗头）（狗头）。

    大部分网民选择了不相信，但是就在凌晨的时候，唐心突然出面承认了一切，致歉信上完全承认温情的说辞，对温汐和温情郑重道歉，并且接受一切处罚。

    生活中没有人会愿意背黑锅，唐心这个道歉信起到了逆转乾坤的作用。

    至少，大部分的网民都不再骂温情，也不追着温汐和温情的矛盾不放，集中火力把唐心骂了个狗血淋头。

    但还是有部分人保持着原来的看法――

    擎天柱：如果被威胁了就眨眨眼，我帮你报警。

    大黄蜂：算了吧，是真是假她都有错的，只不过是主犯和帮凶的区别了，我先呸为敬，啊呸！

    威震天：我闻到了你说谎的味道，打死你个坏人！

    笑倾一世：咦咦咦？

    酒店房间内，温国盛看到最新的情况，松了一口气。

    笑着点点头，“情儿，看来跟唐心谈了很成功，你很冷静地解决了危机，保住了我们这个家。”

    温情一脸难受，“不，我没解决完，至少，汐汐还相信唐心的话，认为我想害她。”

    温国盛叹了气，“这孩子也是，哪有一家人害一家人的？不信你去信一个外人的话！”

第143章只要没退圈，就没有彻底的赢家

    第143章

    温国盛始终认为这是外人的离间计，在他的世界里，不认为也不想认为两姐妹之间会互相算计。再加上他是看着温情呵护照顾温汐长大的，所以这两姐妹间有仇这种话，他只当个笑话来听。

    他已经有一大堆的国事需要操心，不想再被家庭琐事扰心，所以，能尽快妥善解决，则解决。

    至于女儿们的心情，他能体谅就体谅，体谅不了也无计可施，毕竟，他身为财政部副部长，公务太多，其实，更需要这个家的人来体谅他。

    “等她冷静下来，爸再好好跟她说说，你也找机会和她谈谈，她不是不讲理的人，会听进去的。”

    温情擦了擦眼泪，红着鼻子，低低地说，“谢谢爸，不管怎么样，我会好好照顾汐汐的。”

    “嗯，那爸就先回去了，工作上的事不能耽误，让你妈在这边陪你们俩几天，好好调解一下。”

    韦可欣立刻应下，“我知道了，你放心回去吧。”

    没多久，母女俩送他到酒店楼下上车，这才返回房间内。

    韦可欣让团队买水军在网上替温情说话，把网友的注意力全部集中在唐心一人身上，然后让人爆出其他艺人尽可能多的黑料，分散网友注意力，别再捏着温情不放。

    公馆团队连夜工作，在早上的时候，微博上的局势与昨晚相比已经发生了质的改变。

    提到温汐的少之又少，只要是有关于温情的帖子，皆是她用人不当险被经纪人陷害致身败名裂。

    基于温情在荧幕前的形象一向是知书达理的高贵名媛，大部分人都相信了这个结果。

    韦可欣大大地松了一口气，“真是太好了，总算是度过这关了。”

    温情正坐在镜子前让化妆师贴面膜，抿着唇问道，“唐心呢？”

    “放心吧，温汐没被伤到，也就没有构成伤害，问问话就放回来了，对了，以后你要让她去哪里啊？给一笔钱让她回老家吧。”

    温情睁眼，“不，不能让她回去。”

    “你的意思是？”

    “给她在本市找个工作安置好，她不是还有个弟弟么，也一并安排了，不过，是安排到我们公司里，上次听她说，她很疼爱这个弟弟。”

    韦可欣明白而了她的用意，“你是怕她不安分，嘴里再胡说，所以，拿她弟弟镇住她。”

    “嗯，对了，找给她的工作，用心点，尽量别让她闲着。”

    她的眸底荡漾出丝丝阴沉的气息，这辈子，她最讨厌的就是被背叛，对背叛她的人，一个个都不得好死！

    ……

    知道这个结果的时候，温汐和汉森的心情没有太多的欺负，尤其是温汐，显得异常云淡风轻。

    温情如果那么好对付，前世她也就不会被算计地那么惨。

    汉森之所以没有太惊讶，主要是看惯了这行的大起大落，用他的话来说，便是：“只要没退圈，就没有彻底的赢家。”

    不过，虽然温情没有他们俩预想的那般身败名裂，人气却是大大地降低了好多。

    娱乐小编们不需要他们所谓的真相，只需要一个足够引人注目的标题，而在这起事件里人气最大的人就是温情，所以百分百都是拿她做话题。

    比如：温情经纪人不堪受辱，爆出实料同归于尽。

    又比如：震惊！昔日名媛温情居然背着大家干这种事！

    在这些信息流的轰炸下，即便温情的粉丝和部分人相信了温情的说辞，仍有不少的路人受影响在屏幕后对这个演员唾口水。

    总之，这件事“牺牲”了一个经纪人，也大大地降低了温情的人气，给她引去诸多负面影响。

    对于温汐来说，她忽然就有了知名度，甚至还有人把她豆蔻时期参加音乐赛的视频发到网上，让更多的人了解她。

    为此，汉森让她赶紧开个微博。他这边也已经给她开了工作室微博，发布一些日常动态。

    温汐开微博后，按照汉森的要求发了一条动态，便随意取了一张在片场拍的照片发出去，文案：开工。

    她的粉丝一点点地增加，到晚上的时候，已经有接近十万。

    虽然不多，比不了温情的三千万情粉，对于她这个阶段的，却也不算少了。

    自她们的关系曝光后，这一天的片场气氛总有点奇怪。

    没人不想知道她们之前为什么要装作不认识，也没人敢问。

    温汐表现如常，如平常一样拍戏，拍完戏后便随着导演去录音棚录歌。

    本以为要试唱看结果，导演却告诉她直接定了她来唱这首歌，只要好好录就行。

    温汐想，多半是受了这两天新闻的影响，他们相信，温情那些歌都是她唱的，所以才会定下来。

    忙到了晚上九点后，温汐才回到酒店内。

    刚进门就听到交谈声，进去后才发现是温情和伊夏说话。

    伊夏见了她，跟见了救星一般，忙起身过来挽着她的手道，“你回来了，你姐姐找你呢，我先出去了，你们聊。”

    伊夏匆匆忙忙地带上门，把空间留给她们俩。

    温情语气闲散，“爸昨晚回去了，临走前，让我过来看看你。”

    温汐换上了妥协，走到梳妆镜前卸妆，没搭话。

    温情嘴角勾了勾，似笑非笑，“什么时候开始的？你对我这么有敌意，是不是听了什么流言？”

    盯着温汐一点一点地将妆容卸下，温情缓缓站起，走到她身后，双手压住她的双肩，对着镜中的她微笑，“女人多的地方，是非多，在这个圈子里，没有朋友只有敌人，表面对你笑脸相迎，暗地里可能已经为你磨好了利刃，真真假假，是是非非，你刚进来，分不清。”

    “唐心早已知晓你对我心存介怀，所以布下此局，借刀杀人，我的好妹妹，你给人当了枪杆子都不知道，你傻不傻。”

    她主动把温汐的耳环摘下，“像小时候一样信任我，依赖我，你自然会少走许多弯路，这样不好么？”

    温汐看着镜中那张虚假的面孔，眼色一一点点地冰冷。

第144章你的遗产继承书上必须有我的签名

    第144章

    她看着镜中的温情，不冷不热地出声，“你知道我爸妈当年离婚的时候，我爸签了什么东西么？”

    镜中的温情，眼中闪过肉眼可见的惊讶，可见，温汐这反应是在她的预料之外的。

    她本预料温汐只有两个回答，一是不听她的话，那么，她可直接告诉爸爸，到头来，温汐和爸爸吵了架，两人的关系越拉越远。

    二呢，就是听了，听了也正中她下怀。

    着实没想到，会是这种反应。

    她握着温汐双肩的手微微松了松力道，眼色漠漠地看向镜中的温汐，“什么？”

    温汐轻轻牵起唇角，“我妈怕我爸为了后妈不要女儿，就逼他签了一份协议，上头说了，我爸的财产有一半是我的，剩下一半，有可能是你的。”

    温情眉头一凸，笑了，“有可能？”

    “我妈开出的条件是，你的遗产继承书上除了我爸的签名，还必须有我的，否则，不生效。”

    她淡淡道，“如果在此期间我出了什么事，你的那一部分就自动划到我的名下，爸爸当时签了那份协议，暂时由律师保管。”

    她站起来，回头直视着温情，“温家的家产五分之四都是爸爸名下的，这部分，将来也有可能全是我的，当然了，我不愿意看到那种情况，不知道姐姐你，怎么想？”

    温情呵笑，半信半疑，“我怎么没听说过这件事？”

    “我们一家三口的事，你一个外人当然没听说过。”温汐又道，“爸爸应该没把这件事告诉你妈，告诉了也是吵架，你知道的，爸不愿意吵，你这个好女儿，应该不会故意让父母吵架吧。”

    “当然了，你要是实在好奇就去问问爸爸，他要是愿意告诉你，自然承认，要真不愿意让你们母女俩知道……”

    她笑了笑，收了话。

    随即拿起睡衣朝浴室走去，留给温情一句话，“出去带上门。”

    听到关门声，温汐也关上了浴室的门，一扭头过去，发现浴帘拉上了，有点奇怪。

    走过去猛地拉开帘子，顿时被躺在浴缸里的男人吓出了惊叫声。

    “你在干什么？”

    汉森戴着耳机，眼睛专注在游戏里，全部的注意力都被紧张的战局吸引去，根本没把她的话听进去。

    温汐伸手把他手机夺了，“喂！”

    汉森拧眉摘下了耳机，“温小汐，你想死是不是？”

    温汐双手抱胸，居高临下打量着他交叠搭在浴缸上的大长腿，然后转到他一脸散漫的脸上，“大晚上的躲在两个女人的房间里，还睡在她们的浴缸里，你图什么？”

    汉森抖着锃亮的皮鞋，撑着耳朵看着她，“你跟你姐同父异母啊，怪不得呢，争那么激烈，你们俩从小是不是打地特别厉害？你是不是经常被她揍？”

    温汐低头玩着他的游戏，“你偷听我们说话很过瘾么？”

    “啧，还行吧，就是有点无聊，要是来场三角恋的撕逼会更精彩。”他掏了掏耳朵，“你爸真签了那份协议？对你真爱呀，我有点同情温情了。”

    温汐把他的角色玩死后，看到队友都在骂他后，就放心了，把手机丢给他，“你可以滚了。”

    汉森从浴缸中弹起来，“没大没小，跟爷这样子说话？”

    温汐对他呵呵一笑，“下班时间，你不是我的经纪人，我也不是你的艺人，温馨提醒，你再多呆一会儿，小心被当成变态。”

    话落，她的目光往他的不小心裂开的拉链飘去一眼。

    汉森忙捂住重要部位转身过去拉上，然后指着温汐警告，“敢说给别人听，我就让你去演恐怖片！吓死你！”

    温汐淡淡地抬眸，“本来也没什么好说的，别担心。”

    “什么叫没什么好说的？你根本不知道我的威力！”他越来越靠近温汐，眼神又邪恶又痞坏。

    突然，就在他要说话的时候温汐就着他的额头把他推远。

    汉森大笑，“哈哈哈哈，你不会以为我要吻你吧，我的天，好笑的眩我是看你眼屎太多，想给你吹吹，话说你平时见了你的地下情人是不是也不擦眼屎啊！”

    不到三秒钟，汉森被赶了出去。

    温汐对着镜子扒着自己眼眶看，干净地很，松了一口气。

    洗澡水淋在她身上，思绪慢慢回到刚才和温汐的谈话上。

    其实，根本没有什么协议。

    她之所以捏造这个谎言，就是要制造一个软肋给温情，让她不安。

    若是温情敢问爸爸这件事，基于爸爸忌讳被问及遗产的事，势必引起反感。

    不问，又不安。

    一举双得。

    温情冷着脸走出房间，脑海里满是过往岁月里，她第一次回到温家的画面。

    父亲对她普普通通，爷爷奶奶也不待见她，甚至怀疑她不是爸爸亲生的。

    爷爷奶奶名下遗产估计都归了温汐，若是爸爸的再给温汐，她如何甘心？

    她必须让爸爸更改遗嘱！

    回到房间里，便看见韦可欣不安的样子。

    “妈，怎么了？”温情捏了捏有些疼的眉心。

    “情儿不好了，南少不知怎的就换了代言人，不签你了。”

    温情惊诧，“什么时候的事？”

    “没多久，他还说以后有关于南氏的一切，都不想跟你沾染上关系，让我们以后别去争取其他的代言活动。”

    韦可欣急急地叹了声，“最糟糕的是，他一出手，就有好些个投资商也跟着做了。”

    温情头疼，“一定是为了温汐，他在给温汐报仇。”

    “可是新闻上都澄清了，是唐心的错，不是你。”

    温情摇摇头，“妈你太不了解他了，就算是唐心做的，只要唐心是我的人，他也会毫不留情搞我。”

    “怎么会这样呢，损失本来挺小的，这样子……唉，这南少不是早就对温汐死心了么？我听说他好一阵不去找她了。”

    温情道，“我也不知道，上次给他打电话提定制剧的事，他口气很冲，让我少管温汐的事，之后就没消息了。”

    鼻子呼出一道沉重的气息，她疲累地走进浴室里，“明天我去找他一趟，好好谈谈。”

第145章你说我，该怎么处罚你比较好？

    说完这话，温情探究的眼神望向母亲，欲言又止。

    “妈，你有没有听过……”

    “嗯？听过什么？”韦可欣认真地看着她。

    温情转眸微微一转，脸色一松，换上了笑脸，“没什么，就是想问问容歆的事而已。”

    韦可欣的脸色顿时沉了下来，“你问她干什么。”

    她摆明不悦，连坐下沙发的动作都比平常要用力些。

    温情慢悠悠地倒了一杯热茶递给母亲，“就是问问，不知道，她当年离开的时候有没有留下什么牵制爸爸的东西。”

    韦可欣扬起眼神，“你说这话是什么意思？是不是温汐跟你说了什么？”

    看到母亲这反应，并不像是知道这件事。

    她一时拿不定主意是否要让母亲去父亲那里说，便没有继续问下去。

    “容歆就是个狐媚子！当初我跟你爸情投意合，是她突然横插一脚！不要脸的臭女人！呸！”

    谈及当年情敌，韦可欣俨然表现地像个青春期的小姑娘，火气说上来就上来。

    “她威胁你爸说如果不跟她结婚，就让她爸爸毁了你爸的前途，你爸这才跟我分了手，娶了她！她害我们母女过了十几年畜生不如的日子，我真的很想让她尝尝那种滋味！”

    “好了妈，都过去了，现在爸爸最爱的人就是你，以后，爸的财产也都是你的。”

    韦可欣怒火一上来，“什么叫以后，你不提我还差点忘了，家里的宅子还没我的名字呢，回去我就让他加上。”

    她的眼珠不安地左右转动，“不行，不仅是那座宅子，只要是你爸的东西，都得有我的名字！”

    温情微微扬起眉眼。

    温汐提到的协议指的都是爸爸的财产，若是这些财产都给了妈，以后她的胜算就非常大，也不用惧怕那份协议。

    隔日，温情请了假从剧组离开，回到了京都后，直奔南氏大厦。

    等了一个上午，得到的回复都是南昀川在开会。

    她终于明白，南昀川这次是真的下了狠手，不给她留余地。

    她只好转去南家等待。

    好在南家父母通情达理，放她进门。

    等到了日落时分，外头传来佣人的一声问候：“少爷好。”

    欣喜起身，走向那道徐徐走进门来的颀长身影，白色衬衫开了几颗扣子，透出几分不羁的气势。

    南昀川将咖啡色西服外套脱下递给管家，正要换鞋，厉眸忽然捕捉到站在客厅里的窈窕身影，眸色微微一暗。

    “南少，没想到您这么忙，我在公司等不到您，只好来家里叨扰了。”

    南昀川仰起下巴，又低了低脑袋，深深地打量了两眼那张笑容得体的丽容。

    “没猜错的话，是来跟我谈合作的事。”

    “南少果然睿智过人。”

    南昀川眼眸一掀，菲薄的唇哼出一声嗤笑，“回去吧，我不会改变主意。”

    “南少，我想您是对我有些误会了，娱乐圈里本来绯闻就多，乱写胡说的人一抓一大把，这次蹭热度胡写我和汐汐关系不佳的文章太多太多了，以致于误导了许多人，但在我眼里，以南少的聪明，应该不会相信这些流言。”

    南昀川停住脚步，挺直宽厚的背转了过来，桀骜的眼眸里溢出几分讽刺的笑意，“你是在装傻还是真不明白？”

    温情微微吸了口气，维持着得体的笑面对他，“还请南少提点。”

    南昀川捏住她的下巴，俊脸压近，恣意傲然的眸轻蔑地睨着她，“唐心是从你手底下出来的，她搞温汐，你还指望从我这里捞好处？嗯？”

    早就猜到这一层，温情赔了笑脸，“南少教训地是，不过……这件事里我也是受害者，唐心其实早已想从嘉泰出去，另谋高就，只是在走之前心有不甘，才给我们姐妹俩来了这么一出，若是南少这样对我，就真的是随了她的意。”

    南昀川眸光一冷，呵笑了一声，“据我所知，怎么不是这样的？”

    温情眸光一颤，担心他暗中做了调查。

    下巴被他狠狠地甩开，掀起一股疼意。

    “你们母女两真以为我不知道你们打地什么算盘？一开始你们就打算利用温汐从我这里捞好处，不过，我喜欢温汐，也就不跟你们计较，如今你在背手耍手段阴她，你说我，该怎么处罚你比较好？”

    他笑了，笑地很好看，却很阴森。

    温情大脑一时失去思考的能力，嗡嗡地叫着。

    他敛下了眸底的冷意，“趁我还没改变主意，赶紧给我滚，否则我明天就让你从娱乐圈消失！”

    温情纤瘦的身子狠狠一震，脸色可见地白。

    她手腕发颤，拿起包包往外走，恍惚之际，听到他说，“你该感谢温汐，如果你不是她姐，你现在就该是在监狱里待着。”

    懒懒散散的语气，犹如一根根毒针扎在温情的心脏上，疼地她视线模糊。

    她知道南昀川是指，即便她没罪，但就凭唐心是她的人，他也能把她弄进监狱里待着。

    这一刻，她万分地不甘。

    她努力了近十年，以为已经可以完全掌控温汐，到头来却反被她折磨至此，她怎能甘心！

    她刚走出门没多久，南昀川就让人把客厅打扫一遍，不要留下一点温情的气息。

    不多时，他进了养生室，技师如常给他做头部按摩。

    家里这位少爷脾气暴躁难伺候，技师已经换了几十个，这个年过四十的女技师是为数不多能留下超过一周的。

    大概就是因为本分，不存他想。

    “喂。”正在闭眼的男人突然喊了一声。

    女技师心跳到嗓子眼上，“少爷有什么事，尽管吩咐。”

    南昀川蹙着剑眉，“你活了几十年，照你看来，女人最喜欢男人什么？”

    女技师紧张，这个问题，可怎么回答？

    少爷心中的标准答案是什么？

    紧张地咽了咽口水，她支支吾吾地说出来，“大概是……钱多人帅又专一？”

    南昀川没说对错，又问，“不喜欢一个男人的理由，又是什么？”

    女技师更紧张了，这是送命题啊！

    难道，少爷被人甩了？

    “不喜欢……的理由，好像没有理由，不喜欢，就是不喜欢。”

    南昀川睁眼，“你明天不用来工作了。”

    女技师惊慌无比，刚要求饶，又听他说，“去照顾一个人。”

第146章“你怎么会在这里，出去！”

    第146章

    几日后。

    天空响起几声惊雷，秋雨噼噼啪啪地打在满地的落叶上。四方大院内，一个侍女正手举水盆跪在院子中央，一声一声地喊着：“奴婢该死，惊扰了娘娘凤体。”

    随着导演的一声卡，这条过了。

    立刻有人上前给温汐撑伞，把她带到屋檐下。

    最近已经翻了凉风，奈何导演说天雨难得，便借着天恩一口气将有雨的戏份拍了，能多拍就多拍。

    这已经是温汐今天第三次淋雨，全是从头往下淋，里里外外湿个透彻。

    温汐瞧着给她撑伞的人很面生，不像是剧组里的工作人员，对方也看出了她的疑惑，便笑道，“我是公司派来照顾小姐的助理，小姐叫我芳姨就好，我已经煮好了热乎的姜汤，小姐快喝些吧，免得受凉了。”

    又是公司派来的。

    温汐现在对“公司派来”的人已经心存芥蒂，进了屋就跟汉森说了这件事，自己不需要生活助理。

    汉森正在打游戏，眼皮都没抬，“不要生活助理你指望我照顾你？”

    “我不需要人照顾。”温汐自己拿着干毛巾擦脸。

    汉森放下手机，认认真真地看了她一眼，随即指了指门口外站着的人，道，“严格来说，她不算公司的普通职工，是慕总指定的人。”

    “慕总？”温汐拧眉。

    那个瞧着就不好相处的男人，慕迦奈？

    “他亲自管我的事？”

    汉森挑眉，“入了慕总的眼，你就痛哭流涕吧，不过别太感动，小心咱们慕太生气。”

    这慕太，指地就是梁翊笙。

    温汐瞟了眼外头的芳姨，突然想到赫衍与慕迦奈两次同时出现，会不会，这阿姨就是赫衍托慕迦奈派来的？

    细想之下，她觉得可能性极大，便也就慢慢地卸下了戒心。

    芳姨很照顾她，也非常尊重她的隐私，不像冯冬梅会突然出现在她的房间里。

    几乎都是她有需要的时候，芳姨才会出现，没需要的时候，芳姨就站地比较远，几日相处下来，不多话不多事，守本分，尽职责。

    温汐想，赫衍的眼光就是好。

    虽然如此，其实她不是很想被人照顾，总是觉得不自在。

    但毕竟是赫衍派来的。

    直到几日后，芳姨无心的一句话，狠狠地打了她的脸。

    当时，芳姨正在给温汐舀鱼汤，温汐谢了她，让她去休息，不用这么劳累。

    芳姨笑说，“把小姐照顾好是我的本职，我不能让少爷对我失望。”

    “你先前是在赫家工作的么？”

    芳姨一愣，解释道，“不是，是南家，我是南少爷派来的。”

    她想起什么，突然拿出手机来，“对了，这是南少爷给我订下的规矩，第一，每日给小姐安排营养菜谱，顾全小姐的营养，第二，不能给小姐造成困扰，尊重小姐的隐私，第三……”

    看到温汐脸色不对，芳姨便不再读下去。

    “你先出去吧。”温汐淡淡道。

    “哎。”芳姨点了点头，便退了出去。

    温汐扶额，闭着眼，秀眉紧紧锁着。

    南昀川……

    这个时候的南昀川，确实对她百般呵护，宠爱万分。

    前世如此，今生也一样。

    只要不触及他的底线，基本上他都可以顺着她去。

    直到三四年后才慢慢地淡了，对她不冷不热。

    可是，四年啊，这么长的时间，她要怎么才能挨到那个时候。

    要是把芳姨赶走，抓不准他又会给她弄什么幺蛾子。

    抓破脑袋想了半天，她也没想出什么一劳永逸的法子来。

    意外的是，她让芳姨回去，她就真的回了，很尊重她的意思。

    临走前，芳姨笑说，“第三条，南少让我对小姐唯命是从。”

    那双含笑的和蔼眼睛，好像藏着某些潜台词。

    “等等，芳姨。”

    芳姨转身回来，“小姐还有什么事，请吩咐。”

    温汐轻声道，“你帮我带句话给他，流水无情。”

    芳姨目光闪了下，瞬间明白这四个字的意思，心里忐忑不安，会不会说出这句话，她工作就不保了？

    尽管如此，她还是把话转给了南昀川，尽了自己的本分。

    芳姨离开后，温汐总有种不安的预感。忙碌时没觉得有什么，可一闲下来，就感觉很不对劲儿。

    今晚伊夏要拍夜戏，估计到凌晨才回来。而她正好相反，早上起地比她早，所以一整天都很困，八九点钟的时候，已经哈欠连连。

    洗澡出来后她便关了灯，头着枕头就睡。

    却不知，在她手垂下，陷入轻度睡眠之时，房间门被人打开，一道高大的身影走了进来。

    房间里没开灯，也不算十分昏暗，依稀可辨来人的五官模样，剑眉飞扬，桀骜的黑眸如一潭深不见底的水，相比于白日，此时，他的脸色柔和了很多。

    他居高临下看着睡梦中的女孩儿，唇角忽然牵起一个很纯净的笑。

    突然，她翻了个身，发出两声呓语。

    男人弯腰俯身，仔细听了下，俊眉突然蹙起，女孩嘟囔的几个字让他火大――

    “我恨你……南昀川……这辈子……再也不要……”

    后头的字被她吞回去，只有唇形。

    南昀川幽暗的眸将那唇形分辨出来――“再也不要和你有任何关系。”

    一瞬间的时间，男人眼眸里的情绪发生了天翻地覆的变化，一点点浓郁的戾气在眼底化开。

    他抬起手，想要把她抓起来狠狠质问一番，质问她为什么突然这么恨他，他到底做错了什么？！

    论宠爱和体贴，他相信没有哪个男人能比地过他，她忽然发生如此巨大的转变，让他几次怀疑曾经的温汐已经死了，现在这个，只是一个长地像温汐的陌生人。

    “爸爸……爸爸……你相信我……”

    温汐忽然摇头，眼角流出了细细的泪。

    南昀川眯了眸，隐去眼底的暴戾，伸手开了灯，把温汐弄醒。

    温汐慢慢地睁开有些湿润的眸，余惊未消，倏而看清眼前男人的脸后，猛然惊坐起。

    “你怎么会在这里，出去！”

    她毫不犹豫捞起搁在床头柜上的剪刀，指向南昀川。

    第二次被她拿剪刀威胁，南昀川发现自己脾气好像好了许多。

    至少，还笑地出来。

    【暂时这么多，因为还处在双倍月票期，所以今天之内月票数量达到一百，立刻加更，感谢尹净汉的小猪是钟小豆呐的打赏，大家晚安。】

第147章从此互不相欠，再无瓜葛

    第147章

    他抬手抓住她的手腕，把剪刀往自己的脖颈上挪，“这样，才刺地准。”

    温汐睁大了眼睛，盯着他那张恶魔般的脸，噩梦中的惊恐再次袭遍全身。

    她以为自己忘记了，慢慢地释怀了，原来没那么容易。那些折磨了她无数日夜的东西已经在她心里生根发芽，爬满她心脏的每一处，若要连根拔起，势必血肉模糊。

    额头上冒出了细汗，她用双手握紧那把剪刀，“再说一次，滚出去！再也不要来纠缠我！”

    南昀川嘴角溢出冷冷的笑，“半年前你可不是那么说的。”

    “别跟我提半年前！”温汐不想回忆那段过去，吼地很大声，手上的力道微微用力，锐利的剪刀在男人下巴下方划出了一道不深不浅的口子。

    男人脸色一厉，捉着她的手往前又挪近了半寸，“杀啊，你不杀我，我会一直缠着你，生生世世，不休不止！”

    温汐的手在抖，抑制不住地抖。

    她发现这个男人很可怕，从现在开始就很可怕。

    是前世的她太单纯了，所以才一直没有看出来。

    “没勇气就别拿刀，误杀了人你承担地起后果么？还是说你想把自己的一生都葬送在大牢里？”南昀川一把挥开她的剪刀。

    脖子有液体淌下，他抽了纸巾随意抹了抹，鲜红的血将白色的纸巾染地鲜艳无比。

    温汐转过身去，背对着他坐着，心里窒息般难过，为什么，既然让她重生，为什么不是重生到认识他之前！

    肩头突然被他握住，烫热的大手力道坚韧，愣是把她整个人都板过来，随即用纸巾把她之前的泪痕和汗水都擦干。

    温汐挥开他的手，几张纸巾也散落在被子上。

    男人尽量把怒火压着，温柔地抓着她的手靠近过去，“让我见血还没能消你的气，你怎么那么难哄？嗯？”

    他猝然收了笑，手捏着她的下巴，转眼便要吻上去。

    在那一刹那，温汐用尽全力在他左脸上扇了一巴掌！

    啪地一声，响亮无比，手掌泛起一阵热热麻麻的痛感。

    男人被她打地脸偏向一边，狭长的眸微微眯了眯。

    无论是谁，被打脸都犹如尊严被放在地上狠狠踩踏，势必会怒火冲天，更别提，是南昀川这么骄傲的男人。

    温汐的胸口随着呼吸一起一伏，眼眸中不见一丝害怕，“出去。”

    这话尚未落下，男人突然翻身上床，将她整个人压在床上，下巴上的血滴落在温汐唇瓣边，血腥诡异。

    “打爽了是么？接下来是不是该我爽了？嗯？”

    他低下脸去吻她，还没吻到，女孩忽然发出一阵阵的尖叫，那一种撕心裂肺的痛苦，狠狠地刺激了他的神经。

    这一刻，他居然该死地心疼了。

    看到她不情不愿的样子，他顿时也没有了任何兴趣，心情比知道芳姨被遣回去的时候还糟糕。

    翻身下床，他顺手将梳妆台上的一瓶化妆水砸了，“该死！好，既然你这么痛苦，我南昀川也不是非你不可，从今以后，咱们互不相欠，但你记着，是我不要你！”

    泛红的左脸上，一双黑眸溢出粼粼戾气，他像头暴走的狮子，面对心仪之人只能通过大声吼叫发泄不满。

    他的底线是他的自尊，当自尊被践踏，对方不是被他毁灭，便是自灭，可是这条原则，独独在温汐这里不受用，起码，他对她下不了狠心。

    脚步声急急地远去，嘭地一声后，房间里恢复了安静。

    温汐出了大汗，柔顺的黑发黏在脸上，遮住她受惊的眼神。

    突然，她急急地下床，顾不上穿鞋，直奔进洗手间内，打开了花洒把自己从头到脚淋个遍。

    尤其是南昀川握过的地方，被她用力搓红了还不罢休。

    就连他气息经过的地方，也被她一遍遍地冲洗着。

    她看向镜中狼狈的自己，不知怎的，突然哭了出来。

    她摇着头，把眼泪咽回去，告诉自己不能为这种人掉半滴眼泪。

    ……

    温情和助理出了电梯，刚一抬头便看到前方疾步走过来的男人。

    俊脸覆着一股大开杀戒的火气，一身淡咖色的西服，白色衬衫上染了一片红色。

    温情又惊又疑惑，“南少，你怎么了？”

    “滚！”

    男人没给她一个眼神，长腿直接迈过去。

    温情扭头从助理提的大包里翻出OK绷和一支止痛药膏，这些东西都是平日里的常备药，没怎么用，没想到这个时候派上了用场。

    她大步朝南昀川追过去，无奈电梯门还是关上了。

    她想着这里也不高，就三层楼，就跑去走楼梯。

    一阵奔跑后，出了楼梯口后，正好看到男人走出旋转门。

    她快步跑上去，在他拉开车门的时候拉住他的手臂，“南少！”

    南昀川嫌恶地甩开她的手，“够了，用不着废这种心思献殷勤，你就是跪舔我我也不会改变主意。”

    “不是，”温情道，“我并没有求你撤回决定，只是单纯给你送药来。”

    南昀川凌厉的眸垂了垂，视线落在她手中的药上。

    温情指向他的领口，“还是止了血再说吧。”

    看南昀川没说话，她微微笑着，取出一张纸捂住他那道细细的口子。

    沉默了几秒，她道，“是汐汐做的吧，也只有她能伤到你。”

    那一秒，南昀川眼底翻涌起暗潮，挥掉她手中的东西，“跟你无关。”

    “我只是在关心你，并无他意。”温情保持着温柔柔弱的姿态。

    南昀川低头盯着她眼，“我有过很多个人女人，但没有一个跟你相像，知道为什么？”

    他眼角扬起讽刺的笑，“我最讨厌你这种虚假的女人，连笑都带有目的，丑陋无比。”

    话落，他开车门坐了进去，连个余光都没有给她，直接把车子开出去。

    望着越驱越远的车子，温情刚才被男人打到的手微微动了动。

    艳红色的唇溢出一点点的骇人的冷笑。

    她扔掉剩余的东西，精致的瓜子脸上带着显而易见的怒气。

    “温汐，这都是你的错，你会付出代价的，一定会！”

    【求月票呀大小可爱们】

第148章没有接听

    第148章

    被南昀川这么一闹后，温汐无法入眠。

    开着电视干坐了会儿，觉得肚子有点饿，就去泡了一杯面。

    等待杯面软化的空档，她的手机嗡嗡地震动。

    看见是赫衍的来电，她清了清嗓子，确定不嘶哑后，便接听。

    “赫先生，这么晚了还没休息么？”

    对方沉默了几秒，温汐在这几秒内听到了松了一口气的声音。

    “在做什么？”

    温汐看了眼杯面和电视里无聊的相亲节目，“在房间里看电视。”

    “这两天，需要参加什么活动么？”

    “活动啊？”温汐打开杯面翻搅，接着道，“没有啊，就是拍戏。”

    “宴会呢？任何需要隆重打扮的场合，现代戏？”

    她直觉赫衍话里有话，便问，“都没有，有什么事么？”

    “没事，如果即将参加，先告诉我。”

    温汐不明所以。

    过了一会儿，赫衍轻声道，“你好好休息，晚安。”

    “嗯……晚安。”

    温汐心存疑惑，把电话挂掉。

    奇怪的是，这通电话后，她的心情莫名好了许多，没有刚才那般压抑。

    扯了扯笑，她低头吸溜了一口面，拿起遥控器换台看。

    同一时间，京都。

    赫衍放下了手机便去浴室里冲澡。

    暖热的水流过健硕的肌肉，顺着肌理慢慢地往下流去，滴滴答答地汇聚在地上，缓缓流向出水口。

    凌晨做了一个大手术，还要处理一些琐碎的事，所以昨晚一夜未睡，等到着床已经是下午两点钟的事情，这么一睡就睡到了刚才。

    这次他突然又做了上次那个奇怪的梦――

    温汐身穿浅金色的抹胸礼服坠入海中，胸前的蓝色宝石熠熠生辉。

    自从在蔚海镇见到温汐，之后他每隔一段时间就做一个奇奇怪怪的梦。

    这些梦有些成了真，有些没有。

    它们有一个共同点，主角都是温汐。

    刚才那个梦里，温汐的装扮显然是在参加什么活动，所以，他才打电话问她。

    洗完澡出去，他下楼取了瓶冰水喝，擦地半干的黑发偶尔有些水滴滴落在肩头上。

    过了会儿，有人来电，看到备注后，他把水放下，走到窗边接听。

    “老师。”

    对方说了几句话，赫衍的眉微微蹙了蹙，“我会去的。”

    ……

    一周的时间过去，时间走到了十月的尾巴，转眼就要十一月。

    温汐的戏份也拍了大半，按照这进度，会在新年前把所有的戏份都拍完。

    汉森并不着急给她找其他工作，让她先专心把这个角色演好。

    就在这一天，饰演瑞王爷的韩国演员进了组，开始拍摄工作。

    温汐在剧中和他是CP，有感情戏，虽然不是主角，但也挺重要。

    两人简单聊了下，对方丝毫没有架子，个性开朗，有着不属于他这个年纪的活泼。

    温汐很快融入进去，和他对了对戏，拍的时候也顺利通过。

    但温汐知道那是因为今天拍的戏份没有特别厚重的感情戏，所以简单。

    她现在的短板就是感情戏，朴俊允不知怎的也看出来了，在休息的时候跟她谈论了一下这个问题，让她好好想象自己喜欢的人，然后想象他就是那个人。

    温汐垂眸想了想，脑海里突然蹦出赫衍的样子。

    朴俊允打了个响指，“没错，就是这个表情，保持住。”

    温汐尴尬地笑了笑，拿起旁边的水往嘴里猛灌了几口。

    将近下戏的时候，梁翊笙拿了一张婚礼请帖过来给她，微笑道，“下个月十号，一定要来哦。”

    温汐露出由衷的笑，满带祝福。

    汉森暂时替她保管请帖，问她，“贺礼要我准备还是你准备？我看你和她关系挺好的。”

    “我来吧，就是衣服方面你帮我想想。”

    汉森赏了她一眼，“不是我给你搭配就你的品味分分钟被那些女星比下去，梁翊笙的婚礼排场一定很大，到时候众星云集，我也不指望你给我争面子，就别丢脸就行。”

    温汐已经习惯他的臭美和毒舌，挑挑眉，没搭话。

    看了眼日历，已经一周多了，赫衍没联系她。

    她没什么事，也没有主动联系他。

    以前不联系也没觉得有什么，近段时间来，却觉得心里空落落的。

    她翻到微信，本想以战歌为理由，问问他近况，忽然想到爷爷奶奶在家呢，要问也问不到赫衍那里去。

    就在她犹豫之时，手指不小心就点到了视频邀请的手感按钮，铃声响起的时候把她下了一跳。

    这东西一发出去就跟打电话打通了是一个道理，突然掐断，对方反而会打过来。

    所以她便慢慢地等着，心跳声随着铃声一凸一凸地跳着。

    只是，时间慢慢过去，赫衍仍没有接听，最后，系统自动挂断了。

    温汐只当他在忙，没有继续打扰。

    这样做的后果是晚饭都吃不安心，心思全在微信上，总是以为他下一秒就会拨回来。

    晚饭之后没事做，伊夏又出去了，她无聊地刷着微博，翻看鲜有的粉丝给自己的留言。

    过了会儿，伊夏急匆匆地跑回房间找东西。

    “你在找什么？”

    “新买的内裤！我要让朴欧巴在上面签名。”她一脸激动。

    温汐：“……”

    她实在无法理解这种做法和追求。

    过了会儿，伊夏就跑出去了，房间里又恢复了安静。

    她换了身衣服去楼下夜跑，跑了一圈后，忽然在看见梁翊笙急匆匆地往停车场走去。

    她一笑，刚要打招呼，梁翊笙就跑远了。

    “这么着急。”温汐看了看，连人影都看不到了。

    梁翊笙急匆匆跑到了酒店的地下停车场里，找了找，就看到了熟记于心的车牌号。

    副驾驶座的门打开着，她迈着大步走过去，一眼就看到坐在驾驶座上的尊贵男人。

    他貌似很不舒服，头仰靠在座椅上，眼睛紧闭着，呼吸有些粗。

    车里灌满了酒味，有些刺鼻。

    听到脚步声，他没有睁开眼，将手里的盒子往副驾驶的方向递过去，“老太太说你忙，见不上一面，让我把这个给你。”

    这个老太太指的是他的祖母，梁翊笙抱歉地接过去，“我会立刻去拜访奶奶的。”

    “你可以走了。”慕迦奈淡淡发声。

    梁翊笙的手犹豫地伸过去，抓住他的手臂，“这么喝那么多酒？”

    “应酬。”男人吐出简单的两个字，没有睁眼。

    梁翊笙觉得此时的他比平时要柔和许多，至少身上那股拒人千里之外的气息弱了一半。

    她的胆气忽然大了些。

第149章我心甘情愿

    第149章

    她的手稍微用力握紧他的手臂，“你这个状态最好马上休息，我房间里有客房，我扶你上去休息吧。”

    慕迦奈缓缓呼出一阵鼻息，眼皮徐徐半掀，琥珀色的眼珠往她脸上瞥去，什么话也没有说，只是这样静静地看着她。

    梁翊笙无法探知他心中所想，但突然想起协议上好像有一条是她可以要求他在某些必要场合配合做某些事。

    思及此，她便说，“有狗仔跟着我，我们要举办婚礼的事一传出去，大家都想搜我们的料，我不想让他们觉得我婚后感情不和。”

    似乎这个理由很正当，所以她的脸色也十分理所当然。

    慕迦奈终于开了安全带，转身下车。

    关上车门后，梁翊笙疾步走过去搀扶他的手臂，不料，被他轻轻甩开了。

    她眼睫毛缓缓眨动，无法遮掩眼底一闪而过的悲伤。

    下一秒，她的手却突然被男人牵住，诧异之色蓄满了她的眼眸。

    抬头看去，他脸色如常，不冷不热，就是被酒精弄地有些不适，眉头始终锁着。

    梁翊笙虽知他这是在配合她，扮演好丈夫的人设，心底却化开了甜甜的蜜味。

    喜欢了好几年的人突然和自己这么靠近，想必没有人会不心动，不紧张。

    从停车场到酒店房间的路程不算远，梁翊笙却故意走地很慢很慢。

    如果可以，她希望时间可以暂停，至少让她好好享受此时的美好。

    一进入房间，慕迦奈便松开了她的手，“客房是哪间？”

    凉翊笙局促又拘束地跑去打开客房的门，“这里，里头有浴室，衣服的话，我这里有一套新的。”

    怕慕迦奈误会，她又说，“是投资商送来的，我看他们的衣服好看就让他们送了一套女款和一套男款，是全新的，没有人穿过。”

    本来，那套男款也是给他准备的。

    喜欢一个人，就算明知他不会收到礼物，也要买下那份自认为很适合他的礼物。

    过程中的甜蜜，只有暗恋的人知道。

    慕迦奈没有看她，走进了客房里，“不用了。”

    房门轻轻地关上了，隔绝了两个人。

    梁翊笙在沙发上不知所措地坐了有十分钟，这期间她接到手机的新闻推送，居然是她和慕迦奈牵手上酒店的画面――

    【梁翊笙老公深夜探班，两人如胶似漆羡煞旁人。】

    她把这新闻看了两三遍，唇角边化开甜中夹苦的笑。

    如果这是真的，该多好。

    这时，客房里传出一阵剧烈的咳嗽声，惊地她连敲门都顾不上就冲进去。

    “迦奈，你没事吧？还好么？”

    慕迦奈正半坐在床上，听到她的喊声，徐徐地睁开眼皮，嘶哑的嗓音透着几分疲惫，几分淡漠，“你刚才叫我什么？”

    梁翊笙脸上浮现出后知后觉的惊吓，“抱歉，慕总，我……”

    “以后就这么叫吧。”他淡淡地闭上了眼。

    梁翊笙说不清该笑还是哭，其实，她又想哭，又想笑。

    两者都表达了开心。

    “我，我去给你准备点药，你等等我。”

    她快速跑了出去，一路奔到酒店旁边的药店，买了一些咳嗽药和解酒的药。

    看到宵夜摊还开着，她去买了一碗粥，这才匆匆赶回酒店。

    回到房间的时候，她敲了敲门才进去。

    慕迦奈正在浴室里洗澡，她把东西放在电视柜上，扭头看见了他脱下的衣服正搁在床上。

    她没多想，走过去拿起衣服整理了一下，把里头的钱包和手机拿出来，然后拿那些衣服送去干洗。

    慕迦奈出来的时候，她正在吹温热粥的热气。

    笑着回头对他说，“来喝点粥吧，我买了一些……”

    话未说完，她就愣住了。

    眼神紧紧锁在他裸露的胸膛上，慢慢地，眼眸中的惊讶变成了心疼。

    慕迦奈有意无意地把毛巾搭在肩膀上，垂下的一半自然而然地挡住了胸膛上狰狞的刀疤。

    “不用了，你出去吧。”

    他没有给她一个眼神，连背影都冷淡无比。

    梁翊笙尊重他的隐私，忍下询问他那道伤疤来源的好奇心，温声道，“不管怎么样，东西买都买了，不要浪费，你就吃一两口吧。”

    慕迦奈沉默了一下，眼神看的方向是床，“我的衣服呢？”

    “噢，我看你衣服都脏了就送去干洗了，你放心，里面的东西我都拿出来了。”

    她看见他眉头轻轻地拧了一下。

    “下次不必插手我这种事，很晚了，出去吧。”

    一股凉意侵入心脏，梁翊笙吸了吸鼻子，脸上还是温柔的笑，“还是喝了粥吧，然后吃咳嗽的药，我刚才听见你咳地很厉害。”

    她主动把那碗粥呈到他面前，笑容虽然温和，可是一点也不柔软。

    短暂的无声对视中，男人伸手接过了那碗粥。

    看着他仰头一口一口地吞下去，梁翊笙眼眶微微发红，脸上一直维持着笑意。

    他一喝完，她立刻递上温水和药。

    “不必了，我没事。”他取了张纸巾擦擦嘴，没打算吃药。

    刚才确实没有再听到他咳，梁翊笙便不再强求，朝他点点头，“那我出去了，你有事就叫我。”

    就在她快要出的时候，慕迦奈出了声，“我们是对等的关系，你不必放低自己的姿态来伺候我。”

    梁翊笙握紧了门把手，心里悄悄说了一声：我心甘情愿。

    比起他这样的疏离冷淡，她更愿意伺候他。

    这个夜里，她做了噩梦，梦见慕迦奈被人刺穿了胸膛，鲜血贱了一身。

    醒来后，她满脑子都是无意中看到的那道伤疤，心里掀起了密密麻麻的心疼。

    怕打扰他，她始终没敢敲门。

    在客厅里呆了十几分钟后，她才回房间继续睡。

    次日，她被助理叫醒。

    “笙姐，你昨晚是不是累到了？我叫了你好久你都没醒，快十点了，导演催了。”

    梁翊笙扶着有些晕沉的脑袋，“是么？可能是受凉了吧。”

    昨晚她穿地很薄，来来回回地跑。

    突然，她猛然想到什么，立刻起床去到客房的门。

    刚要敲门，突然发现客房没有关门，一进去，床上已经空无一人。

    一阵阵失落感袭上来，折磨着她的心。

第150章这是赞助商提供的礼服和首饰

    第150章

    结束了上午的戏份，温汐没有急着吃午饭，第一件事还是拿手机点进微信里看。

    与赫衍的通信界面上还保留着她昨天误点视频邀请的消息上，他没有往回播，也没有打电话。

    这不寻常，温汐禁不住多想，然后发了条消息给赫奶奶，问了一下赫衍的情况。

    【赫奶奶：（斜眼笑）找我孙子干啥？想他么？】

    【温汐：看您的反应，他应该没事。】

    【赫奶奶：我知道你心情，是不是找不着人心里胡思乱想，各种灾难给他统统来了一遍？】

    【温汐：（微笑）】

    看到赫奶奶还开地出玩笑，她便放了心，肯定是没有出事，只是太忙了。

    【赫奶奶：那小子去办了点要紧事，期间不能用电话，大约半个月后就回来了，你要真想他，我或许能想想办法让他给你打电话，但你得求我呀（略略略……）】

    温汐憋不住笑了声。

    【温汐：我去吃午饭咯，赫奶奶拜拜。】

    既然他没事，她就放心了，也不好去吵他。

    和汉森、伊夏走进餐厅里，不经意间与坐在不远处的洛瑜对上了视线，对方匆匆移开视线，没多久就离开了餐厅。

    温汐只当她是做贼心虚，怕她会把上次她买微博大V故意抹黑她的事儿都出来，所以不敢直视她，便没多在意。

    洛瑜匆匆回到酒店房间里，跟她同室的人没回来，她松了一口气，拿出手机与神秘人联系。

    神秘人已经好些天没联系她，今早突然给她发来了消息，片场人多眼杂，她没有来地及细看。

    【盟友：自从温汐上了热搜后，她的知名度一下子就起来了，据我所知，天纪准备大捧她，而且也有好些投资商想让她做代言，她的路越走越好了，以后的实力只会越来越大，我想了很久，还是不报仇了，免得引火烧身，之前我那些话你就当没听过吧，最后，我劝你一句，趁还来地及，赶紧去抱温汐的大腿，你多说几句好话，她或许会既往不咎。】

    洛瑜越看越窝火，丽容掀起一片火气。

    “我去你妈的抱大腿！呸！”

    本想砸一砸手机泄泄愤，一想到她最近经济危机，还是忍下了。

    自从抱不成郑导大腿后，剧组里的人看她的眼色都变了，谁也不愿意和她深交！

    这些日子天知道她是怎么熬过来的，简直比地狱还难熬。

    上次本以为温汐要凉了，结果闹到最后居然发现她和温情是姐妹，这下子，她的心情更加复杂了。

    她想，温汐能签约天纪一定是温情的功劳。

    “只不过是一个靠姐姐上位的贱人，凭什么跟我比！我不服！”她充血的眼睛里蓄满了怒火。

    她刚要反驳神秘人，突然发现对方已经把她删了，再加过去，发现查无此人。

    她一口闷气无处发泄，意外之下，就把室友的化妆品砸烂了。

    气虽然消了一大半，却不知道该怎么解释。

    最后，她索性把坏掉的都丢进垃圾桶里，让清洁工收走，等室友回来，就说是清洁工误收的，这才放了心。

    此时的她，基本已经忘了最初的顾虑，一心只想着怎么把温汐搞垮，只有把温汐搞垮，她才能前途一片光明。

    这个念头越来越强烈，强烈到连做梦都想掐死温汐。

    日子一天天地过去，明天就是十号，是梁翊笙婚礼的日子。

    梁翊笙给剧组的演员都发了请柬，邀请他们一起去喝喜酒。

    为了不丢面子，她花了重金去租了一件拿地出手的礼裙。

    刚试好衣服出房间，就看见温汐经纪人捧着一个箱子走进房间里。

    看样子是装衣服的。

    好奇心之下，她走过去，却发现门关上了，什么也听不到。

    房间内。

    汉森把箱子放在桌子上，道，“这是赞助商提供的礼服和首饰，你明天穿去参加婚礼，有我的眼光护航，分分钟秒了其他女人。”

    温汐淡淡地哦了一声，表示知道了。

    下一秒，她的额头被敲打了一下，怔怔地抬头看向汉森。

    汉森不满，“你怎么总是发呆？你真是我带过的最差的一届艺人，啧啧。”

    又来了。

    温汐习惯了他的每日一怼，神情平静，后挨着座椅看着书，“大概是因为你老了吧，所以只能来带我这种等级的。”

    “少嗦，给我起来试衣服。”

    温汐放下书，拿着裙子进了洗手间。

    这裙子裙摆很长，她穿好后提了好长一段才走出去。

    “放下放下，你以为去菜市场买菜呢？姑娘家家的，爱点美行不行？”汉森一脸嫌弃，一把拍开她提着裙子的手。

    把她拉到镜子面前，调整了一下裙子的细节部分，便说，“看看，简直是专门给你设计的，你品味虽然不怎么样，身材和气质都不错，赞助商一定很满意。”

    温汐看向镜中的裙子，浅金色，宽长的裙摆，上半身是收腰的设计，典雅大方，确实很美丽。

    “还有这个。”

    汉森从首饰盒里取出一条蓝宝石项链给她戴上，不住地点头，“不错，这次赞助方赚了。”

    “来，摆几个pose，我发工作室微博用。”

    汉森作为一个合格的经纪人，不仅业务能力超强，拍摄水平也不赖。

    用手机拍摄的简简单单九张照片，拍出了专业水准。

    至少，温汐很满意。

    “行了，今天下午到明天晚上你都休息，后天回来继续拍，趁还没忙赶紧多休息休息，再过一段时间你估计连睡觉的时间都没有。”

    这意思就是要给她安排行程了。

    温汐点了点头，然后去换下衣服，收拾东西，准备回京都。

    梁翊笙的婚礼在京都东港海湾举行，她提前回去，除了方便按时入场，还能陪陪爷爷奶奶。

    “这么着急，赶着回去看小情人？”汉森尾音拉地长长的。

    温汐快速绑了个马尾，回头冲他呵呵一笑，“是啊，你要不要一起？”

    汉森脸色一沉，“你别告诉我你真的有小情人，真有也别被发现，不然我分分钟，嗯……把你剁成肉酱，沾吐司吃！”

    温汐：“……”

    身边有个容易炸毛的经纪人，天天还真是欢乐多。

    【求订阅求月票~】

第151章你是不是养了其他的女人

    第151章

    下午回到京都老宅没多久，温国盛的车就从路口缓缓开来。

    那时温汐正在和爷爷一起裁剪绿植，看见车子后，想也不想，直接放下剪刀离开那里。

    “爷爷，如果他问起我的话，就说我出去玩了，短时间内不会回来。”

    “哎你……”

    温爷爷叹了一声。

    这父女两之间的矛盾他大概也清楚了，现在孙女不想见儿子，也在情理当中，就由着她去吧。

    温汐从后面走了出去，绕道别墅后头的休闲公园里打发时间。

    不一会儿，她手机里来了父亲的电话，她没接。

    就算不去见面，她也知道他要跟她说什么。

    无外乎替温情开脱，让她这个做女儿的多替父亲着想着想。

    怕收到他的短信，她索性关了机，一个人在公园里待了半个多小时后，才小心翼翼地往回走。

    巧地是，她刚走到侧门，就看见父亲的车子从巷子口经过，想是已经离开了。

    她双肩一沉，既松了口气，又觉得心里沉甸甸的，不好受。

    她突然不想那么快回家，目光无意间转到隔壁宅子里，双腿不由自主地朝大门走过去。

    按了两次门铃，没有人来开门。

    她眼珠转了转，试着按了六个1，开了。

    居然，真的开了。

    她慢慢地推门进去，喊了几声，没有人应她。

    关上门后，她一边打量着周围，一边沿着鹅卵石小路走进那个别具一格的后花园内。

    荷塘亭子的圆桌上摆着棋盘和一副茶具，棋局她看不太懂，但茶具她是真喜欢。

    仅是简单看了两眼，她的脑海里就浮现出赫衍平时在这亭子里下棋品茶消磨时光的画面，仿佛一副意境深远的水墨画。

    她蹲下来仔仔细细地观赏着那一套水青色茶具，手指情不自禁伸出去，在茶杯的边缘碰了碰。

    突然，荷塘里发出咚地一声落水响声，她视线一挑，手指一不小心就把那茶杯给勾了下来，啪啦一声，碎成了两半。

    这一瞬间，她石化了。

    视线缓缓看向发出声响的池塘中，发现只是一条调皮的鱼偶然跳出水面而已。

    思绪一归为，她立刻捡起那两半碎掉的茶杯，心虚地往周围看了几眼，总觉得有人在暗中盯着她看。

    她一心想着有没有复原这杯子的办法，情急站起身来，又是一个不小心碰到了棋盘的边角，一阵抖动之后，原本布局有术的黑白棋子现在全滚做了一团。

    温汐小脸一白，挠了挠耳朵，然后试着按照记忆恢复棋局。

    终究，还是失败了。

    如果，这茶具是赫衍的心爱之物，如果，这棋局是赫衍好不容易下成的，等他一回来，那她的结果……

    不敢想象。

    温汐懊悔地闭了闭眼，自责不已。

    她得亲自向他道歉才行，不过，按照赫奶奶先前跟她说的归期，大约还有五天左右才会回来。

    那个时候，她已经回z市了。

    她打开手机，拍照取证给他发过去，诚恳地道了歉，然后说一定会赔偿他。

    赫衍还是没有回复。

    温汐突然有点好奇他去哪儿了，为什么不能跟外界联系。

    在她心事重重地回家之时，温国盛也处理完了公事，回到家里。

    听到车子的声音，周玲立刻拍一把韦可欣的腿，“回来了，今天必须提了！”

    韦可欣点了点头，一脸坚定地朝门口走去。

    温国盛脸色不是很好，她便问了一句，“脸色这么难看，是不是工作遇到棘手的问题了？”

    “不是，听说汐汐回来，我去见她，这丫头居然不见我，亲父女有隔夜仇么？”

    韦可欣一听到温汐的名字，突然想到温情上次跟她说的事，一时间被冲动主导了大脑。

    “国盛，我有事跟你商量，你看，我们结婚那么多年，家里的宅子都没写我的名字。”

    温国盛正烦着呢，听到她提这件事，便有些不耐烦地说，“这件事不是我不想做，是爸妈那边不同意，我不是早就跟你说了么，只要他们一松口，我就写上去，总有一天会松口的，你着急什么？”

    没有得到想要的回答，韦可欣脸一下子就阴了，“真的是因为你爸妈么？难道不是因为容歆？”

    这是夫妻俩结婚以来，韦可欣首次在他面前提这个名字。

    她知道这个名字是他心里的忌讳，所以一直没提。

    可是现在，她不得不提。

    不理会温国盛骤然变沉的脸色，她继续说，“你们俩离婚的时候，你是不是答应她将来死了把大部分的遗产都给温汐？你把我和情儿放在哪里？这么多年来，难道我只是你一个暖床的工具么？”

    把心里话说出来，韦可欣觉得非常爽。

    温国盛板着脸，声音还算冷静，“我给你机会，收回你刚才这些话。”

    “我凭什么要收！如果你心里没鬼你会不敢提么？！有胆子做没胆子说是不是？！”

    “够了！”温国盛厉声吼她，“脑子里天天在想些什么东西？你嫁给我就是为了我的钱是不是？！”

    韦可欣被吼懵了，眼泪在眼眶里盘旋，“你，你居然敢吼我，你平时说最爱我的是不是骗我的！其实你一直忘不了容歆吧，所以才要把所有的遗产都给她的女儿！我的情儿在你眼里还有位置么？还有么！”

    温国盛烦躁地很，指着她，“作为一个妻子你不好好帮我料理家里的事就算了，还盼着我死，整天胡思乱想，我看你是疯了，你根本不配为人妻为人母！”

    “温国盛，你怎么能这么对可欣说话，她是你老婆啊！”周玲指着温国盛骂。

    温国盛这些天积聚的火气一下子冲出来，“你给我闭嘴，身为一个长辈，一点长辈的样子都没有，天天教唆自己的女儿刻薄我女儿，这是我家，不是你周家，从今天起你就给我搬回去。”

    他转向韦可欣，“还有你，这几天好好闭门思过！”

    “你怎么可以这样，你是不是变心了，你说，你是不是在外头养了其他女人！”韦可欣大喊。

    温国盛穿上了鞋子往外走，挥开韦可欣缠上来的双手，钻进车里，让司机开车。

第152章参加婚礼

    第152章

    无论韦可欣怎么哭喊，他都没有回头看一眼。

    扶着额头，他叹了一口气，这个家维持了那么多年和意融融的假象，终究还是破碎了。

    他没什么心愿，就是想要家庭和乐，政途光明而已。

    如今，韦可欣连女儿间的矛盾都处理不好，还让他亲自插手，他免不了失望。

    “先生，去哪里？”

    温国盛叹了口气，“回老宅。”

    想了想，他突然想到指不定又要和温汐吵一次，便又说，“算了，去泰园。”

    温国盛出去没多久，韦可欣就拿着电话一直打一直打他的手机，开始通了，没接，直接挂断她的电话，然后就是直接关机。

    她痛苦地捂着脸蹲在地上，捶打着地毯。

    周玲一脸焦急，“女儿，你不会真的要我搬出去吧，我不想回到那条又老又臭的街啊，而且我这面子怎么挂地住啊。”

    韦可欣压根听不进她的话，满心都是不敢置信，不敢相信一直那么疼爱自己的老公突然会那样吼自己。

    还让她闭门思过。

    她快速打电话给温情，一接通便哭了出声，“情儿，你快点回来，你爸要打我。”

    “怎么回事？”

    “还不是因为我跟他提了遗产的事，我是温家的一份子，我提遗产的事有错么？”

    温情声音沉了沉，“爸没给出一个结果么？”

    “没有，就是骂我而已，还要打我啊，你说他怎么能那么绝情！”

    那头的温情捏着眉心，“是我错了……”

    “你在说什么？”

    “没什么，我明天回去，这期间你去跟爸好好道个歉，千万别吵架。”

    “道什么歉啊，他连我的电话都不接，一定是去找哪个狐狸精了！”

    “妈，你冷静一点好不好？你明知道爸好面子，你这样闹对你对我有什么好处？”

    韦可欣吸着鼻子，“可是，你知道妈心里有多气么？他今天去找温汐，那贱蹄子不见他，他回来就把火气撒在我头上，你让我如何咽地下这口气？！”

    周玲也赶紧插嘴，“还有还有，他还让你外婆我今天搬走啊，你说我一个老太婆搬出去还能活么？情儿，你必须得给我做主啊。”

    温情被两人弄地头疼，便说，“等我明天回去再说吧，你们好好给爸道道歉，千万别冲他发火，不然，连我都救不了你们。”

    ――

    江珂听说温汐回来了，连晚饭都不在家里吃，拿了礼物直接来温家，打算跟温汐说一夜的悄悄话。

    江珂话多又活泼，跟她说话很容易忘掉不开心的事，温汐本来阴郁的心情因为她的到来逐渐变明朗。

    因为梁翊笙邀请了著名摄影师凯森记录婚礼，江珂作为他唯一的助理，也沾着光被邀请。

    夜晚，两个女孩儿并排躺在床上一边做面膜一边给肚子做圆周运动。

    “对了，你那个朋友怎么样？”江珂拍着面膜，随意问了一句。

    温汐不明就里，“你说谁？”

    “就是你上次跟我说的那个啊，说要忘掉那个男的那个。”

    温汐脸色微微一变，还好被面膜挡住了。

    江珂扯着嘴角笑了笑，“他们有什么进展么？还是说已经分开了？”

    “你八卦这个干吗。”

    “是你跟我说的，我当然要知道后续了。”

    温汐眼珠转了转，犹犹豫豫地，最后还是说了，“他们……接吻了。”

    “啊？在一起了？”江珂一头扎回枕头里，“我就说那个女的喜欢男的吧，你偏不信。”

    温汐瞥了她一眼，“他们没在一起，只是喝醉酒，误打误撞，接吻了。”

    “这样？然后呢？没后续了，双方不表态？”

    想到这个问题，温汐心里头就一阵混乱，“后续我没问。”

    其实，是她自己也不知道答案。

    若说要就这么开始一段恋情，未免太草率了。

    吃过一次亏，她得学精一点。

    两人聊了很久，第二天睡到自然醒，然后一起去逛了逛街，下午到点了便回来化妆，换衣服，准备去参加婚礼。

    婚礼是在晚上举行的，听说还要出海，不仅是在港口附近。

    江珂一边化妆一边羡慕，“我以后结婚也要在海上举行婚礼，现在很多人都喜欢这样，可浪漫了。”

    温汐不由地想起前世关于她婚礼的事，并没有在海上举行。

    江珂嫁到国外后她们就很少联系了，所以过地怎么样她也不是很清楚。

    “你发什么呆啊，你化妆师来了。”江珂提醒她。

    关于化妆师，是因为汉森不放心她自己化妆，所以派了人过来，一会儿，直接上车去往东港海湾。

    夕阳一点点地沉下海面，此时，一艘豪华巨轮正停靠在港口边，登船口前铺了百米大红毯，一对又一对的宾客从车上下来，纷纷登船入场。

    新人双方邀请的人都很多，不过，这艘巨轮足够装地下。

    江珂提前离开了温家，赶去和她老师会合。

    这边，温汐也接到了汉森的电话，说一会儿让她和朴俊允一起走红毯。

    “这是他主动提出来的，温小汐，你人缘不错嘛。”

    此时，温汐正在赶去现场的车上，视线停留在外头缓缓往后倒去的赫宅上，没仔细听他的话。

    噢噢了两声，就挂了电话。

    六点半一到，港口附近被熙攘的人群造成交通拥挤，今天是影后梁翊笙的婚礼，众星云集来贺喜，各家的粉丝自然前来一睹自家爱豆走红毯的风采。

    车子缓缓停在红毯前，朴俊允一下车，全场立刻掀起一阵接着一阵的尖叫声。

    这位谦和英俊的韩星下车后，伸手将自己的女同伴请下来。

    温汐一下车，便感觉快要被闪光灯亮瞎了眼。

    浅金色礼裙大方优雅，墨蓝色宝石在胸前熠熠生辉，璀璨夺目。

    两人缓缓走过红毯，在签字墙上签下自己的名字后，便去登船。

    上船之后，温汐去看了眼梁翊笙，作为今晚的主人公，她笑地非常幸福，眼角眉梢间，隐去了平时的坚强，都是小女人的娇媚。

    许多大牌大腕都坐在旁边与她说话，温汐看挤不进去，呆了没多久便退了出来。

    趁着仪式还没开始，她走到甲板上，打算看会儿夜景。

    她没注意到，一直有道人影在悄悄跟着她。

    ――（题外话）――

    感谢熙阳、红袖书友15271619802099592的打赏。

    重点感谢花钱订阅的朋友们，有了你们的支持，我才能继续写下去。

    目前正常日三更六千字，当然，要是月票达到一百张，还是会加更的（貌似很困难）。

    另：如果有蛮多人喜欢看小剧场的话，会在微博更，除此之外还有许多短篇小故事~

    5.9更新毕，大家晚安。

第153章坠海，那些难道只是一场梦？

    第153章

    轮船徐徐离港驶远，温汐站在甲板边上，垂头顶着潋滟浮动的波光，嘴角牵起一抹闲适浅淡的微笑。

    不经意瞥向逐渐远去的港口，那里的人群正慢慢地散去，媒体记者都没有得到允许上船，只能抓着时间抓拍多几张游轮的丽影。

    海风夹着寒意袭来，在甲板上的人陆续回了宴会厅内。

    几分钟后，汉森打电话问她在哪里，叫她进去，仪式快开始了。

    温汐正好也要进去了，应了一声便挂断电话。

    就在她转身的刹那，她突然从地板上看到后方迅速压过来一道黑影！

    她敏捷地侧过身，躲过那人的双手，同时抓住对方的手腕狠狠一掰。

    “啊……”

    “洛瑜！你疯了？！”

    洛瑜被掰了手腕，疼地直抽气，不过她没有犹豫，趁温汐双手都抓着她的右手，立刻提起左手捂住温汐的口鼻。那是一个裹着麻醉剂的药包，她用尽了自己的全力捂住。

    温汐闻出了那个味道，下意识地屏息，同时抓着洛瑜将她摔在地板上，在她脸上挥了一拳又一拳。

    无奈她的裙子裙摆太长太大，造成累赘，动作迟钝笨拙了许多，拳头也变得软绵无力。

    逐渐的，她突然感到双眼发昏，意识开始不清醒。

    宴会厅里响起了婚礼进行曲以及一片片雷动的掌声，她的意识更加地模糊。

    就在这时，掉在地上的手机响了，视线模糊又清晰的时候，她看清了来电人的名字，是赫衍。

    她的手缓缓伸向手机，却没注意到旁边爬起来的洛瑜正朝她压过来，双手抱起她的上身，使劲儿地顶上围栏外。

    洛瑜面目狰狞，一边用力，一边咬牙，“你去死，你去死……只有你死了我才能安宁！”

    温汐抓住冰冷的栏杆，咬着牙撑着，另一只拿着手机的手用力地敲打栏杆，发出不寻常的咚咚响，以此引来救兵。

    “救命！来人……”

    洛瑜眼睛猛然睁大，立刻把她的手机夺了扔进海里，然后使劲地掰她的手指。

    “我不会让你得救的，你要死，你必须死……”她的手哆嗦地很厉害，可是脸色却狠辣无比。

    温汐身体无力，很快就被她扔出了围栏外，只要一松手，就会坠入那漆黑的深海里！

    她死死地咬着牙，表情痛苦，用力抓着栏杆的手凸起了青筋，“来人……”

    洛瑜因为右手受伤，所以没办法同时掰开她两个手，只能一只手一只手地来，突然，她没了耐性，索性低头张口咬。

    在那一刹那，温汐突然松手抓住她的脖子，另一只手也圈住了她的脖子，双手一起抱着脖子试着做引体向上的动作。

    “啊啊啊啊……你给我松开！”剧烈的痛感一波波地砸向洛瑜，她觉得自己脖子快要断了。

    温汐整个人挂在外头，双手锁着洛瑜的脖子才没掉下去，洛瑜的脸狠狠地压在了栏杆上，半边脸颊又痛又麻。

    怕脑袋被掰断，她的身体本能地往前倾去。

    慢慢地，她的身体被温汐的重量拉离了地板，逐渐往外倾去。

    她突然反应过来，立刻去抓温汐的手臂，把她往上拉，可一切都晚了，她的双腿一离了地面，温汐悬空的重量足以把她拉下去。

    两道人影一前一后坠入海中，那一刹那，温汐的意识已经模糊了一大半。

    洛瑜发出最大声的尖叫，一声“救命”还没喊出口，身体就投入了冰冷的海水中。

    不一会儿，洛瑜冒出水面，使劲地往徐徐往前开去的游轮游，“救命！有人落水了！”

    也许是她们俩刚才的动静惊动了里头的人，洛瑜刚冒出海面就看见了不少人站在甲板上往下看。

    她使劲儿对他们挥手，“救命！”

    回头看了眼刚才温汐落水的方向，她露出邪恶的笑，回头就往船游过去。

    温汐被她捂了麻醉剂，肯定游不了。

    “温汐，你安息吧，我会给你烧很多纸钱的。”

    在身后不远处的海水中，漆黑的海水荡开一圈圈的涟漪，一圈圈的水波映着微弱的灯光荡漾出彩色的光泽。

    女孩儿在水中挣扎，凭着微弱的光线努力地往上游，但她突然紧紧皱着眉头，猛地抽了两下，双手挣扎了一会儿，便无力地往下落去。

    时间似乎静止在这一刻，她的眼睛慢慢地合上，浅金色抹胸礼裙在水中如花绽开，胸前的蓝宝石项链往上浮起一个弧度，黑色长发遮住她苍白的脸，没多久，她的身子便缓缓地沉向那无边的黑暗中……

    ――

    温汐听到清晰的呼吸声，一下又一下，有规律地一呼一吸，周围有点静，有一道滴，滴，滴的声音在耳边响起。

    半真实半梦境的感觉，温汐分不清此时自己在哪里。

    她没有感受到冰冷的海水，也没有那股窒息感。

    就在这时，她听到了轻微的开门声。

    她努力地睁开眼睛，好久好久，用力地睁开，才勉强能看到一个人影。

    那人身形颀长，气势散着一种天然的霸道，他朝她走过来，脸压向她，似乎在跟她说话。

    温汐缓慢地眨了眨眼，视线慢慢清晰，看清了那人的脸。

    “老婆，你终于醒了，老婆。”

    氧气罩呼出沉重的气息，她很紧张很激动。

    用力地想把自己的手从南昀川的手里挣扎出来，奈何没用。

    南昀川亲吻着她的手，是笑着。

    她从来没见过他这样的状态，会谢天谢地，脸上没有了以前那么浓重的傲气。

    “老婆，你想说什么？”

    温汐泛白的唇慢慢地动着，发不出她心底的声音。

    她想说，“我不要做你老婆，再也不要。”

    如果醒来是这样的世界，她宁可去死。

    不一会儿，有好几个医生出现在她面前，对她进行检查。

    这一瞬间，温汐混沌的脑子突然怀疑，根本就没有什么重生，那只是她做的一场又长又美的梦。

    梦里，她不再是南昀川的妻子，也不再是一个医生。

    这些，都是她讨厌的东西，想改变的东西。

    在梦里，她实现了这个愿望。

第154章闭上眼睛

    第154章

    好久好久之后，温汐感觉有人在不停地按压她的胸口。

    一股力量从肚子直直地冲上来，她猛地挺起了脊背，噗地喷出了一口水。

    一阵阵剧烈的咳嗽之后，她眨了眨湿漉漉的眼，看清了眼前男人的模样。

    清俊的眉眼萦绕着浓烈的担忧，脑袋和脸都湿哒哒的，显然是刚从水中上来。

    他的表情着急又庆幸，打破了以往一贯沉着冷静的模样。

    “万幸啊，终于醒了，小姐你真是命大，要是再晚几秒钟，就活不过来了。”

    温汐的眼神没有转向那说话的男人，仍聚焦在赫衍的眉眼上，呆呆的，静静地看着他。

    赫衍抹去她脸上的水，“还难受么？”

    温汐不说话，只是眼眶慢慢地红了，虽没有眼泪，却像极了哭泣。

    她忽然抱住赫衍，下巴抵在他的肩头上，仰头看着挂着稀少星星的夜空，突然觉得能活着有多么美好。

    她害怕死亡，更害怕回到那个地狱般的前世。

    “没事了，别害怕，好不好？”

    “我刚才做梦了。”温汐缓缓地松开他，青紫的唇发着抖，“做了一个很恶心，很惊悚的梦。”

    她眨了眨眸，看了一眼这艘小小的快艇，突然想起来，“我今天没有戴手表，你怎么知道我遇了险？”

    他不是几天后才回来的么？难道现在是梦？

    温汐的心因为恐惧，逐渐缩成一团。

    她害怕这一切都是一场梦，害怕回到那个支离破碎的人生。

    “提前回来了，刚好在新闻上看到你，机场离这边又近，就过来看看，有人看见你落水了。”

    男人深邃的眸闪过些许画面，那时他刚下飞机，在机场液晶大屏上看到著名影星结婚的现场直播，正好，看到了温汐入场的身影。

    当看到她胸口上的蓝宝石和那身熟悉的礼裙时，他便不顾一切往这边赶来。

    听了这话，温汐松了一口气，手也跟着松开了些。

    只要现在的一切不是梦就好。

    这时，快艇靠岸了，他拉起她上了岸。

    “先去换衣服，然后告诉我发生了什么事。”

    温汐停下脚步，回头看向那片海面，她记得洛瑜也一道落了水。

    应该已经死了。

    一个歹毒的恶人，死了就死了。

    她收回目光，由他牵着手走向路边拦车。

    这里离家有点远，赫衍没有带她回去，而是去了最近的酒店。

    他从行李包里取出自己的长衫给她，“去洗个澡，换上。”

    温汐点点头，走进了浴室里。

    她没有安全感，洗澡的时候还使劲地听外头的动静，直到听到赫衍的脚步声，才安心。

    快速洗了一遍，她关掉热水，套好长衫，走到镜子前擦干头发。

    吹风机就挂在浴室的墙壁上，方便一边照镜子一边吹头发。

    嗡嗡的声音响起，她的心也没有刚才那般惊惧，慢慢地冷静地下来。

    也许，是因为慢慢地感知到这个世界的真实性，并非是梦境。

    她的五根手指插入发中慢慢地梳着，右手拿着吹风机配合着吹。

    声音盖住了听力，没有听到门外男人敲了几次的敲门声。

    下一秒，浴室的门被他推开来，长腿迈了进来。

    温汐从镜中看见他的身影，上衣全脱了，只穿着一条湿哒哒的长裤，黑发像是刚刚用毛巾擦过，呈半干的状态。

    裸露的上身，肌肉结实却不粗壮，精壮而有张力，线条流畅富有力量美，这应该是每个女孩子都很喜欢的身材。

    只一眼，温汐视线默默地收回来，拿着吹风筒往外走，“你全身也湿了，快去洗洗吧。”

    “我有说我要洗？”

    他拉住她的手，拿了她手中的吹风筒，“我来吧。”

    “不用了，小事，我自己可……”

    手腕一紧，她被拉到男人面前，一抬头就对上男人湛深的眸子。

    “觉得不好意思？”

    他不说还好，一说，温汐脸颊上便浮上了浅粉的两坨云。

    这么近的距离，不仅是能感受到他的呼吸，还能感受到他胸膛里那种似有若有的灼热感。

    男人抓着她的手腕没放，低头靠近她的脸，嘴角和眼角眉梢都扬着淡淡的笑，“昨天在我家里干什么坏事了？”

    低沉性感的嗓音，就像在说悄悄话一样的音量，无端透出一股暧昧自己的撩拨意味，温汐一眨不眨地盯着他的眸，呆呆地否认，“没干什么。”

    “嗯？”

    忽然她反应了过来，点点头，“打烂你的茶杯，弄乱你的棋局，”她眨了眨眸，“我错了。”

    美丽的桃花眼眨动之下，那种天生的无辜感溢出来，让人怎么看都生不出气。

    男人却佯装愠怒，点点头，“嗯，知错就认，很好，不过我不会心软，必须要点补偿。”

    “你说吧，我都接受。”温汐认真地看着他。

    赫衍垂眸，手做弹指状，“闭上眼睛。”

    温汐没想到他想弹她的额头做惩罚，不过话都说出去了，她也不怕这点疼，遂闭上了眼。

    只是，闭了好几秒，发麻的额头还是没有迎来疼痛感，狐疑掀开了眼皮，那一刹那，唇瓣上也迎来了沁凉的触感。

    男人深邃的眸就在眼前，好近好近的眼前，近到两人的睫毛几乎交缠在一起。

    温汐无措之下，下意识地屏息，睁大了眼看着他，温热的呼吸轻轻地扑在她的唇鼻上，有点痒，有点酥。

    这是他第三次吻她，那么大胆又理所当然地吻她。

    第一次的吻，她醉了，可以假装记不起来，可是第二次，她清醒无比，虽然只是蜻蜓点水般的轻吻，却也足以让她羞赧多日。

    眼下，她还不知道怎么去面对这二次的吻，又又来了一次。

    他的唇微凉柔软又有力量，轻轻地慢慢地贴着她的唇啄着碾着，像是浇了一桶油在小火苗上，瞬间燃起了轰轰烈烈的熊熊大火。

    持续了不过五六秒的亲吻，温汐脸红到了脖子根上。

    赫衍离开她的唇，搂住她的身，那一瞬间，他轻轻地闭上眼。

    眼中没有笑，没有轻松，只有庆幸。

    “不管是什么原因作出那样的梦，我都庆幸能提前梦到。”

第155章刚才那个吻

    第155章

    温汐轰鸣的脑袋中徐徐接收到他这句话的信息，呆呆地嗯了一声，不知所云为何意。

    下一秒，她又沉浸在这个“惩罚”当中，只觉得不想抬起头来见人。

    赫衍打开吹风机，一边梳着她的发，一边吹干。

    她的发质很好，头发很柔软，一梳到底，饶是如此，赫衍还是放轻了力道，不想扯断她的一根头发丝。

    忽然，手臂被女孩握紧，他关了吹风机。

    温汐有些无措地仰视着他，眼珠不安地转着，张了张唇，说，“刚才那个……”

    “嗯？”

    “刚才那个……”

    “吻”字卡在她的喉咙里，总是出不来。

    “吻吗？”赫衍替她说出来。

    温汐感觉心脏被某股力量狠狠地击中，怦怦地紧张地跳动着。

    为什么他能那么自然，那么理所当然。

    她明明跟他不是那种关系。

    难道他也这样随便地惩罚别人么？

    思及此，她的眉头不自觉地蹙起。

    赫衍嘴角化开笑意，低头盯着她的眸，“不满意？要不要……我再来一次？”

    温汐眼一睁，使劲地摇头，“不用了。”

    她快速拔了吹风机，拿起走出去，顺便关上了浴室的门。

    “你洗澡吧！”

    “行。”

    走到梳妆镜前，镜子里映出她的大半身子，那件白色衬衫刚刚好盖住她的臀部，这还好，最要命的是，她没有穿内内……

    刚才头发都被他撩到背后吹了，也就是说，刚才她只隔了这层薄薄的布料贴着他的胸膛。

    温汐懊恼地捶了捶脑袋，觉得好丢脸。

    赶紧把头发拨到前头来，挡住那两处。

    她打开窗，冷风吹进来，也没能把她脸上的热气吹散。

    不停地吸气吐气之后，才好点。

    突然，她看到几辆警车停在了港口边，原本驶远的游轮已经返航。

    谁报警了？

    她拿起赫衍的手机到浴室门口，“赫先生，我借你的手机打电话，我的落水了。”

    “随意用，锁屏密码跟家里的门锁一样。”

    六个一？

    真是随意。

    不过就是因为这么简单，她一下子就记住了。

    开屏之后，她本想给汉森打电话，突然发现谁的电话都记不住。

    只好去登微信。

    一点进去，便是赫衍在线的账号。

    一眼，就看到自己的对话框。

    他给她备注：汐汐。

    上头的信息都是她发过来的，点进去一看，相信每个看得人都能感觉到她那份想联系到他的心焦。

    脸不禁又红了几分。

    淡定地退出他的账号后，她快速登了自己的号。

    江河和汉森给她发了好多条信息，就连梁翊笙也发了。

    她给汉森说了一下大致的情况，告诉他自己正在酒店内。

    汉森立刻拨语音通话过来。

    “温小汐你想吓死我是不是洛瑜说你想不开自杀了到底怎么回事说说说说说说！！！”

    炸毛的经纪人就是一只会喷火的猫，凶吧啦的。

    下一秒，温汐反应过来，“洛瑜没死？”

    “死什么死啊，被捞上来了，没找到你，报了警，警方的人正在捞你，你到底死没死啊？这是从地狱里给我打电话？”

    温汐：“……”

    “是，我专门跟牛头借了手机给你打电话。”

    ……

    游轮上，警局的人已经上岸，了解这起事件的经过。

    因为这件事，婚礼只进行到新郎给新娘戴上戒指，而新郎的戒指还在新娘的手中，没来地及戴上，就出了这种事。

    某一个房间里，洛瑜披着干浴巾，没有换掉那身湿透的裙子，就连头发都没有吹干，只是简单擦了擦，自然风干到半干状态。

    她哆哆嗦嗦的，唇色苍白，眼神惊惧，如同一只受惊的小鸟。

    旁边有人在安慰她，即使这样她还是哆嗦。

    警察敲门进入，询问她相关细节。

    她偷偷地抬起目光看了眼严肃正经的警察同志，又立刻垂下目光。

    “请你说说事情的具体经过吧。”

    洛瑜眼珠转了转，突然流出了眼泪来，“我也不知道怎么回事，我就是经过那里，就看见她掉在栏杆外，我就去拉她，她却说不要我救，她想解脱，我想着，今天是梁姐姐的的婚礼，闹出事情来不好，就拼命去救她，谁知道我力气不够大，不但没救上来，还险些把我自己搭进去了，我真的觉得对不起她，要是我当时再用点力气就好了。”

    她看见警察记录了那些话，眼神垂了垂。

    “你会游泳，当时落水后没去救她么？”

    “我……我当时害怕极了，水又冰又深，没来地及想太多，没入水里找了她一下，没找到我就放弃了，不是我不想救，而是我当时连自己的命都难保了，而且，她一心寻死，我真的没办法救她。”

    她溢出了眼泪。

    警察深深地看了她一眼，然后继续记录着。

    “这个东西是在落水点找到的，你认得？”一旁的警察拿出一个装着药包的塑料袋。

    洛瑜目光狠狠一闪，立刻低了头，“是……我也不知道，我没见过这个东西，可能……可能是她用过的吧。”

    她突然抓住警察的手，“警察同志，我真的好难过，如果当时能救她我就救了，可是我无能为力，她一心寻死啊，我一个手无缚鸡之力的弱女子怎么能救地了她呢，我真的好难过……”

    “谁说我一心寻死？”

    门口响起一道女声，围观的人回头看去，齐齐惊吓了一跳，赶紧让出路来。

    洛瑜见到温汐走进来的刹那，脸色噌地白到了极限，双手双腿真的哆嗦了起来，双眼跟死鱼眼一样顿时没了生气，仿佛看见了最恐怖的东西。

    有人惊喜，“温汐，你没死啊，太好了。”

    “是啊，这么好的年纪，干什么寻死啊，有什么想不通可以跟我们大家说说啊。”

    温汐盯着洛瑜那张心虚惊恐的脸不放，“我并没有寻死，这一切，都是洛瑜做的，是她亲手把我推下海！”

    “啊？”众人惊讶。

    洛瑜捏紧了哆嗦的双手，“我没有我没有，你死不成别来怪我！警察同志，她一定是被海水把脑子冻坏了，她在污蔑我！”

    ――

    看见还有不少人把赫先生看成郝先生，我承认这两个字很像，氮素，是he，第四声，不是郝hao呀，每次蠢作者一看到这个就怀疑是自己打错字回头找（哭笑不得）。

    如果觉得难区别，就叫赤赤吧……→_→

    5.10更新毕，再求波月票。

    晚安。

第156章什么叫此地无银三百两，这就是

    第156章

    警察让围观的人出去，可还是有人紧贴着门口偷听。

    他开始询问温汐，“你来说说经过。”

    “警察同志，她的脑子被冻坏了，她在污蔑我！”洛瑜又哭又喊，看起来可怜至极。

    “现在没问你，再出声就是妨碍公务。”警察冷冷地瞥过去一眼。

    温汐一脸冷静，“我当时正要返回宴会厅，转身的时候她从后头扑上来用这个麻醉包捂住我的口鼻，我吸入了一些，全身没了力气，被她弄了出去，我情急之下拉住她，最后两人都掉了下去。”

    她看向洛瑜，在她开口之前说，“这个麻醉包我双手都没有碰过，上头没有我的指纹，足以证明不是我的，而且……这位大哥看见了整个经过。”

    跟在温汐身后的一位男人上前来，道，“我是当地的渔民，听说今晚这里有大明星结婚就来凑个热闹，没想到看到了这位小姐在游轮上使劲地把这位小姐抱起，最后还丢出了栏杆，下水后她就自己一个人游走了，我就和另一位先生过去救这位姑娘。”

    “你确定你看到的是这两个人么？”

    “确定，她们裙子一个短一个长，当时灯光可亮了，再说了，我是用望远镜看的，看地很清楚。”渔民有点不好意思地挠了挠头。

    “不是这样的警察同志，他们在撒谎！我是要救她的，不是要杀她！”

    温汐冷笑，“你不是谋杀我你还往麻醉包里放了毒药？”

    “你胡说八道，我没放毒药！里面没毒！”

    她吼出这句话后，空气瞬间安静了。

    什么叫此地无银三百两，这就是。

    警察给她扣上了手铐，“洛瑜，我们现在怀疑蓄意谋杀，请你跟我们回局里一趟，你有权保持沉默，如果你不保持沉默，那么你所说的一切有可能作为呈堂证供。”

    “我没有！我没有！你们冤枉我！”

    无人理会她的声嘶力竭，看着她被警察带走，大家都显得非常严肃厌恶，指责声和谩骂声一阵阵地朝她的脊梁骨袭去。

    “真没想到她会是这种人，还以为她只是有点装有点虚荣罢了，一想到跟这种人朝夕相处了那么些日子，我就毛骨悚然。”

    “真替温汐捏了一把汗，如果当时没有好心人相救，就枉死了。”

    “洛瑜这种人真恶心，呸，她以后就别想在这圈子混了。”

    “可得了吧，这种罪名够她吃好几年牢饭了，等她出来不一定找地到工作呢，这就叫自作孽不可活！”

    “汐汐，你没事吧。”突然传来一道和柔的女声。

    扭头看去，便见到温情急急地走过来，眉眼聚集着担忧，“太好了，太好了，老天庇佑啊。”

    “哇，温情都要哭了，真的好关心妹妹啊。”

    “亲姐妹，哪有不紧张的，她们关系一定很好，不然之前温汐也不会替温情代唱了。”

    “我也想有这么一个好姐姐。”

    温汐没有说话，目光锁在温情的眼眸里，似乎要看穿什么。

    她出事后，除了江珂和汉森的电话好信息，温情的一个都没有。

    是早就知道她会死，所以收不到，还是盼着她死，不屑于发信息？

    这件事，跟她究竟有没有关系？

    温情有些顶不住她犀利的目光，笑了下拉着她往前走，“走吧，去休息休息。”

    “我经纪人还在等我。”温汐勾着似笑非笑的弧度，抽出自己的手，转身走出去。

    温情刚要跟上去，突然被汉森挡住了路，“哎，这位好姐姐，围观群众都散了，你也不用演了，留点力气养养生吧，不然老地可快了。”

    突然被怼，温情笑容微僵，“汉森老师，你这话，温情听不明白。”

    汉森提步往前走，“听不明白就回去问小学语文老师。”

    温情表情不变，看起来仍是那副亲近友善的好姐姐模样，待人走远后，她表情收了收，眼皮垂了垂，若有所思。

    温汐去找梁翊笙道了歉。

    “对不起，翊笙姐，今天是你的好日子，却出了这种麻烦。”

    梁翊笙脾气很好，“说这些做什么，你没事就好，别往心里去。”

    “而且，仪式也完成了，并没有多少影响，大家都在跳舞，你也去吧。”

    温汐微笑，“相比于跳舞，我更想闹洞房。”

    这话刚说完，汉森便过来叫她，说是给她介绍几个导演和制片人认识。

    梁翊笙松开她的手，“去吧，多认识一些人。”

    温汐随汉森进入宴会厅后，伴娘们也被梁翊笙劝去用餐。

    “怎么能行呢，你一个人要等他等多久啊，无聊地很。”

    “是呀，我要躲床底吓吓他。”另一伴娘说。

    梁翊笙知道慕迦奈喜静，便还是要求她们出去了。

    几个伴娘拗不过她，一一出了去。

    “可惜得很，还想看你们kiss呢。”

    梁翊笙笑容苦涩。

    她何尝不盼呢，本以为他会在互戴戒指后吻她，想不到出了意外，不说吻了，就连戒指都没给他戴上。

    她握着那枚沁凉的戒指，心想这或许就是天意。

    今晚，入狱的人不止洛瑜，还有她。

    随时都会到头的名义婚姻，其实就是一个无形的监牢。

    可笑地是，她是自愿入狱。

    胡思乱想了许久，门突然被推开。

    她透过轻薄的婚纱盖头看向门口，便看见慕迦奈抵在门板上，轻轻按着他的脑门。

    那一刻，她想都没有想，直接起身朝他走过去。

    没想到走地太急，踩在婚纱裙摆上直直地往地板倒去。

    下一秒，她倒入了一个臂弯内，混着酒气的温热气息，一接触到她就产生了某种化学反应，灼灼地烧了起来。

    “谢，谢谢。”

    慕迦奈把她扶正，嗯了一声，“去洗澡吧，你今天也累了，早点休息。”

    淡而疏离的口吻，谁听了都不会相信这是新婚丈夫对妻子说的话。

    在他擦肩走过的瞬间，梁翊笙心里猛地涌上来一股不甘，突然伸手拉住他，“等等。”

    男人回头看向她。

    梁翊笙展开自己的掌心，“刚才没来地给你戴上。”

    慕迦奈看着那枚戒指，陷入了短暂的沉默中。

第157章别扭的洞房之夜

    第157章

    他似乎没有想太多，拿起戒指主动戴进了自己的无名指上，随即一言不发地走过去倒水喝。

    梁翊笙垂了垂眸，掩盖住那一片失望及低落的波澜。

    “还不去？”慕迦奈余光往后瞥过来。

    梁翊笙走到沙发上坐下，“我还不想洗。”

    她没有掀开婚纱盖头，双目有些空洞地看着挂在墙上的风景画，双手交握着，显得无聊又沉闷。

    在圈子里闯荡了那么年，其实她已经习惯了无论发生什么事都稳如泰山，用最好的状态去面对和解决。

    可是今晚，她突然想卸下这层保护衣，好好地，当一回真实的梁翊笙。

    至少，不想把难过表现为开心。

    她突然不想睡觉，也不想动弹，就这么干坐着直到天亮也好。

    说完那句话后，慕迦奈并没有回话。

    她背对着他，能听到他来回走动的脚步声，却没有一次回头看他在干什么。

    不多时，她感觉脚步声往她这边靠近，随即，头纱忽然被撩开取下。

    “水放好了，去洗。”

    她猛地站起来，脸色错愕。

    而他依旧没什么表情，站在镜子前一件件地褪去新郎礼服。

    虽然他看起来还是那么冷淡，这一刻，梁翊笙却觉得时间没那么难捱。

    这个澡她泡了三十分钟才结束，加上卸妆的时间，差不多四十五分钟才出去。

    不经意望过去，正看见慕迦奈弯腰把床上的玫瑰、花生和桂圆等东西收进一个袋子里。他穿着简单的家居服，整个人看起来比坐在办公桌时好相处了许多。

    正在这时，男人似乎感受到她的注视，抬眸往她看过来。

    梁翊笙脸色微窒，“我，我洗好了。”

    慕迦奈的目光在她身上停留了几秒，然后转开，“嗯。”

    梁翊笙不由地低头看了眼自己的睡衣，是丝质的睡裙，并不裸露。

    但她莫名觉得他刚才那个眼神别有深意。

    湿哒哒的头发披在肩膀上，她随意擦了擦，然后走到窗边开窗，用海风吹头发。

    今晚要在海上过一夜，这是她第一次在海上过夜。

    事实上，她有深海恐惧症，每次上节目要是碰到这种环境，她几乎都是能拒绝就拒绝。

    也有硬着头皮上过一次，那次之后，她病了三天。

    还好，现在不用下水。

    尝试着伸出头往下看去，明亮的灯光铺在微微浮动的海面上，那沉甸甸的黑色下面，仿佛有一只巨大海洋生物，正张开血盆大口等着她坠落……

    那一瞬间，她的眼神发散，窒息般的恐惧致使身体发麻，手一软，毛巾忽然直直地坠下去，发出啪嗒一声。

    “用这个。”

    “啊！”

    身后陡然响起声音，使得正处于惊惧状态的她下意识地尖叫出声，身子踉跄了两步，最后靠在他怀里。

    沁人心脾的男士香水味扑入鼻子中，她的呼吸慢慢地平复，闭了闭眼，松了一口气。

    慕迦奈随着她抓着手臂不放，抬起空着的手去把窗户给关了。

    “夜里凉。”

    她松开他的手，额首了两下，接过那个吹风筒。

    他并没有说太多的话，便进入浴室洗澡。

    梁翊笙看着手中的吹风筒，想了想，走到梳妆镜前插上插头，慢慢地吹头发。

    这是她这么多年来，首次打破这个习惯。

    过去那些日子，只要是她自己一个人洗头，从没有一次用过吹风筒，都是让它自然风干。

    原因是觉得太浪费时间，等头发慢慢干的功夫她足可以干别的事，不需要把时间浪费在吹风机上。

    只是这次，她忽然觉得，偶然用一用，也不错。

    吹到半干，她拔了插头，把头发随意拨到身后，无聊之下，走到那篮子花生桂圆前，拿起一颗吃了。

    甜甜的滋味在舌尖化开，有点新奇又有点不真实。

    想不到，她就这么突然地，草率地结了婚。

    摆在床头的婚纱照里，他并没有微笑，而她却笑地很甜。

    她抿着那颗糖，忽然不知道该怎么度过今晚。

    他洗澡出来后，就拿着手机低头看，不知道在看什么。

    梁翊笙为了不尴尬，也拿过手机低头看，注意力却一直在他那边。

    忽然――

    “喜欢巴厘岛么？”

    “嗯？”梁翊笙不知道他为什么要问这句话。

    “如果喜欢，蜜月就去那里。”

    梁翊笙唇边扬起笑，“我都可以。”

    原来，他刚才是在看蜜月的地点。

    “那就去那里。”

    放下手机，他走到床边，目光看向她。

    梁翊笙不由自主地看了眼时间，已经晚上十点半。

    “要，睡了么？”

    “嗯。”

    梁翊笙放下手机，捏了捏手心，发现全是汗。

    关了灯躺下来，她小心翼翼地扯过被子给自己盖上，结果因为太小力，只盖了半边。

    她很紧张，连看他一眼都不敢。

    一张大床，一床被子，四个枕头。

    两人之间隔了个一个人的距离还有余，这样怪异的新婚夫妻，她想，或许全世界就他们俩一对了。

    过了几分钟，梁翊笙感觉自己全身都绷僵了，忍不住小小地动了一下，脑袋下意识地朝他看过去。

    因为留了两盏夜灯，所以她可以看清的样子，居然睡着了。

    他就那样平躺着，一动不动，呼吸均匀地睡了过去。

    高挺的鼻子让他的侧脸看起来完美无瑕，就算没有睁眼，也足以吸引着她的目光，久久移不开。

    她突然觉得有点冷，如果扯被子，说不动会惊醒他，于是，她便缓慢地往中间挪过去。

    想着，近一点，再近一点，能盖上被子就好。

    只是，她不知道自己的身体那么贪婪，一直挪到他的身旁才猛地停下。

    这一下，犹如紧急刹车般紧张惊悚，即使停下后也心有余悸，导致她脸色白了一度，表情僵硬。

    胳膊就贴着他的手臂，温暖的触感源源不断地从他的肌肤上传过来，一直抵达心脏。

    她僵硬地扭头看过去，心里祈祷他不要醒。

    不料，却对上了男人琥珀色的眼眸，似深似浅的眸色仿佛蕴含了千言万语。

    “我，觉得有点冷，所以……”

    男人并未说话，只是忽然把手臂抬起，将她轻轻揽近了些，让她枕着他的手臂。

    他微微往她这边侧脑袋，表情平淡地闭上了眼，“睡吧。”

第158章摸摸头

    第158章

    她紧张地不敢动弹，全身再度处于绷紧的状态，连呼吸都若有若无，憋了一下才缓缓地吸一口。

    这样过了十几分钟后，她感觉他完全地睡熟了，才慢慢地动了一下。

    稍微抬了抬头，便看见他微抿的唇，就在她的额头旁边。

    这是她这么多年来离他最近的一次，所以，她不争气了发了“高烧”。

    脸热了一个多钟，才在压过来的困意中慢慢消散，眼睛闭上，随着本能往男人怀中蹭了蹭，胸口平缓地微微一起一伏。

    同一时间，温汐的房间内。

    她正躺在床上用新手机跟赫衍发信息，回答他问的一个个问题。

    简单说了一下事情的发生经过和结果后，赫衍直接告诉她，明天会派个人跟着她回Z市。

    温汐赶紧回过去。

    【温汐：我不需要保镖。】

    【赫衍：我认为你需要。】

    【温汐：不习惯有人跟着。】

    【赫衍：入了这行，迟早会有被狗仔24小时盯着的一天，想被保镖盯着，还是狗仔？】

    最后，温汐妥协了。

    【赫衍：放心，她们不会影响你工作，你就当她们不存在。】

    【温汐：她们？不是男人么？】

    干这行的，不都是男人？

    【赫衍：她们比一般男保镖强。】

    温汐陷入了想象当中。

    比男人还强的女人，长什么样子……

    这时，赫衍又来了信息――

    【赫衍：我去忙会儿，早点休息，别熬夜（摸摸头）。】

    温汐目光聚焦在那个摸摸头的表情包上，是一个简画般男生摸着圆嘟嘟女孩脑袋的动图。

    这张图，莫名地宠溺。

    突然间，她的脑海回忆起某个瞬间，忍不住把脸埋在枕头里。

    那种柔软的触感，有魔力般，不断吸引着她去回忆。

    关灯后一个小时，她翻来覆去睡不着。

    无奈只得伸手开灯，揉了揉头发，呆滞又无助地看着白窗帘。

    她睡不着。

    只要眼睛一合上，全都是赫衍吻她的画面。

    这次比以往每次都要厉害一些，她的脸热乎乎的，好像这件事刚过去十几分钟。

    心里那道坚硬的围墙，貌似正在逐渐瓦解。

    就在这时，有人敲门。

    披上衣服走过去，竟是朴俊允的助理。

    “你好，请问你有没有晕船药，俊允突然不适。”

    温汐忙点头，“有，你等下我给你拿。”

    还好爷爷奶奶怕她晕船，给她塞了一些药。

    朴俊允的房间就在她隔壁，她把要给了助理，刚要上床，又来了敲门声。

    “不好意思，腹泻的药有么？”

    温汐皱眉，想着还是过去给他看看好了。

    怎么说她前世都是个医生，看这点小病还不在话下。

    朴俊允吃了药，又让她按了一会儿手上的相关穴道，觉得舒服许多，微笑道谢。

    他会本国的语言，只是有韩国口音，不过不影响交流。

    反而，这样的口音说出来的话让人觉得他很好相处。

    温汐拿起小药箱，“不用谢，要是还有不舒服，尽管找我，我先过去了。”

    “哎等等。”

    温汐嗯了一声。

    朴俊允微笑，“我最近要录一首新歌，如果你愿意，我想邀请你唱女声部分，并且，做MV的女主角。”

    非常突然的邀请，让温汐有些反应不过来。

    她想了想，道了谢，然后还是跟汉森商量过后再决定。

    次日，上岸后，温汐去警局做了些相关的配合事宜，便要回Z市准备继续拍戏。

    跟汉森说了朴俊允提的事，汉森一口应下。

    回z市的飞机上，双方是同一趟飞机，候机的时候一起聊了一些具体的事宜，敲定十五号去录歌。一上飞机没多久，朴俊允就睡过去了，可能是昨晚睡不好，而且，像他这种顶级流量明星，一般行程都排地非常满，睡眠时间都是挤出来的。

    汉森却精神地很，一双犀利的眸紧盯着温汐不放。

    温汐一开始假装没看到，两分钟过去后，她被这道露骨的目光看地有点心烦，就拿杂志挡住脸。

    下一秒，一只手把她的杂志抢过去，汉森犀利的眸逼过来，嘴巴在她耳边咬牙挤出一句话，“昨晚把你送到港口的那个男人就是你的小情人吧，是他救了你，可是他怎么那么巧就在那里，是不是他一直都在暗处跟着你？”

    边说着，他的眼神边眯着打量周围。

    温汐把眼罩拉下来，“我睡了。”

    汉森抓狂，“到底要老子讲几遍你才会懂，不准恋爱不准恋爱，就算有了萌芽也给我马上掐死！”

    温汐粉唇轻启，“你这么控制我，以后我要是嫁不去，嫁给你咯。”

    汉森撩着自己木村拓哉般长发，眼神迷醉，“想嫁给我的女人多得是，你是第一千三百六十九个，记住这个号码，别让后来的人插队。”

    “哦。”

    汉森点点头，然后笑容突然凝固，“老子说的你是不准恋爱，不许岔开话题到我身上！”

    温汐：“……”

    等汉森安静下来，温汐慢慢地掀开眼罩，悄悄地往周围看了几眼，找赫衍给她派的保镖。

    一眼看去，每个女的都挺像的，就是因为这样，又觉得不像。

    难道是没来？

    还是说，就像赫衍说的那样，她们不会影响她的生活，所以只会在暗中保护而已？

    这样想着，她又多看了两眼。

    还是看不出来。

    回到HD影视城的两日内，她把全部精力投入拍戏中，两日之后，才有少部分的经历用来看看书，好准备学校的考试。

    伊夏的时间比她的多，看地也比她快，甚至还多出了许多时间给朴俊允做手工手链。

    自从朴俊允出现在剧组内，伊夏跟她说话就永远都是围着他，有时候，她也会听腻。

    比如，现在。

    今天的下戏时间比较晚，此时已经将近十一点，温汐只想睡觉，伊夏却还有精力讲她家爱豆十个脚指甲的形状特点。

    温汐掀起疲惫的眼皮往前看了眼，突然，看到梁翊笙和助理出现在酒店门口，刚从车上下来。

    她不该是去度蜜月么？

    怎么说也至少有一周的时间吧，怎么那么快就回来了。

    不到两日啊。

    “翊笙姐。”

    梁翊笙朝她们看过来，微笑。

    伊夏耿直地问出口，“翊笙姐，你不是去度蜜月了么？”

第159章那样子他就会爱上我了

    第159章

    梁翊笙笑了笑，“先过来拍完这边的戏份，蜜月的事延后再去也是一样的。我有点累，先上去了。”

    温汐两人齐齐点了点头，目送她走远。

    “温汐，你相信她的说法么？我怎么觉得是闹不愉快了？我听说有好多新婚夫妻都会在结婚的时候闹出问题，恋爱的时候就没有。”

    温汐收回目光，“刚才不是说想吃夜宵么？吃哪家？”

    “噢，那家那家！超好吃，我的天，尤其是那鳗鱼，现在想到我都流口水……”

    两人在店里待了三十多分钟才回酒店。

    刚走到门口，就看见朴俊允其中一个女助理等在她们房间门口。

    伊夏立刻松开了温汐的手臂，欣喜向前，“恩熙姐姐，你怎么在这里，是来找我的么？”

    恩熙给了她一个不冷不热的眼神，算是问候，然后走向温汐，“温小姐，这是朴先生让我交给你的，他已经回国去录制节目了，十五号会回来，希望你能用这几天熟悉熟悉这首歌。”

    说着，她又给温汐递了张房卡过去，“他说如果你想用乐器可以去他房间拿，好好练习。”

    温汐接过来，“我会的，谢谢。”

    恩熙朝她鞠了鞠躬，便走开了。

    温汐正要取出房卡开门，忽然瞥见伊夏沉默中的注视。

    “怎么了？”她随意一问。

    伊夏垂了垂眸，拿了房卡开门便进去，一句话都不跟她说。

    情绪来地太突然，温汐有点懵。

    关上门后走进去，伊夏直挺挺地趴在床上，脸埋在被子里，周身散着阴郁的气息。

    “伊夏？”

    “别跟我说话。”

    首次被伊夏这样生气，温汐有点丈二和尚摸不着头脑。

    突然，她注意到手中的乐谱，一时间想明白了。

    “哦。”

    淡淡地应了声，她走到自己的床边，放下东西，没有继续跟伊夏说话。

    偏是这样，伊夏才更生气，气呼呼地坐起来，噘着嘴道，“你为什么不告诉我你跟欧巴要合作录歌？”

    温汐一边卸妆，一边道，“我没有跟别人述说工作安排的兴趣。”

    “可是，可是你明知道我喜欢欧巴，为什么不告诉我！”

    看着她耍这样的小孩脾气，温汐有些无奈地笑了，“你也说是你喜欢他了，不是我喜欢，所以我没有兴趣聊他的事。”

    伊夏转着眼珠想了半天，貌似消了气，别扭地说，“那你以后不能这样了，要是有关他的事，要跟我说说。”

    话落，她垂头，“我想跟他多说几句话都没有多少机会，要是我也会唱歌就好了。”

    说着说着，她的关注点转移了，睁大了眼睛问，“为什么他突然找你搭档录歌呀？你并不出名呀，而且在音乐方面完全新手啊。”

    她急切地走到温汐面前，求一个答案。

    眼瞳中有隐隐的害怕，害怕温汐被偶像看上了。

    那样，她怎么办啊。

    温汐把卸妆水合上盖子，“为什么找我，我也不知道，你得问他，至于新手，”她微微一笑，“我三岁就开始接触音乐了，基本的乐器和写歌我都会，从小到大得过不少歌唱比赛的奖，应该，不算新手了，顶多算娱乐圈的新手。”

    伊夏越发地苦恼了，“要是我小时候也学唱歌就好了，你说，会不会是因为你给我们这部剧录了插曲的关系啊？”

    刚说完，她又否定了，“不对啊，你唱歌的时候他还没来呢。”

    “可能是偶然间听到的吧，比如网上。”温汐拍拍她的肩头，然后去洗澡。

    伊夏猛地点头，“对哦，你唱歌的视频在网上流传地很厉害，而且你帮你姐代唱了好几年，妈呀，我给忘了，一定是因为这样他才找你的，原来是给你姐姐面子。”

    她笑了。

    温汐微微蹙了蹙眉，没说话，便进了浴室。

    洗完澡出来，就看见伊夏拿着朴俊允给的歌谱在拍照。

    “还是放下吧，这毕竟是他的东西，我只是借看而已。”

    伊夏扭头过来，笑了下，继续拍，“我就留张照片做念想而已。”

    “将来歌出来了网上多得是，避免惹出麻烦，还是删了。”

    伊夏笑容失去，别别扭扭地拿着手机走过来。

    温汐挡住她的路，微微浅笑，伸出手。

    在她的注视下，伊夏不情不愿地把手机放到她手上，眼睁睁地看着照片被删掉。

    温汐把手机还给她，挑挑眉，“感谢配合。”

    接下来的两日，温汐除了拍戏就是练歌，基本上已经熟悉了，就等朴俊允回来两人一起试着唱一遍，听听效果。

    朴俊允回来前的一天，她想着继续练一遍，加强加强感觉，便找朴俊允助理给的房卡，准备去他房间一下。

    意外的是，找了几分钟都没找到。她记得就放在梳妆柜的抽屉里，这几天就用过一次。

    想到什么，她快速出了房门，直接奔朴俊允的客房而去。

    刚走到门口，那道门就小心翼翼地开了一个缝，她直接推进去了。

    里头的人吓地往后退了几步，发出了一声小心翼翼的低呼。

    温汐拧眉，“果然是你拿了房卡。”

    伊夏心虚地低下头，“我没有恶意啊，就是想把做好的手链放到欧巴的枕头底下，听说，那样子他就会爱上我了。”

    温汐好笑地张了张嘴，“这种骗小女孩的，你也信？”

    伊夏持续心虚，低声说，“我就是小女孩啊……”

    “很多时候我都无法理解你们这种追星的行为，有点……”温汐实在说不出口了，怕这姑娘哭鼻子。

    “算了，你先出去吧。”

    “噢……那这是房卡，给你。”

    把房卡塞给了温汐，她就灰溜溜地跑了出去。

    温汐收回目光，把房卡插回墙壁上，在房间里呆了两个小时，练唱了一遍又一遍。

    琴声刚停，身后就响起了单薄的掌声。

    回头一看，居然是朴俊允。

    “不错，我选你果然选对了。”

    “朴先生，你不是说明日才回么？”

    “朴先生提前完成了韩国那边的任务，就提前回来了，对于音乐，他比做任何其他的事都要迫不及待。”助理微笑道。

第160章温汐偷了东西？

    第160章

    朴俊允接腔，“如果不累的话，我们现在可以来一遍试试感觉。”

    “没问题，我正好有时间。”温汐微笑道。

    就在这时――

    “哎？不见了，怎么会不见了。”

    助理诧异又焦急的声音引得两人齐齐望过去，声音是从卧室里传出来的。

    朴俊允走过去，用韩语问了句怎么了。

    温汐也跟了过去，便看见被翻乱的床，而那个助理正弯腰在床底打着手机电筒照。

    “是赞助商送来的那对SL的新品耳钻，本来要你回来后再跟你说的，那天我一时大意就放在这里，没想到找不到了。”

    她很焦急，看地出事情不简单。

    “长什么样子，我帮你找找。”温汐走过去。

    “是一个亮黑色的盒子，耳钻就在里面，我没拆开。”

    温汐低头帮她找，开了所有的灯，愣是没找到。

    “会不会是服务员当成是垃圾收走了？”

    助理摇头，“不会的，我当天是监督她们打扫完才关门的，并且嘱咐了这几天都不会打扫。”

    刚说完，她突然急急地走出去，“会不会是他们忘记我的嘱咐了，我去问问。”

    温汐和朴俊允走出，便看见她拉着一个服务员用带了口音的国语询问有没有打扫过这间房。

    服务员肯定地说了没有，助理一下子就蔫了。

    朴俊允开腔，“算了，这件事我来跟赞助商解释，你再找找。”

    “这是发生什么事了？”突然有声音插进来。

    几人望去，是温情和另一个女主演，还有她们的几个助理，恰好经过。

    朴俊允助理可能是急疯了，突然把希望寄托在她们身上，问了几句。

    温情听后摇头，“没有哦，我没有见过。”

    旁边的女主演啧啧了两声，“没想到这么大的酒店还会有偷盗现象存在，还好我没把值钱的东西放在房间里。”

    助理丧着脸，突然又想到什么，立刻扑向温汐，“温小姐，那天我叫恩熙给你房卡了，只有你在这两天进过这个房间，是不是你不小心拿走了？”

    “李助理，没有证据，别乱说话。”朴俊允皱眉。

    闹出了动静，这一层楼的住客有不少都出来看热闹，大多是剧组里的演员。

    那女主演却愣了下，似笑非笑，“这……不会吧，温情，你家妹妹又偷人东西的爱好么？”

    她那意味深长的眼神瞥向了温汐，哪知，对方目无焦距，似乎在走神。

    温情突然上前，走到温汐前头，轻声道，“我们家不缺这点东西，耳钻一定是落在哪里了，叫专业的人员来找找吧。”

    助理说完话就知道自己是急疯了，后悔说出那句话来，温情一说这话，她就点头了。那么多人在，说这种没证据的话，不是引人误会么。

    “不用找了，我知道在哪里。”朴俊允忽然出声。

    众人一愣。

    温汐也回了神，诧异地看着他。

    “我忙忘了，是我放进了行李箱里，突然想起来了，大家不用找了。”

    他淡淡一笑，然后对温汐说，“去录歌吧，不用想这件事了。”

    温汐仍心存疑惑。

    同时，温情的眼神紧盯在朴俊允脸上，似有深意。

    朴俊允几个人回房后，走廊上的人也都散了去。

    “突然就找到了，刚才怎么不想起来？也不知道是真是假。”女主演吐槽了一句。

    到底是不关她的事，没一会儿就走了，温情随即也带着助理们回了自己的房间。

    朴俊允房间内。

    助理知道朴俊允只是在骗大家，避免生出事端后，颓废地坐在一旁，双手插进头发里，“都是我的错，早知道我就该拿着。”

    “行了，这件事已经发生了，再找找看，找不到就让人暗中调查，别把事情闹大了。”朴俊允发话。

    或许是他鲜少以严肃的一面示人，助理被镇住了，忙点头应是。

    温汐心事重重，接下来的一个小时内，跟他配合唱了十几遍，效果不算差，也不太好。

    “看来你状态不对，这样吧，我们明天去录音棚再试试，你再找找感觉。”

    温汐应下，“也好。”

    她快步走回房间，一进门，就发现房里的气氛很不对劲儿。

    没开灯，阴郁，小心翼翼。

    但是，房卡是插好了的，也就是说，房间里有人。

    “伊夏？”

    她开了灯，走过玄关。

    突然，一个人影扑出来，跪在她面前，“温汐救救我！”

    她哭地整张脸都红了，沾了泪水的头发贴在脸颊上。

    温汐整张脸都沉了下来，“是你拿了对不对？”

    伊夏低着头，“对不起，我知道错了，我不是想偷，我只是拿回来欣赏一下，做个模子，然后去做一个一样的，跟欧巴戴情侣款，我是打算马上还回去的，我不知道他今天就回来了，我以为他明天才回来的，温汐，你救救我。”

    温汐看向柜子上那个亮黑色的盒子，脸色泛冷，“我救不了你。”

    “我求你了，我真的没打算偷。”

    “你跟我说没用。”温汐态度冷静又冷淡。

    她看着伊夏哭了一会儿，才说话，“唯一的办法，现在去把事情经过跟朴俊允说清楚，当面道歉。”

    “我不要。”她语速超快地拒绝了。

    咬了咬唇，她低着头说，“你也知道我很喜欢他，要是让他知道是我拿了，不就，不就破坏我在他心中的形象了么？”

    “不去啊，也行，那就等警察去跟他说吧，你仔细想想到时候你在他心中的形象是什么样的。”

    “肯定还有别的办法的。”她眼睛一亮，抓着温汐的手道，“你就说是你不小心放进包里，没注意到，这样他们就不会怀疑了，好不好？”

    “反正，反正这几天你去的次数比我频繁，我就去过那么一次。”

    这一刻，温汐是诧异并着心凉。

    没想到，那么大大咧咧心无城府的女孩子，嘴里竟然会冒出这种话来。

    她失笑，“你的逻辑是，因为我去地多，所以就理所应当是我拿了？”

    “我没有这个意思，只是因为这是最好的办法了，能保护我们两个。”

第161章全民想要你死

    第161章

    温汐已经被她的无理无耻彻底刷新了对她的认知，一度不想出声说话。

    半晌，她说，“你搞清楚，这件事本就跟我没有半点关系，我没有义务管，给你建议，你听不听也在你。”

    她没心情跟她同一个屋檐下呼吸了，简单带了些东西，便走。

    “你自己好好冷静，想想什么才是最好的办法吧。”

    “不，你别走，你救救我，我是你的好朋友，难道你要见死不救么？”

    温汐甩开她的手，“从现在起，不是了。”

    她开门走出去，伊夏只能抱头痛哭。

    温汐去前台另开了一间房单独住，因为那两层都安排了剧组的人住下，所以她只能选其他楼层的房间。

    比较倒霉，这一晚隔壁的两间房都有情侣入住，而且都比较热情。

    估计他们以为开了电视机，声音就会盖过激情发出的声音，所以喊叫声便为所欲为，比电视机的声音还大。

    温汐起先根本看不进剧本，然后便戴上耳机，结果也一点不管用，仍然听到了那神似杀猪声的叫声，隐约间，还有啪啪声传过来。

    双面夹击下，她去找前台换房间。

    还好还有房间，不过，并没有好多少，隔壁虽然不再激情荡漾，但看电视的声音还是清晰地传了过来。

    更可恶的是，还有人半夜两点开音乐，吵地她几欲神经衰弱。

    这一夜就这么凑合过去了，她的精神状态很差，洗了好几把冷水脸才把精神撑起来。

    刚擦好脸，汉森的电话火急火燎地过来了。

    “温小汐，到底怎么回事，你怎么还学会偷东西了呢？我很心痛你知道不！”

    这一瞬间，温汐恍惚了一阵，忽然想到了什么，“我在1315房，你过来说吧。”

    挂了电话，她立刻点进微博里，果然在热搜榜上看见了自己的名字。

    #温汐偷了朴俊允的耳钻#，#温汐微博一片骂声#，#朴俊允为温汐说情#，#温汐狐狸精#。

    麻烦又上门了。

    温汐叹了声，坐了下来。

    这件事要澄清很容易，只要警方介入即刻。

    她从头到尾没碰到那个耳钻，上头也不会有她的痕迹，自然而然就会洗清嫌疑。

    可是，她一看到自己微博底下那些不堪入耳的言论，就觉得闹心，索性退出了微博。

    不一会儿，汉森来了，了解了事情的经过。

    温汐没有保留，说了伊夏的部分。

    汉森听完啧啧摇头，“我发现你还真是个多霉体，怎么什么样的麻烦都能找上你，我后悔了，我要去跟慕总请辞！”

    温汐冲他眨了眨眼，没说话。

    汉森一拍额头，叹了声，“算了，我还是先解决这件事再说吧，先把热搜撤了，以免以讹传讹。”

    “你应该知道朴俊允有多少粉丝吧，啧啧，我都不想去看你的评论……哎？这怎么回事啊？”

    温汐掀眸看过去，发现他正低头盯着手机看，发出不可思议的声音。

    “怎么了？”

    “你自己点开微博看看就知道了，热搜不在了。”

    温汐忙点开进去看，果然不在了，就是这么几分钟的时间。

    汉森不解，“不应该啊，按照这个话题的热度，不涨反消失？我都没出手呢，一定是谁悄悄干了好事。”

    就在这时，温汐刷新出了原来的热搜。

    “还在呢，刚才应该是bug了。”

    汉森翻了个白眼，“我还以为你人品爆发，感动了微博呢，算罢了，还是得老子亲自出马。”

    “别。”温汐抬手，“事情还没澄清就撤掉热搜肯定会让人觉得我们这么做是欲盖弥彰，先别管，看它能恶化到什么地步。”

    汉森静静地看着她几秒，忽然笑地很清爽，“现在情况对你有多坏，澄清之后这些坏处都会转为好处，博得全民心疼，不仅提高了知名度，还可能增加了好感度，嗯，也省了我很多力气，还有点脑子，不错。”

    温汐眼珠转了转，笑地心不在焉。

    伊夏现在应该也看到了这些消息，现在，就看她怎么抉择了。

    “眩又有新情况了。”汉森低头说了句，随即把手机给温汐看，“朴俊允为你发声了，转发了原微博，配文就‘谣言’两字，他自己打自家粉丝的脸，看地真让人解气！”

    温汐本来心情刚刚平静，一看到这个就又揪起来了。

    脑仁还有些发疼。

    没有证据的情况下，这种发声除了增加负面影响，毫无意义。

    果不其然，为了骂她而关注她的人已经从一百多万涨到了三百多万，大部分都是朴俊允的死忠粉。

    她微博上的寥寥几条微博底下全是骂声――

    “一看长这个比样就是几辈子没见过钱的，被潜的钱都用来满足自己那颗虚荣心了吧，现在没钱了就去偷我家宝贝的耳钻卖，能要点脸么？！滚出娱乐圈！”

    “呵，薛后传就请这种人演？我太失望了，不过想想也对，就是得用这么恶心又贪财的人来演才演地出贱婢的精髓啊！！！”

    “前几天才因为你的歌声粉了你，突然就闹出这种事，你真是太让我失望了！！！”

    “突然想起温情前几日陷入的风波会不会就是汐婊策划的？为了上位不惜拉亲姐姐下水，也是够毒，好在老天有眼，及时曝光了这个人的恶行！”

    “我想去扇温婊一百个耳光，有组团的么？”

    ……

    另一方面，朴俊允自从为温汐发声，底下的评论也是以每秒一百多条的速度在增加――

    “哥哥，不要为这种人说话，你要是有委屈就告诉我们，我们一定是你坚强的后盾。”

    “楼上+1啊啊啊，宝贝，千万不要为了这种女人降低自己的逼格，你是最好的，她一定会受到惩罚的，一定会！永远爱你???”

    “心疼哥哥，这么会跟这种低俗货绑在一起搞话题，一定是这女人的公司想出来炒作方案，哥哥也太可怜了吧，我都要哭了。”

    诸如此类，还有很多。

    温情看了一会儿，唇角便勾起了笑，满意地拿起旁边的红酒抿了一小口喝下。

    摇晃着红酒，她笑了，“汐汐，洛瑜弄不死你，是她没本事，也是你命大，这次，是全民想要你死，我看你还怎么翻身。”

第162章温表，你别走！

    第162章

    昏暗的房间内，一个身影正偷偷摸摸，哆哆嗦嗦地往一个行李箱里塞东西，可是房间里明明只有她一个人。

    快速拉上行李箱拉链后，伊夏发现自己的双手还是哆嗦，便跑到洗手间里不停地洗手。

    因为是第一次做亏心事，她非常紧张，全身都在颤抖。

    伴随着哗啦啦的水声，她突然哭了出来。

    “对不起温汐，我知道这样做很不对，可是我没有任何背景，要是承认错误肯定会死路一条，你不一样，你有一个当大明星的姐姐，你有天纪撑腰，我什么都没有，你一定可以熬过着一关的，大不了我去庙里给你祈福，就当做是补偿，对不起，真的很对不起……”

    “你不知道喜欢一个人有多辛苦，如果我跟他道歉，这段时间来的辛苦就白费了，我再也没有机会接近他了，这是我一生的幸福啊，你就当是为我做件善事吧，我会记得你的好的。”

    她收拾好自己的情绪后，快速到了片场，化好妆后，等戏。

    跟她一起等戏的几个同伴发现她的不对劲儿，一个个问她怎么了。

    伊夏躲避她们的眼神，只说，“是被剧本感动到了，入戏有点深。”

    几个同伴点点头，突然，她们的眼神在看到前方来人的时候猛然变了变，互相看了看对方，眼神很有深意。

    伊夏跟着看看过去，一眼就看到温汐朝她看过来的眼神。

    温汐的眼神不再含有柔和的笑意，除却冷静，就只是冷淡。

    伊夏心中苦涩，垂下眼睛，心想，这辈子她们都不可能是好朋友了吧。

    以后，她的路该怎么走？

    “天啊，她还敢来剧组，脸皮真厚。”有人小声嘀咕。

    “她今天跟朴俊允还有几场对手戏，出了这种事，他们俩还能对地下去？李导一发火，倒霉的肯定是温汐，毕竟朴俊允是大牌，还是受害者。”

    “我觉得，还是别乱说了，事情后还没弄清楚呢，网上那些说法都没有实在的证据。”有人发出了不同的声音。

    其他人你看看我，我看看你，选择闭嘴了，默默地等戏。

    化妆间内。

    温汐看向镜中的自己，立刻拧起了眉。

    今天的妆容不是宫装，而是寻常百姓的妆容。因为从今天拍地是女主和皇帝微服出巡的戏，她作为护卫跟随。

    发型原本定地是单侧麻花辫，配一个淡雅的簪子即可，而现在，满头华饰。

    原定的装扮是一身淡紫紧身长袖衣裙，现在摆在旁边预备给她穿的却是艳红宽大罗裙。

    这演的不是护卫，是大小姐了。

    眼看着化妆师要给她描眉，她抓着化妆师的手腕，“趁现在还来地及，还是改回原来的吧。”

    化妆师不客气的地把手从她手中抽出来，语气冷硬，“是你是化妆师还是我是？你懂化妆还是我懂？不懂就闭上眼，别影响我工作，后面还有人等着化呢！”

    温汐眼中氤氲着微冷的笑，“对啊，我不懂化妆，所以，一旦李导发怒，问罪的可不会是我这个不懂化妆的人。”

    化妆师像是梦中惊醒，突然想到这个关键点一样，脸色懊悔了一下，然后不情不愿地把她的妆改回原来的。

    温汐闭上眼，懒得去看她们那些指指点点的目光。

    在这个圈子里生存，果然需要比常人更强大的心脏。

    人都喜欢看热闹，所以，当她和朴俊允的对手戏开拍的时候，外围聚了比平常更多的人，大家都不休息了，来看热闹。

    有人期待看到朴俊允刁难温汐，还有期待看到温汐耍小心眼然后自己当中揭穿给她难堪。

    最后，那些满怀期待的人，希望都落了空。

    两场戏下来，温汐和朴俊允都相当入戏，配合地很棒。

    李坤很满意，像是根本不知道网上那件事一般，如平常那样跟他们说话。

    导演宣布休息一会儿，朴俊允给温汐递上一瓶水，“我粉丝的事，我向你道歉，他们不明是非，容易被人牵着走。”

    温汐淡淡地扯了扯嘴角，接过那瓶水，突然道，“昨晚到现在，伊夏去找过你么？”

    “伊夏？没有。”

    他听到“伊夏”的时候，想了一下，很明显是一时间想不来这人。

    温汐目光悠远，“报警吧，让警察处理这件事，是最好的办法。”

    “嗯，我也这么认为，我一定会给你一个公道的。”

    温汐笑了，“你，难道就不怀疑是我拿的？”

    朴俊允立时就低头笑开，抬眸看向她，“一个戴着近三千万名贵腕表的人，会稀罕那款耳钻？反正，我不相信。”

    他眯眼看向从远方射过来的光芒，又道，“再说了，你偷去了也用不着，目前那款耳钻没上市，只要一出现就被抓到，我觉得你不是那么笨的人。”

    温汐挑挑眉，和他碰了碰矿泉水瓶，各自喝了一口，一切尽在不言中。

    她垂眸望向那只腕表，嘴角扬起了愉悦的弧度。

    这只表，就是她的福星。

    下午空闲的两个小时内，温汐随朴俊允去录音棚录歌，试了七八遍后，朴俊允和他的音乐制作人终于满意。

    “拍MV的时间我会再通知你，今天谢谢你了，酬劳月底会打到你的账户里。”

    温汐微微一笑。

    完成了录歌的工作，她心里很满足也很轻松。

    这天照例拍到很晚才结束，好在次日可以休息一日，身体可以得到适当的放松。

    她回原来的房间收拾东西，就算吵一点也要自己住一间。

    把行李拿出去的时候，正好碰到伊夏回来。

    对视间，伊夏忽然把目光聚焦在她那只行李箱上，立刻心虚地垂下脑袋。

    “你，真的要走么？”

    温汐冷漠地别开目光，拉着行李箱出去，“警察已经介入，你自求多福吧。”

    待温汐走远，伊夏两条腿都虚软地半跪了下去，双手捂住脸，长长地叹息一声，“对不起……”

    温汐拉着行李箱走到前台去开房，昨晚她开的那间今早已经退了，因为楼层太低，窗外就是闹市，很吵。

    她刚走到前台，就看见酒店招待大厅那里坐满了人，都是女生居多。

    就在她看过去的时候，也有一个女孩朝她看了过来，眼睛立刻瞪大，“是温汐！温婊，你别走！”

    刹那间，二十多个少女齐齐朝她扑过去。

第163章温汐毒打未成年女粉丝

    第163章

    人都说十几岁的少女心智未成熟，最容易冲动，果然不假。

    这二十多个人冲上来的时候，前台小姐姐都吓地躲进了柜台里。

    温汐握紧了行李箱，余光瞥见刚好打开的电梯，几个人正陆续从里头出来。

    那些女生的和她之间的距离比她和电梯的距离要大，所以她毫不犹豫，立刻朝电梯冲过去。

    “温婊！你给我站住！”

    “害了俊允哥哥就想跑，我们不会让你得逞的！”

    温汐皱眉，难道这些都是那些在微博上说组团来扇她耳光的人？

    阔怕。

    顾不得太多，她立刻按了负一层，电梯门缓缓关上。门外那群凶神恶煞的女声面目狰狞，仿佛一群取人性命的丧尸。

    有人看追不上了，立马脱了自己的球鞋扔过去。

    电梯的空间不够一人跑进去，但足够一只鞋子飞进去。

    那只鞋子直直地飞向温汐的脸，那一瞬间，外头的人都露出了趾高气昂的笑。

    可下一秒，她们就看见温汐用手包把那只鞋打出来，就像接排球似得，而且还接地非常有力。

    电梯门关上的瞬间，那只鞋子也飞出来，啪地一声砸在丢鞋那个女生的脸上，疼地她哇哇乱叫。

    有人眼珠一转，立刻哭喊，“来人啊，温汐毒打朴俊允未成年女粉丝啊，还流血了啊，这还有天理么？报警，必须把她抓进去！”

    其他人立刻起哄。

    电梯两秒后到达负一层，温汐拉着箱子走出去，戴好口罩后，直接走到出口，打算叫一辆计程车。

    只是，她刚出去，就有一辆黑色车子很及时地停在她面前，车上下来一个身穿紧身皮衣的女人，给她打开后座的门。

    “温小姐，我们是赫先生派来的，请上车，我们载你去安全的地方。”

    温汐想了两秒，然后上了那辆车。

    约二十分钟左右，车子进了那个熟悉的小区内。

    一停车，坐在副驾驶上的小姐姐立刻下车给温汐开门。

    “温小姐，请。”

    温汐打量了两秒这两个双胞胎，问，“你们叫什么？”

    “我是殷蓝，她是殷乐。”

    握方向盘的小姐姐冲温汐点了点头，以作问候。

    两人送温汐到门口后才离开，就像赫衍所说，不会让她感到不自在。

    房子还是初次见到的那样温馨，即使只有她一个人，莫名的，也觉得很温暖。

    刚坐下没多久，赫衍的电话就打了过来。

    “到家了么？”

    温汐注意力一半在他上，一半在饮水机上，下意识地应了一声，“刚到没多久。”

    “嗯，很好，那里很安全，放心住。”

    她喝了一口水，问他，“你怎么知道我有危险？”

    难道，他也看了新闻？

    恰在这时，有人叫了他一声，说是手术要开始了。

    “那你去忙吧。”

    “嗯，好好休息，别太烦恼，事情很快就会过去。”

    他说完便挂了。

    温汐看着手机，总有点他在掌握全局的错觉。

    可是他远在京都，又不是圈内人，怎么可能呢。

    她没再多想，放下手机后，仰头喝完了一杯水。

    事发到现在，温情和韦可欣都没有关心过她，想必是已经不想继续装，也不会当面撕破脸皮，就想看她慢慢“死”。

    而她那个爸，倒是打了电话来，她没接，然后就收到了两条信息，一是批评她使小性子的时间过长，二是说他太忙，如果有事就找他帮忙。

    她有那个时间，还不如多跟爷爷奶奶聊一会儿。

    反正，她心灰意冷了。

    至少目前还不想和他说话。

    几分钟后，她点进了微博里。

    酒店一事果然挂上了热搜――#温汐毒打未成年女粉丝#。

    还配了视频，有理有据。

    不过，那视频显然是女粉丝们拍的，画面摇晃，只有她从电梯里扔鞋子的画面，除此之外，还放上了受伤女孩的脸部图片，淤青发肿，甚至还有鞋印。

    网友们更生气了――

    “此女不封，还有没有天理了？”

    “行李都收拾好了，肯定是被导演赶出剧组准备跑路了，真恶心！”

    “真可怜那个女生，出门没看黄历吧，遇到这么恶心的女人。”

    但是，也有清流般的评论――

    “难道没有人疑惑那只鞋子从哪里来的么？温汐两只鞋子都好好地穿着吧。”

    “是啊，我和楼上一样的疑惑，就是怕被群嘲没敢提出来，我觉得出现这种现象，很可能是先有人拿鞋子丢温汐，她才反击的吧。”

    诸如此类的声音也不少，大多是年龄比较大的人。

    就在这时，汉森的电话打了过来。

    “你在哪里？玩失踪呢！担心死爷了！”

    “我现在很安全，明天会按时去片场的，不用担心。”

    汉森气呼呼地，“那群小婊砸年纪小小心眼特么那么歹毒，颠倒是非的话都能说出来，等着，看爷怎么弄死她们。”

    风风火火地说完，他立刻就挂了电话。

    温汐直觉，不用太久，热搜肯定就换了话题。

    接下来一个多小时内的时间里，梁翊笙、江珂还有朴俊允等人都联系了她。

    应付完他们，再点开微博，事情已经发生了转变。

    酒店方放出了监控完整视频，从温汐提着行李箱出电梯门开始，一看便知道是粉丝要围殴她，不得已之下，她才选择避险。

    那只鞋也是某一粉丝先丢出，然后被快速打了出去，完全是出自本能的自卫行为。

    目前，警方已经把那群闹事女生带回警局问话。

    这件事一出来，网友们倒是沉寂了。

    原先骂她的那些人也没有继续冒泡，倒是有少部分人开了腔――

    “呵，那个女生是自作孽不可活，想打人反被打，未成年们，好好看看你们愚蠢的样子吧！！”

    “反转来了吧，我就知道会有！那些骂温汐歹毒的人请自行出来受屎。”

    “呵呵，看来事情不简单，我还是不站队，默默吃瓜。”

    “不过，她为什么要提行李箱啊，是真的被剧组赶出来了么？如果是，那不就坐实了偷盗事实了么？”

    “警察叔叔已经着手彻查了，我只相信警察叔叔，不站队。”

第164章畏罪潜逃

    第164章

    看到还有那么多理智的声音，温汐心里多少还是有些安慰的。

    现在就把事情交给时间和警方，总会有个结果的。

    她并没有多少烦恼，反而是抱着吃瓜看戏的心态去面对这件事。

    有点饿，她开了冰箱，里头居然还有食物，看起来都是新鲜的。

    袋子里有一张超市的发票，拿出来一看，确实是今天的日子，上午刚买的东西。

    想了想，应该就是殷蓝殷乐两姐妹帮忙买的。

    不过，她们怎么知道她今晚要在这边住？

    温汐沉思了几秒，心里浮现出某个猜测，微微透了口气，脸色也轻松了很多。

    她煮了个意大利面，捧着它到餐桌上吃，顺手打开了电视。

    转到电影频道停下，然后低头吃面。

    开电视，就是为了让屋子不那么安静。

    可是一开了之后，满屋子都是电视的声音，正好这个时候播地是女主被母亲催婚的一幕。

    “昨天的那个小杨多好一人啊，你非说人家小腿不够细，不喜欢，好吧，那前天那个小沈腿够细了吧，你又嫌弃人家不爱吃西瓜，你实话跟娘说，你是不是打算在家里赖一辈子。”

    女主背对着母亲收拾从阳台上收回来的衣服，听母亲说那些话的时候，一边学地有模有样，一边做鬼脸，显然是不愿接受母亲的安排。

    母亲长长地叹息了一声，“等你弟娶老婆了，你就等于是这个家里的外人了，到时候妈想偏袒你都得照顾媳妇的脸色，什么事都不好做了，你就听妈的，好好谈一场恋爱吧。”

    女主一脸不耐烦，“哎呀，我现在正在忙创业的事情，没工夫去想那些事。”

    “你都28了，还不想这些事，是想等成了老姑娘再想？不是我吓你，你再不找，以后就找不到了，那个时候跟你同样年纪的都结婚了，比你小的又看不上你，最后啊，你也只能嫁给离婚的，帮别人带娃!”

    女主把衣服丢进篮子里，“我不嫁不行么？我一个人也可以过地很幸福。”

    “幸福个屁，你不就是谈过一次失败的恋爱有阴影了么？那这世界又不是人人都是陈世美，你就为了那么一个坏瓜放弃了整片西瓜地？你就怂吧你！”

    母亲又叹息了一声，“你是妈的女儿啊，妈想你过地好好的，你就满足妈这个心愿吧。”

    看到这里，温汐转了台，停在了体育频道。

    突然觉得，意大利面没有刚才那么美味，也吃不下去了。

    她的眸中出现了许久不见的黯淡之色，那是种极其复杂的感情。

    就在这时，她的手机响了，居然是一串陌生的电话。

    “喂，你好。”

    来电方没有说话。

    温汐拧眉，“喂？不说话我就挂了。”

    对方登时叹了一口气，“是我，汐汐。”

    恍若隔世的声音，在这一瞬间大大地刺激了温汐的感官。她就那么瞪着眼看着空中某点，含着怨的悲哀在她眸子里飞旋不停。

    她曾经以为，十几年不听这道声音，已经完全遗忘了，没想到再次听到，还是一秒就认出了来人。

    “你怎么会有我的电话？”完全陌生的口吻，并不像是一个女儿对亲生母亲说话的合适语气。

    “我是你的母亲，想要知道你的号码不难，新闻我都看到了，怎么会，突然又想进入娱乐圈发展了，当一名医生不是你的愿望吗？”

    “现在三天两头就生出这种难看的是非，你还那么年轻，名声就这么臭了，以后还能嫁个好人家么？”

    温汐嘴角挑着讽刺的笑，“容女士，何必花心思来关心一个陌生人的生活，不过是白费心里罢了，况且，我厌恶极了你这种自以为是的口气，以后请不要再打来了。”

    或许这是她挂过地电话当中最迅速的，以致于手机恢复到主页面的时候，她还没反应过来。

    她抚着胸口，深吸了几口气，眼中的愤恨却久久没有消散。

    次日不用拍戏，她在床上赖到了九点半，其实，七点钟就行了，就是不想起床。

    也没有玩手机，就是这么呆呆地看着天花板发呆。

    如果不是汉森的电话，她估计要赖到十二点。

    “你现在在哪儿？”

    温汐百无聊赖地坐了起来，把黑发撩到背后，“今天不是不开工么？”

    “不是开工的事，是警察，警察叔叔找你呢，笨猪。”

    “找我？”

    难道是因为她把鞋子扔回去给那个女生的事儿？

    “没错，说是要你配合调查，我说姑奶奶，这个关键的时候你逃什么逃啊，你知不知道，自从你提着行李箱的视频曝光之后，网上都说你畏罪潜逃了么？”

    温汐覆了覆眼眸，“我马上过去。”

    “等会儿，记得把你的行李箱也拿来。”

    “拿行李箱做什么？”

    就在这时，她听到汉森那边有其他的交谈声，不一会儿，电话就换了主人。

    “温小姐，我是负责此次案件的警察，请你把地址告诉我们，配合调查。”

    温汐皱了眉。

    二十分钟后，门铃响了。

    温汐早已洗漱好，在沙发上等待。

    警察一进门就亮出了自己的身份还有搜查令，“请你配合检查。”

    这是要搜查这里了。

    温汐无谓，“请自便。”

    看着几个警察在屋子里走来走去，她多少心怀抱歉，这里毕竟是别人的家，不是她的，借住就算了，还让警察上门来搜查。

    “头儿，找到了！”

    一个警察从她的行李箱里搜出了证物，正是朴俊允丢失的那双耳钻。

    刹那间，温汐想起自己把行李箱放在室内跟伊夏过了一晚，这东西肯定就是那个时候放进来的。

    即便是“人赃俱获”，她的神情还是没有多少起伏。

    最后，她被带回了警局。

    新闻上立即更新了消息，把温汐被警察带走的画面拍下来，所有文章都盖棺定论，人人都是目击者，说温汐畏罪潜逃不成，不到一天即被抓获，实属老天有眼。

    剧组里已经议论开了，人人都关心温汐的角色由谁来做替补。

    还有人十分关心朴俊允，纷纷送上问候，当面骂温汐不得好死。

    ――

    求月票~

    、

第165章不信谣，不传谣，不造谣

    第165章

    至于温情也被不少有色目光暗戳戳地盯着，大概是有这样的妹，姐也好不到哪里去。

    温情倒是受地心甘情愿，无所谓，因为她懂得要成功就必有牺牲的道理。

    牺牲这么点面子，换来温汐一条“命”，值了。

    导演却对此没有表态，薛后传的官博也没有宣布换人，甚至没有发表过关于这些事的任何看法。

    “都坐着聊天，不用拍了！”

    突然一声怒吼，大家立即停止了议论，默默准备拍戏。

    李坤呼出不悦的气息，一脸严肃，旁人却看不透他在想什么。

    拍戏拍了一半，突然有人急匆匆地跑进片场里，找到李导，“不好了不好了，外头来了好多人抗议，要换掉温汐。”

    就在这时，一群乌压压的人举着牌子跑进来，大喊，“抵制不良艺人，换掉温汐！”

    一遍遍地呼喊，一条条高举的手臂，吓坏了剧组的人。

    “天啊，这是干嘛，起义么？”

    “温汐的恶行太严重了，全民皆愤，我敢保证，只要她敢出现，一定有人冲上去把她往死里打！”

    “打吧打吧，正好我看她不爽，大家都是新人，凭什么她就能平步青云，短短几十天就出了名。”

    有人笑了，“她这叫黑红，你也想要？”

    那女演员快速反驳，“我才不想！”

    虽然这么说，眼底却有赤果果的欲望，好像，那样，也不错。

    场面混乱，李坤大怒，叫保全去应付，然后让人报警。

    “不用报了，警察来了！”有人叫了一声。

    众人随即朝入口看去，果真看见了一行警察陆续走近。

    抗议人群逐渐熄声，只是，不到两秒，就有躁动起来，原因――温汐被几个警察护在中间走着。

    “是温汐！把我准备好的臭鸡蛋拿来，我要让她臭一辈子！”

    那男人吼了一声，然后从手里飞出三个黑乎乎的还带着壳儿的臭鸡蛋，直直地朝温汐飞去。

    说时迟那时快，警察叔叔顺手捞起旁边一块打光板把那鸡蛋全都拍向了地面。

    “怎么回事？袭警么!带走！”

    一时间，抗议群众都怂了。

    不过，大部分的人都拿着手机录视频，一个比一个都要激动。

    还有人自带解说――

    “这里是薛后传的拍摄现场，我们现在看到的是犯人温汐在警察的押送下回到现场，应该是要做指认现场之类的工作，这真的验证了那句话，人不可貌相，看着那么无害美丽的小姑娘，原来是只黑心苹果，恶心哟。”

    这话刚说完，他就发火“哎？”的一声，原因是温汐并没有戴镣铐。

    而且，警察走向了另一个女演员，当众把给她上了镣铐，当场抓走！！！

    “我靠！这是什么神仙反转，到底怎么回事啊啊啊啊！”

    “不会吧，不要告诉我我骂错了人啊，要折寿的！”

    被带走的女演员也没有大喊大叫，就是低着头不停地落泪，躲避镜头。

    有激动的群众有拦住警察追问情况的趋势。

    警队队长只道，“案件始末我们会发案情通报，希望大家不信谣，不传谣，不造谣，一切以警方发布为准。”

    话落，大家都安静了，那队长嘹亮的声音仿佛还在回响，像是一个个响亮的巴掌，扇在众人的脸上。

    他们这个时候才想起来，温汐只是上了警车，并没有戴手铐，而不是只要回警局就是犯人。

    无知，愚蠢，就是他们这种行为的代名词。

    警察走后，抗议裙子也作鸟兽散，谁也不愿留下来丢脸。

    所拍视频很快传到了网上，掀起一轮新的反转风波。

    李坤见到温汐，终于露出笑脸，“多余的话就别说了，准备准备，接着拍戏。”

    温汐点头，“是。”

    化妆的时候，化妆师频频不敢对上温汐的眼神，心虚地很。

    终于，她忍不住道歉，“抱歉啊，温小姐，之前误会你了，没想到是伊夏做的，现在想想也通了，她是朴先生的狂热粉，又跟你同住，偷东西赖给你也是有可能的，好在警察能干，还了你清白。”

    温汐淡淡地勾唇，没说话。

    “不过……你为什么要去警局啊？是去作证的么？警察是怎么查到她的？”

    温汐抬手看了看腕表，“麻烦快点，不然来不及拍完。”

    得不到回应，化妆师不再自讨没趣，一句话也不敢再说。

    不久之后，警方发布了案情通报，整件事温汐属于受害者。

    这下子，全民热议的焦点全部转移。

    热搜变成了――

    #温汐，对不起#，#温汐，背锅侠#。

    不过，莫名的，有一条别具一格的热搜排在了第九位――

    #真正凶手是温汐#。

    原微博的内容大概是，温汐及她的幕后团队手段高明，设局陷害室友，逃脱罪责，真正的背锅侠应该是那个被带走的姑娘。

    汉森看到这些消息的时候，差点没把手机给砸了。

    “这群瞎子，连警察都不信了？警察是那么好糊弄的，说设局就设局？”

    温汐淡淡瞥过去，“不用理，垂死挣扎而已。”

    “垂死挣扎？谁？”

    “谁希望我死，就是谁。”

    没过多久，不知道是谁放出了一个音频，一个视频。音频是伊夏的自白，慌慌张张的――

    “对不起温汐，我知道这样做很不对，可是我没有任何背景，要是承认错误肯定会死路一条，你不一样，你有一个当大明星的姐姐，你有天纪撑腰，我什么都没有，你一定可以熬过着一关的，大不了我去庙里给你祈福，就当做是补偿，对不起，真的很对不起……”

    “你不知道喜欢一个人有多辛苦，如果我跟他道歉，这段时间来的辛苦就白费了，我再也没有机会接近他了，这是我一生的幸福啊，你就当是为我做件善事吧，我会记得你的好的。”

    视频是从窗外监视的角度拍摄的，不过，可以清晰看到伊夏拿什么东西往一个箱子里塞，同样慌张无比。

    这个视频一出来，之前质疑伊夏被设局陷害的微博被网民骂了个狗血淋头。

    可以说，温汐前几天被骂地多惨，这些散布不实谣言的人就被踩地多厉害。

    汉森已经决定追究造人者的责任，其中也包括某些失去理智追打温汐的粉丝。

    事情还带来了另一个影响――大家都在赞扬温汐面对风波的冷静和理智，她的粉丝也在疯狂增加。

    温汐并不意外，这些结果，都在意料之中。

    她意外的是，那视频和音频是谁弄到的？

第166章越想越不满，越想越担忧

    第166章

    温情的房间内。

    满地的红玫瑰诡异地散落在地毯各处，她坐在床边，目光幽暗而不甘，怀里的红玫瑰已经被扯秃。

    那是她的粉丝们送来的礼物，如今，都成为了她发泄的工具。

    残枝被丢在地上，她抽了几张纸巾擦手，温婉的五官凝聚了更加多的阴鸷之气。

    这几日家里不安宁，温汐又屡屡逃脱险境，还有，她的事业因为南昀川的关系也遭受了不小的打击。

    糟心事接二连三袭来，让人心烦。

    手机又响了，还是母亲的电话，她不想接。

    但她知道不接的后果，便是比接了还要烦上数倍。

    “妈。怎么了？”

    “情儿，你那个戏什么时候拍完，赶紧回来帮帮妈妈吧，你爸还是没有消气，已经好几天没回家了，我又不敢派人去跟踪他，唉，这几天妈的头发都要掉一大半了。”

    温情闭眼，语气漫不经心，“你继续道歉，态度好了，时间到了爸自然会回来。”

    “你说地倒轻巧，这都过去那么些天了，他连个人影都没有见着，还会回来么？”

    温情踩着满地的玫瑰花走到窗边，睥睨着楼下街景，淡淡道，“你要是这么想，那他还真有可能不回了，现在外头的年轻小姑娘那么多……”

    “你别说了！你是要气死妈妈么？”

    温情深吸了一口气，“要是不想被逼到那个境地，你最好听女儿的。”

    韦可欣沉默了一下，像是陷入了思考，才说，“你说，还有什么办法？我这几天好话说尽，还去他办公室找他了，不仅没原谅我，反而更生气了，说我不知分寸！”

    “既然这样，就表示这个方法还不够，你要投其所好，满足了他最近的愿望，他自然而然就消气了。”

    韦可欣疑惑，“他最近的愿望是什么？”

    温情一脸不悦，“不是我说你，妈，作为一个妻子，你应该时刻了解爸的心情动向，只有这样才不会出现问题。”

    然后，她又说，“温汐因为那天晚上的事一直怨爸，不肯见他，你先把温汐劝去见爸爸，道个歉，事情就解决了。”

    韦可欣了然，“是啊，我想起来了，你爸那天生气的源头就是因为去老宅见不到温汐，回来才把火气撒在我头上。”

    温情已经不耐烦，“嗯，那就交给你了，好好劝劝温汐吧，但是，一定要让爸爸知道你在努力劝温汐，否则一切都白费了。”

    “妈明白，那就安心拍戏，妈就不打扰你了。”

    “嗯。”

    结束了电话，温情把手机丢在床上，走进了浴室里。

    ――

    盗窃案过去后，伊夏的角色也被换掉了。

    温汐没有去关注她最后的结果，没兴趣。

    晚上7点，突然掀起大风，原因是台风来袭，导演宣布休息两天，度过台风期再说。

    从片场回到公寓后，窗外传来一阵阵可怕的声音，似鬼哭，也像狼嚎。

    新闻上报道此次台风等级或将达到16级，异常凶猛，让大家做好防台准备。

    Z市临海，更是受虐严重的地方之一。

    窗发出摇晃的声音，温汐立刻找来了剪刀和贴布等东西，按照网上的提示把窗户贴成一个米字型。

    一切搞定之后，风比原来更大了，就是还没下雨。

    坐在沙发上休息着，她倏然想起心里那件事。

    想了想，她还是给赫衍发了条信息――

    【温汐：案子的事，是你帮我的吧？】

    否则，她真想不出还会有谁正好拍下了伊夏栽赃给她的画面。

    赫衍没回信息，反而给她来了视频。

    温汐下意识地整理了一下头发，才把手机放好，点击确认。

    映入眼帘的画面很昏暗，依稀可辨别五官还有车窗外不断往后退的建筑物轮廓，道路上的树被风吹地压倒向一边。

    “你在车上？京都也刮了风了么？”

    赫衍调整了下坐姿，把手机拿近了一些，近到温汐能清晰看见他的五官，仿佛就在她的面前坐着。

    他看了眼外头，“天气原因，飞机在隔壁城市停了，火车也停运，我赶了大巴车过去。”

    “哈？你不会是要来这里吧？”

    “已经进入z市的范围。”他勾了勾唇。

    温汐傻愣愣地挠了挠头，“怎么会突然过来？是有医学会议要开，还是有病人要上门看诊？”

    昏暗光线下的赫衍微微笑了笑，“都不是。”

    “那是什么？”

    “你把耳朵靠近手机，我再告诉你。”

    温汐眼珠转了转，然后慢慢地把手机放到耳朵边，紧接着，便听到一道低沉又带着浓浓气息的男声――

    “因为想你。”

    低低的男声，仿佛真的就坐在她旁边跟她说悄悄话一样，那一瞬间，她的脸果断红了。

    一紧张，不小心就碰到了那个红色的挂断键。

    但她并不知道，没有看着手机，就说，“赫先生，我有好好想过我们的关系，我知道你的心意，但是我还是没有办法那么快就开始一段恋情，我承认我很享受和你相处的感觉，和你在一起，很轻松，很自在，我想，正是因为这样，我才不愿那么快就改变这种关系，也许，改变了之后的发展，还不如现在，我尊重你的想法，如果你觉得这样不值，就……”

    她越说越低声，鼓足了勇气，把真心话都说了出来。

    慢慢地把手机放到正面，她想认真地去看他的反应，结果――

    视频居然已经结束了一分钟。

    也就是说，她的那些话，都白说了。

    心情一下子就泄了，感觉再也提不起勇气重说一遍那些话。

    突然，她掀起一股后怕感――

    大巴车不会是被吹翻了赫衍才结束视频的吧？

    外头越来越疯狂的风声仿佛在回应她：没错没错！

    她连忙打电话过去，发现没人接。

    打了好几个都是这样，担忧和害怕越发地凝重。

    这大巴车也真是的，飞机和火车都停了，就你能耐，这个天气还敢跑？

    越想越不满，越想越担忧。

    不知过了多久，当她听到门把被扭动的声音，那根紧绷的弦立刻松了，急匆匆地跑去玄关处。

    赫衍浑身湿漉漉地站在那里，对她微笑，“我来了。”

第167章心乱如麻

    第167章

    赫衍到后没多久，这场台风雨彻底侵袭了这座临海城市，狂风所到之处必有破坏，街上无一行人车辆，不少广告牌都被吹翻，混着吹断的树干残枝在道路上从这头飞到那头。

    衣帽间内，温汐正在给赫衍找换的衣服。

    刚才一见到他浑身湿透的样子，脑子里只想到冷寒的天气，便把他推进了浴室里，于是，就变成了现在这样。

    睡衣睡裤都找到了，就是没有找到内裤。

    挂在衣橱上的全都是外衣，看了几遍也没有。

    终于，她在底下倒数第二个抽屉里找到了那一卷卷的裤子，整整齐齐地摆放满了整个抽屉。

    她用他的外衣抓起其中一条就起身，没成想由于动作太快，一不小心就把衣服弄乱了。

    只好重新叠。

    拿着衣服浴室门口敲了两下门，不一忽儿，从半透明的玻璃门上看到一个健硕的身影走过来，光是看阴影，就可以想到实体。

    他一打开门，一股股的热气便从里头散出来，裹着沐浴露的馨香，钻入人的鼻息里。

    “这是换洗的衣服。”

    赫衍伸手拿了去，并未说话。

    温汐捂着紧张的心跳，深吸了一口气，才走回衣帽间内，准备叠那些被她弄乱的裤子。

    外头风声和着雨声，凶猛而强悍，奇怪的是，她却全然没了一个小时前的惊怕，莫名觉得很安心。

    裤子不一会儿就叠好了，全都放回了原位。

    关上了抽屉，她直接去了厨房，准备晚餐。

    好在冰箱里的存货还有很多，她挑了挑，拿出了牛肉和土豆，准备做个咖喱饭。

    切好食材之后，米还没有蒸熟，她便拿起手机刷刷微博。

    收到了很多的留言，大部分的人都问她为什么不更新动态。

    她的微博确实很少动态，恰好她现在心情不错，于是就拍了两张厨房的照片，一张是备菜的特写，一张则把墙壁也收了进去，拍到了锅子和其他的厨具。

    配文：做菜。

    刚传上去没多久，就有不少的人转发了。

    各式各样的回复都有，回复数量正在以惊人的速度上涨。

    还有几个认识的圈内人员也点赞评论，有的怀疑她的厨艺，有的想过来分一碗饭。

    就在这时，温汐刷到了一条惊悚的回复――

    “妈呀，难道只有我看到墙壁上反映出来的人影么？就在温汐后面！”

    温汐笑容一僵，头发微麻，缓缓地抬起头，看向那贴了瓷砖的光亮墙壁。

    下一秒，她的腰肢突然被一双手圈住，后背也贴上了一堵温热的肉墙。

    沐浴露的馨香笼罩下来，她整个人也被收进了他的怀里。

    她感觉他的脸就抵在她的肩膀上，皮肤能感受到他那清浅的呼吸。

    “你怎么知道我想吃咖喱饭？”他的声音带着柔和的笑意，就在她的耳边响起。

    温汐没能回应他，因为不知所措，也因为全身僵硬。

    只有拇指还在滑动着那些评论，忽然看到一条――

    “是蓝朋友吧，哦豁，隐瞒不了咯，看身影是个帅哥，温汐姐姐能不能给张清晰的让我们饱饱眼福呀？”

    她眼睛猛地睁大了几分，立刻快速往下滑去。

    他应该，没看到吧。

    就在这时，他亲了亲她的耳垂，松了双手，“我来做，你去休息一会儿。”

    温汐慌乱地点点头，垂着虾红的脸快速走进了自己的房间里。

    她一边走一边想，为什么她感觉在赫衍眼里，他们已经是那种关系了。

    因为他不是随便的人，会那么自然地亲她抱她，只有一个可能――他把她当女朋友了。

    可他正是表白过，她也没说答应。

    现在怎么办？继续无视这种暧昧吗？

    正视的话，只有两种结果，要不答应，要不拒绝。

    答应……她感觉自己还没到那个点上。

    拒绝……好像也不是心中所想。

    温汐站在窗前盯着外头的狂风暴雨，目光呆滞。

    心乱如麻。

    前世她在感情面前有多武断，现在就有多优柔寡断。

    没多久，饭菜的香味就飘进了房间里，她的心中还是没有一个清晰的答案。

    敲门声传来，“汐汐，吃饭了。”

    “噢，嗯。”

    她拍了拍自己的脸颊，呼了两口气，才走出去。

    柔和的灯光下，两盘咖喱饭相对摆着，男人拿着两杯水从厨房里走出来，视线正好望向她。

    “过来，吃饭。”

    有那么一瞬间，温汐在他身上感受到了家的滋味。

    或许，是他冲她微笑的时候，也或许，是他贴心把餐纸和水都给她准备好的时候。

    “我想看电视。”

    为避免尴尬，温汐只能想到开电视。

    结果，天公偏与她作对，她刚走了两步，室内全都黑了下来。

    “停电了。”她皱眉。

    由于外头乌云蔽月，灯光一灭，屋内简直黑地伸手不见五指。

    “别乱走，小心绊倒。”赫衍出了声。

    温汐应了一声，心里却想着自己就在餐桌旁边不远，便伸手摸索着椅子。

    双手在黑暗中寻找的时候，忽然间摸到一只手。

    赫衍顺势握住她，“我在这。”

    或许是黑暗壮了胆，她没有低头，就这么直直地看着眼前的黑暗，仿佛，已经看见他清晰的五官。

    过了一会儿，赫衍摸到了自己的手机，打开手电筒，这屋子总算有了微弱的光明。

    “坐吧。”

    坐下后，温汐找着话题，“不知道怎么就突然停电了。”

    “这次的台风破坏力很强。”他道。

    温汐点了点头，忽然感觉有点尴尬。

    像是回到了刚认识的那个时候，那段时间，只要一遇上他，就准会出糗，也会尴尬。

    “这个戏什么时候结束？”

    温汐抬了抬眸，瞥了他一眼，“嗯……嗯。”

    “嗯？”

    温汐扯了一个笑，“你刚才说什么？”

    赫衍失笑，“走神了？脑子里在想什么东西？”

    “想……”你。

    “就是在想这个台风什么时候结束。”

    口是心非是女人的天生技能，她已经可以做到脸不红气不喘地说谎。

    赫衍垂了垂眸，“我倒是不想它那么快就结束。”

    “嗯？为何？”

    赫衍看着她，“台风猛，我们都可以休息几天。”

第168章赫先生，你生我气了

    第168章

    明明是平常不过的一句话，从他嘴里说出来，温汐总是觉得有另一层意思。

    她点了点头，然后低头安静吃饭。

    怕尴尬，她便拿了手机开之前缓存的视频来看。

    整顿晚饭，她的视线几乎都是在视频里，没有飘向赫衍一眼。

    就在这时，额头突然被某人的手指轻轻往后推去。

    “看这么近，小心近视。”

    温汐下意识地看向他，下一秒，便见到他的手指往下移动，在她嘴角上抹了抹。

    拇指微微掠过她的嘴唇，心里也跟着泛起了涟漪。

    他微微扬了唇，“好了，继续看吧。”

    温汐哪里还看地进去，眼睛里看到的每一个人，都是他的脸。

    吃完饭，他让她去洗澡，他洗碗。

    温汐去试了一下，刚才烧好的水还有蛮多，够她用了。

    只是，她没想到，洗澡洗到一半，手机会没电，浴室里黑乎乎的，她只能抓紧点洗。

    要是平时的夜晚，就算不开灯也有夜光照着，多少能看得清路，而现在大雨连绵，根本没有光线照进来。

    她不容易洗好了，结果拿毛巾的时候绊倒，狠狠地摔了一跤，发出咚地一声。

    估摸着膝盖肯定青了，疼痛在膝盖上蔓延开，她硬是咬着牙没发出声音，只怕让他听到。

    擦干身子，穿好衣服，她顺着墙壁摸索出去，万幸的是终于摸到了门把。

    开门出去，本以为会见到光线，结果还是黑漆漆的一片。

    “出来了？手机呢？”从黑暗里传来一声。

    “我手机没电了。”

    赫衍默了一下，“我手机也没了。”

    温汐的心微微发紧，那今晚怎么过。

    屋里四处都有东西，一个不小心，都会绊倒，到时候磕到哪里都是伤。

    “家里没有蜡烛，只能将就，你站在门口别动，我去找你。”

    温汐膝盖正疼着，便应了声。

    几秒钟后，她听到椅子被绊倒的声音，心顿时缩作一团，“你没事吧？”

    “没事。”

    不一会儿，她感觉那道人影靠近了，便伸手在前头摸了摸，一抓，就抓到他的肩膀。

    就在这时，他顺势把她拉过去，抓着她的腰将人抱起。

    “哎……”温汐发出低呼。

    下一秒，她整个人双脚已经离地，被他以一个很尴尬幼稚的姿势抱起。

    这个姿势，明显就是抱小孩的姿势，一股羞耻感和不好意思滋滋地在温汐的心尖冒出来。

    “放我自己走吧，这样更容易摔倒。”她轻声说。

    赫衍的声音在她耳畔响起，“这么不相信我？”

    “我不是不相信你，我是……因为这么黑，视力再好都没用。”

    他笑了笑，“我不靠眼睛，我靠感觉。”

    话落，他提步往前走。

    温汐嘟囔了一句，“你感觉要是准的话，刚才就不会踢到椅子了。”

    刚嘟囔完毕，就听到他开门的声音，还真给他顺利走进了卧室内。

    他走了几步，然后停下。

    温汐以为是到了床边，便抬腿往后头踩去，整个人的重心也往后。岂料她一脚踩下去只踩到了空气，失重感之下，她慌忙抓紧他，身子便又往上靠去。

    万万没想到，那么巧，她靠上去的时候，嘴突然就轻轻地扫过他的脸颊。

    惊地她立刻弹开，“我，我要下去。”

    赫衍声音缓和，“急什么，就两步路就到了。”

    话落，往前走了两步，弯腰把她放到床上，双臂撑在她身体的两侧。

    温汐感觉自己被他压过来，身子微微后仰。

    “赫先生……”

    “嗯？”

    轻微的一声裹着蛊惑般的性感，像是某种暗号。

    忽然，他的额头抵在她的额头上，身体更靠近了她一些。

    交织的呼吸提醒着温汐此刻和他的距离有多亲密，心扑通扑通地跳着。

    尽管看不见他的眸眼，她也知道，他正在看着她。

    她那颗尚未明朗的心此时跳地更加快速，快到几乎要从嗓子眼里出来。

    他的呼吸扑在她的脸上，越来越近，越来越温热。

    千钧一发之时，她偏过了脸，从他手臂下的空隙快速钻了出去，掀开被子盖好，“我要睡觉了。”

    空气中静了一会儿，然后便听到他说，“晚安，好好休息。”

    他出去了，然后，打开了旁边的门，走进去。

    温汐懊恼地抿着唇，捂着发疼的膝盖，心想，这一夜过地可真糟糕。

    膝盖疼地很厉害，闹地她睡不着。

    过了很久之后，她忽然见到门缝下有光亮，立刻开了台灯，真的来电了，瞬间松了口气。

    立刻爬起来，找出平常带的药箱，简单地涂了止痛药，冰冰凉凉的感觉盖住了痛.感，她浑身的神经都轻松了。

    外头的灯还没关，她便一瘸一拐地走去关灯。

    刚走出房门没几步，隔壁的房门就被人从里头拉开。

    她脊背一麻，回头看了眼，正好对上赫衍的视线。

    他的目光从她的姿势转到她受伤的膝盖上。

    脸色一紧，她立刻把睡裤拉下去，终究是亡羊补牢。

    “什么时候伤的？”

    他的声音有点不一样的凝重，似乎，裹着点怒气。

    他的目光让她头皮发麻。

    干笑了两声，她了指客厅的灯，“好浪费电哦，赫先生，麻烦你去关一下。”

    一说完，立刻扭头往房间里走。

    下一秒，双脚一空，人已经被扛起走向沙发。

    她的声音略显颤抖，“你要干什么？”

    “上药。”

    “我已经上过了，不信你闻，有药味！”

    “你的药没用。”

    “哈？”

    赫衍把她放下，从茶几下的抽屉里拿出医药箱，不悦的眼神抬起看了她一眼。

    然后低头把她原本的药一点点抹去。

    虽然他没说话，温汐却感受到了那股浓郁的不满。

    “赫先生，你生我气了？”她低声问了句。

    “没有。”

    温汐神情别扭，“可我觉得你生气了。”

    赫衍俊容微微紧了紧，好一会儿，才说，“我是生自己的气，明明在自己家，还让你受了伤。”

    这话令温汐神情愣了愣，心里荡漾开暖意。

    “为什么不告诉我？”

    温汐垂眸，声音细细的，“因为是在浴室摔倒的。”

    瞬息间，赫衍明白了她的心情。

第169章共处一室，很温馨

    第169章

    因为是在浴室，所以觉得难为情。

    他的脸色好了很多，道，“还好伤地不严重。”

    温汐动了动小腿，“我没事的，怎么说我也是学过医的，这点小问题自己能解决。”

    一说完这句话，赫衍就笑了。

    轻轻地扬起了唇角。

    虽然温汐知道他这是在笑她自吹自擂，这心里顿时畅快了，舒服了好多。

    “想睡了么？”他忽然开腔。

    温汐眨了眨眸，“睡意不是很足。

    “那就看会电视。”

    话落，赫衍开了电视，转到体育台，正好在播足球赛。

    是直播，怪不得他要看。

    温汐瞄了眼他专注的眼神，忽然问一句，“足球的规则是什么？”

    她问地很认真，以致于他看到的时候，忍不住笑了。

    温汐转开视线，“不说我也能猜出来。”

    “那你说说。”

    温汐指着电视，“两队人争一个球，看谁能在限定的时间内把球踢进对方的……”

    她顿了顿，那个网罩住的区域，叫什么来着？

    “对方的什么？”赫衍噙着笑，脑袋往她那边歪了歪，眼神落在她白皙的脸上。

    温汐抬了抬下巴，“对方的网袋里！”

    赫衍瞬间笑开了，笑声低低徐徐，富有磁性。

    使劲揉了揉她的发，“嗯，你说叫网袋，它就是网袋。”

    温汐知道自己出糗了，抱着虚心好学的心态，“那它究竟叫什么？”

    “网袋。”

    温汐：“……”

    赫先生，你能正经点么？

    看不感兴趣的东西，温汐容易走神，这不，刚过去两分钟，她的视线就从电视屏幕上转移到果盘里的橘子上，伸手拿了一个，正要剥，突然被他拿走。

    “坐好，我来剥。”

    温汐默默地看着他，他的手熟稔地剥开表皮，但双眼视线还是在比赛上。

    他是怎么做到一心两用的？

    温汐后靠在沙发上，盯着他慢慢地把橘子皮剥完。

    立刻抽了张纸巾给他擦去手上的汁液。

    “不急。”赫衍把果肉掰成一瓣瓣的，喂到她嘴边。

    温汐眨了眨眸，伸手接过，放进嘴里，“好甜。”

    刚说完，他又给她递了一瓣，这次直接塞进嘴巴里。

    她只好张嘴咬了，怕咬到他手指头，特别地小心翼翼。

    整个橘子，他一点没吃，全到了她肚子里。

    比赛战况激烈，他的目光也直勾勾地盯着电视屏幕。

    温汐不想打扰他，便没再说话，无聊的时候，就扭头看看窗外。

    外头狂风骤雨，室内温馨宁和，这种反差感诞生出一种幸福感，在温汐心头蔓延。

    突然有一种，就算天塌下来也不怕的安心感。

    时针缓缓转过了半圈，电视里战况仍然激烈。

    温汐扛不住困意，眼皮一合，身体一松，便往旁边倒去。

    没有靠在赫衍肩头，而是躺在了他的大腿上。

    她的身体本能地转了个方向，脸贴着赫衍的肚皮而睡。

    男人垂眸看了眼，打开沙发暗格，取出一张毯子给她盖上，身子往后挨了挨，让她睡地舒服些。

    碰到她的手，有些冰凉，便放进毯子内，大手握住她的手，把温度渡过去给她。

    ――

    温汐这一觉睡地特别舒坦，连梦都是轻松且幸福的。

    将醒未醒之际，她听到自己的笑声，随即慢慢地睁开眼皮。

    伸了个拦腰，扭头看向窗外，天空还在下着雨，好在风已经没有昨晚那么疯狂。

    被子里好暖和，她一时间不想起床。

    扭头看了眼时间，八点过一些，不早不晚，还行。

    正在她还在赖一会儿的时候，一股饭香隐约飘来，引得她肚子咕咕叫。

    闻着香味，貌似是鲜肉粥和茶叶蛋。

    正好，都是她现在想吃的东西。

    爬起来把被子弄平整后，她从行李箱里取出便服换上，绑了一个精神的马尾，这才开门出去。

    瞄了眼，赫衍果然在厨房里忙活。

    温汐觉得不好意思，吃住都是人家的，还要人家照顾。想了想，她打算把昨晚换下的衣服洗了。

    打了声招呼后，她直接朝浴室走去。

    进了浴室，她把两人的外衣和裤子都放进洗衣机里，单单把内在的衣物留出来，然后手洗。

    第一次给一个没血缘关系的男人洗衣服，感觉怪怪的。

    她尽量不多想，洗完了自己的就拿赫衍的小裤裤放进盆子里，倒洗衣液，放水。

    不经意的一瞥，目光猛然顿住，紧紧锁在手中的裤子上。

    “这不是我买的那条吗……”

    因为是第一次给男人买这么隐私的东西，所以她对这条裤子印象很深刻。

    一眼就认了出来。

    “质量优秀，很好穿。”后头陡然响起温润的男声。

    温汐被吓地双肩一抖，扭着有点红的小脸瞟过去。

    赫衍倚靠在门框边上，目光落在她手中的裤子上。

    温汐忙把裤子压在盆子里，“因为没事做，就顺手洗了。”

    赫衍走过来，突然倾身在她耳边说，“不管什么原因，我都很开心。”

    这句话，魔怔地在温汐脑海里盘旋，耳畔回响，连他什么时候出去了都不知道。

    渐渐的，她的嘴角也浮现了一个不自知的，明媚的微笑。

    用完了早餐，外头的雨势已经小了许多。

    “无聊么？”赫衍问她。

    温汐摇头，“好久没休息，难得有一天可以不出门，不无聊。”

    赫衍把书放回书架上，起了身，“楼下有个娱乐城，去看看。”

    温汐眼睛亮了下，“这么近，好啊。”

    防止万一有人认出她，她戴了口罩，主要是怕有人猜测赫衍和她的关系，放到网上去说。

    电梯直通负一楼。

    这里的娱乐设施不错，有孩子玩的，也有适合大人的。

    温汐和他并排走着，不知不觉，手被他牵住，不紧不慢地往里头走去。

    可能是大雨天大家都不去上班和上学了，所以特别多人。

    虽然刚吃过了早餐，可作为一个吃货，温汐见了麻辣鸭脖，香辣鸡爪还是忍不住咽了咽口水。

    “不能吃。”赫衍忽然冒出一句。

    温汐抬眸，“我没说要吃。”

    赫衍垂眸，“你没说，但我听到了。”

    “为什么不能吃，我打算一会儿买点上去。”

    赫衍低头在她耳边说了一句。

    温汐脸色微变，惊诧地看着他。

第170章会撒娇的赫先生

    第170章

    随后，脸色转换如常，故作淡定。

    事实上，被一个男人记住经期这种日子的感觉，很奇妙。

    虽然她日子不太准，今天没准时来，不过，上个月确实是这个时间来。

    “没事，今天不打紧。”她低声说了句。

    “不准？”

    她视线挑起瞥了他一眼，恍然间反应过来他话里的意思，挠了挠脸，嗯了一声。

    这是终止话题的意思，她怕再继续谈这个话题，他会直接把她带到妇科，或者给她开一堆调理的药。

    “那就吃一点。”赫衍道。

    两人走到鸭脖店前，赫衍一边听她点单，一边扫视那些鸭脖，鸭翅，毛豆，豆腐等等。

    视线往后瞥了瞥，竟然有十几个小女生在排队，个个对货柜里的东西垂涎欲滴，除了它们再也容不下其他东西。

    “小姐，你的一共四十九块。”

    听到声音，赫衍把温汐的手机拿过来，阻止她扫码付款，然后拿出自己的手机，点开付款吗给店员扫。

    “付钱这种事交给男人做，你只要负责买就行了。”

    温汐垂眸，口罩遮住她的脸，看不出表情。

    她看见旁边的女孩儿都笑地很“姨母”，眼睛里头透出歆羡的目光。

    这一刻，她的心暖暖的。

    两人选了一个低调的位置坐下，温汐面对他，也面对着墙壁，这才摘下口罩。

    她选了好几个鸭架，一半香辣，一半甜辣。

    除了这些，她还要了两杯奶茶。

    吸了一大口奶茶后，她才开动。这是她的习惯，先甜后辣，才更好吃。

    甜辣的味道在舌尖迅速化开，辣度对于温汐来说刚刚好，每一口都很满足。

    吃了一会儿，她便扭头去吸一口奶茶，然后继续吃，就在这时，她的视线不经意间铺捉到赫衍的眼神。

    他根本没动那些东西，只是安静地看着她吃，嘴角噙着淡笑。

    他的目光让温汐有种自己是他女儿的错觉。

    “你怎么都不吃？”

    “忘了。”

    “忘了？”

    “嗯。”他身子往前一靠，看着她，“有没有人说过，你吃东西的样子，很……”

    温汐心脏猛地一缩，“很什么？”

    之前江珂和医学院的几个朋友也说过她的吃相，不过她们的脸色一概意味深长，评论千篇一律都是这样的――

    “汐汐，你吃辣的样子……”――朋友A。

    “以前有人说出你吃辣的样子很那啥么？”――朋友B。

    “反正你男朋友以后肯定把持不住。”――江珂。

    这些言论她当时听过就算了，没放在欣赏，眼下赫衍突然这么说，她便紧张了。

    恨不得马上找个镜子看看自己的样子。

    赫衍微微一笑，“像只小仓鼠，蠢萌。”

    温汐整个人一松，还好还好，仓鼠她喜欢。

    她把鸭架上的肉都分离下来，放到赫衍的盘子里，“你吃吃看，非常好吃，不好吃你咬我。”

    赫衍看了她一眼，慢悠悠地拿起一块肉放进嘴里咀嚼。

    温汐的目光紧紧盯着他的脸，生怕错过一个表情。

    “怎么样？”

    赫衍垂眸，“不好吃。”

    温汐眉头一皱，“不会吧……难道你不爱吃辣么？”

    赫衍反问她，“你刚才说，不好吃，怎么样？”

    温汐小心翼翼地瞥了他一眼，“难道你真的要咬我啊……”

    赫衍挑眉，朝她伸出手，“说话算话。”

    温汐别扭地很，她刚才就是随口一说，哪想到他会当真。

    他的手没有一点要收回去的意思，静静地等着她把手放上去。

    几秒钟后，温汐缓缓把手放进他的手心里，“你轻点咬。”

    赫衍握住她的手拉到嘴边，看着她，忽然张开了嘴巴。

    那一瞬间，温汐下意识移开目光。

    下一秒，却感觉手背被亲了一下。

    诧异并着惊讶，她瞪圆了眼盯着他。

    赫衍松开她的手，嘴角微微扬起弧度，“下次别轻易打包票。”

    温汐压根没把他的话听进去，满脑子都是他那个吻，柔软的触感轻快地在手背上压下又离开，痒痒的，软软的。

    她迅速覆下眼皮，连手套都没戴上，默默埋头吃东西。

    “吃完，咱们去玩篮球。”

    温汐一愣，篮球……篮球……

    脑海里突然浮现学生时代关于篮球的那些蠢事。

    每次提起，都是同学的笑料。

    所以，高中毕业后，她基本都没有碰过篮球。

    甚至每次经过篮球场都走地非常快，就怕被求砸到脑袋。

    她咀嚼的动作逐渐放慢了，闷闷地道出一句，“我就不打了，在旁边给你加油。”

    “害怕？”

    温汐点了点头，她怂她承认。

    反正每次接触篮球她都会出糗，人生里关于篮球的糗事已经够多了，不需要再补给。

    “解决害怕最好的方法就是直面它。”

    听他的口气，还是要她打。

    温汐嘀咕了一句不打，然后继续埋头吃东西。

    吃东西的整个过程，她都没有看赫衍一眼，直到吃完，她再也受不了那股辣度了，立刻起身去洗手间。

    冷水漱口之后，感觉重获新生。

    她关了水龙头，本能地往镜子里看一眼。

    就是这么一瞬间，她突然明白了过去江珂以及那几个朋友那些意味深长的表情是什么意思。

    是挪瑜，也是好笑。

    吃辣之后，她的嘴唇变得红润微肿，晶莹饱满，十足像极了被男人狠狠吻过。

    她慢慢地呼出一口气，抿了抿唇，发誓以后绝不在他面前吃鸭脖了！

    用凉水给嘴唇消肿之后，她才慢悠悠地走出去。

    赫衍站在洗手间门口，手里拿着她的手机。

    “还好么？”

    她点点头，“没事了，我就是漱漱口，这点辣度不算什么。”

    “既然如此，走吧。”

    温汐笑容消失，“篮球场？”

    赫衍回头冲她露出一秒的微笑，“逃跑，后果自负。”

    温汐躲开他的眼神，突然指着不远处的网球，“打网球吧，我会那个。”

    话落，就要往网球场里走。

    没走几步，手被人往后拉去。

    “网球太多人，容易被认出，篮球场没人，适合你。”

    温汐坚决不去。

    赫衍呼吸略微无奈，看了眼远方，垂眸道，“就当是陪我一次，好不好？”

    柔软的语气，如一根羽毛在温汐心尖轻轻扫过。盯着那张俊朗无双的脸，莫名地，她就点了头。

    美色误人。

第171章我就是喜欢你

    第171章

    可能是因为爱打篮球的小伙子都在家里玩游戏，篮球场确实没有什么人。

    一共四个球场，除了他们俩，就只有一个爸爸带着一个孩子在隔着一道网的旁边球场里打。

    赫衍脱了外套，刚要放下就被温汐拿去。

    “我帮你拿衣服，给你加油。”

    说着，她还配了一个加油打气的动作。

    满脸都是求生欲。

    赫衍微笑地把衣服从她手臂里拿出来，随意放在一边，一手勾着篮球，一手按着她的后脑勺，把人带到球场里。

    “就是随意玩玩，你别有心理压力。”

    “随便玩玩我也有心理压力。”温汐仰头对他发出求绕过的眼神。

    他帮了她那么多次，很少提出要求，所以她不好意思冷硬拒绝。

    赫衍直接无视她的求饶，运了几下球后，快速跃起投篮，咚地一声后，球从篮筐里掉下去。

    赫衍把球传给她，“来一次。”

    当球飞向温汐的刹那，温汐脑子里只有一个念头――躲！

    是以，她一个侧身，完美地躲开了那只球，还扭头冲赫衍笑，“我反应是不是很敏捷？”

    下一秒，她的笑容僵住，终于意识到自己又干了件蠢事。

    赫衍倒是没笑话她，站在旁边没动，抬了抬下巴，“去捡回来，投一次。”

    “我动作不标准。”温汐瞄了他一眼，声音细弱蚊声。

    尤记得，以前打篮球时同学们个个都指着她捧腹大笑，“温汐，你打篮球的样子好英姿飒爽哦，不知道的还以为你是我们班从动物园里偷回来的神猴呢！”

    是了，她当时运球的姿势是同手同脚，迈出右脚的同时，右手用力地拍球，左边同理，就这么来来回回地拍，活像大猩猩跳舞。

    有了那么血淋淋的回忆，她哪里还敢在他面前献丑。

    是真的丑。

    她也不知道自己的运动神经为什么那么迟钝，可能是音乐细胞太良好，上帝为求平衡，就把运动神经偷回去煮面条了。

    她经常这么安慰自己，但并没什么卵用。

    该害怕的，还是害怕。

    “汐汐，捡球，把它传给我。”赫衍退了一步。

    温汐眼睛一亮，心想着他应该不会让她投篮了，立马屁颠地跑去捡球，传给他。

    赫衍快速接住球，后脚跟微微起了些，篮球从手中以一个漂浪的弧度飞出去，准确无误地落入篮筐内。

    温汐还没来地及欢呼，又见他快速把球传给她。

    这次她倒是稳稳地抱住了球，就是样子有点蠢，五官皱在一起，偏想一遍，好像怀里抱地不是篮球，而是炸弹。

    赫衍勾了勾唇，声音愉悦，“再次传给我。”

    她把球抛给赫衍，然后目睹篮球再次漂亮利索地落入篮筐里。

    几次来回，她的神经在不知不觉中慢慢地松懈下来。

    突然，这次赫衍的口令变了，不再是“传给我”，而是“投篮”。

    经过刚才的配合，温汐已经习惯性地服从他的命令，一听到这句话，没想太多就把球朝篮筐扔出去。

    一秒钟后，篮球砸在篮板上反弹向她。

    她往旁边一跳，躲开了。

    赫衍噗嗤笑了出声，“你能再蠢一点？”

    温汐笑容一下子消失，低着头，觉得脸皮辣辣的。

    果然还是出糗了。

    看吧，她跟篮球绑在一起，就是这样的命运。

    脸颊倏然被一只温热的手握住，她抬眸，看见他饱含抱歉的双眸。

    “生气了，还是伤心了？”

    温汐抬起下巴，视线却看向别处，“都没有，我就是觉得有点累，休息一会儿罢了。”

    蠢归蠢，骨气还是要点的。

    赫衍低头在她耳边轻声道，“我就是喜欢你蠢蠢的样子，很可爱。”

    温汐身体猛地一僵，血液在沸腾，呼吸在变紧。

    这，这难道是正式的表白？

    “别紧张，也别怕出糗，你不是篮球队员，也不需要比赛，打球就是为了放松而已。”

    拍拍她的肩膀，“再投一次，你可以的。”

    明明是很普通的安慰人的话，从他嘴里说出来貌似有了魔力，温汐总是下意识听从。

    她捧着篮球，迟疑，“那我，再试一次？”

    赫衍微笑，“你打球的样子，很帅。”

    温汐嘴角不自觉地勾起，深吸了一口气，忽然觉得浑身都充满了力量。

    这一球还是没进，不过，她认为自己进步了。

    赫衍走到她后面，手把手教她投球的姿势，慢慢地调整。

    她的余光时不时会往后瞥一眼，一看到他近在耳边的唇鼻，心便突突地跳。

    闭了闭眼，暗吸了一口气，迫使自己冷静下来，才能把他的话听进去，不再分神。

    一颗球投出，不进，赫衍不知疲倦地把球捡回来，继续教她。

    时间愉快地过了三十分钟。

    这三十分钟内温汐汗流浃背，小脸通红，就是投不进一颗球。

    这时，旁边球场内传来小孩子的欢呼声，“哦也！球进咯！球进咯！”

    温汐喘着气望过去，那小孩骑在他爸的肩膀上，把篮球放进篮筐里。

    小孩子约莫三岁左右，三岁就投进了，虽然是作弊。

    可素，她温汐活了近20岁，还是没有投进人生中的第一个球。

    “想那样？”

    温汐回神，两秒后反应过来，猛摇头，“我又不是小孩儿……哎！”

    她双腿一轻，整个人直接被赫衍竖着抱起来，抓着她的腰把她举高。

    “投吧。”

    篮筐近在眼前，温汐呼呼喘着气，往下瞄了一眼。

    腰间传来他双手暖热的温度，这一秒，她把球放进了篮筐里，发觉自己，突然有点爱上这项运动。

    “球进了。”赫衍笑道，把她放下来。

    温汐嘴边扬起雀跃的笑，想扭头跟他说话，旁边就传来手机铃声。

    “我去接个电话。”

    几十秒后，赫衍挂了电话。

    朝她看过来，“汐汐，我得走了。”

    温汐的笑稍稍淡了些，却坚定地点头，“我送你。”

    赫衍抹掉她额头上的汗，“外头还下着雨，你好好待着。”

    “没事，下雨而已。”她突然背过身去，顿了顿，又说，“走吧。”

    走远了几步，温汐表情懊恼，自己这突然低落的心情是怎么回事。

    她努力把情绪压下去，勉强扯出一抹浅淡的笑。

第172章我是你的专属大白

    第172章

    娱乐城里的人比刚来的时候更多了，到处皆是一片热闹。

    和这份热闹相反的是，温汐心里的空洞。

    她安安静静地往前走，没有回头，尽量不让自己莫名的情绪影响到他。

    过了会儿，她已经把情绪压下去，余光没有铺捉到他的身影，心一下子紧了两分，立时回头看过去。

    左右都没有他的影子，只有熙熙攘攘的人群。

    就在这时，一串喜庆红色的糖葫芦倏地出现在她眼前，视线往上便看见赫衍温和的笑。

    “有人说，吃了糖会扫光所有坏心情。”他道。

    “谁说的？”温汐眼中含着轻微的水光，唇边抿开感动的笑。

    赫衍抓起她的后握住糖葫芦，“赫锦声说的。”

    温汐低头笑了，“赫锦声是谁？出名么？”

    赫衍微微点了点头，随即微笑，“嗯……或许将来会沾妻子的光而出名。”

    温汐的眼眸微微睁大。

    此刻身旁人来人往，熙熙攘攘，而她眼中却独有他眸光里的笑意，再也看不见其他东西。

    有嬉闹调皮的孩子轻轻撞了她一下，她无意识地回头看了眼，待再转回头，鼻尖已然触及他的锁骨，满鼻都是他的专属清香。

    很久以后温汐还是会不时回想起这一刻，如果不是那孩子突然分散她的视线，或许，她会把昨晚那番他没有听到的话再次说出来。

    她的手心微微冒了汗，五指蜷缩。

    赫衍轻轻握住她的肩头，“回去吃午饭再走。”

    她稍微木讷地点了点头，跟着他的脚步走。

    ――

    吃完饭，温汐把窗户打开了一会儿，换换气。

    雨停了，遍地都是狂风过后的狼藉，空气冷冽而清新。

    眼睛看着窗外的景色，耳朵却情不自禁留意着屋内的一切动静。

    只要有声响，哪怕只是轻微的，她也快速回头看去。

    脚步声传来，她猛地回头，看见赫衍已经换上便服，戴好腕表。

    “要走了，我去拿包，马上好。”

    她匆匆跑进客房卧室里，一心想把他送到机场。

    赫衍随着她走进去，“不忙，还不走。”

    温汐疑惑地拧了拧眉。

    下一秒，男人随意躺在她的床上，双腿搭在地上，双手枕着脑袋，眼睛柔柔地看向干站在一处的她。

    “午觉之后再出发。”

    “可是你刚才不是说吃了饭就出发么？”

    “男人是善变的。”他的语气轻描淡写。

    温汐顿感紧绷的神经一松，心情却又回到那种忐忑不安的情况。

    怎么说呢，这种感觉十分像初次上台的表演者在候场的心情，不安，紧张，生怕会错过自认为很重要的事。

    赫衍身后拿了枕头放在自己手臂的旁边，拍了拍，“睡吧。”

    接下来短暂的三秒钟内，温汐手心再次出了薄汗。那份悸动还牵扯着她的神经，而他在三十分钟后会离开。

    这两个因素加在一起，她那份对爱情扎根于心的厌恶及惧怕此刻变得不堪一击。

    三秒钟后，她躺在他的旁边。

    他的手臂从她的头顶上横过，掌心贴着她的头顶，五指插入头发中，轻轻梳着，“睡吧。”

    温汐享受此时的静谧，即便没有睡意，还是闭上了眼。

    他的手指按地她头皮很舒服，紧绷的神经逐渐放松，在不知不觉中，她沉入梦中，没有听到他的轻唤声。

    赫衍确认她已经入睡后，低头吻了吻她的脸，给她拉上被子、窗帘，最后，带上门。

    机场离这里有点远，他不想让她一个人回来。

    十分钟后，他走出了这栋大楼。

    十一月的午觉总是能睡地特别沉又非常久。温汐睁眼的时候，入眼看到昏暗的室内，猛地下了一跳，立刻坐起来。

    “赫先生，起来了，天快要黑了，你得赶紧去机……”

    灯一开，她没有看到人。

    心里忽然就空了，急匆匆走出卧室，便看到桌面上的留言。

    【我走了，好好拍戏，按时吃饭休息，下个月考试，记得复习功课――赫。】

    她捏着字条，眼睛忽然就湿润了，抬头凝视吊灯半晌，垂眸之际，倏然注意到客厅沙发里那只大白正面对着她，肚子上贴了一张字条，上头写着：我会陪你（笑脸）。

    她含着笑走去，靠近了才发现脖子上也贴了一张。

    【试试帮我捏肩膀。】

    她好奇地捏了大白的双肩，忽然――

    “你好，我是你的专属大白，听故事请帮我捏左肩，听歌请帮我捏右肩，其他要求可拨打1877696152*。”

    明媚的笑瞬间铺上温汐的面容，这个声音是赫衍的声音，号码是赫衍的号码。

    很明显他是这两天才录的声音，因为前几次她都有捏过大白的肩膀，并没有这项技能。

    她捏了右肩，不一会儿，一道低沉磁性的声音慢慢流淌而出，质感醇厚，每一个音符都散发着魅力。

    他唱了很动听的一首歌――you are not alone.

    第一次听到他唱歌，感觉不止好听，吸引她的更多的是这个男人带给人的惊喜。

    每一次接触，她都比之前更了解他多一些，不知不觉，已经了解了那么多。

    某些东西，也在某些不为人知的时候在她心底生根发芽，深深扎根。

    这个夜晚，她抱着大白听歌，直到入睡。

    “大白”唱完最后一句，露出一声自然的轻笑，如清泉溪流，纯净美好。

    “晚安，我的汐汐。”

    ――

    次日，台风已经彻底离开，导演也宣布开工。

    由于昨晚听太久的歌，温汐起晚了，汉森已经炸毛了，她快速赶往片场，连早场都没有吃。

    刚到片场，突然发现有点不对劲儿。

    居然有两辆车专门送早餐，而且，还是高级早餐，看样子，是请了全剧组的人。

    剧组的人看见她，纷纷感谢，“温汐，谢谢你的早餐，很好吃。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    温汐一头雾水，难道是汉森以她的名义请的？

    正疑惑着，一扭头，她就看见韦可欣远远地朝她走过来，满脸笑容。

    “汐汐，过来吃早餐吧，妈亲手给你做了一份，都是找你的口味做的。”

    温汐双眸微微一眯。

    无事献殷勤，非奸即盗。

第173章首次戏中kiss

    第173章

    温汐认为，自从上次在酒店里吵过之后，她们也就相当于撕破脸皮，没想到韦可欣还跟她来虚情假意这一套。

    看着她的笑脸，温汐仿佛看见一个已经挖好的陷阱。

    她冷淡地错开了视线，继续迈步，“去找温情吧，她才是你的女儿。”

    手顷刻被她拉住，哽咽的声音随即传来――

    “妈知道你心里一直惦念着你的生母，可是这十多年来是谁尽到母亲的责任，是我还是她，你心里应该清楚，我早已把你当成亲生女儿，你还对我说这些话，不觉得很让我痛心吗？”

    含泪的妇人拉着年轻的女孩说着痛心的话，这一幕无论让谁看了都会同情这位妇人，认为是她娇纵任性惹长辈伤心。

    这一秒温汐更加确定，温情装可怜的功夫百分百遗传了韦可欣，且青出于蓝而胜于蓝。

    “你爸一直都想跟你谈谈，算妈求你了，就回去见他一面吧，咱们一家人坐下来好好聊聊。”韦可欣落了泪。

    “就当妈妈求你了，我给你跪下还不行么？”

    来来往往的人不少，无一不把目光看过来。

    温汐靠近她的耳边，道，“爸最讨厌家丑外扬了，您确定还要演这场苦情大戏么？”

    韦可欣脸色一变，立刻低头擦眼泪，避开那些人看过来的眼神。

    温汐收回视线，走进化妆间。

    韦可欣仓促笑着对那些投过关怀视线的人解释，“太想女儿了，年纪大了就忍不住泪水。”

    说完，她眼底掠过一抹恼怒的狠色，有一种拳头打在棉花上的无力感。

    忽然，她想到某件事，急忙拿出手机翻开日历，眼神瞬间亮了。

    这个月三十号是温汐20岁的生日，只要她精心筹办这次生日会，老公就会开心，夫妻俩的关系便得以修复。

    开心不已，即刻去找温情商量此事。

    ……

    今天这场打戏需要骑马。

    和李坤聊过之后，温汐总算深刻了解到当初试镜时为什么他要再三确认她是否会骑马。

    一般情况下，这种戏大多用替身，而且马不一定是真的。

    到了李坤这里，那些统统行不通，他就要来真的，要让观众找不出瑕疵。

    温汐和朴俊允是这场戏的主人公，剧情很简单：瑞王爷闲游四方，听闻皇兄微服私访特地过来拜访，却被弄桑误以为是刺客，被她骑马追杀了一路，结果弄桑因为武力不敌他反被调戏。

    温汐自打上次在马场骑过一次之后，到现在都没有骑过马，所以她难免紧张。

    马兄被拉来了，是一匹褐色骏马，她上前抚摸了几下它的鬃毛，交流交流感情。

    朴俊允也凑了过来，并拿出手机让温汐靠近点儿，两人抓着马儿的缰绳，面向镜头拍了张合照。

    没多久，这场戏正式开拍。

    果然如预想中的一样，没有那么顺利，重拍了十几条才渐入佳境。

    此时，大部分的打戏动作已经完成，李坤没有喊卡，证明这段过了，接下来便是演瑞王爷调戏弄桑的部分――

    瑞王爷身手敏捷躲开弄桑的锋利长剑，跃上马背从身后抱住她并且封住她的穴道。

    男人嘴角挂着痞笑，凑近她脖子深深地闻了一下，“姑娘晚上可有空？”

    弄桑倍觉耻辱，奈何穴道被封了，动不了，也张不开嘴。

    瑞王爷挑起她的下巴，“姑娘这张小嘴可真红润，不知咬一口是何滋味？”

    弄桑眼中充满愤意。

    就在这时，身后传来马蹄声，瑞王爷凤眸一挑，迅速在弄桑脸颊亲了一口，随即飞身而起，“我们很快就会见面。”

    “卡！”李坤出声，面上带了笑，“很好，休息一下，准备下一场。”

    温汐松了口气，翻身下马，让工作人员解开身上的威亚绳索。

    这是她第一次拍亲密戏份，还被亲了脸颊，而她发现自己并不能想预想的那般坦然接受。

    她去洗手间洗了脸。

    她并没有讨厌朴俊允，只是心里不大舒服。

    想到将来还有几场吻戏，她心情复杂。

    出了洗手间，忽然发现前方人头攒动，大家都聚在一块。

    她疾步走过去，便看见梁翊笙在两个人的搀扶下站起来，面带微笑，“我没事，摔个跤而已，不用去医院这么小题大做。”

    “可是您的手擦伤了……”

    “没事，没事，我休息一下。”

    她说完，便直接越过人群朝休息间走去。

    人群里有人议论――

    “梁老师这几天心事重重，不会发生了什么事吧？”

    “是啊，我也感觉到了，自从婚礼回来之后，梁老师的状态就比先前差了，是不是身体出问题了？”

    温汐取了随身携带的药过去找她，被助理挡在门外。

    “不好意思温小姐，梁老师想安静休息一会儿。”

    温汐把药给她，“这是治疗擦伤的药，很有用。”

    “谢谢，我会转交的。”

    梁翊笙的状态让温汐想起那日在酒店碰到她的情形，当时明明是在蜜月期，她却突然出现在酒店，显然是发生了什么事。

    不过，这是别人的私事，她不便过问。

    这天忙到了十点多，汉森把她送到小区门口，啧啧啧个不停，“温小汐，你实话告诉我，你那小情人是不住里头，现在暖被窝等你回去？”

    温汐打开车门，“路上小心。”

    被无视了，汉森翻了个白眼，打开车窗冲着她背影喊，“记得发微博养人气，不然发霉了！”

    温汐没回头，举手做了个OK的手势。

    温汐顺手点开了微博，想趁着上楼的几分钟时间内睡意发条动态，忽然，看到朴俊允艾特她的消息。

    他发了条微博，配图是今天他们俩和马的合照。

    【今天也是元气满满的一天哦。】

    温汐点了赞，转发，就当是自己的一条新动态了。

    没多久，有人评论了。

    其中有一条的评论让温汐头皮一麻。

    是一个网友发的――

    【期待瑞桑之恋！（图片）】

    那张图，居然是朴俊允在戏中亲她的画面。

    这么短的时间，怎么会流出来的？

    好奇点进《薛后传》的官博一看，果然是他们发的。

    官博会时不时更新一些拍戏的动态吸引人气，保持热度，没想到今天发了这张。

    原著里，弄桑和瑞王爷的感情线也是一大看点，所以它才会发。

    很正常的一件事，温汐心底却有淡淡的不安。

    她觉得自己这种想法可笑，这是工作，有什么好不安的。

    于是，点了赞，转发，退出微博，上楼。

    {题外话}

    感谢二号街角悠然54101792 熙阳1417520 欣70 红袖书友15370057348575143 章宝347077225的打赏。

    求月票，晚安。

第174章我只看他的眼神就知道他很爱你

    第174章

    刚进入大楼内，一眼就看到电梯门前有个女人在扶墙呕吐，背影很熟悉。

    温汐加快脚步走过去，在那女人抬起脸的时候看清了她的面容，果然是梁翊笙。

    吃惊之余，温汐帮她把长发挽住。

    梁翊笙道了声谢谢，随即抬起头，看见温汐后，笑了笑，“是温汐啊，你怎么也在这里？”

    她的眼神散漫，醉意朦胧。

    温汐：“我这阵子住这里，翊笙姐，你要不要吃点药，我看你很难受。”

    梁翊笙摆摆手，“不用，我好得很，不过是喝了几瓶酒，没什么大碍。”

    这时，电梯门开了，梁翊笙走进去，脸贴着墙壁眯眼，似要入睡。

    温汐按了自己的楼层，问她哪一层。

    梁翊笙却答非所问，“他说酒店乱，让我住这里，我就来了。”

    她笑着，语气却哀伤地很。

    温汐就当它口中那个“他”指的是慕迦奈，没有询问他们的私事，便又问了句，“是哪一层？”

    梁翊笙又笑了笑，嘴角一扁，脸色浮现痛色，似要哭泣。

    “我那么爱他，为什么会是这个结果？难道我错了么？是不是一开始就不该答应他？”

    听她这些酒后之言，温汐先前的猜测得到落实――

    她和慕迦奈闹矛盾了。

    梁翊笙抓着她的衣服，喋喋不休，“媒体，粉丝，都说我很幸福很幸福，人生顺风顺水，嫁入豪门，年轻漂亮，丈夫私生活检点，他们说我是娱乐圈最幸福的女人，可是，”她哽咽，“温汐，我一点也不幸福，我走到今天是靠我没日没夜的努力换来的，我嫁给这个男人，他不爱我，我们只是协议婚姻，他有他的目的，而我却很爱他，我们的关系从一开始就不对等……”

    她慢慢地蹲下来，哭地很伤心。

    温汐震惊之后便是心疼这个女人。

    “其实我有选择的，他没有硬逼着我结婚，这条路是我选的，我是不是很卑微？”

    电梯门开了，温汐想了想，把她带进了公寓里。

    她现在这个状态不适合一个人待着。

    进了门，梁翊笙还在重复不断地问她那个问题：我是不是很卑微？

    温汐给她弄了杯水，她喝完后，不断摇头，“我该结束这段不幸的婚姻，我现在就发微博离婚。”

    她掏出手机，手脚慌乱。

    温汐心想她现在脑子不清醒，做什么都是不理智的，遂伸手把她的手拿了过去，“一声姐，你冷静一下，微博明天再发吧。”

    梁翊笙似笑非笑，眼泪顺着眼角滑下来，“你还年轻，你才不过20岁，又这么漂亮，身边一定很多人追，你不会理解我的痛苦的。”

    温汐却道，“或许我能理解。”

    我也有过一段失败的婚姻，在那段婚姻里，我以死亡收场。

    梁翊笙趴在吧台上，双目空洞，“我很喜欢他，可他不喜欢我，我是不是该结束，然后走地远远地？反正我也要成立自己的工作室，反正我的合约总会到期。”

    她的眼神慢慢移向温汐，“如果是你，你会怎么做？”

    温汐将自己代入她的角色内，想了想，道，“如果我确认我真的很爱他，确定了这辈子非他不可，那我会使劲浑身解数追他。”

    她反问，“翊笙姐，你觉得你对他的感情到了可以牺牲自己婚姻的程度了吗？”

    陷入一段无爱的婚姻里，等于主动把一段幸福的婚姻拒之门外。

    梁翊笙金抿着唇，扯出一抹苦笑，“我一开始并不打算进入这个圈子，是因为想接近他，才有了今天的我，你说我为什么偏偏看上了这么一个冷血无情的男人？他对谁都很冷淡，他没有感情。”

    一颗颗的泪珠跳出他的眼眶，似乎是再次想起某件让她伤心欲绝的事。

    温汐替她擦干眼泪，“既然这么爱，就不要轻易说放弃。”

    梁翊笙沉默了几秒，不知道在想些什么。

    过了一会儿，她抬头，眼眸醉意浓浓，“我上次看到赫先生偷偷去看你，你们是情侣吧，”她笑了笑，“真羡慕你，我只看他的眼神就知道他很爱你，你的命很好，好好珍惜他。”

    突然提到赫衍，温汐措手不及。

    梁翊笙从高脚凳上下来，“我该走了，明天还有拍戏，我要睡了。”

    她脚步虚浮，温汐自然不会让她一个人回家。

    扶着她进电梯后，梁翊笙主动按了楼层，正好，就在她的楼下。

    走到门前，梁翊笙松开她的手，“你回去吧，我想一个人静静。”

    温汐想了想，“如果有事可以随时上去找我。”

    梁翊笙挥了挥手，按了密码，进门。

    温汐回到公寓里，脑海里都是梁翊笙刚才那句话：我只看他的眼神就知道他很爱你。

    她不由自主地走到冰箱前，拉开箱门，视线落在那一串火红的糖葫芦上。

    眼神逐渐变得温柔，嘴角微微牵起笑意。

    她看不到自己的表情，也没意识到自己在笑。

    很久以后，她甚至都不知道自己是从什么时候开始，逐渐忘记了对爱情的恐惧。

    ……

    一个小时后，温汐上床睡觉，而楼下的门却开了。

    梁翊笙瞪着八公分的高跟鞋跑出去，一路跑出了这个小区。

    有计程车刚好送客到门前，她直接钻进后座里，报了某个街道的名字。

    那地方离这里有半个小时的车程，她像是一个期待吃到糖的孩子，双手攀着车窗，眼神直勾勾地盯着窗外滑过的风景，每隔几分钟就问司机什么时候到。

    终于，司机踩下刹车的那一秒，她笑了，从钱包里取出了几张大钞丢给司机便开门跑向那道欧式风格的铁艺大门，用手指戳了几下门铃。

    十分钟过去了，门里头并没有亮灯，也没有人出来开门。

    梁翊笙委屈地蹲下，抱着膝盖低声啜泣。

    她明明记得这是他在这边的房子，这几天他在这边有事，会住在这里，为什么不来开门？

    这时，一束灯光从不远处打在她的脸上。

    她眯着眼，看见男人逆光走来。

    那一秒，她突然起身扑向他狠狠抱住。

    慕迦奈清冷的脸色微微一窒，闻到酒气后，眉头稍稍拧起。

    “你醉了。”

    他把她的手从自己腰上拿下。

    梁翊笙盯着他的脸，不知在想什么，下一秒忽然就抱着他的脖子吻上他的唇。

第175章迟到的表白

    第175章

    梁翊笙的吻很迫不及待，她太过急于交出自己，然而眼前这个男人貌似不喜欢这个吻。

    他抓着她的肩头把人挪开，目光疏离。

    梁翊笙咬唇落泪，“你又是这个眼神，为什么你不能对我好一点，我是你的妻子，你为什么要在蜜月第一天就去看你的前女友，难道你不知道我会难过吗？”

    慕迦奈将她此时的行为定义为酒后乱言，不可当真。

    跟醉鬼没什么好说的，他直接把人放到肩上扛起走进别墅里。

    把她放到客厅之后，再出去把车子开进来。

    只是这么一会儿的功夫，当他回到屋内，梁翊笙已经不在客厅。

    男人冷淡的脸上出现了一丝的裂缝。

    “梁翊笙。”

    闲步走过去，才发现女人整个趴在地上，面容朝下，看着十分像是从沙发上滚掉下去的

    。

    慕迦奈蹲下，拍了拍她的手臂。

    没动静。

    把人翻过来一看，颧骨都青了，肯定是摔下来的。

    她半开着眼看着他，待看清后，挺起身子抱住他的脖子，“迦奈……”

    委屈的声音，让慕迦奈丝毫联想不到平日那个要强的梁翊笙。

    她向来是知分寸识大体的人，今晚却变成了另一个人。

    脖子微微有点痒，慕迦奈脸色微变。

    她在舔他。

    准确点说，这叫吻。

    又软又湿的酥痒感令他倍感不适，立时按住女人的肩头将她提到沙发上坐好。

    就在他要起身走开的时候，梁翊笙忽然缠上来，还穿着高跟鞋的双腿交缠在他的腰腹上，双手圈着他的脖子，耍起无赖。

    慕迦奈望向落地窗倒映出来的自己，淡漠的双眸透出一丝无奈。

    他单手扶住梁翊笙的臀部，提步走向二楼，走来走去找了一番之后，才把那个许久不用的医药箱找出来。

    看了几眼，好在药都没有过期。

    梁翊笙趴在他的肩头上，时而亲吻他的脖子，时而用手指梳着他的黑发。

    平日里高冷淡漠的男人就这么被她“玩弄”着。

    而慕迦奈似乎毫无感觉，任她亲任她摸，他只管挑选用到的药。

    整个过程面无表情。

    直到女人不满足于亲肩膀，仰着脑袋朝他的唇凑去。

    那一秒，他捏住她的下巴，淡声道，“我不喜欢这样，到此为止。”

    梁翊笙瞳仁颤抖，“你讨厌我。”

    慕迦奈撕开棉签包装，声音寡淡，“我不会娶一个讨厌的人回来碍自己的眼。”

    梁翊笙小表情丰富，“那你，为什么不给我亲，你都没有在婚礼上亲我。”

    慕迦奈抬起清疏的眸，视线聚焦在她红通通的眼眶上。

    僵了两秒，他垂眸把药挤在棉签上，道，“接吻会沾到口水，很不卫生。”

    话落，他用棉签在她的伤处慢慢地把药涂抹开。

    梁翊笙愣了两秒，突然凑近，双唇快速在他唇瓣上压了一下，立即离开。

    “这样就不会沾到了。”

    慕迦奈眼神幽深，半晌都没有说话。

    待他回神，怀里的女人已经歪着头睡过去。

    他用拇指抹去唇上的湿润，若有所思。

    ――

    次日清晨，温汐起了个大早，一头扎进厨房里熬粥，打算给梁翊笙送点。

    奇怪的是，她按了好几次门铃，都没有人来开门。

    回答公寓里，正巧听到手机在响，更巧的是，是梁翊笙打来的。

    “翊笙姐，你起床了么？我做了点粥。”

    “呃，温汐，我……我昨晚……唉，咱们今天中午好好聊聊吧。”

    温汐眨眼间明白她欲言又止的难处，想来是记起了昨晚的事情。

    “翊笙姐，我不会说出去。”

    梁翊笙低叹了声，“我酒品平时没那么差，昨晚喝地有点多，有些话说多了你别当回事，我就是胡说的。”

    温汐声音清浅，“嗯。”

    梁翊笙似乎还很不安，继续说，“这件事对我对他都很重要，希望你能守口如瓶。”

    温汐笑了笑，“这件事传出去不仅对你和慕总都不好，对天纪也不好，我是天纪的艺人，自然会为天纪考虑，所以，你放心吧。”

    梁翊笙松了口气，“抱歉，把你卷进来。”

    “没事的，你要不要喝点粥，我这里刚做好。”

    “不用了，我现在在外面。”

    “外面？你昨晚出去了？”

    梁翊笙顿了顿，道，“我后来想通了，既然我喜欢他，怎么也要尝试追一追，过去是我太害怕了，害怕一旦说出来会离他更远，所以才爱地像个傻瓜。”

    她低笑了声，“是你昨晚的话提醒了我，所以我决定放手一搏。”

    温汐替她开心，“你会成功的。”

    “谢谢，一会片场见。”

    “好。”

    挂了电话，温汐快速喝了碗粥，把大白放到阳台上晒，然后才出门。

    同一时间，梁翊笙才从床上磨磨蹭蹭地起来。

    她十分钟前刚醒，然后就想起了昨晚的全部事情。

    气地她想扇自己一个耳光，怎么会做了那么多的蠢事。

    不仅把事情外露，还不要脸地强吻了慕迦奈。

    身为一个女孩子该有的矜持，全被她丢尽了。

    慕迦奈不在房内，事实上她也不知道他昨晚在哪里睡。

    小心翼翼下了楼，站在楼梯口往右看去，那里直通庭院，落地窗外，男人正在给盆栽浇水。他穿着一件灰色高领毛衣，一条牛仔裤，比穿西服的时候多了一份纯净气质。

    他安安静静浇水的样子仿佛与世隔绝，不问世间任何俗事。这样的人居然是一个上市公司的总裁，怎么都让人无法置信。

    所以，梁翊笙一直觉得他的外表具有欺骗性。

    她傻傻地看着他，不知不觉出了神。

    男人忽然扭头看过来，视线与她相撞。

    她一愣，然后别扭地朝他走过去。

    “慕总，早。”

    慕迦奈垂眸，“伤养好之前不必去剧组，伤好之后会集中拍完你的戏份。”

    梁翊笙摸着自己脸颊上的伤口，“其实不是很严重，我想说……昨晚的事对不起。”

    慕迦奈没说话。

    梁翊笙捏了捏手心，“不过，我并不后悔，因为我喜欢你。”

    迟到了好几年的表白，终于在这一刻说出口。

    梁翊笙发现，其实也没那么难说出口。

第176章你说的话像情话

    第176章

    作为被表白的人，慕迦奈的反应很平淡。

    他甚至没有抬眸看她一眼，只淡淡地嗯了一声。

    梁翊笙表情忐忑，“我说，我喜欢你。”

    “我知道。”又是很平淡的一声。

    梁翊笙浑身一震，“你知道？”

    她笑地有点干，“你什么时候知道的？”

    “你答应协议结婚的时候。”

    慕迦奈转身背对着她给另一边的盆栽浇水。

    梁翊笙表情复杂，“可我那个时候并没有……说啊。”

    “你们女人把婚姻看地那么重，如果不是喜欢，你不会答应。”

    他的分析很精准，也很客观，但显得过于冷血。

    好像，在说别人的事一样。

    默了默，她鼓起勇气问，“我想知道你为什么要跟我结婚。”

    慕迦奈给最后一个盆栽浇完水，把花洒放下，直起身子从她身边走过，“看你顺眼。”

    “什么？”

    梁翊笙追上去，拉住他的手，“什么叫看我顺眼？这不是理由。”

    “如果不信，那就不要问。”他神情高冷。

    他上了楼，十分钟后下来之时，已然换上了比较正式的装束。

    梁翊笙紧锁在他身上的眼神在看到他脖子后面的时候猛然一紧。

    “等等！”

    她疾步走到他面前，指了指他脖子露出来的部分，“你最好穿高领的。”

    慕迦奈淡漠的目光看向她。

    她低头解释，“上面有……比较深的吻痕。”

    说到“吻痕”二字，她心湖荡漾了下，软软的。

    慕迦奈：“这是我太太吻的，没必要遮掩。”

    他说这句话的时候口吻依然淡漠，没有感情，只是在陈述一件客观的事实，不带私人感情。

    但，梁翊笙却感觉自己听到了最美的情话。

    她的眼神追着他出去，直到他的车子消失在视野内。

    她喝酒不会忘事，反而会更加深刻。

    她记得，昨晚他说不喜欢接吻，嫌弃不卫生。

    纵使如此，她还是成功吻了他两次。

    即使知道是自己自作多情，这一刻，她的心还是被幸福填满了。

    ――

    在梁翊笙沉浸在自己的幸福世界之时，温汐却在发愁。

    今天她和朴俊允有两场吻戏，两场都要拍特写镜头，也就是说不能借位。

    她看过朴俊允在韩国拍地吻戏，十分入戏，看了就让人想谈恋爱的那种。

    人家专业，她不能因为自己过不去心里那关拖人后腿。

    她是演员，吻戏是工作内容之一，迟早都避免不了。

    做了自己十几分钟的思想工作之后，她做好了心里准备。

    第一场戏开拍，一开始，是弄桑和瑞王爷在湖上小舟里划桨的画面，然后，镜头切近景，两人开始对台词。

    瑞王爷躺在弄桑的大腿上，双腿不羁地交叠，忽然，他呀地叫了声。

    弄桑一惊，停止划桨，“王爷怎么了？”

    “本王眼睛进了小虫，你快些替本王吹吹。”

    弄桑低头，仔仔细细地看着他的眼睛，“哪只眼睛？”

    就在这时，瑞王爷勾起坏笑，手按住她的脑袋往下压，吻上去……

    “卡！”

    导演叫停，两位演员坐起来，不明所以。

    李坤皱眉，“不行，温汐的情绪不对，你是不是没接过吻？”

    温汐脑海中闪过赫衍吻自己的画面，但是，接吻应该是两个人互相吻的吧……

    想想到这个问题，脑子里又蹦进喝醉那次和赫衍吻地如痴如醉的画面……

    那次，是舌吻。

    朴俊允噗嗤笑了，“导演，温汐脸红了，你不要问了。”

    这条重来。

    这次温汐比刚才更要入戏，情绪已经到位。

    可就在两人要吻上的时候，导演又喊了卡。

    “不行，替身呢，找两个吻替。”

    温汐搞不懂导演为何要弄吻替，反正这条吻戏，包括以后的吻戏都将由替身替她完成。

    朴俊允安慰她，“别沮丧，你演的很好，可能只是因为跟导演要的东西不一样，跟你说句真话，刚才要不是导演出声，我差点都要爱上你了。”

    温汐只当他是开玩笑，也跟着笑了。

    朴俊允也确实是在开玩笑，以此安慰她。

    温汐没有沮丧，只是觉得奇怪。

    高难度的武打戏李导都没要替身，怎么区区吻戏就要了？

    休息之时，她去找李坤问个究竟。

    李坤抱着双臂，拢紧棉服望着湖那边，脸色高深，“你问地好啊，这是个值得探讨的问题。”

    他瞥了眼温汐，“你以后啊，还是别指望拍吻戏了。”

    “为何？”

    “不适合。”

    “怎么不适合？”

    这个理由太牵强，温汐不能理解。

    李坤指了指脑门，“回去好好想想，去吧。”

    温汐姑且把他这些话认为是拐着弯说她演技不好，得到解释，走了回去。

    待她走远之后，李坤嘿笑了声，“小姑娘交了个有权势的男朋友，还妄想拍吻戏。”

    记忆回到昨晚。

    他当时累极了正要睡觉，忽然接到投资商的电话，让他找替身把温汐的吻戏全演了。

    对方没说是男朋友，只是下达了这么一个命令。

    他又不笨，怎会想不到那一层。

    温情和温汐是姐妹，温情能拍吻戏，温汐怎么不能，因此可以证明不是家人的问题。

    再加上，昨天拍了一条亲脸颊的，在官博放出花絮后，当晚就收到了这条命令。

    只有男朋友会24小时关注女友的情况，所以，也只有男朋友这个可能。

    李坤十分肯定自己的猜测。

    温汐自然没有想到这一层，回到休息间的她拿起手机玩，一开手机便看到了两个人发来的信息，一个是赫衍，一个是梁翊笙。

    梁翊笙约她中午吃饭，她想到下午没戏份，就答应了，和她约好时间地点。

    之后，再点进赫衍的对话界面内，他问她想要什么生日礼物。

    温汐恍如梦中初醒，差点忘了，这个月三十号是她20岁的生日。

    她回了个笑脸过去。

    不一会儿，赫衍邀请她视频。

    她看房间里没人，便点了。

    熟料，映入眼帘的不是赫衍的脸，而是一张许久不见的小粉团子的脸。

    “媳妇，我想死你了。”欢欢声音脆生脆气的。

    温汐憋着笑，点着屏幕里的小可爱，“我啥时候嫁给你，啊？”

    欢欢扬起下巴，“叫着叫着就熟了，我要让这个思想扎根在你的心里，将来你就跑不了了。”

    温汐抿着笑，“你二叔手机怎会在你手里，嗯？是不是偷拿来玩了？”

    “我二叔在洗澡呢，没空玩手机，不信我给你看！”

第177章惊喜

    第177章

    镜头晃了晃，突然出现一片朦胧雾气，雾气中隐约可见一个男性躯体站在莲蓬头下沐浴。就算没有清晰地看到壁垒分明的肌肉，光是看身体轮廓也可以知道这个男人身材有多棒。

    这一瞬间，温汐快速地把手机压在桌面上，脸上出现一片潮红。

    “欢欢？”

    富有磁性的男声从水中传来，透着穿透人心的性感。

    听到这声音，温汐脸上的红瞬间蔓延到耳根。

    紧接着，欢欢咯咯笑了声，“是温姐姐说想看你的，不是我！”

    温汐皱眉，这小家伙甩锅的本事不小啊，那么熟练。

    以后长大了定是个祸害。

    “温姐姐？汐汐？”

    这一声“汐汐”语气明显不一样了，没有刚才对欢欢说话那种正经端肃的口气，柔和了很多。

    温汐听出来他在喊他，然后又听到了脚步声和开门声。

    她这才拿起手机面对镜头，果然看到赫衍清晰的脸。

    他已经从浴室里出来，脖子上挂着一条毛巾擦头发。被热水温过的俊脸看起来有点粉嫩，让人想捏一把。

    用粉嫩来形容一个男人有点过，但温汐找不到其他的词表达此时的感受。

    就是，因为粉嫩，所以想捏一把，就是这样而已。

    “是欢欢邀请我视频的，呃，我看到你给我发的信息了，生日礼物那条。”

    赫衍点点头，把手机放在一个支架上，腾出双手擦头发，“有特别想要的东西？”

    “没有。”

    赫衍微微一笑，“看来想要惊喜。”

    温汐小脸微红，“我没有这个意思，我真的没有特别想要的。”

    “那一点想要的，有么？”

    有一点点想要的东西？

    温汐陷入了思考。

    然后，可耻地发现心里蹦出了三个字：想见你。

    她装作什么都不知道，淡淡地转移视线，“啊，星星好漂亮。”

    “你不是在房间里？”

    “我，我是说，窗外的星星好漂亮。”

    “现在是白天。”

    温汐懊恼，她忘了，下意识地以为洗澡是在晚上进行的，所以现在就是晚上。

    赫衍的脸贴近屏幕，“你不擅长跟我说谎，知道么？”

    他倏而贴近的脸，清俊的眉目，高挺的鼻，无一不让她心跳加速。

    “导演喊我拍戏了，就这样，拜。”

    慌里慌张地挂了视频，她有一种钻进墙缝里的冲动。

    终于熬完了上午的戏，下午她得空休息，一出片场便打的去梁翊笙说好的地方。

    出乎她的意外，不是餐厅，而是一座私宅。

    梁翊笙亲自来开地门，身上系着围裙。

    温汐看到她脸上的淤青，诧异，“你怎么受伤了？”

    “没事，摔的，快进来吧，我做了很多好吃的。”

    温汐打量这座宅子，心中有了猜测，这里应该就是他们夫妻俩的住宅。

    她没有看到慕迦奈，忽然又觉得自己猜错了。

    饭桌上，梁翊笙笑容随和，“我就不拐弯了，请你来是想谢谢你昨晚照顾我，还有，替我保守秘密。”

    “不必客气。”

    两人不算非常熟悉的女人首次坐在一起聊天，多少会让气氛陷入尴尬。

    而且，温汐知道梁翊笙请她来的真正用意还是为了让她保守住那个秘密。

    这种情况下，她除了赞美她的厨艺之外，找不到其他的话题说。

    不过，梁翊笙到底是在圈内混了多年的人，经历丰富，并没有让气氛尴尬超过三秒。

    “汉森怎么样？能适应他的节奏么？”

    汉森是她们两个都熟悉的人，话题因此展开。

    这顿午餐持续了一个半消失，她们聊汉森，聊工作，聊衣服，甚至是宠物，气氛不再尴尬。

    按照梁翊笙的说法，她们的关系已经由前后辈变成了普通朋友。

    温汐从没想过有一天会同时捏住上级和前辈的把柄，并且因此和前辈的关系更近一步。

    这对她来说究竟是好还是坏，还未可知。

    离开那里已经是下午两点。

    她选择去泡书店打发时间，待到五点半才离开那间店。

    走到公寓门口便看见门前放置了一束鲜花，她脚步放慢，下意识朝周围看了几眼，没有看到其他人。

    那是一束浪漫的玫瑰花，里头有卡片留言――

    【欢迎回家――赫】

    温汐惊讶无比，这不过才一天的时间，他又过来了？

    瞬间紧张起来，连开门的动作都没有平时利索。

    她扬起笑容，挺直脊背走进去，以为下一秒就会看见他站在厨房，或者坐在客厅里，然后，她会轻快地说一声“hi”。

    然而，当她转到客厅，并没有看到一个人影。

    只有阳台上的大白冲她傻笑。

    “赫先生？”她不死心地喊了一声。

    把玫瑰花放下，把卫生间和主卧都看了遍，仍是没有人。

    看来只是送花而已。

    温汐拿出手机给他发微信。

    【温汐：谢谢你的花。】

    嗡嗡。

    嗯？什么声音？

    她的手机没有响，可她刚才分明听到了手机的震动声。

    刹那间，她想到了什么，立刻又给他发了几个表情包过去。

    嗡嗡嗡嗡。

    温汐一喜，寻着声音找过去，赫然发现躺在小茶几上的黑色手机。

    这只手机是她亲自买的，一眼就能认出来。

    赫衍在这里。

    下一秒，她的笑容又消失了，既然在这里为什么刚才不应她？

    就在这时，玄关传来开门的声音。

    “想吃的话我那边还有很多，我和老伴两个人吃不完，你随时可以过来。”

    “谢谢你，老人家。”

    “不用谢，这东西夫妻俩吃了都好，今晚就做吧。”

    老人家咯咯笑了一阵，然后便是关门声。

    温汐说不清此时的心情，激动，兴奋，惊喜，愉悦，全都有。

    但她却一点也没有动，傻愣愣地站着，眼睛盯着拐角处。

    待看见赫衍出现之后，积聚在她瞳仁里的开心一下子爆炸开，笑容灿烂。

    赫衍抱着一个泡沫箱，上头摆了一层生蚝。

    “回来了。”他把生蚝搁下，闲步朝她走来。

    温汐想说话，不知怎的却卡在喉咙里，沉默地看着他走近，眼睛盯着他的脸，一个字都说不出来。

    男人抬手把她的几缕发丝拨到耳后，湛深的眸子仿佛汪洋大海般深邃。

    两人之间不过距离半个手掌的距离，狭小的空间令呼吸都变得暧昧。

    很自然地，他俯身把她勾入怀里，双手抱着她的腰按向自己。

    【求月票】

第178章我希望我的配偶栏上是你的名字

    第178章

    紧密相贴的两个身体因为对方的体温变得更加炽热，温汐的脸闷在他的肩头上，鼻息间全是他身上的气息，胸口随着剧烈跳动的心一起一伏，昭示着她现在的紧张与局促。

    她没有抱赫衍，因为不知所措。

    尽管她沉浸在他的柔情里不可自拔，尽管她清楚自己心湖荡漾，可这并不代表她能勇敢地跨出那一步。

    若是，跨出那一步后，关系走向了变质怎么办？

    她发现自己比原来更胆怯犹豫，原因无他――怕被抛弃。

    一朝被蛇咬十年怕井绳的道理深刻人心，她也不例外。

    经历了第一次的创伤，这次她变得小心翼翼，始终不敢卸掉自己筑起的围墙。

    赫衍温热的手徐徐摸向她的背部，经过肩胛骨，到达后颈，微微握住。他垂下脸，抵向她的唇。

    这一次，她又避开了。

    就像上次停电，他在床上要吻的一样。

    赫衍的手来到她的脸上，指腹轻轻抚摸着她的皮肤，“不喜欢我吻你？”

    他的眼神无一丝城府和试探，很纯净诚恳，像是要把全部的自己都展露给她。

    温汐张了张唇，一股不知名的勇气乱入混乱的心内，她深吸了一口气，看着他说，“接吻是，是情侣之间的事……”

    “我们不是？”他眉头微蹙。

    就是在这一瞬间，温汐猛然意识到这阵子犯了一个多大的错误。

    她太过于享受赫衍给她的温柔和宽容，忘记了回应。

    而这种不回应在赫衍眼里已经自然而然成为默认。

    默认他们之间是那种关系。

    可她还没准备好。

    突然，她觉得自己很可笑。明明没有承认这段关系，还不明不白地住进他的家，接受他的恩惠，几次让他吻自己。

    这一刻，她讨厌自己。

    追溯起来，赫衍是自第一次接吻便突然特别亲近她，而那一次是她主动撩的他。

    即使是醉了，也不能掩盖这个事实。

    凝视着他的眸，她无话可说，根本不知道该说什么才是恰当的。

    赫衍移开视线，“我去喝水。”

    他留在她身上的体温慢慢散去，她的心却越跳越急，体温越来越高。

    他们之间在此之前并没有出现过这种气氛，怪异，安静，多沉默一秒都是一种煎熬。

    她回头望着他颀长的身影，“赫先生，我想我，还不适合谈恋爱。”

    她没有勇气说出过去那段漆黑的历史，只能用如此苍白无力的话去回应他。

    灯光把男人的侧脸轮廓勾勒地更加深邃，深邃地有些淡漠。

    温汐想，他现在肯定觉得自己被耍了，这段时间都是他自己在自作多情。

    杯子在他手里捏着，仿佛有些变形。

    “家里没酱油了，我去买。”

    温汐颤动的眸追着他出门，视线转向购物袋，里头有一瓶酱油。

    或许，他们俩都需要冷静冷静。

    她走到阳台上吹风，手摸着大白绵软的脑袋，垂眸掩住一片低落。

    “对不起，我把事情搞砸了。”

    大白还是微笑的表情，不过，这温和的笑容此时在她眼里变成了嘲笑：你该呀。

    温汐丧气地蹲下来，“我本来不打算喜欢他的，我也不知道什么时候就变了，而且，我也不确定这是不是真的喜欢，他对我太好了，人都不会讨厌对自己好的人，要是……我对他不是那种心思呢？”

    自言自语之后，她的心更乱了。

    她清楚，在理清自己的心之前，不适合做任何决定。

    玄关处，男人静静地靠在墙壁上，将女孩儿的话一字不落地听了进去。

    俊朗的五官覆了淡淡的愁绪，想了想，他慢慢走向阳台。

    女孩儿听到他的脚步声抬起脸来，桃花眸里遍是无措和抱歉。

    沉默的对视中，他倏而牵起唇角，目光柔和，“没关系，现在不喜欢，将来也会喜欢，我能等。”

    他向她伸手，空空的掌心等待她的手落入。

    说不清为何，温汐突然想哭。

    男人等不来她的主动，便提步走过去，在她面前蹲下。

    温汐本来已经忍住泪水了，当他一蹲下来，前功尽弃，泪珠猛地从眼眶里跳出。

    男人捧着她的脸抹去泪水，大手压着她的后脑勺轻轻按向自己的肩膀。

    “温汐，我接下来要说的话，你听好了。”

    他望着天上的弯月，容颜美好，“我不轻易喜欢一个人，所以一旦喜欢上，就不会撒手。”

    “你可以不喜欢我，但你不能喜欢别人。”

    “我并非你看到的那么好，我只是对你一个人好。”

    “生也好，死也罢，我希望我的配偶栏上是你的名字。”

    他唇边化开清浅美好的笑，“一直担心你听到这些会吓坏，憋了许久。”

    温汐在他怀里已不断落泪，重生后，她想过复仇，想过追回当初的梦想，却从未想过会出现这么一个他。

    重生并不一定能成为“预言者”，并不能掌握一切先机，先发制人。

    他在她的前世里只是一个匆匆过客，不知什么原因，这一世，两条平行线却相交在一起。

    说不清是什么时候哭完的，只记得是肚子发出了抗议声，赫衍才松开她。

    “我去做饭，你去洗把脸，嗯？”

    温汐点头，急匆匆跑进卫生间里。

    她怕再不走，就会一个冲动下抱住他，答应他。

    这对他来说并不公平。

    他那么清楚自己的心，而她正好相反，这种情况下不适宜在一起。

    十五分钟的缓冲时间过后，她的心情平复了一半。

    离开了马桶盖走到镜子前，看着镜子里哭地两眼通红的女孩，她赶紧洗了个把脸。

    不一会儿，香喷喷的气味飘来，她的肚子咕咕叫了起来。

    不争气。

    这个时间居然还吃地下饭。

    站在洗手间门后，她几次要开门却都失败了，原因是不知道怎么去面对他。

    总不能在洗手间里待一晚上。

    就在这时，黑影罩住半透明的门。

    紧接着被敲响了，她湿润的眼睫毛微微一颤。

    “吃完饭再别扭。”

    温汐迟疑扭开门把，眼神盯着他的锁骨。

    她的身高局限了她平视过去只能看到他的锁骨，也避开他的眼神。

    踌躇了一会儿，她认为得说点什么来缓解气氛，遂――

    “我好饿。”

    男人笑了声，揉揉她的发，“傻瓜。”

    【求月票】

第179章我是你的生活助理

    第179章

    两人对坐，温汐的碗里时不时又添了一块肉。她看着他替她默默剥虾的样子，心里不由得又疼了下。

    那双拯救了无数生命的手因为替她剥虾染了油腻。

    他自己都没吃，就先给她弄。

    她替他委屈。

    “你吃饭吧，不用管我了。”

    赫衍把虾肉放进她碗里，“懒惰追不到老婆。”

    直白的言语瞬间击中温汐的心脏，没有一丝误差。

    这时，他忽然笑了。

    他笑起来特别特别地好看，尤其是低着头突然笑开的时候，明媚的眉眼，高挺的鼻梁，微扬的唇角，仿佛电视剧里走出来的男主角。

    只是，他笑地不合时宜，温汐心脏微紧，“你笑什么？”

    赫衍抬眸，嘴角尚有笑意，“你筷子用反了。”

    温汐愣了下，低头一看，自己果然蠢地拿反了筷子，怪不得她总有种不对劲儿的感觉。

    忙调整过来。

    吃完饭后，温汐快速把脏饭碗收拾好，“我去洗碗。”

    她不想一个劲儿地接受他的恩惠。

    洗着洗着，她忽然感觉不对劲儿，扭头一看，赫衍正靠在流理台上看手机。

    “你去客厅看吧，这里还没收拾好。”

    “在客厅看没感觉。”

    “看手机还要什么感觉？”

    赫衍的视线从手机移到她的脸上，有力的手臂绕到她脖子后把她轻轻按向他的胸口。

    “听到了？”

    温汐的耳朵贴着他的胸口，听到了怦怦怦的声音。

    所以，他说的感觉是……

    他松开她，“客厅里没有恋爱的感觉，这里有。”

    他眼里的深情宛若汪洋大海，深不见底，让人无法克服。

    温汐眨了眨眸，扭头继续洗碗，心情却跟刚才大不一样。

    本来还没有完全平静的心，此时又回到亢奋的状态。

    洗完碗，温汐去阳台上把大白收回去，下意识地抱着它走进卧室里。

    因为这两晚她都是抱着它睡觉，所以这个举动根本不用经过大脑。

    走到卧室时，大白被人抽走。

    “我在，就不用它了。”

    温汐把大白抢回来，“不一样，你是你，它是它。”

    赫衍失笑，“它的声音是我录的。”

    温汐眼珠子转了转，也不知为何就突然对他吐了吐舌头，“那也不一样。”

    说完，快速关上门。

    她背抵着门板，回想着刚才那个吐舌头的举动，心里找到了答案，她是为了缓解紧张才那么做的。

    一个人紧张的时候会做出不经大脑的事情，而她刚才就那么做了。

    门板响了两声，只听他道，“早点睡。”

    温汐睡不着。

    即使到了后半夜也毫无睡意。

    她想到他就在隔壁，或许就和他相对而躺，只是隔着一堵墙壁，身体就会更加亢奋，无法入睡。

    他告白时时说地每一个字都清晰地印在她的脑海里，如同烙印，这辈子都不会在她脑子里消失。

    她捏了一下大白的肩膀，男声流淌出来――

    “大白故事时间。”

    她抱着大白，脑袋枕在它的手臂上，浮躁的心总算慢慢安静下来。

    太过安心，直接导致第二天起晚了。

    一开始，她隐约听到一道男声在跟谁说话――

    “嗯，已经起来了，一会儿就出门。”

    温汐睁开眼，视线逐渐清晰。

    一眼就看到赫衍站在她的床头，一手拿着她的手机听电话，一手拿着牙刷。

    “起床，导演催了。”

    温汐惊坐起，“几点了？！”

    “九点。”

    “惨了，迟到了半小时。”

    赫衍把衣服递给她，“换好，出来吃早餐。”

    温汐跑去换衣服，开始了来这里后最焦急的十分钟。

    十分钟后，她拿包出门，赫衍跟在她后面。

    “你干什么？”

    赫衍看了看表，“未来几天，我是你的生活助理。”

    “生活……助理？”她说话都结巴了。

    “再不走，要迟到一个小时了。”赫衍指了指表。

    温汐来不及问他太多，急忙赶往片场。

    车子停好之时，温汐扭头道，“我不需要生活助理，这里不适合你。”

    说着，她急忙下车。

    赫衍抓住她的手腕，然后从她的包里找出黑色口罩戴上，“这样行了？”

    很明显他并不打算听她的意见，因为他一说完就开门下车。

    温汐推门下去，还没来地及劝他，就听到有人在喊她――

    “温小汐，给我死过来！”

    炸毛森又爆发了。

    他像一头着火的狮子，浑身冒着浓浓的火气朝她压过来。

    可是，就在他的手戳到温汐额头前两秒，他的手腕猛然被人扼住，紧接着“轻轻”地往一侧扭了一下。

    “啊啊啊……哪个神经病？”

    他的视线转到温汐旁边的男人上，对方目测比他高，戴着口罩，双眼沉静冷冽。

    在他说完神经病的时候，这男人又用了点力。

    汉森已经扬起拳头，作势反击，千钧一发之际，温汐横在两人之间。

    怕赫衍又动手，她的手本能地抓住了赫衍的手，下一秒就被反握住。

    汉森握住自己发疼的手腕哀嚎了两秒，注意力转到赫衍身上，“你们俩该不会是……”

    “他是公司新派来的生活助理！”

    温汐急急地解释。

    汉森半信半疑，一边甩着手缓解发麻的疼痛，一边打量赫衍，“生活助理？我怎么没接到上头的通知？”

    赫衍淡淡地瞥他一眼，忽然拉着温汐往里去。

    “哎――”温汐回头看向汉森。

    “你已经迟到了。”赫衍提醒。

    温汐立刻不理汉森，快步往里走去。

    被无视的汉森双手叉腰，吹了吹自己的侧刘海，“在我眼皮底下谈恋爱，活腻了！”

    汉森走进去的时候，温汐已经被喊去上妆，赫衍就等在外头，右手随意插兜，姿态闲适。

    汉森抱着双臂围着他打量了一圈，然后呵了一声。

    手伸向赫衍的口罩。

    结果还伸到一半手腕再次被扼住。

    “你练过？”汉森有点头皮发麻，这男人的反应能力也太好了。

    “这几日我都是他的生活助理，你可以休息了。”

    淡漠的男声透着一股高贵气息，根本不像是一个生活助理会用的口吻。

    汉森一脸凝肃，走到一边打私人电话给慕迦奈。

    “慕总，你给温汐派了一个生活助理？”

    “他长什么样？”

    汉森瞄了一眼赫衍，忽略对方一身高贵的气息，说，“人模狗样儿。”

    “嗯？”慕迦奈的声音稍冷。

    “不是，他丫的戴一口罩，比明星还明星，哦对了，眼珠是淡蓝色的，但看着也不像是欧美人，我们公司有欧美来的生活助理么？这丫的绝对戴美瞳了。”

    “别管他。”

    “什么？”

    “想保住你的工作就别管他。”

第180章我喜欢你，不是说说而已

    第180章

    在温汐上妆的同时，梁翊笙正在研究慕迦奈的书房。

    她以为这边仅是他最近暂时居住的地方，但看这书房的摆设，似乎并非如此。

    这房子里里外外的布置都像是住了一年以上，并不像个新家。

    慕迦奈看地书很杂，各方面都有，以天文类居多。

    她随意取出一本翻看了几页，上头介绍了形形色色的星体，神秘璀璨，激发人的好奇心。

    或许是因为这是他喜欢的东西，所以即便是对这类东西从未有过兴趣，她也如饥似渴般努力把书页上的内容记在脑海里。

    这样，兴许以后能有很多共同话题。

    屋外寒风瑟瑟，屋内的她安静怡然，被书里的世界吸引，不自觉便坐在他的座椅上，双腿盘在椅子上面，慢慢地翻阅着这本天文书籍。

    门就是在这个时候猝不及防被推开，惊慌之下，她的视线与一道微微讶然的目光撞上。

    来人一身米色长袖连衣裙，身材玲珑有致，面容姣好温柔，眼眸中却又有小女人的活泼。

    两人皆没有想到会在这种情况下跟对方见面，都愣了下。

    随即，米色长裙女子主动上前，微笑伸手，“你好，我是风黎，还记得我吧，上次婚礼我也有去。”

    风黎，这两个名字她怎么会忘记。

    蜜月即将启程的第一天，慕迦奈忽然收到一个电话。

    结束后便说蜜月改期再去。

    风黎，就是他的前女友，他为了前女友把蜜月搁置。

    当然，这只是协议婚姻，梁翊笙清楚这点，所以没有权利管他。

    正因为这样，她才觉得煎熬。

    她神游在外，弄地风黎伸出的手有些尴尬。

    风黎微笑收回，视线落在她坐的椅子上，眉毛微微一挑，“他居然让你坐了这张椅子。”

    梁翊笙垂眸看了眼椅子，一眼就看到自己不雅的坐姿，与眼前女人优雅的姿态形成无比鲜明的对比。

    仿佛，她只是一个蓬头垢面没见过世面的家庭主妇，而对方来自时尚的上流社会，一举一动都非常得体优雅。

    她把腿放下来，起身伸出手跟她握手，“欢迎。”

    风黎微笑，走过去拉出椅子转了圈，“不用对我这么客气，说起来，我比你还熟悉这里呢，所以我该算是这里半个主人。阿奈对这张椅子有特殊感情，从不让人碰，你能坐上去，我很意外。”

    梁翊笙面色温和，“我并不知道这件事。”

    “哦？那应该是他忘记告诉你了，他这个人就是这样，对不上心的一向不会多给一眼。”

    梁翊笙自然而然把椅子拉到原处，“书房不是客厅，不便招待风小姐，这边请。”

    风黎目光在椅子上掠过，突然俯身拍了拍梁翊笙刚才坐过的地方，仿佛上头有什么脏东西。

    梁翊笙发现了，这个女人是来挑衅她的。

    她之前演过类似的戏码，不过，她演地是前女友。

    那个戏的女主角最后选择了逆来顺受，微笑面对，以德报怨。

    可是下场却是被男人抛弃，成为高龄单身女。

    很明显，梁翊笙不是那个女主角。

    她的境况比那个女主角要尴尬，因为她这个慕太太的位置坐地名不副实。

    签协议的时候慕迦奈就清楚表明各过各的，不管对方的事，只要维持好表面的和平就行。

    所以，她现在略微为难，该采取何种态度面对这位前女友的挑衅。

    一秒钟后，她有了答案。

    可就在她出声之时，门外传来脚步声。

    身穿黑色衬衫的男人出现在门口，俊容寡淡，眼神漠然。

    他看着梁翊笙，“你还没回去？”

    梁翊笙眸眼睁大了一些。

    他怎会在外人在场的时候叫她“回去”？

    这不是在告诉别人他们之间有“矛盾”？

    “梁小姐，演戏而已，你不必太入戏，据我所知，现在外面并没有狗仔跟着，所以你不必演了，回去休息吧。”

    梁翊笙猛然回头看向风黎，对方已经坐在那张椅子上，微微歪着头对她微笑，笑容似乎很友好。

    很显然，风黎知道他们之间是协议结婚，否则定不会说这样的话。

    原来对方打从一开始就没有把她当成对手，所以也并不存在挑衅一说。

    梁翊笙回头看向慕迦奈，殷切的眼神貌似在求一个解释。

    慕迦奈表情如一，下巴微微往门口的方向扬了扬，“回去。”

    淡漠的表情分分秒秒都在提醒着她这是个协议婚姻，而对方此时不需要你“工作”。

    所以，你该“下班”了。

    屈辱感密密麻麻地爬上心头，下一秒，她却露出了大方得体的微笑，朝两人微微点了点头，便走出房门。

    她努力想让自己转身的背影潇洒一点，让外人觉得他们之间是平等的关系，让外人也相信她其实我并没有倾注感情，只是公事公办。

    然而，当她快走到楼梯口的时候，她发现自己办不到。

    她能年纪轻轻斩获影后视后，但做不到假装不爱他。

    她的感情汹涌热烈，她不想藏起来。

    女人总是容易冲动，尤其是在感情面前。

    她果断转身，疾步走回那里。

    里头的两人正在讨论某个作品，站在桌子前面，梁翊笙的出现，打断了风黎的话。

    梁翊笙的视线扫过风黎，聚焦在慕迦奈眼中。

    就在这时，她几个大步上前扯住他的领带往下拽，准确无误地亲了一口他的唇。

    嘬地一声，无比清晰。

    那一瞬间，男人平淡的脸色终于有了裂缝。

    但，是喜是怒，仍然分不出。

    倒是风黎被吓了一跳，瞬间捂住了发出惊吓声的嘴，双眼瞪直。

    梁翊笙松开他的领带，眼角扬着自信的笑意，“我昨天就说过，我喜欢你，不是说说而已。”

    话落，她扭头冲风黎微微一笑点了点头，便转身离去。

    这一次，她的步履轻盈自信。

    直到她的脚步声听不见，风黎才从刚才的震惊里反应过来，第一件事，就是那纸巾给慕迦奈擦嘴唇。

    慕迦奈淡淡地抬手，示意不用。

    风黎点点头，“也是，擦也擦不掉，那去洗手间吧。”

    可是，慕迦奈并没有挪步，仿佛没有发生过这件事，眼神已经回到要贡献去拍卖的画作上。

    风黎吃惊，“你不是最讨厌别人亲近你？”

第181章可我缺女伴

    第181章

    结束一场水上打戏之后，温汐终于得以休息片刻。

    刚卸掉威亚，就被同组一女演员拉到一边说话。

    对方一脸兴奋，“温汐温汐，刚才去给你买水的小哥哥介绍一下？”

    温汐瞟了眼正向她走过来的赫衍。

    轻轻一笑，“他怕生。”

    “怕生？”女演员一脸懵，正想继续问的时候温汐已经走开了。

    温汐和赫衍并排而走，小声道，“今天为止已经有五个人问我你的联系方式了，其中有一个是男的。”

    赫衍蒙着口罩，使得眼中笑意更加清晰，“吃醋了？”

    “才没有。”

    他哪只耳朵听出来她吃醋了？

    反正她没有。

    “盒饭来了，我们去吃饭。”温汐提着古装长裙朝休息区走去。

    赫衍牵住她的手，“盒饭没营养，去外头吃。”

    温汐一时没反应出来这句话有哪里不对劲儿。

    愣了几秒，拉住他的衣服，“盒饭也是外头餐厅送来的。”

    赫衍笑意更深，顺势握住她的手，“傻妹儿。”

    温汐扯出自己的手，她还没忘这里是剧组。

    已经有很多双眼睛盯着赫衍了，她更应该谨慎。

    待他们走远些后，一个人头忽然从墙后冒出来。

    汉森把滑下来的刘海撩上去，一双眼睛眯着警察办案的严肃，“我倒要看看你是何方神圣

    。”

    刚走出去没多远，面前突然出现两个双胞胎美女，表情一个笑脸一个冷漠。

    “小姑娘别挡道。”他怕跟丢那两人，急切地很。

    突然，笑脸美女连着他脖子上的项链一起揪起他的衣领，“回去好好吃你的盒饭。”

    汉森一下子反应过来，“你们俩跟那人模狗样儿的男人是一伙的？”

    话音刚落，只见一个人影快速闪动了下，紧接着他的肩头就遭受到前所未有的暴击之痛，一下打地被他单膝跪下，发出啊的一声。

    “靠！”

    ――

    赫衍并没有真的带她去餐厅里吃饭，而是上了自己的车。

    车里早已备好了保温饭菜，两菜一汤，配了大米饭，看了就让人流口水。

    赫衍摘了口罩，拧开一瓶水给两人洗手。

    可温汐已经吃上了。

    “洗手再吃。”

    “我刚才洗过了，用湖水。”

    “伸手。”

    不等她主动，男人已经主动抓过她的后往上头倒水。

    较为宽大的手掌握住她纤细白皙的手指，一只只，慢慢地冲洗。

    洗地温汐脸都要红了，她手有那么脏么？

    手掌安静被他握在掌心的感觉很奇妙，除了温暖外，还有点微微痒。

    这种痒跟普通的痒不同，普通的让人想挠，这种，令人享受。

    一道铃声打破了美好的气氛，温汐抽出手擦了擦，掀起古装长裙拿出放在口袋里的手机。

    见是奶奶的电话，她瞬间展开笑颜。

    “奶奶。”

    “哎，乖孙女吃饭没有呀？”

    “正在吃呢，奶奶你和爷爷都吃了么？”

    “吃了，”奶奶笑着，“奶奶打给你是想提醒你这个月底你的生日，记得回家过。”

    温汐笑容淡了些，“奶奶，我今年不想过生日。”

    男人抬眸看向她，眼神幽深。

    她转开视线，继续跟奶奶说，“剧组的事忙，生日也不是大事。”

    “什么叫不是大事？20年前你降生在这个世界上还不是大事？剧组再忙，请一天假总可以吧？或者调整调整嘛，你导演在哪里，我跟他说。”

    温汐揉了揉眉心，“奶奶，要不我晚点回去跟你们过？”

    “宝贝汐汐，你爸爸都给你把宴会的请帖发出去了。”奶奶的口气变得正经。

    温汐眼眸覆了覆，“不是爸爸吧。”

    “是谁都一样，请柬已经发出去了，听说发了好些个人，不止把你同学都请了，连你父母两边的朋友都请了些来，搞地很大，你不在场不行的。”

    温汐微微吐了一口气，感觉胸有沉闷，伸腿下车走了出去。

    赫衍把舀好的汤放下，靠在椅背上静静看着她在那边打电话。

    温汐郁闷地踢着竹叶堆里的石头，对奶奶说的话左耳进右耳出。

    其实她已经知道韦可欣在为她筹办宴会，她不想参加。

    韦可欣大概是料想到这点，所以拖奶奶来说。

    “这次的生日宴会，你爸爸有意为你选一个男朋友，奶奶问你，你跟赫衍有戏么？”

    突然提到这茬，温汐掀眸瞥了眼赫衍，正对上他安静深沉的眼神。

    匆匆转开。

    “跟赫衍无关，我才20，不急着谈恋爱。”

    “奶奶也想过在家里办个小小的就行了，啧，这可欣总是先斩后奏，临时取消的话，不定会招来什么谣言，事情传出去对你名声也不好，奶奶主要是担心这个，反正就是一个宴会，你按时回来，打扮地漂漂亮亮的，奶奶陪你，有奶奶在，不怕她整什么幺蛾子。”

    温汐就是单纯不想看见他们，但不去的话，难做的是爷爷奶奶。

    逃避下去不是办法，那就直面吧。

    她点点头，“我会回去。”

    “哎，奶奶知道你最乖，奶奶亲自给你挑选礼服，我要让别人看看我孙女有多漂亮。”

    温汐眉眼弯弯地笑了。

    回到车上，赫衍给她递过来一双筷子。

    “答应去了？”

    温汐心稍稍漏了一拍，“嗯。”

    “缺男伴？”

    温汐微笑，“我是生日会的主角，不需要男伴也可。”

    赫衍眉毛稍稍一挑，“可我缺女伴。”

    “想当你女伴的人很多，你有很多选择。”温汐随口道。

    赫衍嘴角轻挑，“你说的没错，你家中就有一位邀请了我。”

    温汐夹菜的动作一顿，不用猜也知道那个人是温情。

    “你答应了？”

    虽是问句，但她的口气更像是肯定了这句话。

    旋即，她心里咯噔一下，倏然想到他刚才说的那句：可我缺女伴。

    偷瞄了一眼，他果然在笑她。

    刚想说话，车窗被人敲了敲。

    温汐条件反射拿起口罩就往赫衍脸上盖，扭头看见是梁翊笙后，双肩一松。

    降下车窗，梁翊笙往里头探脸，“嗨，温汐，嗨，赫先生。”

    温汐看她心情十分不错，猜想应该是追慕迦奈有了阶段性的胜利。

    “翊笙姐，一起吃吧。”

    “我就不打扰你们小两口，打了招呼就进去。”

    她挥挥手，旋即走开。

    温汐嘀咕，“我都没说你是我男朋友，为什么很多人都这么认为。”

    “因为大家都觉得我们很配。”

第182章这段时间，只能陪我

    第182章

    温汐接不上他这话，只好沉默，闷头吃饭。

    实际上，她的心跳已经达到120。这是种只要和他靠近就会自然而然发生的化学反应。

    过了会儿，她开口，“一会儿吃完饭……你回去休息吧，或者去周边逛逛。”

    她实在担心他继续待多一会儿，口罩会被人拿下来。

    要是让温情看到了，说不定又要给她整出什么阴招儿。

    毕竟，温情想攀附赫家的心思很强烈，其强烈程度可以让她想出更损的阴招对付她。

    她一向讨厌麻烦，所以是能避则避。

    “倒也不是不可。”赫衍松口。

    温汐眼睛一亮，“嗯？”

    赫衍瞄了眼腕表上的时间，“你还有五十分钟的休息时间，这段时间，只能陪我。”

    温汐咬着筷子，“我可以把它理解成无理要求么？”

    她吃完饭还想去洗手间。

    赫衍轻启薄唇，低沉醇厚的嗓音从喉间缓缓溢出，“陪我五十分钟，或者，我一直陪着你。”

    他给她出了道选择题。

    温汐掀眸，嘴角扬起，“可以存档不？”

    “存档？”男人眉头轻轻一挑。

    温汐撑着下巴，脑袋微微往他的方向倾去，“这五十分钟存在记忆库里，以后我再慢慢还。”

    赫衍垂眸，“我这里利息很高，晚一天，翻十倍。”

    温汐眼珠微转，“这更加无理。”

    男人凝视她几秒，眸色在沉默中逐渐变深，嘴角挑着浅笑，“也有，另一种方式。”

    他没说话，指了指自己的唇。

    温汐笑容一僵，“我答应你，五十分钟。”

    话落，端起大碗往嘴里刨饭，双眼藏在碗里。

    男人发出低低徐徐的清爽笑声，即便没看到他的笑颜，也能从这笑声中体会到他心情的愉悦。

    吃完饭之后，温汐去了一趟洗手间。

    好巧不巧，刚好碰到温情。

    她这两天都不在剧组里，忙着一档真人秀的录制，今天才回来。

    洗手间里只有她们两个人，温情却保持着优雅的微笑，丝毫没有露出一点对温汐的不屑与不满。

    “过几日便是你20岁的生日，妈已经准备地差不多了。”

    温汐脸色温淡，伸手到水龙头感应区洗手。

    “奶奶已经告诉我。”

    温情擦干了手，不急着出去，臀部倚靠在洗手台边，“我看到南少跟别人在一起了，对方是京都排名前十的名媛，家世样貌能力，样样拿地出手。”

    她观察着温汐的脸色，很失望，没有看到任何起伏。

    “上次刚好碰到你划伤南少，能甘愿忍受女人坏脾气的男人已经不多了，你真的甘愿就这么放弃？”

    温汐听到这里，倏而察觉出些许不对劲儿。

    以前温情也在她面前说过南昀川的好话，但她听地出来，那些话里没有掺入私人感情。

    而这次……不一样了。

    遥想起前世在车上，温情一脸傲然地对她说和南昀川睡出感情的话，温汐隐隐觉得，这辈子，温情对南昀川的感情已经开始萌芽。

    可她这个人爱自己胜过任何人，有钱有地位的南昀川和有权有势有钱的赫衍相比，此时的她更想追逐赫家能给她带来的成就感。

    攀上赫家，将来可能就是官夫人。

    远不是一个总裁夫人能比的。

    温汐浅笑深邃，眼神又极具穿透力，温情眸色微微一变。

    温汐点点头，“作为一个合格的前任，我替他开心，听你描述那位名媛如此出色，那他们应该不久之后就会步入婚姻殿堂，届时，我一定送上厚礼祝福。”

    这话刚说完，温情虚假的面具已然掉了一半，优雅尚存，温婉不在。

    这时，她包里传出铃声。

    她拿出手机，对温汐一笑，“是赫衍的电话，我就不跟你多聊了，他等久了会生气。”

    温汐眉头微微一皱，眼珠一转，突然把脑袋往她手机屏幕探去。

    那一秒，温情迅速把手机放到耳边接听，顺势走出去。

    温汐抿唇笑了笑，忽然为她感到一丢丢的悲哀。

    每天都活地那么装，不累么？

    回到车中，她没找到赫衍。

    “这里。”

    一个声音从头顶上传来，温汐扭头往上瞧，便看到赫衍站在一个小山头上。

    他居高临下看着她，嘴角勾着笑，“上来。”

    温汐视线一转，看到了右边的一条通向上头的小路，便提步要从那里上去。

    “从这上。”

    扭头看去，赫衍朝她伸出手。

    他脚下的地势距离地面也就两米左右的高度。

    可温汐还是摇了头，“上不去的，没上去还把你拽下来。”

    “相信我。”赫衍动了动手掌。

    这个男人就是有种天上的征服力，随便一句话就能让人乖乖听从。

    温汐攀着山壁往上爬了几十公分，手顺利抓住他的手。

    露出了吃力的笑，“我后悔了。”

    赫衍微笑，紧紧抓住她的手臂，“没有后悔药。”

    话落，他抓着她的手臂往上一提，顺利将人抱上去，只是俯冲惯性之下，两人抱着在地上滚了一圈。

    温汐的身上沾了好些毛竹叶子，就连头发上也有。

    看到这方略显狼狈的样子，两人相视笑出，赫衍替她把头发上的叶子摘掉，顺势把手臂放在她脖子下方。

    高空远景下，两人躺在一堆竹叶上，阳光从茂密的竹叶缝隙中穿过，落到地上，只剩下星星点点的斑驳亮光。

    温汐还是第一次以这样的方式晒太阳。

    新奇，又紧张。

    竹子交互交错营造出的层叠视感让她觉得新奇，赫衍，让她紧张。

    两人之间亲密无比，她靠着他，他搂着她。

    冷风从竹林深处呼呼吹来，她不由地缩了缩脖子，往他身上靠。

    赫衍用大衣围住她的身子，将臂弯收紧，完全把她抱在怀中。

    “还冷么？”

    温汐脸贴着他结实的胸肌，脸红地摇了摇头。

    虽说没确定关系不能这样，但她控制不住自己。

    这种感觉并非惬意能形容，已经上升到幸福感的层次上。

    他无需做什么，她便能不自觉地露出笑容。

    她曾经看过一个网上问卷，问情侣们，对方做什么能让你有幸福感？

    回答千篇一律――只要看着她/他，我就觉得很幸福。

    现在，她完全赞同这个说法。

第183章赫衍抱着被子和枕头走进来

    第183章

    她挑起视线瞄了他一秒，以为他睡着了，没想到却看到他定定地盯着她看。

    想必，刚才也是一直在看着她。

    温汐一澹迅速低了头。

    赫衍歪着头，恶作剧般，额头抵着她的额头轻轻发笑，“还想躲到哪里去？”

    扑扇般的睫毛缓缓眨动，对上他近在眼前的眸子，只觉得呼吸微窒，周遭的一切陷入安静中。

    碎片式的阳光落在他的侧脸上，似星光般耀眼夺人。

    不知不觉间，氛围悄悄地变了，四周貌似在冒着粉红色泡泡。

    两张脸徐徐靠近，鼻尖相碰，呼吸交缠，十指默契相扣。

    他微微凑过去，温汐闭上眼。

    这时――

    “温小汐！！！”

    刺破耳膜的叫喊声登时拉开了温汐的眼皮，气氛瞬间消失，她看着赫衍凑近的脸，只觉得害羞难挡，翻身坐起，慌乱地站起身，“汉森找我了，你回去注意安全！”

    说完，也顾不得掸去身上的叶子，急匆匆地从小路跑下去。

    赫衍坐起来，眸色温柔似水，一直追着女孩远去。

    温汐跑到汉森旁边，喘着气，“来了来了。”

    汉森瞧她一身竹叶，登时拧起眉，“走小树林儿了？滚草地了？胆儿肥了？”

    温汐低头一看，毫不紧张地吹掉衣服上的竹叶，“看到小兔子可爱，去抓了，没抓着。”

    “你就编吧你，欺负我老实？是我误会了，你那不是小情人，是老情人，他到底什么来头，弄两个女金刚把爷的手腕伤着了，你是不是得负点责任？”

    温汐眼睛睁大，“爷，你居然被女的伤到了？”

    汉森脸色一变，突然瞪大眼睛，哈哈大笑两声，“开，k玩笑！爷是那么弱的人？那是爷让着她们。”

    说完，还叉腰哈哈笑了两声。

    温汐收起笑容，“拍戏了。”

    被无视，汉森几个大步上前去，继续教育她。

    如果说出来的话可以有形状，那么现在就可以看到一个个文字从温汐的左耳进去，然后麻溜地从右耳出去。

    走远之后，她忍不住回头看了眼，虽没看到赫衍，心却在那一瞬间忽然满了。

    补妆期间，坐在隔壁的女演员忽然出声，“温汐，怎么不见你的助理了呀？”

    这女演员就是刚才问她赫衍联系方式没问着的那个。

    温汐淡淡地闭上眼，让化妆师补妆，“他回去陪妻子了。”

    “啊？”女演员音调控制不住地高。

    继而，又惋惜地嘀咕，“可惜了，英年早婚。”

    汉森就站在边儿上垂视着温汐，眼里有这看透一切的鄙视，“呵，女人。”

    正式开始拍戏，温汐很快便进入状态。

    这一场戏很压抑。弄桑被女二的人悄悄弄去关在地牢下严刑拷打，要她说出重要情报。弄桑武力不敌女二身边的三大高手，几次败下之后，身体疲软，被绑住手脚。

    严刑拷打没逼出她的话，女二便命人按着她的头往水缸里压，让她体验濒死的绝望，然后不得不说出情报。

    当温汐被按入水中的时候，直接被冷地发出一声哼声。

    导演喊了卡。

    “干嘛呢？”

    “导演，这是冰水。”

    导演试了试，“也不是太冷，反正就一个镜头，忍一忍就过了，现在去烧热水也来不及了，还有下一场戏要赶呢，你委屈委屈啊。”

    不等温汐答应，导演直接宣布开始。

    这场戏没有用时很久，但是，一天结束的时候，温汐还是一连打了三个喷嚏。

    就在这时，汉森递上一碗热汤，“嗯，喝吧。”

    语气有死鸭子的嘴硬，举动却暖入人心。

    温汐接过，“谢谢爷。”

    “切！”汉森扬起傲娇的下巴。

    夜晚回到公寓，一进门她就打了四个喷嚏。

    心想，这下是真的感冒了。

    赫衍从洗手间出来，直接奔玄关而来。

    “感冒了？”

    温汐：“嗯，应该是，今天泡了冷水。”

    男人蹙眉，“冷水？”

    他脸色不悦，“我不该回来。”

    话落，他摸摸温汐的额头，“还好，没发烧。”

    温汐换上拖鞋往里走，“我又备有感冒药，吃两颗就好了。”

    为了转移赫衍的注意力，她深吸了一口气，“好香，是不是煲鸡汤了？”

    听到女孩儿浓重的鼻音，男人眉间的不悦更甚。

    温汐喝了一碗鸡汤后便吃下感冒药。

    洗了澡，被赫衍赶去卧床休息，不能看剧本。

    她知道赫衍不开心，遂乖乖应下了。

    正好，她也觉得累。

    躺床上，倦意很重，就是睡不着――

    因为鼻塞。

    她只能用嘴巴呼吸。

    感冒这东西不是吃了药就能马上好，看来今晚有地熬了。

    她翻了个身，嘴巴难受地呼吸着。

    门被人推开，赫衍抱着被子和枕头走进来。

    温汐一惊，“你做什么？”

    赫衍把被子和枕头放在沙发上，“方便照顾你。”

    温汐看着那个狭小的沙发，再看看他那双无处安放的大长腿，便摆手，“不用不用，我没事儿的，就是一个普通的小感冒，你回房睡吧。”

    赫衍走到床侧坐下，伸手试了试她的体温，“嗯，还好。”

    “看吧，我没事。”

    下一秒，鼻子被他轻轻捏住，“鼻子都用不了了，还没事？”

    温汐本就鼻塞，所以他捏不捏根本没差别。

    突然，她鼻子好痒，超级想打喷嚏。

    情急之下，她把他的手挥开。

    “哈秋！”

    力道不小的一个喷嚏打出来，她的鼻子舒服了，下一秒，却连死的心都有了！

    赫衍的手离开的太晚，鼻涕水都弄到他的手里。

    安静了几秒后，尴尬和羞耻，一并在空气中炸开！

    温汐用纸巾捂着鼻子，一头扎进枕头里。

    要死了要死了。

    她根本没敢去看赫衍的表情，真的好想好想找个缝隙钻进去。

    为什么为什么为什么为什么……

    在她“发疯”的时候，赫衍已经洗干净手从洗手间里出来。

    双手抓着她的肩头把人从被子里揪出来。

    “这么闹，感冒会加重。”

    温汐压根不想看见他，此时并不想！

    她的脸闷在被子里，“你去隔壁睡。”

    赫衍好笑地张了张唇，“你觉得尴尬？”

    温汐的小脚丫别扭地顶着床垫，继而，发出别别扭扭的一声“嗯……”

    “没事，这很正常。”

    赫衍手臂伸进被子里，将人拦腰捞出来。

第184章男人的强势

    第184章

    温汐快速捂住自己的脸，一个劲儿地想把头埋进被子里。

    男人双臂环抱住她，让她无处可逃。

    “害羞什么，我又不是外人。”

    “我不是害羞！”温汐急了。

    她就是觉得糗爆了，脸面全部。

    赫衍笑了笑，“不害羞那么用力遮脸？”

    听到他的笑声，温汐更加无地自容，一张脸被她捂地红彤彤的。

    赫衍怕她自己把自己憋死，索性抓住她的两只手腕扯开，解放她的脸。

    温汐挣扎了会儿，力气没赢他，就紧闭上眼。

    过了会儿，她没感觉到赫衍有什么反应，便好奇他在干什么，于是，悄悄将眼睛睁开一条缝隙。

    一睁，立刻就看到男人的浅笑。

    “哎哟。”她发出懊恼的一声，立刻又闭上。

    赫衍发出低笑，搂着她，“又不是没见过你流鼻涕的样子。”

    温汐徐徐睁眼，“你，什么意思？”

    “你小时候我背过你，还给你擦过鼻涕。”

    之前听奶奶说过，他曾经在隔壁住过，所以，温汐也没有非常惊讶，只是小心翼翼地问，“那时候我多大？”

    “不到四岁。”

    “那你都七岁了。”

    七岁了，一定记得她流鼻涕的怂样。

    主要是，小时候和现在，根本不一样。

    这一点也没安慰到她。

    “那时候你一天天跟在我后面喊，景峥哥哥，景峥哥哥，小脸肉嘟嘟的，跟现在一样可爱。”

    温汐对这段记忆一点印象都没有，傻傻地问，“你怎么那么多名字，到底哪个是真的？”

    赫衍挑挑眉，“我那个时候只有一个名字，是你太笨，发音总不对，锦声，喊成了景峥。”

    “又怪我笨。”温汐嘀咕了一句。

    他没说这段记忆之前，她一直觉得自己挺聪明的。

    “你编的，我一点印象也没有。”

    赫衍一笑，拇指摩挲着她的手腕，“是是是，我编的，不过，我说这些是想告诉你，我接受你的一切，而不只是表面的美丽。”

    一句直击心脏的话，温汐顷刻间无法反驳，紧抿着唇垂首。

    感觉上，貌似没那么丢脸了。

    后知后觉地，她发现自己正坐在他的大腿上。

    “汐汐。”

    她睫毛一颤，“嗯？”

    “要不要擤鼻涕，好受点。”

    糗爆的感觉刹那间去而复返，温汐小小地抓狂，“我刚才擤过啦！”

    赫衍抱住她，“好好好，不逗你了，不生气，好不好？”

    温汐睁眸，盯着他看了几秒。

    就是这对视的几秒钟内，不知怎的，两人之间的氛围快速转变，如化学反应般轰然炸开。

    他脑袋一歪，准确无误地亲吻住她的唇。

    她猛然想起自己还病着，便用力推开他，翻身坐到床上。

    男人眼中的情欲散去些许，“抱歉。”

    “不，不是。”温汐背对着他，嘀咕着。

    “嗯？”男人好声好气。

    “我感冒会传染给你，快去漱口。”

    温汐说完，不自觉地鼓起了腮帮子，手指别扭地揪着被套。

    男人靠近她耳边，“嗯？”

    “我说，我感……”

    话未说完，男人便又在她唇角边亲了一下，蜻蜓点水的吻。

    “好了，细菌跑回去了，不用担心我。”

    他摸摸她的手，随即拉起被子，按着一脸懵逼的她躺下，给她盖上被子，“好好睡觉，明天感冒就好了。”

    他主动关灯，留了一盏昏暗的夜灯。

    然后走到沙发上掀开被子躺下。

    过了会儿，温汐睁眼往他那儿看过去，看到他那双腿搭在沙发扶手上，小腿肚以下的部分都没有支撑，心里一阵疼。

    沙发太小了，他整个人都蜷缩着。

    “你睡地不难受么？”她含着浓重的鼻音问了句。

    男人睁眼，黑暗中他的眼睛映出夜灯的光亮，“难受。”

    “难受就回房去睡呀。”

    “回房去心难受。”

    温汐语塞。

    男人笑了声，“睡吧，我不打紧，再艰难的环境我都呆过。”

    温汐压住邀请他上床睡的冲动，扭头闭上眼尝试入睡。

    睡了不知多久，她醒来，出了一身的汗，感觉舒服很多。

    天色很暗，赫衍已经睡熟。

    她拿了手机看了眼时间，凌晨三点半。

    暂时没有睡意，她又想到了件事儿，便上网搜索――

    【人类从几岁开始记事？】

    默默看了会儿，发现记事时间大概是三四岁开始，晚于6岁就属于不健康。

    她想了想，自己其实还是记得蛮多四岁左右的事儿的，那为什么独独记不起赫衍？

    上头给出解释说，那个年纪只是记得一部分，不会记得全部。

    也是，人的记忆本就有限，即便是十岁以后的事，她现在都不一定能记全。

    所以，忘掉他，也不奇怪。

    找到了理由，她的心也放下了。

    她并不笨，只是他不容易让人记住。

    次日醒来，她好了很多。

    赫衍不再妥协，在片场跟她形影不离，充当生活助理的身份。

    只是他依然戴着口罩，依然引起许多人的兴趣。

    在场艺人的助理清一色都是女的，而且样貌基本都属于中等那款。

    休息时间，某女演员跟温情闲聊，“你妹妹请的生活助理真带劲儿，那身材比模特还好，哪找的？”

    温情美眸轻凝，“谁？”

    女演员看着某一方向，眼睛亮了，“喏，就那个。”

    温情扭头看去，那一瞬间，眼睛睁大为原来的两倍。

    一下子站了起来！

    赫衍？不，不可能！

    可她看过多次赫衍戴口罩穿手术衣的样子，所以即便是他现在戴着口罩，她也能一眼就认出来！

    对方此时正给温汐拧开保温杯的盖子，体贴递给她。

    这一幕对于温情来说犹如天打雷劈，刺眼地很！

    她从不相信，堂堂赫家二公子，居然会给人做这种差事，还纡尊降贵给一个名不见经传的小艺人当助理！

第185章一个清婉高雅，一个热烈奔放

    第185章

    温汐的感冒在赫衍的悉心照顾下完美地被扼杀住，没有严重化。

    虽然感冒不严重，但她头疼。

    头疼剧组不少目光聚集在赫衍上，头疼温情此时那道赤裸裸的目光。

    那道目光夹带了不可置信和讽刺，简直比演戏还精彩。

    温汐顺着她的目光垂眸看向自己和赫衍的腕表上，心跳漏了一拍。

    “我去洗手间。”

    她跟赫衍道了句，便往洗手间走去。

    中途把腕表摘下放好。

    不是怕温情看到，是担心剧组的人看到了会胡乱猜测。

    不说他们俩现在没确定关系，即使是确定了，她也不想有人拿赫衍做文章。

    腕表的事是她疏忽了，希望现在藏起来为时不晚。

    她进入洗手间后不久，温情后脚也跟了进来。

    并且关上了门。

    她似乎已经懒得伪装，眼眸一片厉色，丝毫不掩饰半分。

    “你跟赫衍，怎么回事？”

    温汐担心宫服被弄湿，便挽至手肘，“跟你有关系？”

    淡而疏冷的语气，甚至还透着几分轻蔑。

    温情眼色又冷了一度，靠近她，“我和妈为了你的幸福辛辛苦苦前后奔波，你不领情就罢了，还让温家在婚礼上丢尽脸面，还敢横刀夺爱肖想自己的准姐夫！”

    温情字字铿锵，仿佛所骂之人当真罪孽滔天。

    “准姐夫？谁？甲，还是乙丙丁？”

    温情一脸痛色，“到了此时此刻你还跟我装，你到底用了什么办法勾引了赫衍？你这样做是要遭天谴的你知道么？”

    温汐白了她一眼，这么好的演技，难怪可以提名最佳女主角。

    她心知跟这种人是讲不了道理，也没有兴趣跟她多费唇舌在嘴巴上争个输赢。

    在她要走的时候，温情截住她的去路。

    “你勾引准姐夫，态度还那么嚣张，妈教过你这样做人？你亲妈教过你这样做？”

    “温情你是不是有病？一口一个准姐夫，你问过人家了么？自作多情也要有个度，在我眼里你就是一出笑话。”触及亲妈，温汐也管不住心里的小炸弹。

    相处那么多年，温汐从未这样跟她说话，一时间，温情内心翻起熊熊大火。

    幼时被人骂野种的画面，见到生父只能远远看一眼的画面，全都在这一刻苏醒浮现。

    明明她妈和爸爸是初恋，明明她是爸爸的第一个女儿，凭什么她要承受私生女所有的罪过？

    如果不是温汐的亲妈横刀夺爱，她就不会有那么悲惨的童年！

    如今她嫁入豪门的梦又被温汐搅局，这对母女就是她命里的克星！

    “你跟你妈一样，骨子里都是风尘贱女。”她咬牙切齿。

    温汐眸色冷冽，口吻冷静淡漠，“只有风尘贱女才会这样骂人。”

    多说无益，吵架费力，她转开视线，直接开门走了出去。

    温情看着镜子里的自己，眸色狠辣，脸色铁青，全然不见淑女名媛的优雅。

    其实，，这才是真实的她！

    “我辛苦经营了那么多年的幸福，不可能会让你毁坏，温汐，你等着！”

    ――

    时间一转眼到了十一月三十号这天。

    汉森为她争取到了足够的时间赶回京都。

    此时是下午三点过，温汐和汉森正在机场贵宾室里候机。

    赫衍已于三日前回去，忙地抽不开身。

    现在是忙中偷闲跟温汐聊了一会儿，不过三句，他又要去忙了。

    “啧啧啧，秀恩爱秀地太明显了，大姐，你能把你猥琐的笑给收一收么？”汉森实力嫌弃。

    温汐挑眉，“单身狗看什么都是秀恩爱，看来，这是真的。”

    “说谁单身狗？”

    “你不是？”

    汉森呵了一声，“老子是贵族犬。”

    他勾起一抹贼兮兮的笑，“今晚你那老腊肉就露面了，想瞒也瞒不住了。”

    汉森一直想撕掉赫衍的口罩，奈何没成功，这都快成了他心头的一块病了。

    温汐注意力已经不在他身上了，话也没听进去多少。

    不久后，两人登机，经过一个小时到达京都机场。

    汉森中途和她分开，说是要去准备准备，今晚帅翻全场。

    宴会在温家举办，当然是在新家。

    踏进几个月没来的家门，她一点也不觉得亲近。

    反而，一想到要面对那对母女的嘴脸，心里就犯恶心。

    好在有爷爷奶奶在，她看他们就行了。

    换上奶奶亲自给她挑选的礼裙，淡淡的粉紫色，高贵优雅，大方得体，不露背不露胸不露腿，却比那些露的裙子都好看。

    她的皮肤白皙，配什么颜色都好看。

    温奶奶是越看越满意，不住地点头。

    “今晚那些小公子小少爷怕是要移不开眼咯。”

    温汐噗嗤笑了，“奶奶，您这是自卖自夸。”

    “还不许了？我自个儿的孙女，我还能夸夸？”

    “奶奶当然能夸，况且我们汐汐天生丽质，随便一条裙子都能艳压群芳，奶奶这番夸奖不算谬赞。”温情推门而入，脸上露出娴雅微笑，身上的斜肩红色长裙如同火焰，异常夺目。

    红色高调，到哪里都会抢眼。

    温奶奶脸色不怎么好，“奶奶不是给你选了一条裙子么，怎么不穿？”

    “奶奶，我没有汐汐那么白，不适合蓝色。”

    “瞎说，平时奶奶也没见你少穿蓝色，你不是还说蓝色是你的幸运色之一？”温奶奶不高兴了。

    小丫头的心思她哪能不知道，“今晚你妹妹是主角，到了你生日，她也穿一件红色的，你高兴不？”

    偏心太明显，温情的笑有些挂不住。

    她抬起笑容，手坚定地捏着裙子，“奶奶，爷爷叫你呢。”

    “叫我？这老头子又有什么事。”温奶奶嘀咕了一声，便走出去了。

    温情走到温汐身后，烈焰红裙立刻出现在镜子当中，与温汐清雅唯美的长裙形成鲜明对比，一个清婉高雅，一个热烈奔放。

    温汐匀长的双腿藏在宽大的裙身中，宛若中世纪的古堡公主，而温情红裙开衩，修长白腿肆意展露，只怕别人错过她的美。

    “宾客陆续到了，都嚷着看你这个寿星呢。”她的烈焰红唇扬出似真似假的笑，“今晚，注定很精彩。”

    ――（题外话）――

    爆更规定：

    上了月票榜前十，小爆更。

    上了月票榜前五，中爆更。

    上了月票榜前三，大爆更。

    此规则长期有效。

第186章这么宝贵的东西送给温汐

    第186章

    温汐拨掉她放在她肩头的头，“用不着跟我假惺惺。”

    温情笑道，“我这叫礼貌，你管这叫假惺惺？”她扬起高傲的下巴缓步走到花瓶便，折了梅枝上的梅花，“赫衍应该在来的路上了吧，你现在是不是很期待他给你的礼物？”

    她还想说什么，门忽然被敲响。

    “请进。”温汐出声。

    下一秒，便见一个穿着绅士服的小家伙冒头探进来，明亮的葡萄眼一眨一眨，透着鬼机灵。

    “温姐姐！”脆生生的一句，直接让温汐展开笑颜。

    欢欢一头跑过去，本来要扎进温汐的大腿上，突然间，又停住了脚步。

    他摸着下巴，“温姐姐裙子这么好看，我不能弄出褶子，所以，换个打招呼的方式吧。”

    温汐弯腰，“哦？什么方式呢？”

    小家伙伸出肉嘟嘟的手，另一只手背到身后，完全是一个小大人的架势。

    温汐抿着笑把手搭在他的小手上，然后就被他亲了一口，“美丽的小姐，祝你生日快乐，这是我的礼物，咦，我的礼物咧？”

    他的小手伸进裤兜里摸着，却摸不到东西，皱出了波浪眉。

    “哦！在太奶奶那里！”

    话音刚落，一道咯咯的笑声便由远及近而来。

    门被推开，赫奶奶身穿一身华贵雍容的花色旗袍进场，花白的头发梳到后头，笑容慈祥和蔼，还透着几分老顽童般的可爱。

    “哎哟哟，我这小曾孙调皮地哟，还以为上哪儿去了呢，原来是找仙女来了，害太奶奶一顿好找呀。”

    “赫奶奶。”温汐微笑打招呼。

    随即，温情也上前，弯腰盯着赫奶奶笑，“奶奶好，好久不见，不知您身体可还好？”

    赫奶奶噘嘴，“这是什么问题？难道我之前生过大病？”

    温情笑容微僵，“奶奶，我不是这个意思呢，只是很关心你。”

    “好啦，收到你的关心啦。”赫奶奶一说完，直接奔温汐而去，把手上的礼物放在桌面上，“汐丫头还真是穿什么都好看，不过，这首饰得配上奶奶这些才更大气。”

    “太奶奶，太奶奶，我的礼物，我费劲千辛万苦给温姐姐做的礼物捏？”

    “哦，掉了。”赫奶奶一边取出礼物，一边敷衍应了句。

    “虾米？”小家伙扒拉自己的脸，欲哭无泪。

    可下一秒，赫奶奶就拿出了他的小礼物，“这儿呢！小迷糊鬼。”

    话落，她也把首饰取了出来，首饰盒里，项链，耳环，手镯，一应俱全。

    温情眼眸一震，认出了这套珠宝。

    只在书上出现过而从未见过其真容的“世华”系列。

    一直以为这是国家博物馆里的东西，万万没想到今日会在赫家人手里见到此物！

    更加没想到，赫老太太会眼瞎心蠢，把这么宝贵的东西送给温汐。

    她根本不配！

    嫉妒的火焰在温情的眼瞳里暗暗燃烧。

    “这可是皇室传下来的，无价之宝，古董收藏家的最爱，可惜他们都没那个福分，哈哈，都被奶奶我给弄到手了，反正这奶奶留着也不用，不合衬奶奶的年纪，便送给你作生日礼物了。”赫奶奶笑道。

    眼看温汐要拒绝，赫奶奶握住她的手，“宝贵的东西赠与宝贵的人，奶奶开心，你就不要拒绝了，否则我就哭给你看！”

    “哭给你看。”小家伙帮腔。

    温汐被这一老一小逗笑了，“那，谢谢奶奶，我就不客气地收了。”

    赫奶奶哎地笑了出来，替她换上那套首饰。

    小家伙拍手，“漂亮漂亮，以后温姐姐嫁给我的时候也要这么打扮！”

    “说啥呢？”赫奶奶刮了一下小家伙的鼻子，“这很可能是你二婶！”

    “说啥呢？”小家伙模仿她的口气，“二叔情商太低，年纪太大，适合相亲，追女孩子这种活儿还是得我这个后生做。”

    温汐被他们逗地一直笑着，不禁心系赫衍，也不知道他现在到哪儿了。

    这一幕和谐的画面落在温情眼中，成了异常刺眼的画面，她开门出去，不然，很可能会发作。

    自从跟温汐摊牌，她越来越不无法顺利控制自己的情绪，这很不妙。

    走到无人的地方，她联系了一个人。

    对方发来消息――

    【都搞定了，一会儿就爆出去，等着看好戏吧。】

    她红唇微扬。

    房间内。

    小家伙把自己的礼物拆开来，是一个手工黏土超人。

    “温姐姐，我就是你的Superman，这是我亲手做的，送给你。”

    赫奶奶搂着爱孙笑道，“小东西捉摸了好几天，废了好几个，力求完美。”

    温汐差点被感动哭了，这小家伙小小年纪怎么就那么会撩妹呢。

    她低头在小家伙脸颊上亲了一口，“谢谢欢欢哦。”

    欢欢把下巴扬地高高的，得意洋洋，仿佛得了世界第一。

    “都这点了，锦声还没来，不会又是什么大手术缠身了？”赫奶奶嘀咕。

    温汐也拿起手机瞧了眼，没有他的来信。

    时间一分一秒地过去，亲朋好友都陆续来了，梁翊笙，江珂等好友也上楼跟她说说话，送祝福。

    时间快到了，温国盛出现在房间里。

    梁翊笙等人打了声招呼，便一一出去了，留下这对父女。

    自从那晚争吵之后，父女俩就没说过话。

    温国盛打量着女儿，露出自豪的眼色，“我温国盛的女儿，果然美不可方物。”

    温汐始终坐在梳妆镜前，没有看他。

    心里对这个父亲的怨言，一直在。

    直到那晚之前，她一直当父亲和她一样，是韦可欣母女计谋下的受害者，一心想让他清醒过来，可是她进一步认清了他的面目。

    对他而言，女儿是次要，自己的名誉才是最重要的。

    “汐汐，你就打算一辈子不跟爸爸说话？”

    温汐垂头，“你是把我当做女儿看？”

    镜中的她，很倔强，“我记忆里的父亲是以家庭为第一位，是最疼爱我最了解我的人，他可能被神仙带走了吧。”

    “你这孩子说地是什么话！”温国盛又气又无奈，“爸爸没有不爱你，在爸爸心里你一样很重要，那晚的事是爸爸不对，忽略你的感受了，爸爸保证，没有下次，行不行？”

    温汐没说话。

    过了会儿，她起身，“时间到了，我下去了。”

    她一眼都没有留给这个父亲，提着裙子走出走廊。

    温国盛叹息几声，“跟容歆的脾气简直一模一样！”

    他无奈地追上去，再怎么样，他这个父亲一定要把女人带出场，这样才显得隆重。

第187章她宁愿不恨他

    第187章

    聚光灯下，从铺了红毯的旋转楼梯缓步走下，一时间，楼下宾客的目光齐齐往那看去。

    温国盛陪在女儿身边走，心里因为女儿没有挽着他手臂走而屡屡叹气。

    温汐站在高处，微笑感谢来宾，将从小所学礼仪尽数表现地淋漓尽致。

    绝美的面容带出微微的浅笑，端庄大方，声音清婉动听，缓缓徐徐道出谢意。

    底下宾客，无一不被这个年轻女孩儿所吸引。

    女人清一色全部把目光聚焦在她的项链，耳环以及手镯上，识货的已经展开热烈讨论。

    而男人，无论是否单身，只要是男性，都齐齐露出惊叹赞赏的目光，扭头与同伴讨论这个女孩儿的美丽。

    就连原本与温情聊地正欢的成熟男人也不由自主地抬手阻止温情说话，赤裸的目光紧紧跟随台上的女孩儿。

    过了会儿，他跟温情说，“你们俩确定是姐妹？完全不一样。”

    他说这话的时候，嘴角和

    就在这时，一道刺耳的喇叭声高调闯入，所有人齐齐扭头看向门口。温汐站在高处，看地更加清晰。

    一辆被彩带装饰成礼物的千万豪车闯入人们的视野，高调停在大厅门口，大红色的色泽在灯光下泛出亮眼的光芒。

    这一个突然出现的来客引起了一片短暂的议论声。

    “这个出场方式真是霸气侧漏，是哪家的公子？”

    “该死，我就知道该迟到，风头都被抢光了！”

    “这车价值不菲啊，到底是谁，这么豪！”

    “怎么还没下来呢，到底是谁呀？”

    那一秒，温汐以为是赫衍，不过仅是一秒之后便否定了这个猜测。

    赫衍不喜欢如此高调。

    所以，一定是―

    车灯一熄，红色跑车车门被打开，一个帅气英俊的男人率先下来，接着，一个女人也从另一个边下车。

    看到那身狂野的咖啡色西服，温汐眼眸中已经没有任何期待。

    果然是他。

    南昀川搂着美人闲步进入，眉眼挑起放纵不羁的笑，敞开的领口加重了不羁的味道。

    他身旁的美人靠在他怀里，笑容春风得意。

    走到大厅中央，他仰视高台上的女孩儿，笑容恣意，“生日快乐，去年就定制的，就为了今天，送你的。”

    他把钥匙直接扔给她，温汐却没有伸手去接。

    最后，那把钥匙阴差阳错，掉入了站在底下的温情的双手中。

    南昀川呵笑，散漫的目光锁紧温汐那张脸，“家人代收也可，”话落，他他扭头似吻非吻地贴着女人的耳朵，问了一句，“宝贝，这就是我对前任的态度，满意么？”

    女人似乎很满意，至少，看起来是这样，“well，希望我不会是下一个。”

    南昀川吻了她一下，眼角余光滑向高台上的温汐，狭长的眸掠过一抹深邃沉敛的光芒。

    他突然松开女伴，迈着潇洒的步子走向钢琴。

    大家都盯着他，不知道这位京都狂少要做什么。

    温汐冷冽地看着他。

    男人把风衣脱下丢到一边，坐下，十指搭在钢琴键上。

    骨节分明的手指弹出一个个轻快的音符。

    大家都听出来了，这是生日歌的伴奏。

    逐渐的，大家跟拍鼓掌唱歌，侯在偏厅的江珂等人听到生日歌也忙把蛋糕推出去。

    这一秒，温汐看不见大家为她歌唱祝福的样子，生日歌在她耳朵里逐渐模糊弱小。

    她只冷漠地看着那个为她弹琴的男人，前世种种，莫名翻涌而出。

    他似乎有所感应，突然抬眸朝她看来，四目相对之时，某种较量在空中悄然发生。

    他有气有恼有不甘，节奏也散出了气性，节拍越发地快速。

    温汐认为，这大概就是人们常说的“得不到的永远在骚动”。

    她恨他，实际上，她却希望自己不要再恨他。

    恨一个人入了骨髓，便终生难忘。

    她并不想记他一辈子，她更想在很久很久的以后，当别人无意中提起这个人的名字，她会陷入思考，这个熟悉的名字，是谁。

    一曲奏毕，温汐被大家呼唤许愿吹蜡烛。

    温汐收回视线，看向门口，并没有看到赫衍的身影。

    没有他在，她不想吹蜡烛。

    大家都在看着她，爷爷奶奶对她微笑，期待她下去。

    最后，她为了脱身，吹了蜡烛，没有许愿。

    切蛋糕之后便是随意环节，大家跳舞的跳舞，聊天的聊天。

    来的人都是有身份的人，对于他们来说，这不仅仅是温汐的生日宴会，还是一次很好的社交机会。

    温汐跟几个朋友聊了一会儿便借口去洗手间上了楼，她手机在房间里。

    赫衍说过会准时来的，现在已经过去接近二十分钟。

    她很不安。

    刚走上楼梯，便看见南昀川和女伴在走廊上接吻，男人捏着女人的下巴，吻地热烈。

    女人被撩拨起欲望，对他上下其手，不断往他身上蹭。

    像是突然知道有人在看，南昀川眸光滑过去，眉眼中溢出痞笑。

    女人抽出被吻地发红的唇，对她热情地打招呼，“嗨！”

    接着，急促贴上南昀川的唇。

    温汐淡淡地挪开视线，提步往前走去。

    待她走过了转角，南昀川倏然松开女伴。

    “嗯？这里有空房，咱们去一下好不好？”女伴再度贴上他，咬着唇，情欲难忍。

    男人一个眼神冷冷地瞥过去，她顿时收了声。、

    “我去洗手间。”

    “我跟你去。”女伴出声。

    “去下面，自己找舞伴。”男人冷冷道完一句，便毫不留情地提步往前走。

    南昀川熟悉温家的房子结构，直接朝温汐的房间走去。

    偏在这时，她听到某一房间里传出来异样的声音，立刻驻足。

    “奶奶，今晚是汐汐生日，我们就假装不知道这件事吧，这肯定是有人栽赃的。”

    是温情的声音。

    “老姐姐，我看你不用担心了，这不会是汐丫头的，你自己的孙女你还不了解？被那么多优秀的男人追，还用地着倒贴？”

    “赫奶奶，问题的严重性在于视频上的人就是汐汐，观众相信所谓的眼见为实。”温情道。

    听到温汐的名字，南昀川迅速敲了两下门然后直接推门进去。

    “温汐怎么了？”他脸色不悦。

第188章好大一顶绿帽

    第188章

    房间里聚集了赫家温家两边的长辈，还有温情。

    看桌上的瓜果点心，他们原本应该是小聚聊天。

    南昀川俊脸略微绷紧，“温汐到底怎么了？”

    温情错愕之后，拿着手机起身，“是这样的，刚才有人发一些东西给我妈妈，威胁我们家，若是不给钱，就把这些发出去。”

    “什么东西？”

    温情欲言又止，闪闪躲躲，“南少还是不知道为好……”

    “少嗦。”

    男人夺了她的手机点开看，第一眼就看到一个视频。

    视频中一个女人被十多个男人围住，压在大床上又是按摩又是舔舐，她还一脸享受。

    视频中的男女基本上可以用“寸缕不着”来形容。

    还未看完，男人的脸色已然阴沉如墨。

    温情慌忙把手机抢回去，“别看了！这些肯定不是真的！”

    南昀川看向温家的长辈们，个个面容凝肃，唉声叹气。

    “查到是谁发来的？”

    “匿名发的，一般这种很难找到。”温情道。

    “很难不代表找不到。”男人音调稍高，“告诉他，要拿钱找我，把原邮件发给我。”

    大家脸色诧异。

    韦可欣拧眉，“南少，这是我们温家的事，不便劳烦你。”

    “我管的不是你们温家，是温汐。”男人丹眸散出威慑力极强的气息。

    温国盛欲言又止，他不满南昀川背叛自己的女儿，但是这会儿，南昀川是要帮温家解决问题，便也就是他同一条船上的人。

    “不用了。”赫奶奶突然发生，一脸云淡风轻，“这件事我们赫家会处理，南家的小少爷，你还是去跳跳舞，陪好女朋友吧。”

    这话一出，温家人都变了脸色。

    温国盛欣喜，韦可欣和温情偷偷对视一眼，都暗里捏了把冷汗。

    在温情的计划里，这个视频足以摧毁温汐在赫老太太心目中的形象，怎会是现在这个样子？

    不符合常理！

    “赫奶奶，您这是……”温情撑着笑意。

    赫奶奶不紧不慢地道，“汐丫头是我看上的孙媳妇儿，为她做点事儿是应该的。”

    南昀川单手插兜，气息微沉，“您看上的孙媳妇儿，是我的未婚妻。”

    “哟呵，早八百年前的事儿了，还提？”赫奶奶手一摆，发出一声呵笑，“现在的年轻小伙子都那么放荡不羁了？手里还搂着一个，转眼就来别人的地盘宣示主权？”

    南昀川唇角噙着浅笑，“这件事我管定了。”

    话落，他扭头看向温情，“你跟我出来。”

    他要知道那个人的信，必须找温情问清楚。

    温情本不想跟他出去，双腿却魔怔地随着他的背影迈出步伐。

    赫奶奶不甘心，一把抓住韦可欣的手，“让我跟那人联络，赶紧滴。”

    对赫奶奶来说，南昀川就是个小毛头，小毛头岂可斗地过老太太？

    ――

    温情心知不能让南昀川插手这件事，本来她也没有想到南昀川还会插手温汐的事！

    她不过是想利用这个视频恶化赫家和温汐的关系而已，没想到把南昀川给扯进来了。

    “南少，听我一句劝，这件事你别管了。”

    “少废话，让那个人跟我联系，先跟他说多少钱我都会给，引蛇出洞再撕了他。”

    男人扯着领带，看起来便是一头即将暴怒的狮子。

    温情心中撕扯开剧烈的疼痛和嫉妒，她分不清是嫉妒温汐有那么多人的疼爱，还是嫉妒她有南昀川的守护。

    “南少，其实温汐根本不值得你这么做。”她眼中含着泪，像是替这个男人委屈。

    南昀川眸色微沉，“你说什么？”

    温情捂着脸，“我知道说出来会伤害到你，所以我原本打算一直藏着不说，可是现在看到你还为她心急如焚，我就特别替你不值。”

    “说重点！”男人眼中冒火。

    “温汐在你去美国出差的那段时间劈腿了，她不知道从哪里知道赫衍才是她的救命恩人，当时就立刻去找了他，之后的事你也知道了，她为了赫衍悔婚，让你在婚礼上难堪。”

    她声泪俱下，“我替我妹妹向你道歉。”

    男人脸色阴沉如冷霜，且眼眸还在不断地积聚怒气，她满意地很。

    “南少，她配不上你。”

    南昀川恍如被一桶冰水浇醒，困惑了几个月的心猛然找到了答案。

    他一直以为是自己花名在外惹怒了温汐，原来……呵呵。

    怪不得，无论他用什么方式求原谅都不得结果，原来温汐早已移情别恋。

    原来，自己一直被戴了一顶巨大的绿帽子！

    他的骨节发出嘎嘎响声，气势恍若可毁天灭地。

    “跟那个人联系，把我刚才说的话转述给他。”男人沉沉道。

    温情愕然，“你还要管这件事？”

    南昀川阴鸷的眸瞥向她，“听着，除了我，谁都别妄想伤害她，无论我们之间发生了什么，这点永远都不会改变！”

    “她和赫衍的事我会处理，你给我把嘴闭紧了。”

    早已听说这人霸道独断，温情此时领会地无比透彻。

    她捏着手机，“抱歉，我不会帮你，我不希望将来你回想起这一天会后悔自己帮了一个不该帮的人！”

    她说完后立刻转身。

    她知道，以南昀川的能力，挖出放出视频的人不难，到时候死地就是她!

    高跟鞋和地面碰撞的声音急促和高调，她的背景慌乱而狼狈。

    南昀川眸光深了些，脑海里回忆着当初从美国回来后发生的种种事情。

    不一会儿，他心里有了底，疾步朝温汐的房间走去。

    同一时间，温情命人把视频散布出去，然后把自己手机内的全删了，让南昀川无迹可寻！

    走了几步，她的不甘翻涌成浪。

    给闺蜜发了信息，让对方带人上二楼看好戏。

    随即，她从近路直奔温汐的闺房，开门闯入直接把温汐拉出去。

    这个时候，她一定要让温汐在所有人面前丢尽脸面才够爽！

    出奇地是，温汐并不反抗，只是静静地跟着她走。

    温情快速开门，把人带到家里长辈面前，“汐汐是当事人，必须让她知道这件事，你来解释究竟是怎么回事。”

    温汐的目光掠过赫奶奶，爷爷奶奶，和温国盛夫妻，最后落在温情脸上。

    “解释什么？”

    “解释什么？你自己做了什么错事你不知道？”

第189章除了我身边，哪儿都容不下你

    第189章

    温汐淡然，缓缓摇头。

    韦可欣叹气，“你这丫头，寻找刺激也不是这样的，有那么多好男人追你，你为什么要想不开做这种……上不了台面的事？”

    “嗯？”温汐好笑地摇摇头。

    赫奶奶忍不住插声，“汐丫头都说不知道了，你们怎么还这样说话，听你们的话像是一口咬定视频中的人就是她，刚才还说不是呢。”

    赫奶奶打量着这母女两，越想越觉得不对劲儿。

    温汐挑眉，“视频？什么视频？”

    “就是你跟十几个男人上床的视频！”温情厉声，“温家世世代代清白，所以姐姐我即便是进了娱乐圈也是小心翼翼，行事举止都想着温家的脸面，绝不可有丝毫的放肆，汐汐，你怎么会如此想不开，去找这种刺激？”

    门没有关，路过的人都停下来，静静观看这一幕。

    温情的声音激愤难挡，大家都听了去。

    看戏的人越来越多。

    温汐却全无慌乱，耸耸肩，“你在说什么，我根本听不懂。”

    “听不懂？到了这个时候就不要装傻了，人家都上门勒索了，就是因为你这不自爱的行为！”

    “证据呢？我实在听不懂你在说些什么。”温汐耸耸肩。

    就在这时，韦可欣突然尖叫了一声。

    大家扭头看过去，只见她捧着手机，花容失色。

    紧接着，门外也响起了一道道惊讶愕然的声音。

    她们的共同点――都盯着手机看。

    温情心中得意，看来是视频已经发出去了。

    温汐，受死吧！

    然而，那些奇奇怪怪的目光全都朝她看来。

    温汐状似懵懂，走过去看了眼某个女孩儿手里的手机，突然捂住嘴巴，发出嗬地声。

    “姐姐，原来，你这么猛？”

    “什么？”温情预感不妙，几个大步抢了手机来看。

    那一秒，她几乎要晕过去。

    还是原来的视频，原来的十几个赤膊猛男，只是女主人公变成了她！

    “别看了！”温情气急败坏，无法接受这个转变。

    到底是哪个环节出错了？！

    就在这时，温汐靠近她的耳朵，用只有两个人才能听到的声音跟她说，“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    温情脸色唰地一白，瞪着她，眼里一片不可置信。

    温汐继续道，“你的一举一动都在我的掌握之内，包括怎么找地人，怎么制作的视频，事到如今，我送你六个字，自作孽，不可活。”

    那日，她与温情在洗手间争吵之后便让人在暗中盯住温情。

    得知她要设此局陷害她的时候，她让人将计就计，就是为了今天这一刻的以牙还牙。

    在场之人面色精彩，目光怪异。

    温汐拨开一条路，神色凛然地离开了那里。

    房间内。

    温国盛感觉自己的脸皮被人使劲地踩踏，怒极之时，怒扇了温情一耳光，“不孝女！”

    温情无比委屈，韦可欣吓地浑身颤抖。

    她使劲捏着自己的手心，告诉自己冷静。

    她关上门，把外人隔绝在外。

    看向赫奶奶，“赫奶奶，这是我们的家事。”

    赫奶奶转了转眼珠，噢了声，便走出去，脸色轻松无比。

    温情对温国盛解释，“爸，是别人陷害的我！”

    温国盛哪里管那么多，他只知道温家的脸丢尽了，他温国盛的面子全没了！

    “马上澄清，报警！”

    温情脸色一变，“爸，先别报警，这件事交给我解决，我一定会给你一个满意的结果！”

    若是警察介入，难保不会查到她头上，届时她便成了这搬起石头打自己的脚最典型的笑话！

    接下来的一个小时内，温情几欲崩溃。

    长辈亲朋的质问，媒体记者的电话骚扰，汹涌袭来。

    她快速采取澄清战略，把全部精力放在为自己辩护上，已经无暇管温汐。

    在她发澄清帖后不久，突然冒出一个视频，视频中几个男人正是那个视频里的猛男，他们对着镜头承认那日便是温情和他们在床上共度鱼水之欢。

    此帖一出，多少澄清帖都没用！

    温情只好发布严正声明，给视频中的男人发律师函，追究其法律责任。

    在“铁证如山”的视频面前，这些举措没有起到一点作用。

    人品不佳，私生活混乱，足以给一个艺人的职业生涯致命一击。

    在她为自己的错误买单之时，温汐刚好从洗手间出来，往房间走回去。

    现在的温家无人管她，无人记得今晚是她的生日，所有人都被温情的突发事件吸引了去。

    “一晚上心不在焉，在等人？”

    男声从露台传来，温汐驻足。

    她从他刚才的话里听出了讽刺，讥诮。

    露台上没有开灯，寒瑟月光落在他宽阔的肩膀，脊背上，他的半边脸隐匿于黑暗中，显得越发阴沉可怖。

    他迈着无声的步伐，逐渐靠近温汐，拽紧她的手腕，压向她的脸逼问，“就因为我不是你的救命恩人，立刻转投别人的怀抱？嗯？”

    廊灯光线下，他黑眸里的火气蓄势待发。

    他能这么问，温汐笃定定是温情跟他说了些什么。

    添油加醋的话肯定免不了。

    “既然你心里已经这么认为，那就当我真的那样做好了。”她一脸无谓。

    男人加重握紧她的手腕，偏又狠不下心掐死她。

    “南少说完了？说完了就放手，我还有事。”她眸色清冷。

    “放手？放你去找他？这段恋爱我还没说放手，你就休想离开我。”

    火气复苏，温汐冷笑，“我们这段感情从一开始就是一场骗局，骗局的开始，你说你是我的救命恩人，骗局的过程，你一边流连花丛一边对我说唯一，南昀川，你不觉得自己很可笑很丑陋？”

    男人瞳仁微颤，死死地盯着她的眸。

    倏而，他嗤笑出声，“像你这样的女人，只因一句话就转投他人怀抱，朝三暮四，有什么资格跟我谈唯一的爱情？”

    他厉声，“就算我骗了你又如何？！半年的感情你难道只依靠一份救命恩情跟我相处？没有爱情这救命之恩值得你托付终身？你敢说你没有爱过我？！”

    瞧着女人说不出话来的样子，他笑了，笑地阴森，“你跟我才是一个世界的人，你肤浅虚伪，假清高，只有我才能包容你，这个世界，除了我身边，哪儿都容不下你。”

    ――（题外话）――

    爆更规定：

    上了月票榜前十，小爆更。

    上了月票榜前五，中爆更。

    上了月票榜前三，大爆更。

    此规则长期有效。

    一旦上榜，将在次月一号爆更。

第190章我确实爱过你

    第190章

    她爱过他吗？

    在这沉默的十几秒钟内他，温汐沉静执着地思考这个问题。

    之前她所认为的人生很简单――找到喜欢的人，过完一生。

    正如南昀川所说，若是她根本不喜欢他，仅凭一份救命之恩，她又怎会答应和他共度一生。

    所以，她是爱过的。

    只不过这份或浅或深的感情在岁月的消磨中逐渐消失殆尽，在他的婚内出轨中彻底消失。

    也正因为爱过，深刻体会过被爱伤害的滋味，她才会在赫衍面前一再犹豫，优柔寡断。

    这个世界是公平的，它会让你得到某些东西的同时，又失去一些东西。

    前世她得到了南昀川，失去了纯洁的爱。

    这一世，她得到重来一次的机会，却莫名其妙得到南昀川的纠缠不清。

    此刻，她冷静且平淡地望着他，淡淡开口，“你说地对，我爱过你，曾经的我，把你当成唯一，希望和你生儿育女，幸福地过一辈子，但，时过境迁，再也回不去了。”

    她的口吻平静至极，似乎说地是别人的事，并非自己。

    因为，在她心里，她描述的是前世的温汐，而那个温汐，已经死了。

    她此刻轻松无比，压在心头的大石正在缓缓落地。

    她想，自己已经开始放下那段黑暗的过去，是件好事。

    重来一世，她要在阳光下灿烂微笑，不想活在仇恨中，被它支配。

    南昀川将她每一个神态都收归眼底，平静冷静的态度在他的心脏上拉扯出一阵阵的疼痛。

    这辈子都没想过会体会到的疼痛，却没想过，有一天会从一个女人身上得到。

    他的自尊心和骄傲不容许他问出“为什么”。

    他没有松开她的手腕，反而不断握紧，犀利的眸紧锁住她的脸。

    在瞬息间，他猛然发现，她的眼神、微笑仿佛都在嘲笑他在这段感情里的失利。

    嘲笑他这个失败者。

    一个女人尚且拿地起，放地下，他一个男人却还在纠缠不休。

    屈辱感不断滋生，他脸色紧绷到极致，眼眸猩红。

    突然，他狠狠地甩开温汐的手腕，背过身，咬牙切齿，“这辈子，不要让我再见到你。”

    话落，他疾步离开，颀长的身姿威势凛凛。

    温汐揉了揉被捏疼的手腕，淡淡地转开眸，回到房间里，拿出手机查看信息。

    除了殷蓝的信息，就是江珂有事提前溜走的招呼。

    殷蓝告诉她，所有事情已经办妥。

    反击温情一事，没有殷蓝的帮忙她不可能会那么顺利。

    这件事她并没有告诉赫衍，事后，她却想起来，殷蓝是赫衍的人，想必早已将这件事告诉他。

    也就是说，其实是他在默默帮她解决问题。

    重生到现在，也不知道是多少承他帮忙，她已经习惯被他帮助。

    这种习惯，其实很可怕。

    久而久之，便离不开这个人。

    而这也是她犹豫的一个很重要的原因――

    她是真的喜欢他，还是习惯而已？

    若仅是习惯，那样对他是不公平的。

    20岁的生日，没有惊喜，没有欢乐，只有反击和沉思。

    就在这时，有人敲门。

    她脸色一喜，提着裙子站起来，“进来。”

    下一秒，梁翊笙推门而入，手里拿了一份蛋糕。

    “寿星小姐，来块蛋糕？”

    温汐微笑，“谢谢，我现在没有胃口。”

    “在等赫先生吧。”

    温汐手指绞着手指，“没有。”

    梁翊笙笑了，“我一推门就看见你晴转阴的脸色，一看我就不是你期待的人，还想骗我？”

    “我的印象里，赫先生不像是会迟到的人，他会不会发生什么事了？”

    这话刚说完，温汐的手机来了信息。

    【赫衍：抱歉，有要事，去不了你那。】

    温汐抿着笑。

    【温汐：没事。】

    梁翊笙瞄到了信息的内容，踌躇了一会儿，说，“医生和演员一样，有许多身不由己。”

    “不过，他们的工作更崇高，更伟大。”

    温汐点点头，“是啊，医生很忙，我能理解。”

    自己曾经也是一个医生，怎会不理解。

    “想玩点什么？我正好没事，我陪你。”

    温汐看向她，“慕总那儿……”

    梁翊笙笑道，“他忙着跟老朋友叙旧，不需要我。”

    “你不是决定追他了么？这么不积极？”

    “其实我觉得男人不喜欢跟屁虫，他更不喜欢。”梁翊笙道。

    温汐没有追人的经验，遂也只能点点头，没能说上什么有用的话。

    想了想，她问，“翊笙姐，要不要去我家看看狗？”

    “你家？这不是……”

    “我跟爷爷奶奶住一块儿，他们需要人照顾。”温汐柔声。

    梁翊笙额首，“好啊，正好我也很喜欢狗狗，去看两眼打发时间也好，什么品种？”

    “德牧，军犬。”

    “你居然养了条军犬，厉害呀，不害怕？我听说军犬不能随便出军区，否则它们会把某些东西解读成危险，进而攻击人类。”

    “它退休了，经过检查是可以被人收养的。”

    “这样啊，那我得好好看看，呵，我家里也养了一条，不过，是二哈。”

    两人边走边聊，不一会儿，就下了楼。

    她们没走前门，走地是侧门。

    经过中庭，往大厅瞧去，温国盛和爷爷奶奶正在招呼客人，一切仿佛回到方才的和谐景象。

    她这个爸爸爱面子，所以即使是温情出了那等糗事，他也不会让这场宴会以丑闻收场。

    她不喜欢这里，多待一秒都感到窒息。

    今晚能出现，已经给了这个父亲很大的面子。

    八点多的时间，梁翊笙的车徐徐进入小区内。

    “这个小区的环境很好。”

    温汐点点头，目光在车窗外的景色上随意掠过。

    车子在大门口停下，她下车去开门，就在这时，听到隔壁宅子里传出接连不断的狗吠声。

    “怎么叫那么凶？”梁翊笙也听到了那声音，下了车。

    温汐听着那声音熟悉，皱眉，周围就她家养了狗，所以只能是战歌的声音。

    不过，它怎么会在赫家？

    难道是自己逃出来的？

    带着疑惑走过去，她趴在门上听。

    果然是从里头传出来的。

    “战歌？”

    “嗷嗷嗷！”

    “等会儿，我马上放你出来。”

    她快速按了密码，开门进去。

    就在她踏入大门的一瞬间，整栋楼都亮了。

    星星点点的灯光如满天繁星，令人有置身银河系的错觉。

    “我的天！”梁翊笙惊呼，眼中溢满了惊喜，“你看。”

第191章惊喜不断出现

    第191章

    一条被“精心打扮”过的牧羊犬咬着一个圆筒朝温汐跑过来，被绑了蝴蝶结的尾巴一晃一晃的。

    “它嘴里叼的是什么？”

    温汐一愣一愣的，完全没反应过来。

    狗子走到她面前后，把嘴里的东西放在她脚边，然后用爪子拍拍那圆筒。

    温汐捡起来查看，发现是一幅画。

    慢慢展开，两个女人眼眸同时睁大了几分。

    惊艳与欣喜一并在瞳仁里绽放。

    画中女子身着浅紫色的紧身锦衣，长身挺立，侧首凝视一方，挥剑之际，乍起狂风，青丝于风中飞扬舞动。

    “这不是你在剧中的造型之一么？画地好适合做海报。”梁翊笙越看越喜欢，眸中溢出了止不住的欣赏之意。

    花卷展开到最后面，有字。

    “有美一人，清扬婉兮，赫锦声？”

    梁翊笙疑惑，温汐却突然鼻酸，瞳仁的亮光微微发颤。

    有美一人，清扬婉兮。

    有位美丽姑娘，眉目流盼传情，有缘今日相遇，令我一见钟情。

    “生日快乐。”

    在她们俩毫无准备的情况下，赫衍忽然从旁边走出来，手捧着一束鲜花，面带微笑，缓步走向温汐。

    黑色西装包裹着他颀长挺直的身躯，俊朗无双，温润如玉。

    在他走向温汐的时候，梁翊笙突然就湿了眼眶，带着对他们祝福的微笑，悄悄溜出去。

    点点灯光下，男人缓步走到女孩面前，把手中的鲜花递给她，“想过很多种惊喜，这是最后的成品，不知，温小姐是否满意？”

    温汐噗嗤而笑，心里在说：其实你的出现已经足够惊喜。

    接过了玫瑰花，忍着酸涩，她微笑道，“不是说有要紧事？”

    “嗯，”赫衍点点头，环视了一圈，“为了这片星空，我忙活了一天，挺要紧的。”

    温汐仰头对上头顶的‘星空’，一盏盏小灯汇聚在一起，织造出一片璀璨动人的星空，只一眼便足以令人陶醉其中。

    “如果我不回这边，你岂不是白忙活了？”

    赫衍挑挑眉，“没有如果。”

    温汐笑了，举起那幅画，“画地不错。”

    赫衍微笑，眼中仿佛坠落了万丈星光，所有光芒都聚焦在她的脸上，“所以，我有奖励么？”

    “嗯……”温汐眼珠左右转了转，“你想要什么？”

    赫衍拿起她的手，在掌心写了个“你”。

    他的手掌本就温热，一写完这个字，温汐便觉得更烫。

    若是几个月以前，她一定会马上抽出手。

    而现在，她却没没有这么做。

    目光倏然注意到一个白白的东西，抱着好奇心走过去一看，竟是一个大白的人偶装。

    “本来想穿给你看，太小了。”赫衍在她身后出声。

    温汐把画卷和花放在一旁，捡起大白打量了眼，“这可以送给我么？我肯定能穿进去。”

    “你已经有一个了。”赫衍提醒她。

    温汐笑道，“不一样，那是用来抱的，这个是拿来玩的。”

    男人眸色宠溺，“这么喜欢它？”

    “嗯。”温汐毫不犹豫。

    其实她先前也没有这么喜欢这个玩具，在他送了之后，便打从心底里喜爱它。

    “外头冷，进去说。”

    他抱起那副画卷和花，伸手去牵她的手。

    “等会。”

    温汐扭头往后看了几眼，“翊笙姐呢？”

    “人已经走了几分钟了。”赫衍把外套脱下，给她披上。

    温汐点点头，正要进门的时候，忽然觉得从这个角度看向那片‘星空’比刚才还好更好看。

    想到什么，她把手机给赫衍，“帮我拍张照片。”

    赫衍接过手机，当起专业摄影师。

    拍了几张之后，温汐上前看了眼，“拍地不错。”

    “进去吧。”

    “慢着。”这次是赫衍叫住她，他换了只手机调成自拍模式，搂着女孩儿面对镜头微笑。

    画面定格了这一瞬。

    终于进门去，室内的温暖气息扑面而来，温汐狠狠地打了个哆嗦，随即全身都轻松了下来。

    这时，她看见桌面上摆了个生日蛋糕，是一个女孩儿在拉大提琴。

    瞧着她新奇又惊喜的样子，赫衍露出了满意的笑。

    不枉费他花了几个小时去做。

    “喜欢么？”

    “喜欢。”温汐的眼睛亮亮的，一动不动地看着那个蛋糕。

    “尝尝？”赫衍拿起刀。

    “哎――”温汐拦住他，“这么好看的蛋糕，不能切。”

    赫衍好笑，“蛋糕不就是用来吃的？”

    “可是，这不一样，你想吃的话我给你买一个。”

    赫衍放下刀，“我不想吃蛋糕。”

    下一秒，他靠近她的耳畔，“我更想吃你。”

    这应该是她第一次从他嘴里听到如此赤裸露骨的话，耳根子瞬间泛红。

    “我想去洗手间。”

    她现在已经把尿遁利用地轻车熟路。

    在她进去后没几秒，赫衍就听到了门铃声。

    温汐洗了个把脸才出去，看不到赫衍，顿生疑惑。

    就在这时，她听到隐约的交谈声，是从大门传来的。

    缓步走到门口，赫衍和战歌站在门里，门外站了一个人，由于赫衍挡住了对方，看不清样子。

    “这是我给她选的礼物，麻烦转告她一声。”

    熟悉的女声就像一支利箭，狠狠地刺入温汐的心脏。

    刹那间，她沉了脸色，疾步走过去把赫衍拉进门，将门外的妇人推出去，猛地关上门。

    速度快到她连对方的样子都没看清。

    门外的妇人敲打门板，“汐汐，是妈妈，妈妈回来看你了。”

    “我妈早就死了，容女士别乱认女儿。”

    “今天是你的生日，非要跟妈妈这样闹么？我给你选了礼物。”

    温汐视线落在赫衍手中的礼物上，想也不想，直接把它丢出去。

    然后快步走进屋内。

    赫衍开门出去，把门带上，盯着眼前的妇人，脸色不好不坏，“她不想见您。”

    容歆虽然已年过四十，由于保养得当，看起来却像是个三十出头的美妇。

    与温汐有五分相似的脸布满愁云，几次叹息。

    她弯腰捡起那份精心挑选的礼物，“可以请你帮我转交给她么？”

    “她不喜欢。”

    赫衍并没有接过那份礼物。

    容歆的手尴尬地收回，低着头，“那我，过些日子再来看她，你帮我转告她，妈妈爱她。”

    在她转身之际，赫衍出了声，“既然爱她为什么那么多年不出现？您知道她最需要的就是爱。”

第192章生日愿望（加更）

    第192章

    容歆脊背明显僵了僵，微微侧首，叹息道，“其中原因很复杂，解释不清，但作为她的妈妈，我很爱她。”

    “爱不是用说的。”赫衍微微加重了语气，“得行动。”

    “您那么多年不出现，她没理由不怨。”

    容歆捏紧了手中的包包，忽然扭头，双眸认真地打量着眼前这个年轻男人。

    “你是以什么立场来教训我？我女儿的男朋友？还是未婚夫？”她脸色紧了紧，“如果你爱她，那么我接受你的教训，如果你只是玩玩而已，即便你是赫家的人，我也有办法让你后悔一生。”

    她似乎在隐忍着什么，眼眶微湿，“世上没有一个母亲希望儿女憎恨自己，也没有一个母亲不爱自己的孩子。”

    她走向自己的车，司机为她开门，请她上去。

    车子扬尘而去，周遭仿佛恢复了宁静。

    赫衍微微沉了沉气息，垂眸看着哈着舌头的战歌，蹲下来，揉揉它的头，“靠你了。”

    战歌似乎领回了他的意思，突然朝屋内奔跑进去。

    待他走进屋子里，便听到温汐低低的笑声，像是被人点了笑穴。

    走进去，便看见战歌正在温汐面前耍宝，或用脑袋假装撞墙，或装死，或刻意地扭屁股。

    然后，讨好般舔着温汐的手背。

    温汐郁闷寡欢的脸缓缓露出清浅的笑颜，温柔地摸着战歌的脸，“谢谢你。”

    赫衍没有急着上前，只安静地倚在墙壁一侧，安静地看着她们俩互动。

    十分钟后，温汐站起身，回头看着他，缓缓露出微笑，“我想许愿。”

    赫衍微笑额首，声音温润，“遵命。”

    他插了一个“20”的蜡烛上去点燃。

    温汐立刻双手合十，作势许愿。

    “慢着。”

    温汐睁眼，“嗯？”

    赫衍薄唇轻唱出那首生日歌，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，没关系，你，还有我。”

    低沉性感的磁性男声，把这首平凡的歌唱地十分动人。

    唱出最后一句后，温汐绷不住泪水，一下子蹦出了眼眶，笑着笑着就哭了。

    泪眼中，她看见赫衍对她甜甜地wink了两下，有点逗，又很温暖。

    她的眼泪最后全都变成了暖暖的笑。

    歌曲一落，她双手合十，闭上眼睛许愿。

    十秒钟后，睁眼，吹灭了蜡烛。

    “切蛋糕。”

    温汐望着他，“不问我许了什么愿？”

    赫衍想了想，“愿望里有我么？”

    温汐点头。

    男人一笑，“那就够了。”

    他把盘子摆好，把刀放入她手中，“喜欢的话我再给你做一个，先尝尝味道。”

    “你自己做的？”温汐错愕。

    随即，更加细致地打量这个蛋糕，眼中屡屡露出惊叹的光芒。

    “你是全才麽？”

    “可以这么理解。”赫衍主动切了块蛋糕给她递过去，“尝尝。”

    这一秒，温汐突然想多了一点。

    这蛋糕里会不会有什么惊喜？

    不然他为什么那么执着地让她吃？

    抱着这份忐忑的心情，她咬了一口小女孩儿的头，甜甜软软的滋味布满味蕾，不会甜腻，还很清爽。

    “如何？”赫衍眼中含有期待。

    温汐吃完了一口，没吃出什么“惊喜”，便又咬了一大口。

    这次，依然没吃出“惊喜”。

    是她想太多了，赫衍只不过是让她尝尝手艺罢了，想通后，她眉眼弯了弯，“好吃。”

    放下蛋糕，她默了默，开口，“谢谢你。”

    仰视着他，“不只是今晚，还有过去，所有所有的帮助，都很感谢你，感谢你来到我身边。”

    本来是笑着的，本来是开心的，可不知为何，一说起这些话，一看到他温润无双的眸眼，眼眶便不争气地湿润了。

    赫衍拭去她眼底的湿润，“你还有很长的余生，不急，慢慢谢。”

    情到深处，拥抱成了必然的默契。

    赫衍轻轻吻了她的发丝，轻声道，“生日快乐。”

    温汐贴着他的胸膛，手臂环住他的腰身，“我刚才的愿望很简单。”

    “嗯？”

    “希望你不要去创始大楼，尽量避开那里，经过也要很快离开。”

    “嗯？”赫衍慢慢地抚着她的发丝，“这是什么原因？”

    “我……”温汐张了张嘴，道，“我屡次梦见你在创始大楼负伤惨重，生死不明。”

    她说了谎，她没有梦见，但前世死前真的从收音机里听到他生死未明的消息，所以心慌。

    赫衍眸光微凛，没有说类似于“这只是个梦”的话。

    因为，他也做了关于她的梦，且成真了。

    温汐收紧他的腰身，“答应我。”

    赫衍垂眸，“好，我答应你。”

    ――

    梁翊笙出了那个小区后，一直在街上兜风。

    车里放了一首老歌，韵味十足――

    “人渐醉了夜更深，在这一刻多么接近，思想仿似在摇撼，矛盾也更深，曾被破碎过的心，让你今天轻轻贴近……”

    动人哀伤的曲调极其容易使人低落，她迅速换了一首轻快的歌，把波浪卷发撩到后头，呼吸仍显烦躁。

    其实，她之所以去找温汐，并不是因为所谓的“男人不喜欢跟屁虫”，而是因为慕迦奈在宴会上对她说的那番话――

    “你喜欢我，我并不喜欢你，亲吻这种事我不希望再有下次。”

    “你是个成熟的女人，行为不该怎么幼稚。”

    “作为协议妻子的本分之一，就是不要干涉我的私生活，相应的，我也不会插手你的。”

    他说这些话的时候，手里拿了一杯白兰地，临窗而立，与身后的热闹格格不入。

    那个时候，梁翊笙拿出了看家本事将那场“戏”演好，把“若无其事”“积极乐观”演地活灵活现。

    在银屏前，她是影后，在他面前，她只是一个没有演技的普通女人。

    所以她逃离了，心烦意燥地穿过无数条街道。

    此刻，收音机里躁动的音乐更像是一把火，把她身体里的烦躁全都点燃。

    她舔舔唇，手伸进置物柜里摸出罐装啤酒，单手扣地有些吃力，弄半天只开了一个小口，于是就想把它开大一些。

    手指用力抠了一下，一股刺痛猛然袭来，疼地她本能地握住拇指。

    偏在这一刻，前头突然出现一辆货车！

    鸣笛声刺耳冗长！

    她眼睛猛然睁大，急速打转方向盘！

    咔――嘭！

    爆响的碰撞声穿透整条街！

    ――（题外话）――

    感谢好尴尬哈哈v，浅巷墨漓°836454326，彷徨啊的打赏。

    这一章是月票满100的加更。

    5.22更新毕，大家晚安。

第193章我吊销了

    第193章

    激烈的碰撞之后，安全气囊弹出，梁翊笙脸埋在安全气囊里，浑身僵硬，两眼发直。

    她缓缓抬头，往车窗外看去，发现自己直接冲到了人行道上，绿化道内的绿植应该全部被她压扁了。

    这是她二十五年来最慌最乱的一次，她怕，怕是不是有个无辜的生命就这样殒命在她的车轮下。

    她习惯性地拿出口罩戴上，推开车门下去检查，浑身哆嗦地不行。

    使劲捏了捏手心，她强迫自己冷静，视线才缓缓清晰。

    万幸的是，只是车头和绿化带受损，没有出人命。

    长长地舒了一口气，她差点喜极而泣。

    刚才她一心只想避开那辆大卡车，拼了命地打方向盘，现在想想，要是人行道这边刚好有人走过，一切都完了。

    此时此刻，她才知道什么叫做绝处逢生，老天爷并没有对她赶尽杀绝。

    与这些相比，她从慕迦奈那里受到的委屈根本不值一提。

    世界上比她惨的人多得是，她很幸运。

    然而，逃了大难，总是避不开小货。

    交jing同志开着巡查车停在路边，抓了个现行。

    她回头看了眼朝她走过来的交jing，只觉焦头烂额，脑仁发疼。

    要是让媒体知道，她梁翊笙的名字明天肯定会挂满各大娱乐头条，在之后的很长一段时间内，也会被当为反面教材教育大众。

    思及此，她捂紧了自己的口罩。

    “身份证拿出来。”交jing同志打量着她。

    她躲避交jing的审视，“我没带，这样，损失我全部承担，您看这件事能不能就这么算了？”

    “不行，国有国法，必须按章办事，身份证。”交jing同志声音严肃。

    这话刚落下，另一名交jing突然叫了声他，两人望去，一眼就看到那名交jing手里的啤酒罐子。

    “呵，开车喝酒，姑娘，挺大胆啊。”

    梁翊笙心惊，“没有，我刚开，没喝，我真不是酒驾，jing察同志。”

    “把面罩摘了，机器会告诉我你有没有酒驾。”

    围观的人越来越多，梁翊笙知道一摘口罩铁定被传开，说不定还有传她撞人的都有，于是，态度诚恳对交jing说，“我知错了，这样，我跟你们回警局，回去了再慢慢商量这件事行么？”

    交jing笑了，“喜欢去警局？把口罩摘了，我测测。”

    梁翊笙看着他手里的酒精检测仪，头皮一麻，转身钻进车内。

    “你想干什么？”交jing严肃。

    梁翊笙把脑袋往下压，磨磨蹭蹭地把口罩摘了，“可以测了。”

    交jing同志一看到她的样子，眼睛一亮，瞬间明白过来。

    他露出一个不明深意的笑，把仪器伸进车窗里。

    梁翊笙很配合，因为她没喝酒，所以不怕。

    就在这时――

    “是梁翊笙！梁翊笙出车祸了！”

    一语激起千层浪，瞬间，无数的手机闪光灯对准她。

    二十分钟后，警局。

    “你所造成的损失园林局的人会进行评估。”

    “是是是，我一定配合赔偿，这件事是我错了。”

    “翊笙。”

    突然插入一道男声，梁翊笙没敢回头，脸色懊恼。

    一直以来，她都是公司里小辈的榜样，从未出过差错。

    他曾经在全体艺人面前赞扬过她，说她行事稳妥，从未错过差错。

    如今，她是狠狠打了他一巴掌。

    哪里还有脸回头去看他的脸色。

    “你是她的什么人？”jing察问。

    “丈夫。”

    此时他已经来到她旁边，瞥了她一眼。

    她迅速垂眸，怂了。

    “严重吗？”

    “绿化带已经被她干没了，你说严不严重？”jing察道。

    慕迦奈没看他，视线一直在梁翊笙脸上，“有没有受伤？”

    “没有。”梁翊笙低低地回了句。

    “你们俩要是秀恩爱回家秀去，现在来解决问题。”jing察严肃。

    被这么一训，梁翊笙脸皮更加辣了。

    她扯了扯慕迦奈的袖子，“你回去吧，我自己能解决。”

    下一秒，她的手被反握住，男人也没有看着她，静静地跟jing察交流。

    他们说了什么，她听不清，只觉得两耳嗡嗡叫，注意力全在被他握地那只手上。

    最后，她连怎么出地警局都不知道。

    一大堆收到风声的记者扑涌上来，把话筒递到她嘴边问话。

    她的脸被某个话筒戳到，正想护住，男人的手比她快了一步，挡在她的脸面前，用身体为她做屏障，把她护地严严实实的。

    直到男人把她塞进车子里，她才回神。

    她知道该说点什么，却不知该从何开口。

    “我的车。”千言万语要说，到了嘴边就蹦出了这一句。

    “你的车已经报废，我让人去处理了，剩下的事有人去办。”

    他驱动车子缓缓驶离警局，一句多余的话都不说。

    半晌，梁翊笙开口，“对不起。”

    “对不起什么？”男人面无表情。

    “被人看到我的长相了，现在这件事一定传遍了，我给公司惹麻烦了，对不起。”

    空气中安静了几秒，随即――

    “为什么会出车祸？”他仍看着前面。

    梁翊笙呼了一口气，“就是，不小心。”

    “车内有打开的啤酒，你在行驶中要喝酒？”

    梁翊笙没理由否认，沉沉地嗯了声。

    “你不是这么没分寸的人，到底什么原因。”

    梁翊笙深吸了一口气，扭头看向窗外，“我……就是觉得有点烦。”

    “半年之内不许开车。”

    梁翊笙错愕，“我的证件没被jing察吊销。”

    慕迦奈扭头，“我吊销了。”

    冰冷无情，冷漠淡然，就是他此刻的表情。

    身为做错事的人，梁翊笙无可反驳。

    “好。”

    他没再说话，她拿出手机查看网上的动态。

    工作室动作非常迅速，已经以她的名义发了道歉信，理由是疲劳驾驶。

    出乎意料的是，没有多少人指责谩骂她，更多的声音是关心她的人身安全。

    网上快速调出监控，视频显示她正常行驶，是大货车行驶不当，突然往她这边挨近，致使她快速打方向盘撞破防护栏直冲人行道。

    事故没有造成任何伤亡，不幸中的万幸。

    浏览完这些，梁翊笙总算放了心。

    她放下手机，一抬手，突然注意到车子行驶方向不对。

    脸色发紧，“这是去哪儿？”

    “我家。”男声冷淡无情。

第194章有点尴尬，有点甜蜜

    第194章

    慕迦奈在京都有两个家，一个是他自己的私宅，另一个是他父母的家。

    结婚之后，梁翊笙还没去过那个家，跟他父母也仅是在外头见过一面而已。

    他的父母给她的印象跟他一样，寡言少语，高贵从容。

    所以当天的相处并没有多深入，她还是会紧张。

    “我明天还有工作，想早点回去休息。”

    “妈听说了这件事，一定要见你。”慕迦奈并没有停车的意思。

    梁翊笙不是不想跟他父母见面，相反，她想多一些机会与他们相互了解，这样才有利于她追他。

    但她不想在这种情况见面，说半天，还是怕丢脸。

    她在业内的风评一向非常好，习惯被高高捧着，如今犯了这么低级的错误，一时难以接受。

    在她胡思乱想的时候，车子已经缓缓驶入慕家大宅。

    和所有豪门一样，慕家的豪华足以令人惊叹。

    梁翊笙的心情比结婚时紧张，也比第一次上台领奖时紧张。

    “下车。”

    她点头，慢悠悠地推门下去。

    她的出身很普通，老家在一个小镇上，平时做点小生意过日子。

    如此大的差距，她多少还是有点卑微感。

    所以她只能用自身努力让自己变得更加优秀，拉近这个距离。

    而现在，置身于这座超级豪宅中，她莫名地忽略掉这些年的努力，卑微感油然而生。

    或许，是因为她知道这段婚姻的实质是假的。

    “笙笙？”

    梁翊笙猛然回神，看着眼前和蔼高贵的妇人，连忙低头，“慕夫人好。”

    慕迦奈拧眉。

    慕夫人一愣，浅笑，“是见面太少了，还没习惯换称呼，看来以后得常见面才行。”

    她的笑容和声音以及眼神都透出非常高的教养，犹如出身书香门第的大小姐。

    知书达理，端庄大方，涵养极高。

    霎时，那股卑微感占据心头。

    “来来来，跨个火盆，去去晦气。”

    她拉着梁翊笙走到门口的火盆前，笑道，“跨过去后，以后都健健康康，平安顺遂。”

    梁翊笙瞄了眼慕迦奈，看到他对她微微点头，示意她听话。

    她便提起裙子，跨过了那个火盆。

    “奈儿也跨，夫妻通体，说不定是你的霉运连累了笙笙。”

    梁翊笙连忙摆手，“不是的，他绝对没有连累我。”

    不等她说完，慕迦奈已经跨过了那个火盆。

    “医生来了？”他看向母亲。

    母亲点头，“早来了，笙笙一到就可以检查。”

    梁翊笙糊里糊涂地被他牵着手带进去，整个人处于懵然状态。

    做检查不是去医院么？为什么要回家？

    待她进去大厅后，便看到两个医生侯在那里。

    “车祸不是小事，身体得好好查查才能放心。”慕夫人道。

    接下来的一个小时内，她被两个医生围地团团转，里里外外检查了个遍。

    检查完后，她还有些没有反应过来。

    慕家这是把医院搬回家了，还是慕家是开医院的？

    她心里这么想着，嘴巴上不知不觉就说了出来。

    旁边听到她嘀咕的医生恭敬地点点头，“是的，太太，第一医院是慕家的产业，我们是从第一医院过来的。”

    震惊也不能表达梁翊笙此时的感受。

    她以为自己足够了解慕迦奈，却不知道，只是冰山一角。

    检查完毕后，身体没有大碍，只是平时过于劳累，给内脏造成负担，需要注意。

    梁翊笙以为可以结束了，熟料慕夫人命人端了盆热水到慕迦奈的卧室里，对慕迦奈说，“今晚她受惊了，作为她的丈夫，你有义务帮她缓解心情，你帮她洗脚，她感受到你的疼爱，自然就放心了。”

    慕夫人嘱咐完便带着佣人出去，关上了大门。

    梁翊笙端坐在那里，看了看他，又看了眼那盆放了中药的热水，忽然起身，“我自己泡就可以了。”

    话落，她端起水盆走到窗边的小茶几旁坐下，那里不会影响到他。

    慕迦奈并没说话，她只当他默认了。

    双脚浸入温热的水中，她整个人微微一松，倍感舒适，闲适的目光望向窗外的霓虹世界。

    还有几个小时就十二月了，这座城也被寒冷覆盖包裹。

    思及此，她愈加觉得这盆热水温暖舒适，两只脚交叠搓了搓，就像小时候洗脚一样。

    就在这时，她的脚被两只手握住。

    她吓地缩脚，只听啪叽一声，一睁眼，便看到慕迦奈被溅湿的衣服和脸。

    “抱歉抱歉，我不是故意的，我不知道你要摸我脚。”

    慕迦奈面无表情地用纸巾擦干脸上的水渍，然后低头把她的双脚握住，放回水中。

    他的手指在她的脚底板上轻轻按着，很痒。

    但她不敢乱动，心跳加速看着这一幕，心中五味杂陈。

    高兴激动，忐忑不安，到最后，她都不知道该用何种情绪去面对他。

    一般情况下，她应该拒绝他的服务，毕竟他们两不是真正的夫妻。

    可是她存了私心，像这种机会不多，她何不借着慕夫人给的福气好好享受一次？

    逐渐的，在这场矛盾对战中，她的情感占了上风，身体慢慢放松下来，静静地看着他为自己洗脚。

    手机就在兜里，她悄悄拿出来偷拍了一张照片，保存好。

    想了想，突然给温汐发过去――

    【新战果。】

    刚点了发送，她突然感觉脚底心一疼，吓地她手机从手中飞出去。

    慕迦奈接住了那只手机，视线不经意落在还亮着的屏幕上。

    下一秒，手机被梁翊笙抢走。

    “我开玩笑的。”

    “什么叫新战果？”男人淡淡发问。

    果然被他看完了。

    梁翊笙鼓足勇气，迎上他的目光，“我跟她说要追你。”

    “帮你洗脚不代表什么。”男人打断她的话。

    不多时，他起了身，走去洗手间洗手。

    梁翊笙望着水中的两只脚，心底稍稍泄气。

    他那句话，不就直接否定了她那句“新战果”么。

    她想撤回消息，发现已经过了两分钟，无法撤回。

    温汐还给她回了条消息――

    【很强，很速度！】

    她微微一笑，泛着苦涩。

第195章南少会帮我

    第195章

    温汐回复完梁翊笙之后，便收到温国盛的电话，问她现在在哪里。

    她说了一句“家里”就挂了电话。

    她没有任何心情去应付那些事，只想一个人好好静静。

    那边的温国盛气地脑门发胀，本是宁和欢乐的一晚，愣是被大女儿搞地乌烟瘴气。

    韦可欣敲门进来，“客人都回去了，剩下的我会收拾好的，你不用担心。”

    温国盛捏着手机，双目阴沉，没说话。

    韦可欣知道他生气，没敢多说，正要出去的时候，却还是忍不住为自己的女儿说话，“一开始对方盯上的是温汐，兴许是突然觉得情儿影响力比较大，临时换了人，同样都是受害者，你打了情儿，为什么不打温汐？情儿也是你的亲生女儿，她也是受害者！”

    “你还要在这里跟我无理取闹！”温国盛大怒。

    韦可欣被委屈冲昏了头脑，编织的谎言连带着把自己都骗了，此时是真的当温情是个受害者，“我无理取闹？是你偏心吧！两个女儿都是你亲生的！你打了一个不打另一个！还不让我们告诉温汐，就怕她烦心，你这么对待情儿，你还有良心么？”

    “长姐出了事，温汐不管不问，甚至连自己的客人都不管就直接走了，她有半点责任心么？没有！情儿一心为她，她就这么个白眼狼，一心恨死她姐，而你还要做帮凶！这日子你要我还怎么过？你说！”

    温国盛被女人的哭闹声搅地心烦意乱，脸色青紫。

    脑门的青筋突突冒起，火气蹭蹭冒出。

    “不想过了是么？那就离婚！”

    哭声霎时停止。

    韦可欣愕然的泪眼盯着眼前这个男人，这个当了他十多年丈夫的男人，这个她爱了半辈子的男人。

    她不过是随口胡说的离婚，他居然应下了。

    以前不是这样的。

    她的心凉了半截，与此同时还有无休无止的怒气。

    她突然大叫一声，冲上去把他面前的东西全都扫落，“你混蛋！”

    在她大吵大闹的时候，楼上的温情正处于水深火热当中。

    她不能报警，一旦报警，到时候挖出她这个幕后之手，岂不是会闹更大的笑话？

    她已经让技术把视频复原到最初的状态，澄清自己是被奸人威胁，不给钱才被陷害。

    大家对此各执一词，有人相信，有人质疑。

    大家质疑的共同点都是她拿不出被威胁的信件证明清白。

    一般情况下，被威胁了都会保存证据，而她没有。

    为此，她气地不轻。

    当时她根本没想过会被温汐反摆一道，为了防止南昀川插手此事，就把信件等全删了，不留一丝痕迹。

    没想到，却间接断了自己的后路！

    她命人去联系那几个男公关和真正女主角，她想，只要用钱砸，他们总会说实话。

    没想到，一个都联系不到，像是人间蒸发。

    经纪人拿着手机看网上的回复，一脸焦急，“复原视频没起到多大的作用，估计你这次够呛。”

    “主要是那几个男公关的供词太具杀伤力了，大家都宁愿相信他们不信复原视频。”

    “这次比上次严重多了，上次合作商们都会望望风，这次直接下决定了，这可怎么办。”

    网上的留言很直白露骨――

    “当事人都说是温情了，还能有假？难道一个人记错了，几个人也会记错？”

    “主要是温情不报警，这就很可疑了，是知道自己报了警也会输吧。”

    温情被这些留言弄地心烦意乱，把经纪人赶出去。

    自己一夜未睡。

    这是她这么多年来最颓废的一次，当看见镜中那个面色苍白，不修边幅的女人时，她恨死了温汐。

    没多久，她收到经纪人的电话，说《薛后传》更改剧本，把她的角色加了毁容的桥段，后期会换人演。

    没多久，又来了新的打击，新接的代言一个接着一个说“已找到更合适的人选，下次再合作。”

    已经合作的，让她赔付违约金。

    状况不能再糟。

    门被人大力推开。

    母亲哭着走进来，“情儿，收拾东西，咱们现在就离开这个家!”

    “你能不能不要在这个时候闹？”温情心烦不已，没有心力应付其他事情。

    韦可欣指着门外，“你爸都狠心打你了，他心里已经没我们娘俩了，他还要跟我离婚！”

    温情绷着脸走过去把门关好，把母亲拉到沙发上坐下，然后倒了杯冷水放到她面前，“先把身体里的火气降降。”

    “我知道你要说什么，可是情儿啊，我们该醒醒了，这场戏已经演不下去了，温汐不好骗，你爸更加不好骗！我也不愿意再对他们父女俩卑躬屈膝，好声好气，憋屈地很！”

    温情瞪着母亲，“一旦你和爸离婚，温汐是最开心的一个，说不定，容歆还会回来，霸占你的位置。”

    “她倒是敢！”怒气冲上脑袋，韦可欣声嘶力竭。

    “我不会再让那个女人抢走我的男人！不会！”

    温情摇头，“可你现在的做法和状态已经在为容歆回归铺路，爸已经开始反感你了，这才是重点，这个时候我们要是离开，就真的称了容歆母女的意！”

    “不会的，你爸不会那么绝情，我走了他会去找我的，他会求我回来。”

    温情脑仁疼，“妈，你还要骗自己到什么时候？你和爸已经不是最开始的状态了，不是热恋的小年轻，爸不会以爱情优先，他这个年纪更看重自己的仕途。”

    她微微沉了口气，“爸昨晚打我是气急了才动地手，就算他本来对我心怀愧疚，也被你闹没了。”

    握着母亲的手，她道，“这几日你先别去找爸，让他冷静冷静，但是一定要表达对他的关心，叫佣人随时关注他的饮食起居，时机到了，你装晕或者受伤，爸会心软的。”

    一番安抚之后，韦可欣总算是听进去了。

    “那，你的事可怎么办？”

    温情的眼神逐渐坚定，“钱和时间能救我。”

    “咱们家是有点钱，但是你爸今年也是需要用钱的时候……”

    “不需要我们家掏钱，自会有人帮我。”

    “谁？”

    “南少。”

    “以他的人脉和钱力，谁都压不了我。”

    她望向梳妆镜前的车钥匙，眼神深了几分。

第196章假设你和汐汐结婚

    第196章

    同一时间，温家老宅。

    一大清早，赫奶奶便出现在温家老宅门口。

    温奶奶早已在门口候她多时，一见到车子停下，赶忙出来迎接。

    “老姐姐，你可来了。”

    赫奶奶比温奶奶大上几岁，因此以“老姐姐”称呼。

    赫奶奶喜笑盈盈，握住对方的手，眼中精光无限，“你在微信上说的都是真的？”

    “那还有假，不是给你拍了照片吗？”

    “你那门儿开小了，看不真切。”

    “那走，咱这就上去看看。”

    走进院子里，正好看见温爷爷在葡萄棚下磨刀。

    温爷爷又比赫奶奶大一两岁，是以，赫奶奶叫了声“老哥儿”。

    温爷爷瞥了眼过来，“来领孙子的？赶紧的。”

    “别理他，一大把年纪了还吃小年轻的醋。”温奶奶睨了眼老伴。

    两个老太太携手小心翼翼地上了二楼，走到温汐房门口，一举一动跟打地道战似得，小心地很。

    温奶奶慢悠悠推开门，两颗脑袋伸进门缝里去。

    视线在窗边的大床上定住，一眼便看见男人坐在床侧，趴在床头酣睡。他的手握着女孩儿的手，两人虽然没有同床，脑袋却是朝着对方的方向倾斜。

    冬日的阳光暖洋洋地洒在他们交握的手上，莹白的光芒泛出，有种岁月静好的美满感。

    两个人都睡地正熟。

    赫奶奶笑地合不拢嘴，又怕自己会吵醒他们俩，只好捂着嘴憋笑。

    温奶奶回头和她对视了眼，用嘴型说：“看，我说地没错吧，睡一起了！”

    赫奶奶眉毛一挑，从怀中掏出挂在脖子上的手机，对着大床显示录了一个小视频，然后拍了好几张照片。

    事后，赫奶奶在某短视频网站上发了这个小视频以及图片视频，文案――

    【金童玉女，我家崽子的追妻史#宠你撩你#噘嘴的形状都是爱你】

    当然，她给两人遮了脸，没让隐私曝光，单纯秀娃。

    不过，这是几个小时之后的事，画面回到现在――

    俩老太太拿手机拍欢了，也不知道是谁先失了控，不小心把门推开，门撞到墙壁上，发出咚地一声。

    刹那间，赫衍睁了眼。

    见到两位老人家石化的模样，他不慌不忙，先是看了眼温汐，把她手塞回被子里后，站起身对老人家微微点了点头，“早上好。”

    他活动了一下脖子，发出咔咔的响声。

    这时，温汐揉了揉眼，也醒了。

    “赫先生……”

    她没看到两位老人家，眼睛迷茫又困乏。

    坐起来的时候还打了个哈欠。

    “几点了？我今天要赶回剧组。”

    刚说完，她的视线一清晰，就看到门口表情丰富的两位老人家。

    瞳孔瞬间放大，吓地她翻身起床，慌慌张张。

    赫衍扶着她的手臂让她站直，“慢点。”

    赫奶奶噗嗤笑出来，“你们俩先洗脸刷牙，有什么事一会儿下楼再说。”

    话落，和温奶奶对视一眼，然后关上了门。

    望着那道紧闭的门，温汐忍不住捶了捶脑袋，仰头问他，“怎么办？会不会误会了？”

    “误会什么？”

    “就……我们一晚上都在一起……”

    昨晚她回来的时候，爷爷奶奶还没回来。

    心烦意乱睡不着的时候，赫衍突然过来，说给她讲故事。

    她听着听着就睡着了，以为他会回去那边。

    没想到凌晨起来后，发现他在她床侧睡着了。

    她不忍心叫醒他，就想着过会儿再叫。

    于是，就变成了这个样子。

    赫衍噙着笑揉着她的脑袋，“放心，我会负责的。”

    说完，他朝洗手间走去。

    温汐一愣，然后反应过来，“你负什么责啊，你又没有犯错！”

    她现在就是担心老人家们会给他施压。

    而且，她向往的感情是水到渠成，而不是强取豪夺。

    老一辈人的观念，“住”一起了，就得负责。

    十多分钟后，她和赫衍一起下楼。

    三位长辈已经在餐桌上聚集，没有人说话，气氛颇为严肃。

    “奶奶，爷爷，赫奶奶。”温汐逐一打了招呼。

    “都坐下吧。”温爷爷拍了拍自己旁边的位置，“汐汐来这里住，你，去那边。”

    都坐下后，温爷爷清了清嗓子，一脸肃然，“汐汐作为我的心头宝贝，我是不会让别人欺负她的。”

    “爷爷，没有人欺负我。”温汐插嘴。

    “怎么没有！握了一夜了那手，我能砍猪蹄似得砍断！”温爷爷犀利的眸光直直地射向赫衍的手。

    “再说了，男未婚女未嫁，共处一室一晚上，对你清白有影响知道不？”

    “是是是，老哥说地对，锦声，奶奶得说你了，你说你都谈恋爱怎么能不告诉家里呢，赶紧地，确定好日子，把媳妇娶过来，了了咱们两家人的心愿。”

    赫衍：“嗯。”

    温汐注意到，他眼角带着笑。

    分明就是轻松又自在地看着老人家们在这儿“闹”，还跟着一起玩了。

    “爷爷，赫奶奶，没那么严重，我们就是单纯地……”

    话到此处，温汐都说不出后头的话来。

    单纯的地睡个觉？

    也不对。

    貌似怎么都解释不清了。

    “汐汐还要回去工作，爷爷奶奶，这件事我会负责到底，要不先用早餐？”赫衍开口。

    “慢着，回答我们几个问题再说。”温奶奶和赫奶奶对视了眼，暗暗打了个手势。

    “您问。”

    “你什么时候看上我们家汐汐的？”温奶奶一脸正经，其实眼神里藏着挪瑜。

    赫衍勾了勾唇角，看了眼温汐，道，“很久以前。”

    温汐眼睛一睁，感觉心跳瞬时加快。

    “为什么就喜欢她了？据我所知，追你的女孩子很多都优秀。”

    “只有她能让我动心。”男人静静回答，不需要任何思考。

    赫奶奶和温奶奶在桌下暗暗击掌，偷笑。

    温奶奶又问，“假设你和汐汐结婚，准备要多少个孩子？”

    赫衍盯着温汐看，目光柔和温润，“顺其自然。”

    温汐脸颊烫地不行，又不知道怎么阻止这场“闹剧”。

    “到我了到我了，问那么久。”温爷爷不满，随即，面色严肃地问赫衍，“你以后要是婚后出轨，怎么办？”

    “爷爷！”温汐急了。

    这恋爱还没谈呢，怎么就扯到出轨了？

    温爷爷拉着她坐下，“不急不急啊，爷爷这是为你着想。”

    赫衍温润的声音徐徐传出，“如果真有那一天，那也一定是因为我的出轨对象是汐汐。”

    ――（题外话）――

    爆更规定：

    上了月票榜前十，小爆更。

    上了月票榜前五，中爆更。

    上了月票榜前三，大爆更。

    上榜后将于次月1号爆更。

    此规则长期有效。

第197章心里不舒服

    第197章

    温爷爷冷哼一声，下巴抬地老高，“油嘴滑舌！”

    温汐实在是看不下去了，干笑几声，对几位老人家说，“爷爷奶奶，你们没吃早餐吧，我去弄。”

    “赫先生，你能过来帮帮我么？”

    赫衍起身。

    温爷爷皱眉，“汐汐去就可以了，你留下，还有好些问题没问。”

    赫衍微微鞠躬，“抱歉爷爷，汐汐优先。”

    温爷爷语塞，连忙扭头向老伴儿寻求支持，“你看看这态度！”

    两位老太太根本不理他，喜笑颜开，正商量着将来小宝宝的名字。

    温爷爷重重地叹气，郁闷至极。

    怎么就没一个跟他一个阵营的呢？

    厨房里。

    温汐回头看了眼赫衍，轻声道，“不好意思啊，我爷爷没有恶意。”

    “一家人不说两家话。”

    “嗯？”

    他垂眸，温声细语，“爷爷奶奶已经把我当家人了，你呢？”

    温汐匆匆移开视线，“我煮鸡蛋。”

    吃完早餐后，赫奶奶跟赫衍到隔壁，温汐上楼收拾东西，准备回z市。

    突然接到梁翊笙的电话，说跟她一起回，让她等等她。

    她应下之后便提着行李下楼。

    赫衍已经在下楼等候多时。

    两人告别了爷爷奶奶，直奔机场而去。

    车上，赫衍把一个袋子递给她。

    “这是什么？”

    “经常泡来喝，对你身体有好处。”

    温汐打开来看，发现是四个罐子，里头分别装了干雏菊，干玫瑰花，黄芪以及枸杞。

    都是些补气补血，清热解毒的好东西。

    “谢谢。”她微微一笑，把东西收好。

    赫衍：“下次要表达谢意，不用说谢谢，亲一下就好了。”

    他的语气很轻松，像开玩笑。

    温汐笑了笑，没有答话。

    拍了两张照片发到朋友圈――

    【感谢he先生??】

    这条动态的下面，是昨晚她拍的那片繁星，以及和赫衍的合照。

    不过，被她设为了“仅自己可见”。

    没到一分钟，她的新动态立刻有人评论――

    阿珂：“这是几个意思？又脱单了？

    翊笙姐：“一大早就被塞一把狗粮，不用吃早餐了，感谢赫先生。”

    奶奶：“我们家孙女婿就知道疼人，咯咯咯……”

    爷爷：“哼！最好能一直保持下去，否则我（枪）biubiu……”

    赫奶奶：“喂？我这里有一车子的柠檬啊，谁要啊？”

    南昀川：“呵！”

    看到南昀川那条，温汐笑容消失。

    忘记把他放黑名单了。

    正要拉，突然感觉那份心思也不是很强烈。

    或许真的是因为放下了，所以无所谓，不在乎。

    她嘴角微微牵起，放任不管。

    赫衍和她一起去办手续，帮她提行李，替她拢紧衣服领口。

    “到了给我信息。”他轻声道。

    温汐点头，“你回去路上小心。”

    “我还要等一个人。”

    “嗯？”

    就在这时，赫衍的手机响了。

    他接听后说了现在的位置。

    温汐狐疑。

    没多久，有一个身影拉着行李箱走过来，目光直直地落在赫衍身上。

    “锦声，我在这儿。”

    熟悉的声音，熟悉的脸。

    温汐微微恍惚之后，想起这张脸的名字――裴觅。

    赫衍的同事，曾经帮她治疗过肩上，还送给她一件衣服。

    后来，她在赫家撞见她强抱住赫衍哭泣，落荒而逃。

    在那之后，直到现在才又见到这位裴小姐。

    裴觅的目光后知后觉地发现了温汐，微微一愣，然后微笑，“温小姐，早上好。”

    “早上好。”温微微点头。

    “温小姐是要回去拍戏了么？”

    “嗯。”

    “加油，期待戏播出的时候，我一定蹲点看。”她的笑很亲和。

    话落，她看了看表，回头看向赫衍，“教授该等急了，我们快过去吧。”

    他们俩显然是有要事做，温汐便对和演说，“我等翊笙姐，一会儿再一起进去。”

    赫衍上前帮她把大衣扣子扣好，“拍戏的时候不要勉强，安全第一。”

    “我知道。”

    她扯了扯嘴角，似笑非笑，“你快去吧。”

    “那我们先走了。”裴觅笑道。

    两人并肩往大门外走，裴觅边说边笑，气氛很轻松很和乐。

    他们俩的友谊肯定是经过了很多年才达到现在的样子。

    温汐的笑不可自控地隐去，心里还有点不舒服。

    “温汐。”

    梁翊笙快步走过来。

    她戴着墨镜，驼色风衣，整个人时尚又美丽。

    “抱歉，我来晚了。“说着，她回头往大门瞧了眼，“刚才碰到赫先生了，怎么会有个女人跟着他？”

    温汐微笑，“同事。”

    梁翊笙长长地“哦”了声，眼色别有深意。

    ――

    下飞机后，温汐如约给赫衍发了信息，但他没回。

    心里那股不舒服微微加重。

    她假装不在意，跟梁翊笙谈天说地，说说笑笑。

    到剧追后，她全身心投入工作。

    偶尔，会想起他。

    休息时间，汉森边吃三明治边说，“你知道吧，温情的角色换人了。”

    出了那种事，温汐知道温情的事业会受打击，所以也不奇怪。

    “替补演员已经来了，温情后边的戏都由她来演。”

    话落，汉森蹲下来，盯着她，“所以说，你要引以为戒，远离黄赌毒，否则就是神仙都救不了你。”

    温汐淡淡笑了下，“知道了，汉大经纪人。”

    “这还差不多。”汉森眼珠一转，拉过一张椅子坐下，“你那小情人哪儿去了？”

    温汐脸色微窒，没说话，默默喝了半瓶水。

    就在这时，手机嗡嗡一动。

    她的心一条子跳到嗓子眼，拿出手机点进微信。

    【赫衍：嗯。】

    眼神凝滞在那“嗯”字上。

    “啧啧，这是什么表情啊？刚刚还一脸兴奋，这就冻上了？”汉森扯着嘴角笑。

    温汐皱了皱眉，告诉自己不要想太多，自找苦恼。

    他一向都是这样回复的，干嘛要想太多？

    深吸了一口气，她把手机放回兜里。

    晚饭时间，朴俊允约她和汉森一起吃饭，顺便商量拍摄新歌mv的事。

    跟他们一起吃饭的还有一个导演。

    天气冷，他们选了一家火锅店，边吃边聊。

    聊着聊着，她的手机响起了视频邀请的提示音。

    “不好意思。”她放下筷子，拿出手机看了眼。

    是赫衍。

第198章我要离开一段时间

    第198章

    这个时候不方便视频，她便拒绝了。

    导演继续说自己的idea，“因为这是首悲伤的慢歌，我这边构思出一个故事，主要讲拥有多重人格障碍的男主遇到有自闭症的女主，两个受害者在面对困难时不得不团结一致，过程中相互爱上，最后，男主某一人格救好了女主的自闭症，但是这个人格消失了，之后……”

    “滴滴滴滴……”

    不合时宜的视频邀请声再次响起。

    朴俊允客气道，“要不你先去解决一下？”

    “不用了，公事要紧。”温汐笑了笑，主动关机。

    他们聊地很细致，这顿饭吃了将近两个小时才出去。

    汉森看着手机上的日程表，低头道，“你这边的戏大约这个月底就搞定了，到时候回去考试，考完试去参加跨年演唱会，因为你是新人，我会安排公司的前辈带你，哥就选他今年大火的IP剧主题曲。”

    汉森瞅了眼温汐，不满，“你一直点头点头，到底听没听进去？”

    “听进去了，和前辈参加跨年。”温汐盯着地面，双目无神。

    汉森弯腰，在她面前打了个响指，“喂，再走，前面就是电线杆了。”

    温汐一抬头，果然是电线杆。

    默默地绕过去，继续慢悠悠地往前走。

    汉森拍额头，“天啊……为什么要让我带女艺人。”

    他目光转了转，锁定一个卖糖葫芦的店，立刻跑过去买了一串最大的，跑去递给温汐，“跟你讲，这是爷第一次买这东西，咽也要给我咽下去。”

    糖葫芦在灯光下亮晶晶的，让人不禁生出津液。

    温汐盯着它一会儿，漠然移开目光，“谢谢，我不饿。”

    汉森郁闷，自己咬了一口，“女人心，海底针。”

    “我先回去了，拜。”温汐拦下车。

    “等等，晚上坏人多，爷送你。”汉森把自己塞进车子里。

    司机大哥回头直勾勾地看着他，不说话。

    “看啥看，开车啊。”

    回到公寓后，温汐坐在沙发上看电视。手机搁在桌面上，没有开机。

    她也不知道自己在郁闷什么，莫名其妙。

    于是看了眼日历，也没到经期前啊。

    为了驱散这种可恶的情绪，她选了个喜剧片来看。

    效果不错，她笑点低，看了没一会儿就笑坏了。

    睡前，她的情绪好了很多，手自然而然摸出手机开了机。

    未接电话18个，微信语音视频邀请合起来十二个。

    他可能着急坏了。

    想了想，她给他回了条信息――

    【手机没电，刚回到公寓。】

    下一秒，对方要求视频。

    温汐拒绝了。

    【我困了，要休息，晚安。】

    【赫衍：不高兴？】

    他不说还好，一说了，那股情绪瞬间嚣张地占据温汐的大脑。

    她没有回信息，抱着大白捏它手掌。

    手机嗡嗡地震动。

    【赫衍：我错了。】

    温汐忍不住瞥了眼，便看到这三个字。

    错了？为什么错了？他认什么错？

    “嗡嗡嗡。”

    【赫衍：我自罚一晚上不睡，可好？】

    莫名地，她的嘴角由微微嘟起转变成向上翘起的形状。

    【温汐：不睡要干嘛？】

    【赫衍：反省。】

    【温汐：哦，那你慢慢反省，我睡了。】

    【赫衍：晚安。】

    放下手机后，温汐拉上被子闭上眼睛。

    睡觉。

    半个小时后，她起床上了个厕所，顺便看看微信。

    一个小时后，她起床喝了杯水，顺便看看微信。

    两个小时后，她起床把空调的温度调高，顺便看看微信。

    他……应该睡了吧？

    趴在床上，拿着手机思考半天，她试探性地给他发了个表情包。

    想着，如果他没回，那就是睡着了。

    没想到，刚发过去，立刻得到回信――

    【赫衍：怎么还没睡？】

    温汐眼睛睁大，咬唇想了想。

    【温汐：我今晚喝咖啡了。】

    【温汐：那你怎么也不睡？】

    【赫衍：反省。】

    温汐噗嗤笑出声来。

    【温汐：可以了，刑满释放。】

    信息发送成功后，视频邀请再度出现。

    这次温汐应下。

    赫衍那头灯光明亮，背景是他在私宅的书房。

    此时，他趴近镜头，疲惫的眸里荡漾着浅笑，“嗨。”

    轻轻一句，似搭讪又像问候。

    温汐趴在大白上，把手机挨着床头，定定地看着他。

    过了会儿，才说，“去睡觉吧。”

    “不急，再看一会儿。”

    温汐眨了眨眸，把脸埋进大白里，也掩盖住了嘴角的浅笑。

    “我要离开一段时间。”赫衍道。

    温汐从大白里冒出一双眸子，“去哪儿？”

    “国外。”

    温汐的心不由地悬到心口，“去，出差？”

    “比出差久一点。”

    “大概，多久？”

    “不一定，快的话，三个月，慢，一年也有可能。”

    温汐抿着唇，点点头，“好，注意安全，早点睡吧，明天要赶路吧。”

    赫衍微笑，“我还没走那么快，可能过段时间走。”

    温汐点点头，过了会儿，靠近镜头，近到看不见她的眼睛，放大了嘴唇和鼻子，“你快点睡吧，我也要睡了，拜拜。”

    话落，她主动关了视频。

    躺在床上，心仿佛被石头压住，有点无法喘气儿。

    她没敢问他要去做什么，怕听到的是类似于蔚海镇之类的救灾工作。

    其实，不管是什么工作，她在听到三个月至一年的时间后，都没有心情再问下去。

    这是他的自由，她没有权利干涉，她必须清楚这一点。

    闭上眼，她带着烦乱的心入睡。

    同一时间，京都。

    寒风阵阵，吹地人瑟瑟发抖。

    南家大门前，一辆红色超跑停在门前，无人给它开门。

    温情打了好几次的喇叭，都无人来应。

    她有些挫败地打了一下方向盘，一脸不悦。

    这是南昀川给温汐买的跑车，一年多前就定下了，可惜，车子回来时，物是人非。

    温情赌南昀川见了这辆车一定会见她，到现在为止，她赌错了。

    从今早开始，她去了他公司，被保全轰出来，在外头等，跟着他的车子一路尾随到他谈生意的地方，被他身边的随从挡住，连背影也没见着。

    没办法，她只好回来这里等。

    晚饭都没有吃，一直等到现在。

    她一定要等到这根救命稻草。

第199章异样的情愫在心中滋生发芽

    第199章

    就在这时，一道刺耳的喇叭声从车后响起。

    她猛地回头，一眼便瞧见了南昀川那个嚣张的车牌号。

    喜形于色，立刻下车朝他跑过去。

    车内，一个女人。

    过了会儿，女人扭头看向温情，笑意盈盈，“这不是温情温大明星吗？怎么晚了，怎么在别人家门口挡路？难道是，没戏可演了，才上来这里找戏？我倒是有朋友认识的导演，你要不要试试？”

    她的眼角眉梢都流露出讥讽。

    温情认得这个女人，出身普通，就是一个嫩模。

    听说心比天高，拒绝了许多富二代的追求，没想到。

    温情的目光掠过她，朝南昀川微笑，“南少，可不可以借十分钟的时间？”

    “十分钟？好过分，川，你刚才答应人家今晚陪人家打游戏的，不能说话不算话。”嫩模噘着嘴，使劲儿地撒娇。

    她的长相很妩媚，声音又甜又软，又会撒娇，是每个男人都无法拒绝的那一型。

    一抹笑在南昀川桀骜的容颜展开，“夜这么长？”

    “嗯~你讨厌！”

    温情气息微微不稳，她见过很多次这种戏码，可没有一次像现在这样，会生气。

    不妙的预感在心中滋生，一点点，蔓延全身。

    她疾步走到南昀川的车窗上，敲了敲，“南少。”

    南昀川目光散漫，却在看清眼前那辆豪车之时猛然沉了沉。

    犀利的眸光落在温情的脸上，“谁给你的胆子碰温汐的车？”

    看到他发火，温情心中痛快，开这辆车来果然有用，否则他可能都不会理她。

    这时，旁边的嫩模听到“温汐”两个字，不满地出声，“温汐是谁？川，你在为别的女人生气，我不开心了。”

    “不开心就给我滚！”

    嫩模登时吓坏，眼中泛着泪。

    南昀川随手写了张支票丢给她，语气冷淡，“滚。”

    嫩模负气走了，手里却捏紧了那张支票，生怕飞走。

    温情微微勾了勾唇角，脸色冷冽。

    面对南昀川时，却恭敬温和，“南少，我想跟你谈一笔交易。”

    锐利的眸光从男人狭长的眸里出来，直勾勾地打量着她的眼睛。

    “温家的事跟我南昀川没有半点关系，识相的就自己离开。”

    “我以自己的名义跟你谈交易，跟温汐无关。”

    “你听不懂？”男人耐心全无。

    他开门下车，朝门口走去。

    已经有门卫给他开好门。

    他把钥匙丢给门卫，让他一会儿停好。

    眼看着他就要进去，温情几个大步迈上去，抓住他的手，“只要你帮我度过这次难关，我什么都可以答应你。”

    她的手指扣着他的手心，眼神勾人。

    南昀川流连花丛那么多年，岂会看不清这种暗示。

    他的眼神幽深散漫，抬起手，温情的手随着他的举起来。

    他的嘴角一挑，笑容轻佻又讥讽，“我可不是什么菜都咽地下，在使用美人计之前，先回去照照镜子。”

    眼神一冷，他甩开她的手，提步走进大门内。

    温情被门卫拦住，踏不进半步。

    望着那道倨傲的身影，她缓缓抬起手，手指上似乎还遗留了他掌心里的温度。

    一股异样的情愫在心中滋生发芽。

    这种感觉已不是好胜心和征服欲能解释地清。

    冷风呼啸而过，她只好先回车上思考对策。

    ――

    早间新闻――

    “进入冬日，多个地区迎来了今年的第一场雪，Z市的第一场雪预测在将来的一周内降临，大家注意保暖，车辆做好防滑工作。”

    新闻进入广告时间的时候，温汐也从洗手间里出来，打开冰箱正要找点做早餐的材料，一眼便瞧见了那串没有吃的糖葫芦。

    放了那么多天，也不知道还能不能吃。

    她取出来咬了一口，味道怪怪的。

    正要丢进垃圾桶里，想了想，却取了保鲜膜将它紧紧包裹住，放进冷冻层。

    吃完早餐，她和梁翊笙一起出发，前往片场。

    拍戏，吃饭，睡觉，拍戏……反复循环。

    这样的日子持续了将近二十天左右，温汐被学校辅导员通知回去考试。

    这二十天的时间她几乎把全部精力都放在拍戏上，很少有时间看手机。

    每天回去地都很晚，待发现手机上赫衍给她发的信息时，已经一两点，她怕打扰他睡觉，就没有回过去。

    于是，这段时间两人的交流很少。

    他似乎也很忙，每次给她发用餐的照片，都是超过正常用餐时间点的。

    这一刻，看到辅导员发的信息之时，她终于长长地舒了口气，终于可以好好休息两天。

    而且，这个月底她的戏份会全部拍完，到那时，学校的考试也基本上结束。

    这个成为了她的精神支柱，只要想到就会很开心。

    汉森和她在机场分开，临走前嘱咐她千万不要挂科，否则给她好看。

    关于考试，她已经和班里的小伙伴联系上了，某些科目需要组成小组形式演一场戏。

    他们约定好今天下午在学校教室里排练。

    温汐一心只有这件事，回到家里后，连吃饭都没有好好吃，爷爷奶奶的问题也没听进去多少，光顾着记台词了。

    不过，她总觉得自己忘记了什么。

    直到练习完毕，那种感觉还是很强烈。

    “我到底忘记干什么了？”

    “温汐你嘀咕什么呢？要不要跟我们一起去吃晚饭？”小伙伴叫她。

    那是跟她在戏里搭档的男生，一个下午的练习并没有让他们达成默契，需要更多的时间磨合。

    思及此，温汐点头，“好啊。”

    出了教学楼大门，冷风飕飕吹来，有人吐槽，“天天那么冷，估计又要下雪了！”

    “我知道有一个火锅店特别好吃，生意很火热，要不要去？”

    “可以啊，大冷天就该吃火锅，爽。”大家纷纷答应下来。

    六个人一起走出校门，都是俊男靓女。

    进店之后，六个人找位置坐下，和温汐搭档的男孩坐在她对面。

    两个人讲着戏，男孩突然把烫好的食物放到她碗里，“你尝尝，对了，我秘制的调料，特别好吃，给。”

    温汐正要尝尝，身边突然压过来一个黑影。

    抬头一看，心里一惊，“赫，赫先生。”

    瞬间想起来忘记什么了，她回来的事，忘记跟赫衍说了。

第200章等我回来

    第200章

    还没回来之前，赫衍跟她提过，回来之后给他发信息。

    结果她忘了个一干二净，一心只有考试的事儿。

    在赫衍身后的餐桌上，裴觅对她微微一笑，点了点头。

    她的脸色微变，点点头后，收回视线。

    “好巧，你们也在这里吃。”

    “什么时候回来的？”

    “哦，上午。”温汐已经不看他，若无其事地烫青菜。

    一旁的男同学见了，低声问温汐，“亲戚呀？”

    温汐淡淡道，“邻居。”

    男同学脸色一松，仰头对赫衍笑，“你好，邻居。”

    说完，低头给温汐继续夹菜，“尝尝，超好吃的。”

    “对了，我们要不要改改台词，我觉得现在的台词还有瑕疵……”

    男同学话音戛然而止，双目瞪圆看着眼前一幕，满是惊讶――

    男人旁若无人地给温汐擦嘴，还是用手指擦的。

    那男人的眼眸里全是温汐一个人，满满地都是宠溺。

    邻居间都那么亲密么？

    “一会儿一起回去。”

    男人冲温汐笑了笑，才回到自己的位置上。

    温汐早在他给自己擦嘴的时候就懵住了，直到他落座才慢慢回神。

    他和裴觅指着平板讨论着什么，脸色比较凝肃。

    “哎哎，温汐，他真是你邻居？”

    男同学把她的魂儿叫回来。

    温汐点点头，心不在焉地咀嚼着嘴里的青菜。

    目光时不时往他那边瞟一眼。

    男同学在说什么，她完全听不进。

    四十分钟后，大家都吃饱了，准备回家。

    六个人齐齐起身离开，正好有人根温汐说话，她就没有回头看赫衍。

    店门外，男同学对温汐说，“等考完试我们一起去看电影怎么样？我看过时间了，最后一场考试考完那天有贺岁片上映，是一个喜剧片。”

    男孩有着真诚帅气的笑脸，眼睛笑起来如月亮一般，感染力超强。

    温汐拒绝了他，因为那晚她没空，要参加跨年演唱会的排练。

    男孩儿惋惜道，“那只能下次了。”|

    “下次也没有空。”温润的男声插入两人之间。

    赫衍走近前来，神色平静从容，没有什么情绪。

    平静的眼眸盯着男同学，明明没有威胁和警告的意味，却让男同学莫名紧张，和温汐挥挥手后，便拦下车离开。

    温汐一转身，鼻子就碰到赫衍的领口，这距离太近太近。

    她往后退了一步，视线在他空荡荡的身后扫了眼，下意识便问道，“裴小姐呢？”

    “回家了。”

    温汐没有抬头，自然也没有看他。

    过了会儿，她盯着自己的靴子出声，“你不是说要出国，怎么还没走？”

    这话一问出来，她就能清晰地听到心脏跳动的声音。

    这些日一直避讳的问题，终于在此时问出口。

    “事情有变。”赫衍道。

    这一秒，她的睫毛一抬，眼睛亮了几分。

    “这边有事还没有解决完，出发的日期延至明年。”

    他俯身看着她，“是不是不舍得我？”

    温汐眼神闪了闪，几秒钟，开口，“舍不舍得，会影响结果吗？”

    夜风呼呼将她的黑发吹散，小巧高挺的鼻子被吹地发红。

    赫衍把她的帽子拉起，顺势将她轻轻搂住，在她耳畔低声道，“我会尽快回来。”

    温汐听出他口吻中的抱歉，立即摇了摇头，微笑道，“那是你的工作，不用考虑我。”

    她真的不想影响他工作，可是情绪就是这么莫名其妙地来了，压都压不住。

    “这次回来多久？”

    “两天，考完试就回去。”

    她耸耸肩，“汉森说我过完年会忙碌起来，估计比你还忙。”

    所以，就没有时间胡思乱想，也不会有现在的怪情绪。

    男人看着她勉强微笑的样子，心里发疼，却很欣慰。

    “好冷，快回去吧。”温汐缩了缩脖子，转移话题。

    车子混入车流当中，徐徐往家的方向开去。

    车内开了足够的暖气，暖洋洋的。

    因为后天就是圣诞节，街景的主题全部与圣诞树与圣诞老人相关，街边果摊摆满了红彤彤的苹果和蛇果。

    “明晚有空么？”赫衍突然出声。

    “没有，要准备考试。”

    “后天呢？”

    “后天回剧组。”

    赫衍看了她一眼，牵起嘴角，“这么说，就只有今晚了。”

    “今晚？什么事？”温汐一脸懵。

    “和你待的时间。”

    话落，他把车子停在路边的泊车点内，解开安全带，“走吧，提前过节。”

    温汐扫了眼周围，是一条步行街。

    赫衍给她打开车门，熟稔地把一直口罩给她戴上，“嗯，这就行了，走。”

    他朝她伸出手。

    温汐沉溺在他的笑容里，手便不自觉地伸了出去，放进他手心里。

    他握紧，然后插入口袋中，扭头问她，“冷不冷？”

    温汐望着他的眼眸，思绪还在他上个问题里。

    步行街周围有很多好玩的地方，他们却一个都不进去，就慢慢地散着步。

    谁也没有说话，沉默变成了一种默契。

    温暖的口袋里，他的手指慢慢扣紧温汐的五指，掌心相贴。

    “等我回来，你能不能做我女朋友？”

    温汐脚步猛地停下。

    人来人往，寒风掠过，她的眼睛映出冬夜里的寒光。

    赫衍粲然一笑，按着她的帽子揉了下她的头顶，“表白，以后还会有很多次，直到你点头为止，所以，你要心理准备。”

    温汐再次沉溺在他的眼神中，快要不能自拔。

    将要点头之际，对街的一间工艺品店突然放了圣诞节的歌曲。

    她眼神迅速转移到店中，“去那间店看看。”

    她下意识地握住赫衍的手，拉着他一起过马路。

    换做以前，她会抽出手，自己走过去。

    思及此，赫衍露出暖阳般的微笑。

    两人在透明货柜前慢慢走，温汐在欣赏木雕艺术品，赫衍却在看她。

    “呀，这个好小好精致啊，细节做地很好，他们是怎么办到的？”她看着一个木雕小鸟儿说。

    “心中有鸟，自然而然就能雕出它的样子。”

    “你倒是挺有见解。”

    “这个我也会。”赫衍垂眸瞥眼那只鸟儿。

    温汐眼睛亮了，“真的假的？”

    “回去我给你看看。”

    “那我们走吧。”温汐对这个有兴趣，迫不及待想见到他的作品。

第201章拥抱

    第201章

    回到家之后，赫衍领她走到书房内。

    “我来过你这里，当时没有见到木雕工艺品。”

    她还记得，那次他要熬夜工作，她帮了他一个小忙，当时可是把这书房转遍了，也没看到什么木雕。

    “在里面。”赫衍指了指最后一排书架后的墙壁。

    温汐睁大了眼睛，“有暗门？”

    赫衍噙着笑走过去把墙角的一个室内盆栽挪开，露出一个红色的按钮。

    他按了一下，那扇墙壁便咚咚地挪动，敞开成普通门口大小。

    “进来吧。”

    温汐抱着满腹的好奇缓步走进去，本以为只是一个和外头书房一样大小的秘密小房间而已，结果却让她大吃一惊。

    顺着十几级的台阶往下走，下面是一个有客厅大小的区域，各类工艺品和收藏品分类有序，整齐摆放在展示柜上，一道银白的珠帘从横梁上垂落，与艺术品区隔开出一个休闲区，那里有电视，有餐桌，还有一个小小的厨房。

    温汐眼花缭乱，一时间忘记了往下走。

    赫衍拉住她的手，轻笑，“走路不看路，小心栽跟头。”

    温汐点了点头，明显是没有仔细听他的话，注意力全在这间屋子里。

    他也没有继续叫她，手上微微用了力，把她往前一拽，在她倒过来的刹那将人抱起。

    温汐惊呼声刚落下，人已经被他稳稳地抱在怀里。

    她动了动双腿，“放我下来。”

    “不放。”他够了唇，提步往下走。

    终于走下台阶，温汐抱着他的脖子要从他身上下去，结果却只是让赫衍换了个姿势抱她。

    跟抱小孩儿似得。

    “就抱一会儿，别闹，嗯？”他扭头在她脸颊上低喃。

    温汐眨了眨眼，心中难掩激荡心情。而是多天没有见面，这一刻，她发现她其实很想念他的怀抱。

    身体永远比嘴巴诚实，所以，当她脑子里那么想的时候，脑袋已经主动靠在男人的颈窝里。

    赫衍嘴角上扬，松开她的腿让她站直，搂住她的腰，静静地拥抱。

    似乎下一秒就要离别，所以拥抱的力道很紧，很紧。

    最该多说话，多聊聊的时候，温汐却选择了沉默。

    过了会儿，她拥住他伟岸宽厚的脊背，望着那盏明亮的吊灯轻声且坚定地说，“不管什么时候，一定要注意安全。”

    “离开”这件事一直盘旋在两人的心口，所以即便没有任何前文任何铺垫，赫衍也不会觉得这个话题转地突兀，也知道她在说什么。

    他没有说话，只是用力抱紧她。

    这个拥抱持续了五分多钟，在赫衍看到温汐偷偷用脚尖点地缓解腿麻的时候结束。

    他牵着她的手走到木雕艺术品的展示区内，“这是我从小到大的作品，下面两层是十岁左右雕的，上面这几层是十六岁左右。”

    一件件被精雕细琢的成品吸走了温汐的目光，她不自觉地松开他的手，指着一个名为“小桥流水人家”的作品问，“这是几岁雕的？”

    “十五。”赫衍拿起它放在掌心，“雕刻要求耐心，所以我爸才会要求我从小学起，久而久之，身上的急躁就都被打磨掉。”

    温汐笑着看他，“你是说你以前是个急躁的人？”

    赫衍把东西放回原处，“你觉得呢？”

    温汐抿着笑与他对视，“我在问你，你应该先回答我，而不是反问。”

    “如果我不答呢？”他好整以暇地看着她。

    “嗯……不答，那我就默认你先前是急躁的人。”

    赫衍挑挑眉，“这代价有点大。”

    温汐噗嗤笑了，“好了，你也不用回答了，我现在知道了。”

    赫衍捏了下她的鼻子，“小机灵。”

    暧昧的一个小动作让气氛迅速改变，她的笑逐渐浅淡，眼神沉溺在他湛蓝的眸眼中。

    此刻，她的眼里只有他，他的眼中也只有她。

    男人缓缓抬手将她的发丝撩到而后，垂首，靠近她的唇。

    温汐如往常一样紧张，喉咙微微滚动了一下，颤抖的睫毛缓缓垂下。

    就在这时，兜里的手机嗡嗡响起。

    温汐窘迫地睁眼，背过身接电话。

    “喂，哦，我现在不在家里……我知道了……我会复习的……嗯嗯……那有问题的话我会跟你视频对一下……行。”

    挂了电话，她转身，刚要说话，却听赫衍问，“男同学约复习？”

    她愣了下，点头，“没错。”

    赫衍垂了垂眸，有些看不清他的眸色。

    “台词在哪里？”

    “你……要跟我对？”

    “有何不可？”

    温汐皱皱眉，“你不是专业生，没那个感觉在。”

    “不试又怎么知道不行？”

    温汐被他的眼神打败了，拿出手机翻出自己的台词，那是一部经典电视剧的男女主某场对手戏。

    “喏，我演依萍，你就帮我读书桓的部分。”

    赫衍看了遍台词，每句台词里都有一些动作和神态的提示词。

    比如，依萍：（笑）+台词。

    到最后一句结束的时候，是两个人接吻。

    他先是小小地勾了勾唇角，随即蹙眉。

    这些个微表情落在温汐眼中，问他，“怎么了？”

    赫衍抬眸，“没事，可以开始了。”

    温汐点点头，稍微调整了一下，眼神已经与方才不一样。

    戏中――

    她对赫衍一笑，有些无奈，“我觉得，你好可怕。”

    赫衍扫了眼台词，便抬眸盯着她，双眼含情脉脉，“可怕？为什么？”

    温汐与他相互凝视，恍然间，似乎忘记了这是在演戏，熟记于心的台词像是自己本来要说的话，清晰流利且自然地从口齿中缓缓道出――

    “你让我失去了自我，为了你我好像把原来的那个我全部都抛弃了，虽然我参加了抢救方瑜的行动，但是我的心里还是有着疑问，不知道自己是对还是错，我这样做只是为了你，我很怕失去你……”

    台词遭遇卡顿，并非是她忘词，而是因为情不自禁。

    那一段段饱含深情的话，好像并非只是依萍的心里话。

    这一刻，她好像不只是依萍，还代表了自己。

    赫衍不急不躁，安静地看着她，等她。

第202章我等你回来

    第202章

    她暗暗吸了口气，继续念出依萍的台词，“你讲几句重话，我就觉得手足无措了，我简直有点轻视我自己了，太没出息了。”

    赫衍没有看手机，没有重新看台词，双手握着她的双肩，眼神如书桓般深情似海，“我知道你的委屈，知道你要压制自己的自尊还有骄傲来迁就我是多么难能可贵的事，你的感觉我都明白，我都了解，这次你对我盲从，下次我对你盲从好不好？两个人要维系一份爱情，可能是需要彼此妥协跟迁就的。”

    温汐望着他，眼中浮现感动的光芒，“书桓，这个世界上怎么会有这样一个你呢？”

    他抓着她的手，露出温柔宠溺的笑，“这个世界上有这样一个我，是为了这个世界上有这样一个你。”

    后面的戏：双方柔情对望，接吻。

    赫衍抚上她的发，低头将要吻下去。

    在他靠近之时，温汐突然笑出来。

    她抓着他的衣服，“突然发现，你好有演戏的天分，考不考虑转行？”

    男人状似思考了下，道，“如果只做你的男主角，可以考虑。”

    温汐低头笑笑，陷入了沉默当中，不知在想什么。

    赫衍搂住她，也没有说话。

    她缓缓抱紧他，道，“我等你回来。”

    ――

    同一时间，京都某夜场内。

    一小厮将一封信交给南昀川的助理，助理再走进包间内，小声在南昀川耳边说了两句。

    男人听完，视线落到那封信上。

    他把高脚杯放下，接了信打开看。

    书信一开，刺眼的红布满视野。

    南昀川眸色一暗，粗略看了眼内容――

    “南少爷，我是温情，原谅我借用温汐的名义给你送这封信，如果不是无计可施，我绝不会这样做。

    相信你也看到了，假视频风波一出现，我的事业跌至低谷，这个世界上除了你没有人能救我。

    我知道你因为温汐的铁石心肠对我们温家恨之入骨，我也能理解你的决定，但我不是温汐，我对你是不一样的。

    这是我的心里话，我知道你不屑于听，更不屑于我的感情，所以，我只能冒险一博。

    今夜零点之前我在枫林山庄等你，如果你不来，我会和温汐同归于尽。”

    ――温情。

    鲜血的血腥味儿钻入男人的鼻息中，他冷哼一声，将血书丢给助理，“扔了。”

    “是。”

    助理很快出去，包厢里气氛如常，那封血书像是没有出现过。

    此时此刻，枫林山庄内，温情一人呆在一间房内，数着时间一秒一秒地过去。

    她的右手食指包了一层纱布，隐约还可见到血迹。

    韦可欣进门来，对她摇摇头，“还是没有来。”

    温情拧眉，“不可能的，他对温汐用了情，听到那种话不可能不来。”

    韦可欣已经无奈地急不起来，“你刚开始要这么做的时候我就不同意，南昀川和他老爸一样冷血无情，他不是个会被人威胁的人，说不定看到那种话，咱们还会有性命之忧。”

    温情脸色坚定，“我跟他到底也有几年的交情，我不信他那么狠心，何况我是个女人，他不会对女人那么狠。”

    “唉，都管温汐那个小贱人，要不是她我们也不至于惹上这么一个大麻烦！”

    温情手抵着额头，“妈你别说了，败了就是败了，说一百遍都没有用，当务之急是解决问题！”

    “我知道啊，我就是发发牢骚，你说就算南昀川来了，你预备怎么跟他谈？他就算来了也是来要你的命的。”

    温情睁眼，“只要他肯来，我自然有办法说服他。”

    “唉，你都努力了二十多天了，还是没有见到他，还有用么？温汐践踏他的自尊，他对我们温家根本就不屑再看一眼。”

    她又叹息，“你的违约金有几个亿之多，我们家根本还不上来，而且你爸气地要命，根本没钱可拿。”

    “所以只有他能救我，他南家身家庞大，不缺区区几个亿。”

    就在这时，助理匆匆推门进来，又惊又喜，“南少来了！”

    温情欣喜站起，“妈，你们先退避。”

    “哎哎哎，你们好好聊聊。”

    两人退下之后，温情主动去门口迎接南昀川。

    男人裹着一身寒气走近，俊容覆着寒霜。

    “南少。”她露出笑容。

    南昀川垂眸打量她几秒，突然捏住她的脖子，微微使力，“你这个女人，手段太狠。”

    温情被迫仰着头吃力地对着他，即便呼吸不畅，还是努力露出微笑，“不狠，又怎么配跟你合作？”

    南昀川眸色一沉，毫不客气地甩开她，走进房间内，“你倒是说说，我凭什么帮你？”

    温情掩上门，缓步到他身后，突然抱住他，身前的两个柔软紧紧地贴上男人的背。

    “世上只有你有这个能力救我，你是我的救世主。”

    “虽然我别人陷害，可我也不是完全没有收获，经过这一次，我的知名度在这个圈内已经数一数二，无论将来出演什么作品，参加什么节目，都不怕没有流量光顾，这一圈下来，你定能赚回本。”

    “况且……”她的手不安分地探入男人的领口，直直地朝胸膛抚去，“情儿喜欢你，以后，包括我自己，所有属于我的一切，都是你的。”

    她的声音似嗔似喘，红唇朝男人的脖子贴去。

    就在这时，男人发出冰冷的一声冷嗤。

    温情脸色一变，下一秒，被男人推开，摔到沙发里。

    “看来你对自己很自信，不过，在我眼里，你自以为是的魅力和美貌，一文不值，所以也别白费心机跟我耍这种美人计。”

    他靠在窗口，打火机扣动，发出清脆的一声响，不一会儿，香烟的味道缓缓弥漫开。

    他的黑眸慵懒散漫，看着她，跟看一只卑微的蝼蚁没有区别。

    他深吸了一口烟，缓缓吐出，突然笑了声，“或许，你还有点用处。”

    “十天的时间，把赫衍睡了，拍好照片发给我，我就帮你。”

    温情猛地握拳，努力扯出浅笑，“南少说笑，我是南少的人，怎能去伺候别人。”

    况且，她若是能睡到赫衍，何至于这么辛苦！

    南昀川咬着烟，笑容轻蔑，“我帮你的可能性就跟你能睡到赫衍的可能性一样，明白？”

第203章我意已决

    第203章

    温情脸色白了白，内心却极为不甘心。

    既然南昀川肯来，那就绝不会是来拒绝她的。

    若只是拒绝她，大可以继续让她吃闭门羹。

    所以，她笑了笑，便说，“睡不到赫衍是因为我不想睡，我心里另有他人，所以……南少这个比喻不成立。”

    她冲他柔柔一笑，眸送秋波，一举一动尽显妩媚风情，楚楚动人。

    南昀川漫不经心地吐出一口烟雾，黑眸神秘深邃，不知在想些什么。

    过了会儿，他道，“我可以替你还债，代价是，从今以后你在娱乐圈的所有收入都将归于南氏。”

    温情双眸一瞪，呼吸强烈地梗住几秒。

    这跟白做有何区别？

    “南少，这有点不公平，这样，还清债务之前我的收入全部归你，还请之后，二八如何？”她本来的打算是四六，她四，他六。

    眼下这个情况，她不得不妥协。

    有他的帮助，她相信自己很快就能崛起，挣几个亿不是难事，但若是从今往后收入都归了他，她拿什么活？

    南昀川嗤笑，“跟我讨价还价的人，从没赢过。”

    他提步往外走，“明天会有人给你送合同，签不签随你。”

    温情知道自己必须签，她没有其他路可走。

    她更加清楚，一旦签字，就是他开始折磨她的时候。

    因为她利用了温汐，有了伤害温汐的念头，所以南昀川绝不会罢休。

    明明清楚地很，却还是不得不那么做！

    韦可欣从侧间跑出来，抓着她的手，一个劲儿地摇头，“情儿，不签，绝对不签，这明摆着就是不平等条约，大不了咱们不做演员了，你还那么年轻，能力出众，不怕找不到机会翻身。”

    温情眼色冷冽，“不做演员？你是说让我认输？不做演员了最得意的人就是温汐！”

    “就让她得意一阵又如何？一向是你劝妈理智的，怎么现在你想不清楚了呢，南昀川就是想逼你自动放弃，他根本没有诚心帮你。”

    “不签就会面临几个亿的赔款，这个要怎么解决？”她声音寒冷。

    韦可欣皱着眉这这那那地始终没说出一个办法来。

    温情一脸执着，“不用再说了，我意已决。”

    ――

    同样的时间，梁翊笙刚刚从机场出来，钻进来接她的车内。

    她赶着拍完了大戏份，空出一周的时间去度蜜月。

    就在半个月前，经纪人告诉她，这个月剧组会把她的戏份集中在一块拍完，然后月底的时间便要跟慕迦奈去度蜜月。

    经纪人不知道她对慕迦奈的心思，还以为她不乐意，还说了句：“是慕夫人嘱咐的，说是一定要有蜜月这婚姻才完整，我估摸着将来她要是知道你们是假婚姻得气个半死，你要是不喜欢，觉得浪费时间的话，就去个两三天算了，到时候找理由回来，慕总不是不讲理的人。”

    梁翊笙当时没说什么，心里却很雀跃。

    只要有机会相处，就有机会把他追到手。

    这次旅行的地点是慕夫人亲自选的，在澳洲，说是那里正值夏季，不容易感冒，适合旅游。

    她没有异议，慕迦奈也没有提出意见，于是地点就这么的定下了。

    这辆车是慕夫人派来的，直接开往慕家。

    她拍了一天的戏，早已疲劳不已，在车子开动没多久就靠着椅背睡着了。

    所以当司机轻声叫她的时候，她并没有醒。

    司机下车，正准备靠近前去叫她，便看见慕夫人从门口走出来。

    “怎么了？”

    “夫人，少夫人睡着了。”

    慕夫人眼睛一亮，招呼他上前来，低声道，“去把少爷叫醒，让他来把人抱上去。”

    “哎。”司机得令，立刻进了屋子里。

    慕夫人站在车边，脸上露出亲和婉约的笑，似乎对这个媳妇很满意。

    过了会儿，司机出来了。

    “夫人，少爷说让少夫人自己上去。”

    慕夫人皱眉，“什么？”

    “少爷今晚应酬喝了太多，他的状态不是很好。”司机补充。

    “是他说的还是你说的？”慕夫人温婉的面容覆上严肃感。

    司机刚要说话，车内就传出来动静。

    原来是梁翊笙被他们俩吵醒了，动了下。

    看见慕夫人后，她忙点点头问候，“妈。”

    “哎，快快上去休息，忙了一天，累坏了吧？”

    “没有，妈，这么晚了，您快去休息吧。”梁翊笙拿着包包从后座出来，十分拘谨。

    慕夫人点点头，“奈儿已经回来了，他今晚喝多了，要是照顾不到你，你尽管说他，男人就是不能宠。”

    梁翊笙一听到他喝多了，心思一下子就飘到上头。

    慕夫人看出她的迫不及待，微微一笑，“那行，我先上去休息了，你也早点。”

    “好。”梁翊笙乖巧地点头。

    站在房门前，她按住自己怦怦乱跳的心，调整呼吸，才慢慢推开门。

    空气中隐隐有股淡淡的酒气，看来他喝地的确很多。

    他没有进卧室，就随意躺在外室的沙发上，俊眉紧紧拧住，手捏着眉心。

    “迦奈。”

    她放下包包，疾步走过去在他旁边蹲下，“你还好么？”

    慕迦奈徐徐掀眸，呼吸有些粗重，“去休息，不用管我。”

    梁翊笙抿了抿唇，突然笑了，“我说过要追你，既然如此，肯定不会不管你。”

    慕迦奈重新闭了眼，“我让你不管我，不是心疼你，是不想被吵。”

    就像一桶冰水从头淋下，冰冷刺骨。

    值得庆幸的是，她貌似开始习惯他的冷淡，所以打击也没有第一次那么严重。

    她当做没有听到这句话，起身去打来了热水，还拿了一杯温开水来。

    “你喝点水，然后我给你擦擦脸，去床上睡吧。”

    慕迦奈没作声。

    她壮了壮胆子，把毛巾拧个半干，慢慢地擦着他的脸。

    一开始，她心惊胆战，以为他会突然挥开，骂她两句。

    逐渐的，她发现他没有反感之后，越发地大胆，主动把他的扣子解开，毛巾擦过他的脖子和锁骨，几近胸膛。

    然后抓着他的手腕，细细地擦过他的每根手指，温柔和，仔细地，擦拭着。

    就在这时，男人的手突然反握住她的手。

第204章蜜月旅行

    第204章

    呼吸猛然凝滞，她错愕地看着他平淡冷静，裹着微微醉意的双眸。

    “是我弄疼你了么？对，对不起。”她先道了歉。

    他的手还握着她的手，无名指上的戒指轻轻硌到她的皮肤。

    他就那样凝视她，一句话也没有说。

    梁翊笙越发不安，就在她要说话的时候，男人却松开她的手。

    “我需要安静。”

    他的音调比刚才冷了许多，毫无商量的余地。

    梁翊笙想，他大概是真的不舒服，想静静地待着。

    于是她把东西收起来，去房间里取了一张被子，给他盖上。

    男人没有睁眼，似乎睡着了。

    她静静地看着他的睡容，嘴角不知不觉上扬。

    之后她匆匆洗个澡才去睡觉。

    因为疲惫地很，一着枕头后，没多久便睡下了。

    第二天，慕夫人亲自来叫他们俩起床，帮梁翊笙整理行李。

    慕迦奈像是局外人，肚子坐在一旁盯着笔记本电脑处理公务。

    慕夫人叹息了声，有时候真的不明白自己这儿子是怎么回事儿，自个儿娶回来的媳妇怎么就不知道疼爱呢？

    这段婚姻她可是一点都没有插手，愿意为他会喜欢，没想到那么冷淡。

    想着，她主动把电脑拿走，责怪道，“你老婆在收拾行李，你也去。”

    慕迦奈面无表情，“收拾行李这种事不需要两个人，浪费时间，有这个时间我不如先把公务处理完。”

    “什么叫收拾行李这种事？”慕夫人脑仁疼，“虽然说行程全给你们安排好了，可是我还是担心你，你这情商那么低，唉……”

    慕迦奈似是没有听到，把电脑拿回来，继续办公。

    梁翊笙从衣帽间探出脑袋，“妈，我来收拾就好了，没事儿的。”

    慕夫人看了眼儿子，然后走进衣帽间，关上门。

    “你们俩是不是闹别扭了？”

    “没有啊。”梁翊笙道。

    “没有？没有你们俩怎么会是这种氛围？”

    一点都不像新婚夫妻。

    梁翊笙心里一咯噔，感慨，到底是结过婚的人，就算不知道真相，还是能觉察出不对来。

    她微微笑了笑，“您还不了解他么，性格使然。”

    慕夫人愣了下，也笑了，“也是，这孩子对越亲近的人就越随意，是我想多了，你别放心上去，好好度假。”

    梁翊笙点着头，脑子里全都是她那句“越亲近的人就越随意”。

    真的，是这样？

    她不禁好奇，她在慕迦奈心里，到底是一个什么样的人？

    在去机场的路上，她一直在思考这个问题。

    有好几次，都想当面问出口。结果都是话到嘴边又咽回去。

    在他面前，自己似乎不再是观众所熟知的那个女强人，而是一个普普通通的小女人。

    梁翊笙一年四季几乎每周都要搭一次飞机在赶行程中来回奔走，但没有一次像这次一样，让她有归属感，幸福感。

    即便知道要飞十几个小时，也没有一丝一毫的厌倦感。

    慕迦奈不是个爱说话的人，从出家门到登机，没有跟她说一句话，只是默默拿行李，办理手续，带她去登机。

    现在坐下之后，他把手机关了，随即拉下眼罩，准备入睡。

    梁翊笙拿出一个U型枕给他垫上，“这样好一点。”

    男人抬手拒绝了枕头，没有说话，也没有拉下眼罩。

    飞机按时起飞，梁翊笙精神充足，却不像其他人一样盯着外头蓬松白云看，一心一意看着旁边的男人，好久才眨一下眼睛。

    干坐着难免会容易困乏，不出一个小时，她的眼皮就慢慢地垂下，在挣扎了一分钟后，彻底合上，脑袋歪向男人的肩膀。

    男人取下眼罩，平淡的眼睛看着她恬静的睡颜。

    他不喜被人亲近，别说是触碰到，就是少于一米之内心理上都会不舒服。

    因为那样，两人呼出来的气息会回到对方的体内，很恶心。

    他也不喜欢别人碰他的任何东西，因为那样会留下别人的气息和痕迹，在他不经意触碰到的时候，沾到他手上，最终进入他的呼吸系统，一样很恶心。

    现在，这个女人明显犯了他的大忌。

    她不仅蹭到他的衣服，呼吸还扑在他的脖子上，抹了口红的嘴唇甚至还微微压在他的脖子上，他身上全都染上了她的气息和痕迹。

    明确认知到这一点后，他却没有任何实际行动，只是静静地盯着她看。

    冷淡地，神色如常地看着她。

    她的头发是微卷的亚麻色，眉毛清秀，睫毛卷翘，鼻子不算太高但绝对不矮，嘴唇抹了哑光的淡粉色，很适合她。

    突然，她右耳的耳机慢慢滑落出来，掉在他的掌心里。

    他微微有点怔忪，看着耳机，然后塞进自己的耳朵里，舒缓的歌声涌入耳朵内――

    “我们绕了一圈才遇到，我比谁都更明白你的重要，这么久了我就决定了，决定了你的手我握了不会放掉，我们绕了这么一圈才遇到，我答应自己不再庸人自扰，因为我要的我自己知道，只要你的肩膀愿让我靠。”

    原来她喜欢这种类型的歌曲。

    “您好，先生，请问……”突然一道声音打破此时的宁静。

    空姐的话在看到他做了噤声的手势后立刻压低声音，俯身微笑问道，“请问需要午餐么？”

    慕迦奈看了眼菜肴，选了两份不同的餐点。

    一份是按照他自己的喜好，一份是按照他对她喜好的理解而选的。

    之后，他把耳机取出，叫醒梁翊笙。

    “吃饭。”

    梁翊笙两眼惺忪，露出一抹睡意浓浓的笑，“这么快就到饭点了。”

    “嗯。”

    慕迦奈没有多言，自顾自安静地用餐。

    梁翊笙满怀期待地打开自己的饭，在看到菜式之后，脸色微微变了变。

    慕迦奈注意到她的神色变化，淡淡道，“不喜欢可以换。”

    “没。”她笑了，“我很喜欢。”

    她夹起一块鱼子寿司，一口吃掉，在嘴里嚼了十几下，却怎么都咽不下去。

    她不喜欢吃生的东西，所以寿司基本上不吃。

    以前吃过一次，那一晚不止拉了肚子，第二天还虚软无力，停工了一天。

    可这份饭是他选的，是他选的。

    如是想着，她就一定要逼自己吃下去。

    就在这时――

第205章很开心

    第205章

    就在这时，慕迦奈把一张纸巾放到她嘴边。

    “吐出来。”

    她瞪着眼看他，摇摇头，还露出笑，表示自己能吃下去。

    “吐出来。”他又说了声。

    梁翊笙瞬间怂了，低头把东西吐在纸巾内。

    他收紧纸巾放进垃圾袋里，然后把自己的饭和她的调换，“这样可以？”

    梁翊笙缓缓地点头，对他突然的体贴暗暗窃喜。

    嘴角慢慢地扬起一个弧度。

    “以后不喜欢的东西要说出来，我不了解你的喜好。”他淡淡道。

    梁翊笙笑着应下了，觉得这盘牛排特别特别好吃。

    带着这一份惊喜和甜蜜，她在飞机上度过了愉快的十几个小时。

    这边正值夏季，夜晚，天空繁星当空。

    慕迦奈推着行李箱出来，她跟在他旁边走，心情保持在高度的愉悦中。

    这时，她看见一个外国人举着写有他们名字的牌子往这边眺望。

    她对他挥挥手，扭头跟慕迦奈说，“应该是妈妈安排的人。”

    “嗯。”

    有时候，梁翊笙会希望他能多说些话，不是因为自己喜欢，而是怕他一个人闷地慌。

    两个人走到那个人面前，那人主动上前握手介绍自己，“慕先生慕太太，你们好，我是你们这次旅行的导游，你们可以叫我斯蒂夫。”

    梁翊笙跟他握了握手，“你好，麻烦你了。”

    “不麻烦，我来拿行李吧。”

    慕迦奈打了个手势，淡淡地拒绝。

    斯蒂夫哈哈地笑了两声，然后直接转开话题，开始介绍明天的行程。

    梁翊笙虽然看着他，偶然点一下头，貌似很仔细听他讲话，其实眼神的余光和心思全都在慕迦奈身上。

    斯蒂夫站在她左边，慕迦奈在她右边，总觉得哪里乖乖的，一时说不上来哪里怪。

    斯蒂夫一直跟着他们到下榻的酒店内，送到房门前还不忘嘱咐，“明天八点钟我会来接先生和太太，好好休息，祝你们有个好梦。”

    进入房间后，梁翊笙主动找话题，笑说，“斯蒂夫很热情，很贴心。”

    慕迦奈拧开一瓶水，漠漠评价，“太吵。”

    梁翊笙笑容微僵，“你不喜欢他？”

    男人突然直勾勾地凝视着她，“你喜欢？”

    梁翊笙在思考了两秒后，选择点头，“我觉得还行。”

    很热情大方，这样的人谁不喜欢？

    “去洗澡吧。”他没有继续那个话题。

    梁翊笙知道他累了，便说，“你先洗吧，我跟经纪人说点事儿。”

    她边说着边偷看他的表情，试图找出除了平静之外的神色，终究还是失败了。

    他嗯了声，就打开行李箱找衣服去洗澡。

    浴室在外室，梁翊笙就把行李箱推进卧室里，方便晚上找东西。

    卧室的灯光一开，她就被吓了一跳。

    打量了一圈，这间卧室跟新婚房的布置没有区别。

    玫瑰花，彩带气球，以及香槟等等，即便是一个小小的水杯都被精心布置过――上头印了他们俩的婚纱照。

    因为两人合体的照片只有婚纱照，所以可利用的也就只有那些。

    梁翊笙被很多人追求过，她见识过太多浪漫的桥段，但无一能动她的心，范儿今晚这间房，让她感动不已。

    她想，一定是慕夫人安排的，反正不可能是慕迦奈。

    他不是喜欢制造浪漫和享受浪漫的人。

    客观来说，他这个人冷淡孤僻，不好相处。

    所以绝无可能是他的安排。

    虽然如此，她还是掩不住地开心，至少她能从这些细节上感受到自己在慕家有一个位置，至少，他的父母认可她是慕家人。

    她把行李箱的衣服拿出来，准备挂到衣柜里，一开衣柜，又被吓了一跳。

    一栏杆全挂了各式各样的性感睡裙，看地她直发笑。

    慕夫人的安排真周到。

    她想了想，把自己带来的睡衣搁下了，取出衣柜中一件留着待会去洗澡换。

    想到什么，她匆忙拿出手机录视频，先把我卧室照了一圈，然后将镜头对准外头的浴室门口。

    对着镜头轻声说：“今天是蜜月旅行的第一天，刚到酒店没多久，他在里面洗澡，这里就只有一张床，沙发都很小，不知道他今晚是不是还要分开睡。”

    对着视频说话，就像在写日记，能随时随地把心底话自在地说出来。

    有的时候，说了很多没经过大脑的话也不自知。

    她对着视频笑了下，把镜头挪近，继续说，“我希望不要分开睡。”

    话音未落，浴室的门开了，吓地她脸色一僵，快速把视频保存退出。

    她只慌了两秒的时间，却还是被男人的眼神铺捉到。

    “在录什么？”他沉声。

    梁翊笙把手机塞进兜里，冷静地微笑，“跟经纪人视频而已。”

    他收回视线，没有搭话。

    “你的衣服我放进右边的衣柜里了。”

    听到她动自己的东西，慕迦奈眼中划过一丝异样的光芒，沉默走进去。

    还没踏进卧室的门，就被里头的布置给弄地脚步一顿。

    “是妈安排的。”梁翊笙在旁边解释。

    慕迦奈的目光转向客厅的沙发上。

    梁翊笙知道他在想什么，便说，“沙发太小了，你睡床吧，反正，我们也不是没有一起睡过。”

    慕迦奈垂眸想了想，只说，“去洗澡吧，很晚了。”

    “嗯，行。”

    梁翊笙疾步走过去抱起自己准备好的衣服往浴室走。

    女人洗澡不单单是洗澡，还要卸妆，花地时间是男人的两倍多。

    至少，梁翊笙是这样的。

    若是泡澡，还能更久。

    她今晚就泡了澡。

    舒适的水温没过身体，放松了每一根神经。

    她沉浸在这股舒适中，不知不觉过了一个钟。

    “咚咚咚。”

    突然有敲门声，她一下子掀开眼皮。

    “怎么了？”她梗着脖子朝门口喊了声。

    从身影可见男人站在门前，接着便听到他问，“你在里面做什么？”

    “洗澡。”

    “洗一个小时？”

    梁翊笙反应过来，他怕是以为她晕了还是怎么了，所以才来敲门的。

    或者，他在等她，忍着没有睡觉。

    所以，她耽误他休息了？

    思及此，梁翊笙忙坐起来，“我马上就出去。”

    她匆忙站起，脚底一滑，咚地一声重重地摔回浴缸里，掀起一片哗啦啦的水声。

    门，刹那间被男人打开。

第206章风小姐要过来

    第206章

    梁翊笙下意识的动作是捂住自己能捂住的地方，可是还是尴尬了――

    双腿开叉冒出浴缸外，头发被溅起的水花浇湿。

    慕迦奈问她，“是滑倒还是故意？”

    “当然是滑倒！”她怎么会用那么大胆又粗鲁的姿势泡澡。

    她紧绷地把两条腿在不暴露重要部位的情况下挪回水中，动作稍显笨拙，一不小心碰到了放水的开关，浴缸里的水正以她不自知的速度缓缓往外泄。

    那一瞬间，慕迦奈轻轻勾了勾唇角。

    很浅很浅的弧度，几不可查。

    梁翊笙正致力于把双腿收回水里，没注意到他这个细微的表情。

    “衣服呢？”慕迦奈视线在旁边扫了扫，然后锁住置物篮里的衣物。

    “不用了，我自己可以拿，你先出去吧。”梁翊笙不想让他继续看她的窘态。

    “确定自己可以？”

    “我十分确定。”

    刚说完，她就发现浴缸的水已经少了一大半。

    整个人抱成一团，蜷缩在一起，两边脸颊呈现出绯红色。

    慕迦奈背过身，“需要帮忙就喊我。”

    说完便走了出去，将门关好。

    梁翊笙呼了一口气，舔了舔干涸的嘴唇，望向那件睡裙，根本没有任何心思穿。

    但是她没有拿多余的衣服进来，除了那件裙子，别无选择。

    五分钟后，她开门出来，整个人看起来十分淡然自若。

    即便身上的裙子设计地十分具有佑惑力，她还是半点不见扭捏娇羞。

    当然，只有她自己知道，这是用了演技才能做到的样子。

    她不想让慕迦奈以为她还是个小姑娘，她已经是个成熟知性的女人，对这些东西可以驾轻就熟，完全适应。

    她推开卧室的门进去，看见慕迦奈正在站在窗边打电话。

    她泰然自若地走进去，仿佛身上穿地不是qing趣睡裙，而是一般的衣服。

    走到镜子前做基本护肤，梳头。

    而他就站在她旁边打电话。

    “未来一周都在澳洲，等我回去再说。”

    “你想来就来。”

    梁翊笙擦脸的动作放轻放缓，听力不自主全都放在他的电话上。

    想必，来电话的人是风黎。

    看样子风黎要来这边。

    那她的蜜月……

    慕迦奈刚才说“你来想就来”。

    看着镜中的自己，一抹苦涩涌上心尖。

    她都穿着这个样子，而他却没有给一眼过来，注意力都在北半球那端的前女友上。

    毫无疑问，她的心情被影响了。

    她转身去拿了件睡袍披上，裹了个严实。

    过了会儿，慕迦奈挂电话，把手机放下，没有跟她说什么。

    在他的世界里，他们虽然结婚，但泾渭分明，各过各的，谁也别管谁。

    梁翊笙被这个认知弄地有些丧气，提不起劲儿。

    虽然口口声声说要追他，其实还是很容易被击垮，被影响心情。

    “饿么？”男声在她背后响起。

    她眼睛亮了几分，回头望着他，“要吃宵夜么？”

    一起吃宵夜，应该可以增进感情。

    “我让人送上来。”

    她露出微笑。

    就这样，她前一秒的消极情绪被他一句话轻易就赶跑。

    十几分钟后，服务员送餐上来。

    飞机餐不好吃，梁翊笙没吃多少，她习惯了，就算不吃晚饭也没事儿。

    但这并不代表她不饿，此时看着一盘盘美味，她已经情不自禁吞咽了口水。

    安静的用餐中，她瞄了眼慕迦奈。

    过了会儿，主动问，“风小姐要过来？”

    他掀眸看了她一眼，随即嗯了一声。

    梁翊笙缓慢地咀嚼着，“你们……是……”

    话到嘴边，她突然泄气，淡淡笑道，“没事。”

    她还是害怕在他嘴里听到某些令人心碎的话。

    所以还不如不问。

    慕迦奈没有主动解释，气氛一直处于沉寂状态。

    “我吃饱了。”

    她放下刀叉，去卧室找出自己睡衣换上，把那件裙子挂回原来的地方。

    和结婚那晚一样，两人在同一张床上规规矩矩地纯睡觉。

    由于这边天气炎热，她不需要抢被子，也就不用往他那边挪。

    也就是说，她没有任何可以主动靠近他的理由。

    难道，真的要这样度过一晚？

    许久之后，她翻身看了他一眼。

    他睡觉喜欢开夜灯，所以很容易看清他的状态，眼目合住，呼吸均匀，应该是睡着了。

    她睡不着。

    本来挺困的，一听到风黎明天要来，她心里就不舒服。

    但能怎么办，他们又不是真的夫妻，她没有权利管他的私生活。

    若是发泄出来，说不定还会引起他的反感。

    千万种思绪困扰住她的脑子，直至当地时间凌晨两点，还未睡着。

    这段时间内他一动未动，肯定是睡熟过去了。

    她的身体突然向他那边移动过去，脑袋小心翼翼地枕上他的枕头，一扭头，便碰到他的脸。

    她没有任何犹豫，仰着脖子轻轻地吻住他的唇，随即离开。

    虽然有点不光彩，可她很满意。

    带着笑缓缓地沉睡过去。

    在她睡熟之际，男人睁开眼皮，静静地看着窝在自己颈窝里的女人，目光从冷淡慢慢转为柔和。

    ――

    次日八点钟，斯蒂夫按时来接他们去第一个景点。

    第一个景点是坐船观光，轻松自在，很舒适。

    斯蒂夫帮他们俩拍了很多照片，大多是梁翊笙的个人照。

    偶而，慕迦奈会配合一下，进入镜头之内，来来去去都是一副表情――

    不冷不热，平平淡淡。

    斯蒂夫忍不住道，“慕先生可以抱着太太吻一下，从身后。”

    梁翊笙瞄了眼他，刚要主动站到他面前，就被他的手机铃声给阻止。

    他拿出手机，“我去接个电话。”

    话落，走到一边接电话。

    斯蒂夫上前来，“慕太太，请问是我的安排有问题么？慕先生好像不太开心。”

    梁翊笙淡淡笑了笑，“不是你的问题。”

    她的目光转到慕迦奈上，心里有预感，是风黎到了。

    心底莫名就有了勇气，走向他的勇气。

    “斯蒂夫，拜托咯。”

    “OK。”斯蒂夫已经摆好拍照姿势。

    梁翊笙直接朝他走过去，双手快速搂住他的脖子，仰着头亲了他一口，笑地很甜。

第207章争强好胜

    第207章

    照相机定格住慕迦奈微讶的表情，以及梁翊笙的如花笑颜。

    “非常好！再来几张。”斯蒂夫道。

    梁翊笙抱着他的脖子不松手，仰着脑袋贴近他耳边，轻声道，“回去后妈肯定要看照片的。”

    说话间，她换了另一个姿势，挨在慕迦奈身上，面对镜头微笑。

    慕迦奈难得配合，却还是不笑。

    梁翊笙心底多了个小小的愿望――希望看到慕迦奈多笑笑。

    五分钟后，拍照结束，慕迦奈回船舱内休息。

    梁翊笙留在甲板上和斯蒂夫一起看刚才拍的照片。

    当她看到慕迦奈惊讶的那张，忍不住笑了。

    原来他也有这种表情。

    “斯蒂夫，能不能把这张发到手机内？”

    “没问题。”

    她要拿来做屏保。

    今天大半天都会在海上度过，沿海看了不少的美景，很放松心情。

    用过午饭后，她在房间里午休。

    不知过了多久，她听到有人在说话。

    睁眼醒来，那道女声十分清晰地传进房间里，她一下子就辨认出来。

    就是风黎。

    她把衣服穿好开门出去，正在交谈的两人朝她这边看过来。

    “梁小姐。”她还是像那天一样，对她微笑。

    大家都叫她慕太太，只有她叫她梁小姐。

    慕迦奈淡淡地喝着水，没有说话。

    梁翊笙朝她点了点头，走到慕迦奈旁边坐下，“想不到，会在这里见到风小姐。”

    风黎微笑，“阿奈和我都很喜欢潜水，北半球太冷，正好过来度假，顺便和他比比潜水技术。”

    “以前我们在一起的时候经常去潜水，鱼儿见了我们还会包围住我们，阿奈拉着我，担心我被鱼群卷走了，你说好不好笑？”

    她弯弯的眉眼笑开的瞬间，眼神看向慕迦奈，仿佛他们才是一对。

    听到这句话，梁翊笙脸色微微变了。

    不是因为风黎的故意挑衅，而是因为潜水。

    他喜欢潜水，而她惧怕深水。

    “时间刚好，梁小姐，你要不要跟我们一起去？”

    梁翊笙扭头看着慕迦奈，“下午的行程不是潜水，不是吗？”

    她去不去，完全取决于他。

    不等慕迦奈说话，风黎先出声，“行程表是死的，人是活的，潜水那么有趣，你难道真的不想体验体验？”

    “还是说，你不会呢？”风黎睁着大大的眼睛笑着问她。

    梁翊笙不是不会，因为拍戏需要，她专门找教练在泳池里练过，游泳是没问题的，但只限于人工水池内。

    因为她知道人工水池里没有神秘生物，没有可怕的黑暗。

    眼前这是在大海上，就算是让她往下看一眼她都觉得眩晕，更别说要潜水。

    “不想去就不去，好好休息。”慕迦奈突然出声。

    梁翊笙脸色一白，“你要去？”

    “嗯。”

    风黎露出灿烂的笑脸，拉起慕迦奈，“事不宜迟，我们走吧。”

    梁翊笙骨子里的好强被激发出来，在他们出去的那一秒，她站了起来，“我正好没事，一起吧。”

    她努力说服自己――这里经常有人潜水，经常有人光顾，所以早已变成了“人工海域”。

    不要紧的。

    三个人换好潜水装备后，风黎率先下水，回头冲船上的慕迦奈招了招手。

    慕迦奈熟练地跳进海中，一下子便沉入水中。

    她一直在看着他，而他直到入水的那一秒也没有回头看她一眼。

    梁翊笙垂眸看了眼自己这一身，不知道该不该跳下去。

    湛蓝的海水微微晃动，她两眼有些发昏。

    “慕太太，哪里不舒服么？”斯蒂夫上前关切地询问。

    梁翊笙摇摇头，认真望着水中，似乎有个人在看着她。

    水里的慕迦奈久久等不到她下来，却见她和斯蒂夫在交谈，转瞬便游开。

    船上的梁翊笙看见那抹身影游走后，呼吸突然变急促。

    斯蒂夫担忧，“我看你的状态不适合下水？要不算了？”

    越是有人劝她放弃，她越是要逞强，这就是她的缺点。

    “我没事。”她冲斯蒂夫说了声后，便纵身跳进海中。

    毕竟是练过游泳，她的身体一进入海中便本能地游动起来。

    潜水的人不只是他们三个，还有其他的游客，一眼看过去大约有五个人。

    她的害怕淡了一些，也仅仅是一些。

    她在水中寻找慕迦奈，他是黑色的潜水服，而风黎是粉色的，一黑一粉，很容易找到。

    他们在一片珊瑚周围，风黎不知道手里拿了什么东西，正在给他看，嘴唇抿着笑。

    好胜心的驱使下，她忍着不适朝他们游过去。

    也许是因为是第一次潜水，她不太熟悉，没游多远脚踝就被海草勾住。

    被勾住的瞬间，她的心猛然一缩，惊恐自然而然蔓延开。

    回头看清是海草后，努力镇定地解开它。

    那一丛丛青黑的海草随着流动的海水晃动，非常像女人的头发。

    梁翊笙告诉自己不要多想，然而头皮发麻地厉害，冰凉的手根本没有劲儿。

    废了半天的劲儿才把绕在脚踝上的海草解开，她快速转身，想要离开那丛海草，就在转身的瞬间，仰头看见海面上那片庞大的黑影。

    那是……游轮的船底……

    明明很清楚，可她的突然眼珠却瞪大发直，全身忘记了所有反应。

    巨大的黑影在她眼中变成了深渊巨口，而她正在这个“怪物”的“口腔”里。

    深海恐惧症的威力在此时爆发！

    惊惧感蔓延至全身，她僵硬无力地漂浮着，嘴巴微微张开。

    不一会儿，全身开始抽搐。

    慕迦奈这边，风黎正在给他看一块漂亮的石头，这时，他突然看见旁边的两个游客快速朝他身后游去。

    他本能地回头看去，还没转头，手被风黎拉住。她指了指一个方向，让他一起游过去。

    慕迦奈冷淡地把她的手挥开，回头看过去。

    那一眼，他的心跳猛然停止跳动。

    无力的女人在水中抽.搐不停，几个游客正努力朝她游过去。

    他猛地转身，以最快的速度朝梁翊笙快速游去。

    在他到达之前，突然出现的斯蒂夫抱住了梁翊笙，把她往上送去。

第208章试着了解我

    第208章

    回到甲板上之后，斯蒂夫采取了第一时间的急救，按压梁翊笙的胸口。

    她虽然戴了潜水装备，但是嘴巴张开了，喝了不少水。

    斯蒂夫捏住她的鼻子，将要做人工呼吸。

    就在这时，有人把他推开，待他反应过来时，对方已经在给梁翊笙做急救措施，无论是按压，还是人工呼吸，都十分规范。

    梁翊笙猛地吐出一口水，身体却还在抽畜。

    “医生呢？船上有医生么？”斯蒂夫朝周围喊叫。

    下一秒，风黎也上了船，摘下潜水镜看着这一幕，“没事，醒过来就是好事，抽畜一下就过去了，不用叫医生。”

    蹲下来，她抓着慕迦奈的手臂，“阿奈，你把她交给医生吧，你又不是医生，守着她也没有用的。”

    慕迦奈将人抱起，冷眸瞥她一眼，“我是她的丈夫。”

    风黎一惊，愣在原地看着人匆匆把人抱进船舱内，内心复杂，幽怨地嘀咕了句，“假的而已，何必这么当真。”

    ……

    梁翊笙感觉自己一直被困在一个无边无际的黑暗囚笼当中，无论她如何呐喊，如何呼救，就是连一丝曙光都见不到。

    她惊恐不安，全身透凉发麻，双腿虚软无力，终于支撑不住摔倒，被一个巨大的海底旋涡吸向那更加漆黑的洞穴当中……

    她抬头呼救，一张口就被灌入又咸又冷的海水，上头终于出现了光亮，却压下一个庞然大物的黑影。

    “不！”

    床上的人惊叫一声，猛地坐起。

    守在旁边的男人眼神发亮，扭头把一旁的医生喊来。

    医生靠近前来，问她，“太太，你没事了，这里是医院，不是大海。”

    梁翊笙缓缓从惊恐中抽出身来，目光逐渐聚焦在眼前的外国医生上。

    “我，我真的回来了？”

    医生点头，“是的，你不用担心，我想问问，你是不是有深海恐惧症？”

    梁翊笙刹那间回想起海中那一幕，脸色白了一大度，点了点头。

    医生额首，“这就是了，一般患者会出现胸闷，呼吸不畅的症状，你的情况比较严重，建议以后不要再试图挑战自己的极限，如果不是施救及时，这条命就难保了。”

    医生嘱咐了几句便出去了，梁翊笙抱着枕头，呼吸仍有些急促。

    她双目无焦距，发着呆。

    “你有深海恐惧症为社么不说？”

    突然的发问令梁翊笙猛地打了个惊颤，惊恐望向坐在一旁的男人。

    “你，你怎么会在这里？”

    “我一直在。”慕迦奈严肃地看着她，“有这个心理障碍，之前为什么还硬要跟着下海？”“

    梁翊笙紧抿着唇，没有出声。

    难道要她说，是为了追逐他？

    “在飞机上我说过你可以把自己的喜好告诉我，其中也包括讨厌的东西，为什么不说？”

    梁翊笙有些烦躁，侧身躺下，背对着他，“我有点不舒服，你出去吧。”

    后头突然安静下来。

    过了会儿，她听见他走出去的脚步声，心跟着慢慢地沉下。

    眼睛闭上，一股挫败感袭击心田。

    追逐不成功，还差点搭上自己的命，还真是不理智。

    这么多年来，她在事业上从未有过不理智的情况，以为自己是个无比理智的人，没想到，只是把这些“不理智”全都堆积到现在，只要遇到跟他有关的事便暴.露出来。

    门突然被人推开，她条件反射，闭上眼睛。

    “喜好和厌恶，全都写好，我去给你办手续。”

    不一会儿，他又出去了。

    梁翊笙睁开眼睛望向桌子上的笔和纸，心里突然酸酸的。

    不是说，不干涉对方的私生活么？

    她喜欢他，所以无法遵守。

    可他呢，现在这又是在做什么？

    或许是惊惧还没有从身体里消失，她没有任何心情做其他事，直到他回到病房内她还是没有动那纸和笔。

    当慕迦奈站在她旁边的时候，她隐约听到一道清浅的叹息声。

    她睁开眼睛，没有看他。

    “怎么不写？”

    她闷了一会儿，道，“如果你真的想知道，就试着了解我。”

    慕迦奈没有搭声，良久才道，“起来，出院了。”

    梁翊笙此时已经恢复地差不多，便自己起身，没想到他突然伸手把她扶起来，手轻轻握住她的手腕。

    她抬头对上他的眼神，那双习惯冷淡的眼眸此时竟是温热的。

    她的心突然被触动，很轻易地就被触动地一发不可收拾。

    在一段爱情里，主动的一方注定爱地比较辛苦。

    更何况，他们还不算迈进爱情。

    她的手主动往上牵住他本来握住她手腕的手，“走吧。”

    慕迦奈垂了垂眸，琥珀色的眸子中蕴含了太深太沉的情绪，让人无法辨析。

    他没有松开她的手，轻轻反扣住，牵着人走出病房。

    因为这件事，他们下午的行程已经取消。

    回到酒店内，已经是傍晚。

    斯蒂夫已经为两人安排好晚餐的地点，在一间很浪漫的西餐厅。

    这也是行程上的安排。

    慕迦奈道，“如果太累，可以不去。”

    梁翊笙眼睛瞬间睁大，仿佛被抢了什么宝别。

    “我不累，我很饿，我想吃东西。”

    说着，她走进衣帽间去换衣服，她不想错过任何一个可以和他培养感情的机会。

    就在她转身进去的时候，外头的男人突然扬起嘴角，很明媚很罕见的微笑。

    很可惜，她还是错过了。

    换好衣服后，两人上了早已安排好的车前往餐厅。

    落座后，服务生站在旁边服务他们点餐。

    慕迦奈扫了眼，把菜单给她，“你来定。”

    梁翊笙接过菜单，掀眸问他，“你有什么不吃的么？”

    “没有。”

    她点点头，按照自己和他的喜好选择了一些菜。

    服务生重念菜名确认后，便走开。

    梁翊笙喝了一口水，不经意地眼神看过去，发现慕迦奈的目光略显深沉。

    他好像在思考某件事，某件和她相关的事。

    这时，有人走到她旁边。

    “你是梁翊笙小姐吧？可以合个影吗？我是你超级影迷。”一个亚洲男人按捺住激动和兴奋，满怀期待地看着梁翊笙。

第209章发自肺腑的表白

    第209章

    梁翊笙已经习惯这种事情，露出官方的微笑，“可以。”

    “太好了！”

    男子异常激动，拿出手机举高，然后靠近梁翊笙的耳边，拍了一个又一个的照片。

    他靠地太近，梁翊笙略感不适。

    就在这时，男子被一只手拉开。

    他错愕了看着慕迦奈，“这位先生，你有事？”

    慕迦奈冷漠地看着他，“你确定是她的超级影迷？”

    “当然了！她的每部电影我都有看，每个活动我都有参与，他就是我的女神！”

    慕迦奈淡而冷冽地问他，“这么了解她，怎么不知道她的老公是谁？”

    “老公？”男子脸色猛地一白，“梁小姐，你真的结婚了？我还以为是别人造谣的！”

    “是谁娶了你，他命太好了。”

    梁翊笙轻轻扬着笑，“我在度蜜月。”

    男子脸色再度白了白，难堪地不敢看慕迦奈。

    度蜜月，那就是说，对面的男人就是她老公。

    刚才他还在人家老公面前那样……

    怪不得人家老公会说那样的话，显然是吃醋了。

    “对不起对不起。”

    匆匆道歉匆匆离开。

    慕迦奈状似无意地开口，“下次这种事情可以拒绝，不必勉强自己。”

    梁翊笙仔细观察他的神色，“你是不是吃醋了？”

    慕迦奈顿时掀眸盯着她，没说话。

    这种眼神，很像否认。

    梁翊笙没再继续聊这个话题，心情如一朵悄然展开的花，慢慢开朗。

    菜上来后，两人安静地用餐。

    “拍完这部戏，好好休息一段时间，我会让人安排。“他突然开口。

    “这么突然？”梁翊笙诧异。

    “你已经连续五年高强度工作，不累？”

    梁翊笙想了想，说，“如果一直不工作我也闲的发慌。”

    “那就减少，未来几个月，偶尔上一些综艺节目就行，电视剧和电影放在明年下半年。”

    他声音不高，态度却很坚定。

    上司都发话了，她只能服从。

    不过，要是看到心动的剧本，她一定不会错过。

    这顿晚饭在他们有一搭没一搭的聊天中结束，对于梁翊笙来说，已经算得上甜蜜。

    喜欢了那么久的人即便一句话都不说，只要他在自己面前，身体就会自动分泌出甜蜜激素。

    这顿饭，她很开心。

    ……

    又到了就寝时分。

    昨天她故意等他睡着才偷偷靠近他睡着，第二天醒来的时候他已经不在旁边，所以她也不知道昨晚自己是不是一直窝在他身边睡，还是睡着睡着便翻身离远。

    这次两人还是各睡各的，不过相比第一次，两人之间的距离已经不足一人大小。

    他还是留了一盏夜灯。

    安静中，她扭头过去看他，忍不住开口，“你也怕黑吗？”

    “嗯？”

    “因为你总是开夜灯，是有夜盲症？”

    慕迦奈愣了下，欲言又止，最终轻轻了嗯了声，没有解释。

    没有解释最终的原因――他以为是她习惯开夜灯。

    因为新婚那晚就没有关夜灯，他就以为她关灯睡不着，所以才一直留了一盏灯。

    梁翊笙信了，说，“那就开着吧，反正我无所谓，怎么都能睡着。”

    这句话多少有水分，她心里清楚。

    但她不知道，慕迦奈并不习惯开灯睡觉。

    有一点光亮，他就会花比平常多一倍的时间入睡。

    只是他性格使然，即使睡不着也不会翻来覆去，所以很容易造成睡着的假象。

    夜半时分，两人都已经入睡，距离在不知不觉中越缩越短，直到相互挨近。

    ……

    第二和第三天他们按照行程去看长颈鹿，去游览当地有名景点。他十分配合，没有再突然到一边打电话，也没有突然离开，让她自己一个人玩。

    她没有见到风黎，想是已经回去。

    在新年前夕，他们返程回京都。

    梁翊笙对这个蜜月还算满意，在飞机上不断翻看照片。

    慕迦奈依旧戴了眼罩，仰靠在椅背上，貌似在补眠。

    梁翊笙看着一张他们俩的合照出了神。

    来这里几天而已，他们俩都黑了两个度。

    梁翊笙笑了笑，继续翻下一章。

    就在这时，飞机剧烈地颠簸起来！

    飞机内瞬间响起一片慌乱的尖叫声，下一秒，来了一波更加剧烈的颠簸，空姐被冲击力猛地推向尽头，撞了一下，倒在地上。

    慕迦奈握住她的手，额头冒出薄汗，却对她说，“别紧张，没事的。”

    她脸色已经惨白，说不出话来，靠在慕迦奈的肩膀上，发颤的眼珠直勾勾地看着眼前这一切。

    有人已经哭了，有人在大喊。

    一对老人家紧紧握着手，父母抱住大哭的孩子，一起出来旅行的朋友满脸惊恐，互相握着手。

    一个女孩不停地祈祷，另一个女孩子试图打开手机，联系家人。

    “爸爸妈妈，我爱你们，我不该瞒着你们逃课出来，我错了，如果我能回去，我一定会好好上学，不会再惹你们生气了，老天爷，求你再给我一次机会，求你求你……”她的眼泪成串掉落。

    在死亡的威胁下，每一个人都露出了最真实的一面，他们不再伪装，不再掩饰内心的情感。

    梁翊笙突然意识到，有些话再不说可能就再也没有机会说。

    她用力握住慕迦奈的双手，看着他的眼睛，咬了咬唇，认真说，“我艺考的成绩很一般，在班上也不出色，要不是当年你去我们学校演讲，我可能这辈子都不会严格要求自己，也不会有今天的成就。”

    她语无伦次，说着说着就哭了，“我对你一见钟情，在那之后我想方设法提高自己，就是为了进入你的公司，离你近一点，签约之后我发现我还是没有多少机会见到你，我只是公司的一个小艺人，根本没有机会接触到你，我只有更加努力，更加出色你才会注意到我，是你成就了今天的……今天的我……”

    慕迦奈看着她抽噎的样子，脸色凝重，“别说了，没事的，相信我。”

    梁翊笙根本听不进去，继续说，“我硬着头皮下海潜水是因为我不想你跟别的女人单独呆在一起，尤其是你的前女友，我想跟你一起回老家，我还想在别人面前介绍你是我的老公，我想跟你做好多好多的事，我不想死，我真的不想死……”

第210章潮汐CP

    第210章

    她越说越绝望，窝在他的胸膛里悬着心等待那最后一刻。

    她吸着鼻子，抓紧时间将能想起的话全都说出来，“我这辈子最幸运的事就是遇见了你，即使你不喜欢我，我也不后悔嫁给你。”

    她的脑海里只有“临终遗言”这一件事，情绪沉静其中，以致于没能及时感觉到飞机已经逐渐趋向平稳。

    大家面露喜色，有人喜极而泣，有人发誓再也不坐飞机。

    而她还窝在慕迦奈的胸膛里，絮絮叨叨地说着心里话。

    “翊笙，翊笙。”慕迦奈出声打断她，把她从怀里推出去，“没事了，你看。”

    满头是汗的梁翊笙端着一张茫然的脸看看他，然后又看看周围的乘客。

    这时，来了广播――

    “由于撞上最强气流导致飞机产生了短时间的颠簸，在此对大家致以歉意，非常抱歉，现在飞机已经恢复正常，大家无须担心。”

    慕迦奈取出纸巾给她擦汗，“听到了？”

    梁翊笙呆呆地点头。

    慕迦奈松开她，把水递给她。

    她接过，背过身没有喝。

    满脑子都是刚才失控的样子，她把所有的心里话全都说了，毫无保留。

    说地太多，多到她现在回想也想不出刚才一共说了多少个秘密。

    她努力调节自己的情绪，告诉自己没什么，反正已经表白了，说了又何妨。

    让他知道，才更好追他。

    半晌，她回头看他，发现他已经把眼罩戴回去，进入补眠状态。

    也不知道，他心里是怎么想的。

    ……

    梁翊笙回到京都的当天，温汐也结束了《薛后传》的所有拍摄，返程回京都进行跨年演唱会的彩排工作。

    带她的前辈是新生代小生季潮，练习生出道，不仅演技获得一致认可，在唱跳方面也很有天赋。

    两人要合唱一首古装电视剧的主题曲，在彩排之前，两人已经在汉森的牵线下互加微信。

    微信上的互动让温汐对他有了初步的印象――阳光开朗，爱笑，不拘小节，话痨。

    就像隔壁家的哥哥，十分随和。

    下午结束彩排之后，温汐有一个小时的时间用晚饭，紧接着便是化妆候场。

    此时，演唱会后台。

    季潮正在用两枚硬币给温汐和几个助理变魔术，让她们猜硬币在哪知手里。

    “温汐，你来猜。”

    温汐凭直觉指了右手，结果打开是空的。

    “哎，这边也是空的。”他突然展开右手。

    就在她们几人惊讶的时候，他的左手突然在温汐眼前抓了一下，下一秒展开之后就看见一枚硬币躺在手心里。

    “厉害。”温汐由衷地夸奖。

    “厉害吧，我可是拜过师的，哎温汐，你想不想学，想学我可以教你两手。”

    “多久能学会？”

    “这个看个人啊，像我就只用了几个小时。”

    两人自在地聊这天儿，旁边一直举着手机在录视频的小助理点了保存，发上工作室的微博。

    不多时，轮到温汐两人上台。两人用近五分钟的时间带给大家一场听觉上的享受。

    温汐的声音本就在古风歌曲上占有优势，而季潮的音色比较清澈，有一股自带的书生气，两人的搭配被粉丝纷纷夸赞，还有人说超越了原唱。

    网络平台和电视同步直播，几千万网友在线观看。

    某辆正在行驶的车子内。

    赫衍手执平板观看这一场演唱会，等了许久，总算在报幕上看见温汐的名字。

    他开了弹幕，音乐一响起，满屏的弹幕百分之九十都是刷一个叫“季潮”的名字。

    众多粉丝表达对季潮的热爱。

    就在这时，他在千篇一律的弹幕中找到一条清流般的评论――

    【汐汐小姐姐好美腻，汐汐是我的，各位，拔刀吧！】

    不到五秒钟，类似的弹幕越来越多。

    赫衍盯着那些弹幕，俊眉微微上挑一个弧度，脊背悠闲地靠向椅背，薄唇轻轻地吐出两个轻飘飘的字：“做梦。”

    画面中，两人各站一端，深情对望，让人下意识便以为他们就是歌中那对爱地难舍难分的男女主角。

    前半段结束后，是一种纯音乐，两人走向对方，执手一起走向舞台前方。

    弹幕有了新的内容――

    【别说，两人还挺配的，俊男靓女，名字也配，潮汐，哈哈！】

    【大家快去微博看热搜，潮汐CP在线给大家变魔术！】

    【什么魔术？我也去看看！】

    赫衍眸色沉了沉，默默地点进微博。

    他的头像很简单――是温汐的某张定妆照。

    他的昵称很简单――【温汐的1】

    他的动态很简单――全都是转发温汐的动态。

    他的粉丝也很简单――新手指南，娱乐圈小青椒。

    他的关注更简单――演员温汐。

    进入微博后，他首先点到热搜，第三名那明晃晃的几个字瞬间钻进视野――潮汐CP。

    一点进去，是某个整合了两人演唱和变魔术的视频，视频配有讲解，大致是说这两个人歌声很搭，相貌很搭，名字还是很搭，天生的cp感。

    底下留言有好多是呼吁他们俩演一场爱情戏。

    还有的人特别注明：只是演爱情戏，跟戏外无关，我家潮宝还不想脱单。

    赫衍退出这条热搜，开始发第一条自己写的动态。

    配图是一张吸烟的照片，文案：迷上烟之后，就再也戒不掉@演员温汐。

    ……

    演唱一结束，季潮便急匆匆去赶另一场演唱会，温汐得到解放，在未来几天内可以好好地轻松一下。

    刚走进后台，汉森就把手机递给她，“厉害啊，话题女王。”

    “什么？”

    两人一边走，汉森一边说，“从你出道到现在，你已经上了不止三次的热搜，所以粉丝们给了你这个美称，话题娘娘。”

    温汐诧异，“我又上了？”

    “你自己看看吧，这次还绑了CP呢。”

    温汐看了一遍，果然又上了热搜，微微笑了笑，“蹭了季潮的热度罢了。”

    汉森不同意，“今晚是跨年，多得是比季潮大牌的明星，怎么他们不上偏偏你们上了，这还是因为有料，不是因为他的人气，懂？”

    说完，摸着下巴想了想，“要不下部戏给你们俩安排一起，迎合观众，多好。”

    温汐没理他，因为突然收到一条恒清奇的艾特消息。

    她只是随意看了看，就在众多表白的消息中看到这条清流的艾特。

    对方的昵称叫“温汐的1”，她淡淡笑了下，觉得有趣，顺手点赞，评论：吸烟有害健康。

第211章离别

    第211章

    她刚评论完毕，就收到了赫衍的微信，于是退出微博。

    汉森回头跟她说，“你的人气涨地非常快，不过死忠粉有多少就不知道了，为了稳住一批忠粉，我会安排你去上几个综艺节目，让大众多了解了解你，还有，关齐导演的新电影下周试镜女主角，你去试，我看过剧本，挺符合你，所以有胜算。”

    他打了个响指，“对了，内部消息，HND电视台的文制片跟我说他们正在筹备一档结合冒险和美食文化的综艺节目，会从我们公司请两个固定MC，我会给你争取争取，你没问题吧？”

    温汐没有看他，盯着手机缓缓地点了点头。

    他又打了个响指，“漂亮！会配合经纪人的艺人绝对是好艺人。”

    他最喜欢服从安排的艺人，省心。

    这样他就可以省时间去做自己的小事事啦！

    这时，温汐把手机放进包里，“没我的事了吧，我想先回去了。”

    汉森眸色一拧，“这么着急回去干嘛？我还想带你去认识认识几个前辈和导演，不许回去！”

    温汐天真地瞪着眼，“几个小时以前你不是这么说的。”

    汉森装失忆，“几个小时以前我说了啥？”

    他脸色严肃，“温小汐，你知道慕太当年有多努力么？你该向她学习！整天想着约会，没出息！”

    温汐挑挑眉，“那你给我十分钟，我马上回来。”

    话落，提着裙子疾步往第三出口跑过去。

    她不是自己非要回去，只是收到赫衍的消息说他就在场馆外等着她。

    思及此，她加快了脚步。

    他选了最安静也是最远的一个出口，应该是为了避开守在门口等自己偶像的粉丝们。

    温汐站在几十级阶梯上往下看，没有看到他的车，也没有看到任何熟悉的人影，顿生疑惑。

    拿出手机给他打电话，“我出来了，你在哪里？”

    “等会儿，马上到。”

    挂电话后，温汐一直将目光锁定在附近缓缓出现的小车上，寻找熟悉的车牌号。

    两分钟后，她看见一个人影从广场那边走过来，手里似乎拎着什么东西。

    纵使看不清那人的面容，她也能一眼就将他认出来，笑容顿时扬起，朝他挥挥手。

    看了眼两边，没发现其他人后，提着裙子朝他走下去。

    他穿了一件灰白色的风衣，风衣里头是那件她曾经借穿过的毛衣。

    由于奔跑，她一个不小心就栽进他的胸膛里，鼻子撞到他的毛衣上，熟悉的温暖气息钻进鼻子内，令人舒心。

    赫衍把那件从她肩膀上滑落的披风给她拉紧，柔声道，“新年快乐。”

    温汐仰头对着他的脸，眸光灿若星辰，“距离新年还有一个小时。”

    寒风吹地她的裙子不断翻飞，飞扬的发丝裹上一层冰凉。

    回头看向场馆旁边那座具有标识性的高楼大钟，她迎着冷风道，“等那个钟响起，新年就到了。”

    天气太冷，一团团的白气从她的口腔内缓缓呼出。

    赫衍也看着那个钟，眸色略显黯淡，“听说每年这一天都会有许多人来这里，就是为了倒数等待新年的钟声。”

    “是啊，今年，我们一起倒数，好不好？”眼前这个男人完全让她忘记了跟汉森说的那个“十分钟”。

    赫衍垂眸，柔和的眸色中有了其他情绪，“抱歉。”

    他把礼物放入她怀里，“时间到了，我得走了。”

    温汐的笑逐渐隐去，无需多问，心里已经明白他什么意思。

    纵使已经有心理准备，也万万没想到会在新年将至的这一天，他会离开。

    她眨了眨眸，像是很镇定，“我，我还没有把你的礼物拿出来。”

    “你等等我。”

    话落，她要跑回场馆内。

    她把礼物放在保姆车上了，跑去拿起码要十分钟左右。

    赫衍将转身的她拉回来，搂入怀里，“没关系，等我回来再给我。”

    “或者，”他笑了笑，脸贴近她的脸颊，“换种方式给？”

    他捧着她的脸，手掌温暖，正要做什么的时候，手机不合时宜地响起。

    “赫医生，还没好么？教授催了，一会儿赶不上飞机。”

    “嗯。”

    温汐很靠近他，所以将对话听地很清楚。

    将要分别的一刻，她突然有勇气知道更多的细节，问他，“你们要去哪里？要做什么？”

    “国家派一支医疗团队去帮助提高某个地方的医疗水平，我在其中。”

    听到不是救灾，温汐缓了一小口气，又问，“哪个国家？”

    她虽然不常常看新闻，但如今哪个国家有战乱她还是很清楚，心里很害怕听到这个名字。

    赫衍摸摸她的头，“这个嘛，”他突然低头悄声说，“要不你亲我一下，我便告诉你。”

    温汐一愣。

    他失笑，“不逗你，是Y国。”

    Y国，这是个旅游网站上出现的高频词，温汐对它了解甚少，心里仍有些不安。

    赫衍绑紧她披风的带子，“我该走了。”

    他松开她，朝场馆内抬了抬下巴，“去吧，我看着你进去。”

    温汐抱着那个礼物，缓缓转身，脸色和脚步一起陷入迟疑。

    他这一去或许就是一年，归期不定。

    某种冲动开始冲击理智的高墙，一下一下，有土崩瓦解的趋势。

    心里陷入剧烈的挣扎当中。

    当她快要走进场馆之时，突然在心里暗暗做了个决定：如果回头他还在，她就跑回去。

    脚步一顿，她倏地回头看过去，那抹挺拔的身影还站在原地，冲她挥手。

    说不清为何，温汐突然就被这平凡的瞬间打动，让她忘记了一切顾虑，把礼物放下，快速跑下楼梯，以最快的速度朝他跑过去。

    赫衍一怔，随即几个大步上前，张开手臂迎接跑过来的她，狠狠抱紧。

    温汐呼吸着他的专属气息，一句话都没有说，就是怕突然哽咽。

    赫衍抵着她的额头，柔声说，“我会看着时间跟你一起倒数新年。”

    温汐点点头，突然睁眸，望着他，微微踮起脚尖在他的脸颊亲了一下，“再见。”

    话落，她立刻扭头，快步往场馆走。

    这一次她没有再回头，抱起礼物就快步往里走。

第212章那个人成为了她生活的一部分

    第212章

    到了后台时，她的心还是怦怦地跳，鼻尖因为与冷风撞击红了一团。

    汉森单手插兜朝她走过来，“你的十分钟还真是久地离谱，你过地不是地球时间吧？”

    突然，他注意到她怀里的东西，“闻着就有一股人模狗样的味道，怎么，那个混血来了？哪儿呢？哪儿呢？叫他进来啊，我跟他喝两盅。”

    温汐没有搭声，他的话一句都没有听进去。

    满脑子都是赫衍赫衍赫衍，满脑子都是他的拥抱，他的气息，他的一切，一切。

    眼前的一切仿佛被淡化被模糊，她仿佛看见赫衍站在她面前，耳边除了一跳一跳的心跳声之外就什么都听不到。

    这是她从未遇到过的情况，这种感觉就好像那个人已经渗入她的身体，她的生活，她的血液，她的呼吸。开始地悄无声息，发现时已是深入骨髓，再难脱身。

    在不知不觉中，那个人，已经成为她生活的一部分，甚至是一种难以戒掉的习惯。

    她抱紧他送的礼物，只有这样，心里突然空的那一块，才好受点。

    新年的钟声准时响起，会场之上的天空被璀璨烟花布满。

    温汐和其他人一样仰视着那片烟花雨，突然感觉手中的手机震动了两下。

    低头一看，她缓缓牵起了嘴角――

    【赫衍：新年快乐?】

    ――

    跨年演唱会之后，温汐也进入了寒假阶段，对于她来说，却是更繁忙的阶段。

    就这一周来说，她需要参加电影试镜，还要上三个综艺节目作嘉宾，最主要的，还要拍朴俊允的歌曲MV，另外还有一些琐事，每一天都没有空闲。

    江珂想约她出去玩玩都没有时间，只能偶尔视频一下聊聊天。

    江珂摄影助理的工作越做越顺，她过地很开心。

    当然，这个开心的前提是家里没有发现她偷偷做这份工作。

    温汐和她结束视频后，就继续研究要试镜的角色。

    这个电影是以上世纪三十年代为背景，讲述两派相争下一个情报员化身歌女潜入敌方某将领大宅做卧底，最后为争取胜利做了巨大贡献的英雄事迹。

    温汐看了眼剧本，女主除了背负重大责任，还背负了血海深仇。男主曾经杀她一家，成为卧底后她有多次机会报仇，却都因为没有上头的指示隐忍下去，始终把获取情报放在第一位。

    温汐花了一夜的时间读完原著，很喜爱这个角色，决心要拿下。

    遗憾的是，她的试镜虽然很顺利，顺利到给了她一种角色已经是她的囊中之物的错觉，可最后却没有拿下这个角色。

    对方导演给的回复是她身上缺少他要的某种感觉。

    汉森频频皱眉，“他在敷衍你，绝对地敷衍。”

    温汐疑惑，“怎么那么肯定？”

    “这个角色还没开始试镜之前他就透露出想让你演女主的意思，所以我才让你去试镜，眼下突然临时变了，还给了这么一个模糊的理由，绝对有鬼！”

    他掏出手机，“你等等。”

    温汐在一旁等待，看他拨了个号码。

    “喂，林制片，我汉森，我想问问你们那电影女主定了谁？”

    接下来的两秒钟时间，汉森脸色从奇怪到了然之间转换。

    挂了电话，他呵笑，“是某人带资进组，不是你的问题。”

    他抱胸，“你猜猜是谁？”

    温汐盯着他的目光，从里头的讥讽和诧异中猜到一个名字。

    “温情。”

    汉森一愣，紧接着呦呵一声笑开，“不错呀，咱俩现在默契度百分百啊。”

    “你这位姐姐的手段可是高超地很啊，换做其他人，百分百没有崛起的机会，她却攀上了南氏的南总，听说她那个公司已经基本成为南氏的旗下之物，得到南氏的力捧，她先前那些灾难全部都迎刃而解，简直是死而复生。”

    社会的现实面就是金钱至上，有了金钱，大部分问题都不是问题。

    温汐明白这个道理。

    只是，她想不到温情那么快就和南昀川成为一线，或许这就是命运。

    前世他们俩最终搞到一起，这辈子也一样。

    汉森一脸释然，“这圈子就是这么回事儿，金钱第一，流量第一，演技和角色那都是次要的，许多导演都没有心思去用心捧红一个新人，他们更想利用现成的流量给电影赚大钱。”

    温汐突然想起什么，问他，“权之耀导演是不是要导一部灾难片？”

    汉森点头，“没错，你怎么知道的？我没跟你说起过。”

    温汐其实是从前世的记忆中想起来的，她记得今年大火的电影就有权导导演的那部灾难片，拿下了年度票房第一的好成绩，所以就问问看，是不是还没开拍。

    虽然如此，她却对汉森说，“是季前辈跟我说的，他说想去试镜一个角色。”

    汉森拍拍她的肩膀，“别惦记了，这部电影一共就两个女主角，一个女二已经定下了，角色要求没有女主那么高，所以很容易就定下，至于女主，听说还在找。”

    “怎么？”

    “因为女主的设定是医生，导演想找一个真材实料的上，这不，那些闻风早的女演员已经提前去医院实习了几周，最后还是试镜失败，你呀，就别想了。”

    温汐眸底滑过喜色，“不好意思，我本来就是学医的。”

    “什么？”

    “作为的经纪人，你难道没有了解我的过去？”她笑了。

    汉森清咳了两声，“谁说的！我忘了而已！不过你怎么会是学医的？”

    “这你就别问了，总之我会去试镜的。”

    前世这部电影的女主角是一个资历丰富的前辈，虽然演技备受肯定，却因为年纪大于原著角色十几岁而受到些许诟病。

    在这点上，温汐比她有了优势，至少她的年龄是在原著年龄的相仿阶段。

    这个角色的试镜在下周，温汐便将一般心力放在准备角色上，其余的放在朴俊允的MV上。

    周三，她赶赴片场开始拍摄MV，花了几天的时间将自己的戏份拍完。

    在此期间的几个晚上，她完成了三档综艺节目的录制。

    时间走到周日下午三点，汉森告诉她剩下的时间自由支配，她总算得以喘口气。

    这时，手机收到一条快递信息。

    是国际快递。

第213章连买菜的时候也笑地如沐春风

    第213章

    匆忙赶回家，奶奶已经帮她签收。

    “这东西是从Y国寄来的。”奶奶打量着包裹道。

    温汐一脸喜气，抱着包裹走上楼梯，“奶奶，今晚江珂来我们家吃饭，一会儿我和你一起去买菜。”

    “哎，你走慢点，小心摔着。”温奶奶笑了。

    打开房间，一眼便看到放在桌子上的DIY别墅小屋。

    那是赫衍送给她的新年礼物，是两个缩小的“家”。一个是她的，一个是他的。

    他们俩的卧室隔了两面墙壁和一条巷子，各自的卧室窗边放了一个小人儿，一男一女，互相凝望。

    第一次看到的时候，温汐被震撼被感动，也很惊喜，拍了好多照片。

    此时，她把怀里的包裹放下，走到桌边，打开小屋子的灯，橘黄灯光照亮房子的每个角落，两个人偶的笑容更加真切。

    她玩了十多分钟才关掉灯光，拿出剪子拆开这个包裹。

    赫衍已经离开有八天之久，期间他们只联系过两次，一次是在她录制完节目，刚好看到他的信息，两人聊了几分钟。还有一次是她拍摄MV的休息间隙，他给她发了一张当地的照片。

    照片里的小城被金色光辉笼罩，完全不像是在过冬季。

    那晚回去之后她去查过Y国，这个国家是热带国家，地理范围挺小，主要经济来源是旅游业，时差上晚C国一个小时。

    拆开层层包裹，打开盒子，一束腊梅木雕花躺在当中，让人眼前一亮。

    她小心翼翼地把它从盒子里取出来，放到桌上，梅花座下刻了几个字：一月，腊梅。

    一定是他亲手雕的。

    她立刻拍照片给他发过去，不过，没有立时收到回信。

    想到这个点他还在忙，她便不再扰他。

    接下来一个小时的时间，她都在欣赏这株腊梅，怎么看都看不够。

    突然，手机动了动。

    【赫衍：喜欢吗？】

    温汐一笑，迅速回。

    【温汐：十分喜欢，你亲手做的？】

    【赫衍：时间匆忙，可能有瑕疵。】

    【温汐：我觉得很完美。】

    【赫衍：以后每个月我都会给你雕一株每个月新开的花，很快，我就能回去。】

    前一秒，温汐还微笑，一看到这句话，鼻子就不争气地涌上微微的酸涩。

    思念使人脆弱，也使人感性。

    她缓了缓心情，才给他回信息。

    【温汐：（表情包）】

    【赫衍：听说京都会有新一轮的强降雪，注意保暖，我给你买了几件衣服，注意查收。】

    温汐眼睛一亮。

    【温汐：什么衣服？什么时候买的？】

    【赫衍：今天早晨，估计明天能到，记得穿。】

    温汐倏地放下手机，走去打开衣柜把那些衣服全都挪到不常用的柜子里，留出地方来。

    聊了没多久，赫衍便要去忙，两人结束聊天。

    想着那些衣服，她的笑便不自觉地浮现，连买菜的时候也笑地如沐春风。

    “你好像很高兴，那东西是不是赫家小子送来的？”温奶奶道。

    温汐拎着菜，轻声道，“您猜呀。”

    “我还猜什么猜呀，你这全都写在脸上了。”温奶奶噗嗤笑开，满眼都是欢喜。

    “哎呀，我想想看，你现在20岁了，虚岁21了，这样，24岁结婚，怎么样？”温奶奶想了想，“几年的时间足够看出一个人的真心，本来你爷爷说要七年的，我一想，七年后你都27、28了，那个时候也不知道我们老两口还在不在，我还想抱曾孙呢。”

    气氛突然伤感了些，温汐握住奶奶的手，“奶奶，您和爷爷一定会长命百岁。”

    温奶奶倒是一脸无谓，“这东西说不准哟，人生很短的，眨眼就过了，所以孩子，千万别委屈自己，自己的人生，想怎么过就怎么过，怎么开心怎么过。”

    温汐若有所思，缓缓点了头。

    晚饭时间。

    江珂提前到达，跟她一起做了一顿晚饭。

    两个小辈儿给长辈夹了菜，温奶奶笑呵呵地问江珂，“珂珂，你有男朋友没有？”

    江珂明媚活泼的脸一愣，然后腆着脸笑了，“没呢，奶奶你要给我介绍一个？”

    不等温奶奶说话，她先出声，“其实我要求也不高，就是吧，高富帅是基本，然后画画摄像跳舞唱歌之类的技能起码得会一样，会照顾人，懂点医护知识，没有脚臭，没有不良习惯，然后专一是最好的啦，最好啊，还要会做菜，更好的就是要温柔体贴啦，毕竟我最喜欢暖男了！”

    这一串的话说完，温奶奶一愣，看向老伴儿，“我怎么听着这像谁呢？”

    江珂眼一瞪，和温汐对了一眼，真有这种人？

    她是为了堵住长辈催交男友才故意这么说的。

    这个世界上是不可能有那种男人的！

    不是真要给她介绍吧？不要啊。

    一般呢，相亲对象在媒人眼里总是能打九十分以上，实际上呢，只有六十分。

    她干嘛要见？

    在她思绪飞扬的时候，温奶奶一拍手，“就是赫家那小子！”

    温爷爷没好气地瞥她一眼，“这么早就下定论认为他专一？男人这门学问，深着呢！”

    “呵。”温奶奶拿起筷子吃饭，才不理他。

    然后，扭头继续跟江珂说，“你说的那种被人定了，应该是没有了，要不你降低降低要求，奶奶给你找一个？”

    江珂惊恐，转而说，“要不您给我找一个狂野的吧，我换口味了。”

    她想，温奶奶这样的人，肯定不会认识什么狂野的人。

    果然，温奶奶皱眉，“口味转那么快？这样的人难找哎。”

    “那不麻烦您了，我自己慢慢找。”江珂笑呵呵，对温汐眨眨眼。

    饭后，江珂随意问她，“赫家那小子是谁啊？”

    两人正走向温汐的房间，温汐脚步一顿，笑说，“隔壁邻居的孩子。”

    “等等！”江珂皱眉，一脸狡黠，“是那个赫先生吧，是不是赫衍？”

    不等温汐回答，她的目光突然被桌子上的东西吸引，几个大步走进去。

    “我滴个乖乖，汐汐，你什么时候买了这么好看的木雕？嗬，还有这房子，咦？这不是你家么？！”

第214章捡到一枚小丫头

    第214章

    一番惊叹之后，江珂抱着床上的大白审视温汐，“想不到我朋友居然会能为我曾经偶像的女朋友，还不告诉我，哼！”

    温汐盘腿而坐，“还不是呢，别乱说，不过，为什么是曾经偶像？”

    江珂脸色一变，嬉笑道，“我现在的偶像是我森哥，凯森对我太好了，帮了我很多，对了，这个寒假我跟他一起去参加一个综艺节目，做摄像，其实我主要是去学习的。”

    她嘿嘿笑了。

    “什么节目？”温汐随口一问。

    “一档冒险美食类节目，就是一边旅游一边做美食，偶尔来点极限挑战的节目，叫什么……冒险吧！舌尖，好像是这个。”她边说边点头。

    温汐听着觉得耳熟，几秒后恍然大悟，微笑，“驴友，旅途愉快。”

    江珂眼睛亮了，“什么意思？你是那个节目的嘉宾？”

    “是固定MC，我们公司有两个人一起参加，还有一个没确定。”

    “那其他人呢？”

    “其他人都是其他公司的，我目前也不清楚，应该还没全定下来。”温汐道。

    “我现在已经迫不及待了，听我师父说这个节目的导演最喜欢搞些稀奇古怪的东西，敢别人不敢。”

    她斜眼笑，“不过，你们可能就要遭殃了。”

    温汐表情淡然，浅浅微笑。

    ――

    次日，温汐正在公司练习室内做训练，便接到奶奶的电话。

    “乖孙儿，刚才又收到几个大箱子，你又买了什么东西？”

    温汐心想应该是赫衍送给她的衣服到了，便道，“是衣服，奶奶你把它放在一边吧，等我回去的时候再拆。”

    有时候即便是知道那是什么东西，拆包裹也还是会有一种惊喜感。

    “行嘞，奶奶等你回来。”

    有了这个动力，温汐早早地完成了汉森给她布置的任务，提前离开练习室。

    这个点正好是下班高峰期，她的车被卡在车流中间，久久才挪动几米。

    就在这时，她的车窗被谁敲了两下，轻轻的。

    扭头看过去，却没有看到人。

    “咚咚。”

    又敲了两下。

    这次她看清了，敲击物是一个玩具枪。

    降下车窗往下一看，便与一个小奶团子的视线撞了个正着。

    她看起来约莫就三四岁大，梳着一个公主头，穿了公主裙，却拿了一把玩具机.关.枪，看起来有点违和。

    “我跟你做笔交易怎么样？”小丫头气势十足。

    温汐失笑，这是谁家的孩子呀？

    举目四望，没有看见类似于寻娃的人。

    “小妹妹，你的家人呢？”

    小丫头把玩具枪往肩上一搭，小嘴一噘，“别跟我提他们，一提我就来气，爸爸原来在加油，我去上洗手间，结果一出来他们就不见了，哼！”

    她说话的时候，指了指旁边的加油站。

    温汐了解了，大概是小孩子趁着大人不注意下了车，结果大人不清楚，加满了油就离开了。

    “小妹妹，你去加油站好好等着，一会儿你爸爸就回来找你了。”

    小丫头拧着眉，“我不！我要惩罚惩罚他，不然下次他还把我给忘了。”

    说着，她站上公交站台的台阶上，尽量与车内的温汐平视，“如果你载我回你家，我就把我的压岁钱给一半你。”

    温汐哭笑不得，就在这时，前方的车一辆接一辆地动了，她也该走了。

    身后的车子已经开始不耐烦的摁喇叭。

    但是小女孩儿一个人也不安全，要是被坏人盯上就惨了。

    想了一下，温汐让她上了车。

    小女孩露出天真的笑脸，“你是个聪明的姐姐，我喜欢你。”

    温汐笑了笑，这孩子说话怎么那么像欢欢，现在的孩子都这样的么？

    她绕进加油站内，打算陪着孩子等大人。

    “咦，姐姐，你回来这里做什么？”小丫头不满。

    “姐姐的车正好没油了，没油就回不了家。”

    “那好吧，我可以原谅你。”小丫头一脸勉强之色。

    温汐把车子停好后，解开安全带，“突然想喝奶茶，要不要？”

    小女孩儿眼珠子转了圈，“你陪我一起去么？”

    “对呀。”

    得到温汐的回复，这才答应下车。

    温汐给她买了杯热饮，帮她拿着那把玩具枪，在加油站里的长椅上坐着。

    五分钟过去后，小丫头嘴巴松开吸管，问她，“姐姐，还没加好吗？可真慢。”

    温汐笑了，“你叫什么名儿呀？”

    “对了。”小丫头把热饮一放，跳下椅子，朝温汐微微鞠了个躬，“你好，我叫权柔雅，爸爸是权之耀，妈妈是林心，我的目标是打倒世界上所有的坏人，收到请回答。”

    温汐愣住几秒，讶异，“你父亲是权之耀？”

    小丫头一脸嫌弃，坐回椅子上，“可不是吗？一天到晚就知道拍戏的生活无能就是我爸爸，出个门都会把女儿丢了，这样的爸爸也是没SEI了。”

    温汐失笑，没想到鼎鼎大名的权导也有这么一面，还有这么个古灵精怪的小丫头。

    估计是受了父亲的影响，才会有那种打倒坏人的梦想。

    毕竟，权之耀的电影很多都是警匪动作片。

    这时，一辆车子匆匆在她们面前停下，驾驶座上的男人急匆匆开车门下来。

    “宝宝，太好了，你还在这里。”他几个大步走过来，一脸万幸。

    小丫头哼了一声，抓住温汐的手，“我已经跟姐姐说好了，从今以后住在她的家里，你记得给我汇钱就行了。”

    “宝宝，不闹，不闹啊，爸爸还有工作呢，咱们快点回家，不然妈咪该着急了。”

    “妈咪要出去工作两天，才不会知道呢，她让你照顾我，结果你要偷偷工作，我告诉妈咪你就完了。”

    “爸爸没有家里的阿姨会照顾你，宝宝，听爸爸的话啊。”

    “不，我就要跟姐姐回家，你给她汇钱就行了。”小丫头抱住温汐。

    权之耀这才抬头看向温汐，一瞬间，陷入几秒怔忪，“啧，你不是天纪的那个……”

    “温汐，经纪人是汉森。”温汐微笑回答。

    权之耀点头，“没错没错。”

    “爸爸，你们俩认识么？”小丫头插了一句嘴。

第215章我也喜欢

    第215章

    权之耀牵住小丫头的手，“你们俩怎么会遇到一块儿？”

    温汐几句话把大概说了下，权之耀略有点不好意思。

    “平时工作太忙，脑子里净是拍戏的事，一时疏忽。”

    “才不是一时疏忽呢，是经常疏忽。”小丫头顶嘴。

    权之耀看了眼时间，叹息，“宝宝，走吧，不然爸爸要赶不及去工作了，不能让那么多人等爸爸一个，你说是不是？”

    “那你就去呀，反正我不跟你回去。”

    权之耀扶额，对温汐说，“拿她一点办法都没有，就是个小祖宗。”

    温汐提议，“如果您能信得过我，您可以结束工作后再去我家接她。”

    权之耀垂眸看了眼女儿，小丫头抱着温汐的大腿根本没有撒开的意思，一脸无奈，“只能麻烦你了。”

    两人留了联系方式，权之耀匆匆离开了。

    小丫头摊手，“你看嘛，他就是这么无情，我说不走就真的不带我走了。”

    温汐真的要被她弄地哭笑不得。

    小女孩儿的心思比女人的心思还难猜。

    上车之后，小丫头吐槽自己老爸，“他的下属都很怕他，可是他最怕我哭了，所以我妈妈经常叫我用哭威胁爸爸，每次都成功，爸爸是不是很表里不一？”

    温汐失笑。

    回到家后，她把情况跟爷爷奶奶说了遍，两老都很欢迎小丫头。

    小丫头虽然嘴巴不饶人，礼貌却很好，见了两位老人家又是鞠躬又是感谢的，把他们俩哄地笑呵呵的。

    温奶奶惋惜道，“要是这是汐汐亲生的就完美了。”

    “奶奶，我才20岁。”温汐被逗笑了。

    她一心记挂着那些衣服，说了两句便上楼去看。

    小丫头在楼下跟爷爷比划手里的玩具枪，暂时没有注意到她。

    房间里堆了好几个大箱子，看地她满脸诧异。

    一一拆开后，再次被惊到。

    赫衍这哪是买了“几件衣服”啊，简直是把每个款式都给她买回来了。

    棉服一共有五件，以白色居多，大衣有十套，淡色系居多，款式不一。

    还有些内衬的毛衣，连衣裙，帽子，围巾等等。

    掀开最底下，还有打底的秋裤。

    他这是把她冬天的衣服全包了。

    一抬头，她整个房间都被衣服堆满了，哭笑不得。

    但最多的还是开心，感动。

    衣服款式是她喜欢的，尺码很适合她。

    无可挑剔。

    这时，熟悉的视频邀请声传来，她拿过手机接了。

    镜头微微晃动，他在走路。

    日落的余晖落在他的肩头，看起来很暖很柔。

    温汐盯着这张脸，一瞬间看出了神。

    “我这边显示签收了，看来，你已经拆开了。”他的目光落在她后面的衣服上。

    “还喜欢吗？”

    温汐噙着笑，“我穿给你看。”

    赫衍停下脚步，“好。”

    她把手机放在桌子固定好，然后一件件地换上那些大衣，棉服。

    浅色大衣包裹着她的身体，凸显出玲珑有致却不显低俗的身材，清新甜美，让人想拥入怀中，一直宠爱。

    “怎么样？”温汐问他。

    “好看。”

    “这件呢？”

    他微笑，“好看。”

    “这件？”

    “还是好看。”

    温汐柔声，“你的眼光真好，每一件都很好看。”

    “我看的是人，不是衣服。”他的声音温润。

    温汐嘴角不知不觉扬起一抹深深的笑，就算这只是他的客套话，她也无比开心。

    “汐汐。”

    “嗯？”她回头看回镜头，便发现他把镜头转向后置，入目就是一片青山绿水，黄昏美景。

    “喜欢这里吗？”手机里传出他的声音。

    温汐的目光定在江中那艘小舟上，“喜欢。”

    “好，下次带你来。”

    他找了个小亭子坐下，“最近在忙什么？”

    温汐抱住大白，拿着手机趴在床上，跟他说了一会儿已经参加的节目。

    赫衍道，“今晚十点播？”

    “嗯，有一个节目是今晚十点，还有两个是明天中午和后天晚上七点，不过我只是露面，没有多少说话的机会。”

    “对了，我下周去试镜一部电影，海上灾难片。”

    “嗯？听起来很有挑战。”

    “是呀，但是我喜欢这类型的，电影的主题是救援，爱情的戏份很少。”

    “我也喜欢。”赫衍道。

    “对了，我去上节目，他们送了这个公仔给我，一捏就会呱呱地叫，我当时还被吓到了，好好笑。”

    他眯眼微笑。

    她不停地与他说着最近的事，而他偶然会问一句，神色悠然，慢慢聆听。

    房间里不时传出轻轻的愉悦笑声，就连听到的人，都感受到房间主人的好心情，不忍打扰。

    温奶奶正预备敲门，听到孙女的笑声后，决定一会儿再上来。

    她走下楼梯，扭头就看到客厅里大眼瞪小眼的两个小朋友。

    欢欢见她下来，便跑过来，“太奶奶，温姐姐呢？”

    “哦，温姐姐正在忙呢，你们俩先玩玩啊。”

    欢欢扭头瞥了眼小丫头，“才不跟她一起玩，在学校都看腻了。”

    “赫守欢你再说一遍！”小丫头叉腰。

    “说就说，你是个穿淑女裙的女汉子，我不跟你一起玩，我缺的是女友，不是兄弟。”

    赫奶奶在一旁笑地合不拢嘴，指了指小家伙，“比他二叔还傻。”

    温汐下楼的时候，正好看见小丫头和欢欢比赛解魔方，两孩子表情如出一辙，战况严肃。

    突然，欢欢一见到她就把魔方丢掉，“小丫头，胜利归你了。”

    扔下一句，就朝温汐扑来，“温姐姐，我好想你。”

    “你上次上节目我看到了，你唱的那首歌我现在也会唱了，你听我唱给你听。”

    说着，他有模有样地唱起来。

    温汐捏了一把他的脸，“不错。”

    “姐姐，你不要信他，他在学校也是这么对其他女孩子的，就是一个坏小子。”

    温汐挑眉，“你们俩是同学？”

    两个小朋友同时哼了一声。

    欢欢说，“命运弄人，摊上这么一个同桌。”

    小丫头说，“倒了八辈子的霉，简直是童年阴影。”

    温汐笑了，这两个小家伙一个塞一个皮。

    “汐丫头，过来。”赫奶奶突然出声。

第216章试镜

    第216章

    温汐过去后，赫奶奶让她坐边上，手把她的头发拨到身后，满眼的慈爱，“奶奶叫你过来，就是想跟你商量商量，今年锦声生日，送什么好？”

    她愁，“这孩子什么都不缺，就是缺个女朋友，你说，这可如何是好。”

    温汐的重点放在他的生日上，说起来，她还真不知道他的生日是什么时候。

    “生日，这个月？”

    “是啊，跟你一样，也是三十号，你说巧不巧。”赫奶奶笑地意味深长。

    温汐的思绪已经飘远，飘到这个月的三十号的行程。

    那个时候，是录制《冒险吧！舌尖》的时间，抽不开身。

    那她得好好选礼物，在当天送到他那里。

    转眼到了试镜《明天》的这一天。

    这是一部海上灾难片，主要讲述一艘载着二十多名被拐.卖去国外的妙龄少女的船在途中遇险，人.贩为保命不得已只好冒着被发现的危险发出呼救讯号，暴露位置。在等待救援船只的过程中，轮船再次受损，必须减轻负重才能减缓沉船速度，因此，人.贩组织内部发生矛盾，导致几人受伤严重，必须立刻急救……种种危险爆发，让明天变得更加遥不可及，在生与死面前，每个人都暴露本性。

    每个人都想扔掉对方，以保自己，每个人都有诡计，弱者先死，强者继续争……

    女主角陆浓是一名医生，是被绑女子之一，在故事中被人.贩头子从一众女子中挑出给自己治伤，其他女子要求她利用时机把人.贩团伙全都毒死，扔下海里，她们便全都能获救。

    她在人性和生死之间挣扎之时，突然发现团伙内部有一个男人是自己多年前的救命恩人，她为了报恩把男人救了，从而引发其他女子的不满。一名冲动的女子向人fan子头目告密，说女主有意杀害他们。

    在打斗过程中，粮食不幸坠入海里。

    被救男子为了救女主，把她带入密室当中，发现了还有少部分粮食和淡水。

    为了争夺粮食，矛盾再次爆发，活命成为奢望，明天变得更加遥远。

    温汐试镜女一号陆浓，早早地到了试镜地点等待。

    有人从里头出来，经纪人上前问情况。

    “别提了，没戏了，他让两个专业医生当评委，动作不规范就毙，不就是拍戏吗，那么较真做什么，算了，我也不想争了，反正跟这种导演肯定累地要死。”

    女艺人走后，温汐听到旁边的人暗暗说了句“没出息”。

    那是……郑希倩的经纪人。

    一垂眸，果然看见郑希倩坐在一张尊贵的椅子上，享受着助理给她捏肩捶背。

    她不是还在拍《薛后传》？

    这时，对方也瞧见了她。

    经纪人笑了笑，“汉森，你们也来啊，看清楚哟，这是《明天》的试镜房间。”

    一直在边儿上默默打游戏的汉森头也没抬，吐了一句，“知道，没瞎。”

    郑希倩没睁眼，幽幽地道，“有时候力争上游是好事，但前提是有自知之明，自己多少份量还是得掂量掂量，别闹了笑话。”

    汉森轻轻踢了一脚温汐的椅子，“听见没，小倩老师开课了，认真听，听完就算了。”

    温汐配合他的表演，乖巧点头，“是。”

    随即看向郑希倩，一副好学生认真听讲的表情。

    郑希倩一看没意思了，顿时冷着脸扭过头去。

    经纪人轻哼一声，笑了，对郑希倩说，“真心疼这些陪考的，一会儿你进去就没她们什么事儿了，白浪费时间。”

    温汐听到这句话，有些怀疑这位经纪人的智商。

    说这种话不是给自家艺人招黑呢么？

    她不确定自己能不能选上，但是郑希倩绝对选不上。

    前世，这部电影的女主角是一位已经半隐退的前辈出演的，听说是导演实在找不着人了才去请的，并不是郑希倩。

    没多久就到郑希倩，在她进去的时候，其他人都一脸黯然。

    有人叹气，“没戏了，人家是影后，怎么能比。”

    “郑希倩很能抢角儿的，听说薛后传的女主本来不是她，硬是给抢了过来。”

    在众人低声议论的时候，郑希倩出来了。

    经纪人笑嘻嘻地拿着衣服上去给她披上，“确定了是吧，什么时候开机，和薛后传不冲突吧？”

    郑希倩脸色并不好，“闭嘴。”

    就在众人疑惑她到底有没有被选上的时候，工作人员喊出了温汐的名字，让她进去试镜。

    再次见到权之耀，他给她的感觉不再是一个对女儿束手无策的慈父，而是一个对工作要求极高的名导。

    他像是根本没见过温汐，没说话，面无表情地看着她。

    坐在他旁边的一个评委出了声，“可以开始了。”

    这次试镜的片段是一致的，每个人都是扮演女主救人的片段。

    温汐前世是医生，处理外伤这些问题根本不在话下。

    整个过程熟稔利落，冷静有序。

    两个专业医生笑着点头，低声说，“终于看到一个不出戏的了。”

    其他演员或许演技过关，但是由于缺乏医护知识，总是容易让行内人出戏。

    毕竟角色的设定是资深医生，总不能连做个包扎，或是人工呼吸都出错。

    温汐表演完毕之后，权之耀让她在旁边的房间坐会儿。

    温汐走进去，发现里面还有一个人。

    她主动问好，介绍自己。

    对方的脸色在看到她进来之后便紧了紧，没了刚才的轻松。

    她的手不安地敲着椅子扶手，抿了抿唇，扭头问温汐，“你在医院实习了多长时间？”

    温汐愣了下，突然想到汉森之前说过，有些女艺人为了这个角色会去医院学习几周，想来，这位就是去学了。

    温汐知道可能以后自己的百科上会写出医学院的经历，便也直说了，“我在医学院待过一年多。”

    对方点点头，看起来松了口气，笑道，“我去过医院实习了半个月，实战和书本总有差距的。”

    她喝了一口水，整个人已经不见方才的紧张。

    十几分钟后，工作人员进来叫她们俩出去。

    两人走上舞台，一眼就看到摆在中间的透明大水箱，里头灌满了水。

    这时，导演说话：“我们这部戏有海下打戏，你们俩来一段，我看看效果。”

第217章嫉恨难掩，怒火滋生

    第217章

    “温汐先来。”

    此话一出，旁边的女演员稍稍松了口气，退后一步，让温汐走上去。

    来之前，温汐就预想过这部分的戏份。因为前世她看过这部电影，女主角的水下打戏是亮点之一，那位前辈因为有点武术底子，完成地非常出色。

    她和一位男助演同时跳入水中，在她尚未适应水中环境之时，对方已经快速发起攻势。

    她双腿快速蹬了一下水箱内壁，惊险躲过一拳。

    在水中不比在陆地，每个动作都像是被放慢了几拍，但从出拳的动作和角度，还是能看出对方的狠劲儿。

    她一连躲过了三次对方的拳头，力气逐渐不敌。

    双方冒出水面快速吸了一口空气，再次没入水中。

    这次，对方直接抓住她的手腕，欲拽过去。

    那一秒，温汐的脑海突然自动浮现出赫衍曾经教过她防狼术的那些画面，身体接到指令，本能地掐住对方手腕上的穴道，指甲稍微嵌入皮肉内，对方有所松懈，她便趁这时抬腿朝对方的肚子用力一踢。

    对方松了她的手，同时敏捷躲过她的一脚。

    就在这时，对方从前头直接扑来，双手掐向她的脖子。

    这个画面亦是非常熟悉，多次的练习已经让她的身体形成本能反应，在对方靠近之时一手扼住对方手腕，一手锁住对方的喉咙。

    还未使力，她已经面色一拧，急忙松了手，冒出水面，大口呼吸口气。

    “OK，可以了。”评委叫停。

    温汐在助演的帮助爬出水箱，走去旁边等待。

    这时，她看见那位女艺人信心满满地朝水箱走去，往她这边瞥来之时，看似胜券在握。

    温汐接过工作人员递过来的毛巾，擦了擦脸，看对方表演。

    对方毫不犹豫跃入水中，还在水中做了一个花样游泳的经典入水动作。

    这时，温汐听到旁边的工作人员低声说，“不愧是游泳队出身，一出手就把对手比下去。”

    这话刚落，水箱里就传来了咚咚的声音。

    几人望去，原来是女艺人为躲避男助演的攻击四处逃窜，不慎撞到水箱内壁。

    此时，两人已经扭打在一起，男助演双手抓住女艺人的双手，她双手无法挣脱，只好使用双腿。

    不过，因为她动作稍微迟钝，在她还未伸腿之时，对方已经抓住她的脖子把她压向内壁。

    女艺人面色痛苦，使劲儿摇头，两人一起冒出水面，评委宣布暂停。

    十分钟后，汉森终于把温汐等出来了。

    把手机塞进兜里，他大步上前询问，“怎样怎样？”

    温汐低着头，不说话。

    汉森啧地叹了声，“意料之内的结果，没事儿，不去海上咱们就去拍偶像剧，我手头上有好些个优秀剧本，个个自带流量，你选一个当女主角。”

    “我不能去演偶像剧。”温汐闷闷一句，然后，抬起脸，突然笑了，“因为我选上了！”

    汉森皱眉，一脸的“what？”

    “你真的选上了？”他还是怀疑，在场高手如云，这小丫头凭啥就选上了？

    温汐拿起自己的衣服披上，一脸闲适，“下个月开机，你看着安排行程哈。”

    汉森啧啧笑了，眼里透露出些许自豪。

    “带女艺人，还是不错的。”

    温汐回想起导演当场说的话，心里无限感激赫衍。

    他说，虽然她的游泳技术比不上对手，但是水下功夫还像样，于是，就这么“草率”地敲定了她。

    不管如何，能选上便是好事，在车上，温汐将这个好消息告诉赫衍，他没有及时回复。

    她想到他繁忙的工作，也没有期待能立刻得到回复，发送完就放下手机。

    抬头不经意的一瞥，忽然注意到一个DIY陶艺吧。

    眼睛一亮，她露出了笑容。

    赫衍的生日礼物有着落了。

    ……

    京都，某美容院内。

    经纪人在温情旁边汇报完接下来一周的行程后，又说，“我打听到最新的消息，《明天》的女一定下了。”

    “定下了？”温情睁眸，“郑希倩，还是周意？”

    “都不是，是你的妹妹，温汐。”

    温情眼色微紧。

    经纪人嘀咕，“我以为你知道你妹妹去试镜。”

    温情瞥了她眼，她默默闭嘴。

    这个经纪人是新上任的，自从经历了一个唐心，温情便决定不再培养“心腹”，这样就不会有被背叛的危险。

    所以，这个经纪人还以她和温汐关系亲密，只不过最近闹了点别扭而已。

    温情拿过手机，走到外头给南昀川打电话。

    想了好几声，对方才接听。

    “南少，我就直说了，我想出演《明天》的女一号。”

    “温情，你胃口不小。”

    “这部电影绝对能让你捞回本，而且会大赚。”

    “说说理由。”

    温情翘起嘴角，“听说温汐选上了这个角色，听说，这部片的导演不把女演员当女的看，这是部海上灾难片，到时候有的苦吃。”

    她一脸自信，“对我来说，我已经有了多年的演艺经验，这点苦还是能吃，对于温汐嘛，我真怕她会不小心感染到什么细菌。”

    对方沉默了好几秒后，挂了电话。

    温情了解他，没有拒绝就等同于答应。

    这件事已经相当于成了。

    明明应该高兴，她的笑却不达眼底。

    心中苦涩难挡，嫉恨难掩，怒火滋生。

    凭什么温汐能得到这个男人的无限宠爱？

    哪怕是她一次次地伤害他，甚至给他戴上一顶绿帽子，他还是选择护她！

    他本该是花花公子，不会为任何一个女人留恋半分，凭什么到了温汐这里就不一样？

    她温汐到底凭什么能获得这种待遇？

    她只能告诉自己，终有一天她会消耗完南昀川对温汐的情意，到了那一天，她或许不能再以温汐为软肋要挟他帮她做事，但，至少她心里是畅快的。

    回到房间内，她告诉经纪人，“把那部古装剧推了，我有其他安排。”

    “啊？那部古装剧是个好机会哎，真的要推掉？”

    “让你推就推。”温情不耐烦，看来，得换个能干少言的经纪人才行。

第218章喜欢的人正在变得更加优秀

    第218章

    温汐在陶艺吧呆了两个小时，对自己做出的作品都不是很满意，只能另找时间来继续做。

    她想给赫衍做一套茶具，结果光是茶杯她就不满意。

    好在接下来的几天她的日程不算忙，每天都有几个小时的时间泡在陶艺吧里研究，在节目开拍前，应该能做好。

    两天后，她终于把茶杯都做好，之后，把心力全部放在茶壶上。

    专业的陶艺师傅给她讲一些细节问题，她一一记下。

    就在这时，她收到朴俊允的信息，告知她，合作的那首单曲已经上线，让她去听听。

    温汐把手洗干净，拿出手机点进某音乐APP内。闪屏广告便是这首单曲的推荐，是朴俊允的个性写真。

    温汐直接点开mv观看，满心期待。

    熟悉的前奏响起，水滴的声音一落下，便是她唱的部分，直击高朝。

    mv里，她和朴俊允扮演一对从互相猜疑到互相信任、互相帮助的心理疾病患者，两人大部分的戏份都是相爱相杀，多个镜头是他们俩相拥缠绕，牵手拉扯的戏份，两人的眼神冷冽绝望，深情又冰冷。

    一段rap之后，水滴声滴滴答答地响起，她扮演的角色提着受伤的腿一步步爬向手机，给他拨打电话。

    这时，所有伴奏停下，只有她的呼吸声和电话的嘟嘟声。

    终于，那头的人接起电话。

    “喂？”

    她呼呼喘着气，对着电话说，“无论在哪里，我都会想你，晚安。”

    一声“晚安”落下，朴俊允裹着激情和哀伤的歌声随即响起，挠人的节奏和旋律令人不想错过每一分每一秒，头皮发麻，血液沸腾。

    MV结束，她露出笑容，旁边也响起响声。

    陶艺师傅一脸赞叹，“好听，好看，你们很厉害哎。”

    “谢谢。”

    和朴俊允聊了几句后，她把心情平复下来，继续投入茶壶制作中。

    她不知道，在她安静制作茶壶的两个小时中，自己的名字再次出现在热搜榜上。

    当她知道的时候，已经是在回去的车上。

    还是汉森告诉她的。

    她点进微博之时，她原本的排名第九的话题已经上升到第一――

    #温汐的告白#，#朴俊允新歌#。

    点进第一个话题内，赫然发现网友们用她歌中那段独白音源做了个各种各样的视频。

    点击率最高的一个视频模仿原剧情，一只受伤的白猫打给一只开跑车赶去救它的二哈，喵星人开口的瞬间，温汐的独白出来：“无论在哪里，我都会想你，晚安。”

    紧接着，刹车声响起，二哈看着拥堵的车流，毅然弃车朝喵星人跑去。

    底下评论破五万，其余视频纷纷模仿。

    这段音源迅速在某短视频APP上火起来，被用在各类合适或不合适的视频中。

    温汐怎么都没有想到，自己会以这种方式火了。

    此时此刻，Y国。

    赫衍看见同事罗越一直看着手机傻笑，没应正在喊他的教授，便敲了敲他的桌面，“教授叫你。”

    罗越忙摘下耳机，对着教授那边应了声“哎，马上来”。

    “赫医生，我女神今天出新歌了，好听地要命，给你听听。”

    他把耳机拔掉，一段旋律瞬间流淌出来，钻入赫衍的耳朵内。

    那一瞬间，他俊眉轻轻蹙了一下。

    突然，音乐停止，只听地到呼吸声和电话的嘟嘟声。

    “来了来了，最好听的一段！”罗越非常激动，把手机向赫衍递近。

    就在这时――

    “无论在哪里，我都会想你，晚安。”

    罗越一脸自豪，“是不是很性感？绝了，不愧是我女神，我要用这段当铃声，晚上睡觉前听一听，绝对能睡个好觉。”

    他把手机塞进兜里，一脸笑容地跑去教授那里。

    赫衍浏览了一些关于这首歌的内容后，心情略微复杂。

    过了会儿，他似乎想通某件事，嘴角微微翘起，没再继续看那些留言。

    当看到自己喜欢的人被更多人喜欢爱戴的时候，心情或许会复杂，但，更多的是开心和自豪――

    喜欢的人正在变得更加优秀，他没有理由不开心，不自豪。

    手机动了下。

    【殷蓝：温情要抢温汐小姐已经选上的角色，南昀川已经着人联系剧组。】

    赫衍敛去眸中悠然的柔和之色，陷入沉思。

    他从没有插手过温汐的选角，让她凭本事去闯，得是她的本事，不得也能让她意识到自己的短处，努力提升自己。

    看到眼下这种情况，他有了新的考虑。

    他告诉殷蓝，先观望，若是剧组那边确定要因钱换人，再动手。

    两日后，殷蓝禀报上来。

    【殷蓝：权之耀导演没有答应南昀川的合作，拒绝换人，南昀川的人没有纠缠。】

    ――

    温情接到消息时，气地脑仁疼。

    她亲自上门去拜访南昀川，拿出了温婉的样子，微笑从容。

    在会客室内等待了半个小时后，南昀川总算结束会议，走进来。

    她站起来迎接他，他却在听秘书讲话，没有给她一个眼神。

    “南少。”

    男人听到声音，漠然的脸上不见丝毫随和的痕迹。

    温情敛下期待，她怎么能要求这男人会跟随和相关，不可能的。

    南昀川让秘书退出去。

    温情急忙把自己刚才亲自去泡好的咖啡端给他，“这是我刚才泡的，你尝尝这个味道怎么样？”

    南昀川抬起黑眸，不咸不淡地看了她一眼，“你只有十分钟。”

    温情维持着笑容，轻声问，“权之耀导演的新电影，女一号不是说给我了么？”

    南昀川犀利的眸光盯着她，忽然夹带了些许笑意，“我什么时候说了？”

    温情欲言又止，上次他在电话里的确没有说，但是也没有拒绝，难道是真的没有答应她？

    不会的。

    “南少，你清楚我这阵子为你挣了多少，难道你真的要放弃这块肥肉？”

    南昀川悠闲地倚在墙上，淡淡地看着她，“一部电影的利润在我眼里不值一提。”

    她咬唇，“那温汐呢？你就舍得让她去吃苦么？”

    男人脸色不见起伏。

    突然，缓缓逼近她，眉宇间流转了一抹痞气，“我对温汐没兴趣，倒是你……”

    他忽然笑了，笑地让人无法捉摸，心生惧意。

第219章一起回家

    第219章

    他靠近她的耳边，声音微哑，“奇怪，我怎么突然对你有兴趣了？”

    温情脸色狠狠一惊。

    她不怕他看上自己，她只怕，他所言非实。

    男人的嘴里说出来的话十句有九句是假的，听到这句话，她首先的反应便是，他有什么阴谋。

    南昀川抬手看了眼时间，“你还有五分钟。”

    温情思来想去，选择放弃。

    毕竟看他的态度，想要说服他难如登天，但，她也不能白来一趟。

    人生就是一场赌博，想要成功，总得搏一搏。

    思及此，她唇角扬起笑，手轻轻扯着南昀川的领带，媚眼如丝，“这周六晚，我没有安排。”

    南昀川嘴角微微挑起一个弧度，似笑非笑，转瞬即逝。

    “地点我会通知你，好好工作，嗯？”

    狭长的黑眸溢出微微夹带着痞气的笑，像是一只无形的手，突然抓住温情的心，慢慢收紧。

    她收了收异样的脸色，笑着点头，抬头在他脸颊上落下一吻，“我很期待。”

    男人的眸在她看不到的时候倏地抬起，里头满是疏冷淡漠。

    两日后的周六晚上。

    温情结束通告后便花了两个小时的时间打扮自己，按时到南昀川助理给她发的法式餐厅。

    没想到，她迟到了两分钟，而那里并不见南昀川的身影。

    服务员把她引入座后，她只要了一杯水，然后安静等待。

    心里思忖着未来，思忖着温汐，思忖着如何从南昀川这里扬眉吐气。

    时间在她的思绪中流逝，待她反应过来自己可能被放鸽子时，已经距离他们约定的时间过去半个小时。

    她打给南昀川。

    “南少，你还没来？”

    “嗯？”

    她的笑略有点僵硬，旁边有人在看，只能保持不失优雅的微笑，“我们约好今晚共进晚餐。”

    这时，只听南昀川一声淡淡的嗤笑，满口无谓，“事多，忘了，改下周六。”

    在她还未说地出一个字时，男人已经将电话挂了。

    作为一个曝光度非常高的明星，餐厅里的人几乎都往她这边悄悄看来，每个人嘴边都挂了饱含深意的笑。

    温情意识到，自己被耍了。

    ……

    温汐泡在陶土里几日，终于将一套简单的茶具制作完成。

    剩下的便是交给店家去做，待成品出来之日，会立刻寄给她查看。

    在《冒险吧！舌尖》开拍之前，她除了为《明天》这部影片做准备之外，几乎没有特别重要的事情做。

    于是，她白天和江珂一起为这档综艺做各方面的知识储备，比如学习一些野外生产技能，认识某些野菜，狂补类似综艺……

    晚上，便一个人拿着剧本排练，抓人物的感觉，偶尔，会跟赫衍视频聊天，几分钟的时间，却能快乐一个晚上。

    日子过地充实轻松，每天都心怀期待。

    而对于梁翊笙来说，日子便没有那么好过。

    新年之后，她一直在《薛后传》剧组拍戏，为了不耽误剧组进度，她从早忙到很晚，总算在今晚让辰贵妃这个角色杀青。

    松了一口气。

    回到休息间内，她闭着眼挨在椅子上，忽然听到开门声，疲惫的声音从喉间溢出，“小圆，过来帮我揉一揉太阳穴。”

    小圆是今天跟着她的生活助理，刚才被她遣去传话了。

    脚步声临近，微凉的手指在她太阳穴上缓缓揉按。

    疲惫有所缓解，她道，“郭导找我客串的电影应下吧，我这几天有时间。”

    小圆不答。

    她徐徐睁开眼皮，刚要说话，却被镜子中，站在她身后替她揉按太阳穴的男人给惊住。

    慕迦奈神色浅淡，手指缓缓在她脑门上一来一回地揉按。

    她忙站起，却被男人出声制止，“好好坐着。”

    梁翊笙冰凉的手抓紧了扶手，“你来怎么不提前告诉我？”

    男人只道，“郭导的电影我已经替你拒了，我说过，今年的上半年你不需要工作。”

    “这样我会闷。”

    “可以参加一些轻松的节目，放松。”

    听到他的话，梁翊笙配合着把身体靠向椅背。

    “明天从这里出发，回T市。”他道。

    梁翊笙浑身一紧，“T市？”

    她老家竹渊镇就在T市管辖下，他突然提起这个名字，她难免有所猜想。

    这时，他道，“后天，你老家过节。”

    梁翊笙怔愣，随即点头。

    中午她跟妈妈通过电话，确实提起这件事，后天是她们那里当地的传统节日，要逛庙会，求祝福，家家户户杀鸡杀鸭祭神祭祖先，每家每户必须派出年轻人参加镇上举行的比赛，图个热闹，求个祝福。

    这个节日是他们那里很重要的节日，但她因为工作原因，已经好几年没有回去过节。

    只是，这种事他怎会知道？

    她眼睛一睁，突然想起上次婚礼时，妈妈问他要号码的事。

    “是我妈跟你说的？”

    他没说话，微微点头。

    考虑到他忙，她说，“我会跟她说的，你不必回去。”

    “我已经答应下来，明天早上的飞机。”

    他垂眸，安静的眸子看着她，“否则，你以为我为什么要出现在这里？”

    出现在这里，就是为了和你一起回家。

    梁翊笙没有继续拒绝。

    这本就是她的愿望之一，刚才之所以拒绝，一是习惯了先考虑他，二是因为对他突然的“靠近”无所适从。

    几分钟的缓冲之后，她已经想明白。

    这一晚，她的日子也开始充满了星星点点的期待。

    回老家的这一天，老天很不给力地下起了小雨。

    T市是南方城市，没有冬雪，却有冰冷刺骨的冬雨。

    一下飞机，梁翊笙就被夹着雨点的风吹地缩紧了脖子。

    走地比较快的慕迦奈回过头看她，站在原地里等着她。

    梁翊笙加快脚步跑过去，一不小心，踩到地面上的积水，短靴立时湿了一片，不少水溅进鞋子里，冻地她倒抽了一口冷气。

    慕迦奈恰好在看时间，没有注意到这一幕。

    等她走近之后，他也提步往前继续走。

    梁翊笙的袜子已经湿了一大半，极为难耐。

    他拉着行李箱，她只拿了一个包，都没有他走地快。

    她有点着急，“迦奈，等等我。”

    男人停下脚步，转身之时，却见一群粉丝涌向梁翊笙。

第220章日期和行程表下来了

    第220章

    她被人群围在中央，走不出来。虽然对粉丝们微笑，手脚却频频躲避，这些小动作昭示着她的不安。

    这时，机场保安介入，护着她从人群中走出来。

    有人喊了声，“女神的鞋子湿了，一定很难受。”

    “我这里就有新鞋，刚刚买的！”某一女粉丝听了，立刻兴奋弯腰去开行李包。

    梁翊笙婉拒了他们，快步走到慕迦奈身边，目光在看到他的时候，神采奕奕。

    “走吧。”她笑着对他说。

    男人的目光垂了垂，落在她那双浅咖色的靴子上，有一只几乎全湿了，呈深褐色，跟另一只完全是两个色度。

    抬眸移开视线，他拉着行李箱朝门口走出去，梁翊笙跟紧他的步伐。

    轿车行驶在烟雨蒙蒙当中。

    梁翊笙脚底的湿润与外头的天气相当，冷飕飕的，很想把鞋脱了，擦擦脚。

    “前边靠边停下。”慕迦奈忽然出声。

    梁翊笙看见旁边的百货大厦，扭头疑惑地看着他。

    “下车。”

    “我不想去厕所，你去吧。”梁翊笙想趁他去厕所的时候，擦擦脚。

    慕迦奈睁眼看着她，“想一直穿着这双鞋？”

    她低头看着自己的鞋，鞋子里的脚趾动了动。

    原来，是要去买她的鞋。

    心情如雨后彩虹，明媚艳丽。

    她道了一声“好”，转身要下车去。

    “慢着。”男人出声。

    她眨了眨眸，等他说话。

    “戴上口罩，以免引起不必要的麻烦。”

    梁翊笙嘴唇微张，有点心虚，“出来地急，我忘拿了。”

    男人听后没有什么特别的表情，突然，往她身上倾身过去。

    他突然靠近，梁翊笙没有任何心理准备，屏息看着他近在脸边的唇鼻，感受到心脏扑通扑通的跳。

    这时，他伸手把她内衬毛衣上的高领立起来，高度正好把口鼻遮住。

    “难受么？”他面无表情地问她。

    梁翊笙还没说话，就打了个喷嚏，被毛衣挠的。

    男人垂眸，像是放弃了这个做法，把她的领子放下来，“走吧。”

    两人下了车，梁翊笙站在原地等他从对边车门走过来。

    就在她以为他又要一人独行时，他倏然走过来，单手把她搂住，手掌托着她的右脸按向他的胸口。

    “忍一会。”他道。

    梁翊笙惊住，他这是用自己的胸膛当口罩？

    这下，别人是看不到她的脸了，可她也看不到路。

    她自己把领口扯起来，遮住口鼻，“我还是这样吧。”

    慕迦奈看了，松开她的脸，没发表任何意见。

    走进一家鞋店内，梁翊笙怕他觉得无聊，便道，“你在这里等等我，我马上就选好。”

    说完，她扫了一眼，直接拿起一双高跟黑靴，看尺码对了之后，便要换上。

    “穿这双。”

    她看着他递过来的平底鞋，有点诧异，然后陷入犹豫。

    她喜欢买鞋，尤其是高跟鞋，一般情况下，除非是运动装备，否则她很少穿平底鞋。

    犹豫了几秒后，她默默把手里的高跟鞋放下，接过他选的那双。

    很巧，鞋码不用找，很合她的脚。

    换上干燥舒适的平底鞋后，她的脚掌倏地放松，很舒服。

    蓦地，她稍稍牵起嘴角，偷偷看了一眼站在门口的男人。

    第一次觉得，平底鞋也很好看。

    ――

    与江南烟雨的景致不同，北方的京都此时正笼罩在皑皑白雪当中。

    温汐今天没有工作，打算在家里陪爷爷奶奶一天，毕竟月底她的综艺节目就要开拍，下个月也要投入电影的拍摄当中，可能有好长一段时间不得在家中陪伴他们。

    此时，温汐正在院子里和爷爷一起堆雪屋。

    本来她要堆个雪人，爷爷却说雪人没有难度，造个雪屋才叫厉害，于是，一大早就忙活这个雪屋，脸都冻红了。

    赫衍说的没错，这几天京都降温，冷地厉害。

    他买的衣服足够暖和，在雪地里翻滚也不打紧。

    “汪汪！”战歌推着一推车的雪过来给她。

    温汐蹲下把战歌的衣服裹紧，“冷不冷呀？”

    “汪汪！”战歌晃着尾巴，两条前足一跃，趴在温汐的手臂上，脑袋使劲儿地往她怀里噌。

    温汐被它闹地咯咯直笑。

    “汐汐，进来进来。”

    “哎！”

    温汐拍掉身上的雪花，跑进屋子里，一眼就看到厨房的灶台上放了好些白菜和萝卜。

    “奶奶，这是要做什么？”

    温奶奶露出慈祥的笑，“你不是说要给锦声寄礼物嘛，奶奶也有礼物给他，到时候一起寄过去。”

    “就是这些？”温汐食指晃了晃。

    “这可是奶奶亲手做的泡菜，别人想吃都吃不到，我听说Y国的饮食很淡，这些寄过去刚好可以给他做下饭菜。”

    温汐笑了，“奶奶，他的口味也是偏淡的。”

    温奶奶露出挪瑜的笑，“这么清楚啊……那奶奶就做个温和点的口味，这泡菜香地很，保证他一餐可以吃三碗饭。”

    温汐挽起袖子，“我也来做，奶奶，要不你教我怎么做吧。”

    温奶奶笑地越发慈祥，“知道知道，奶奶这辈子的手艺都教给你，不然我以后的曾孙子可吃不到我老太婆的手艺，就惨咯。”

    “奶奶。”温汐轻轻嗔怪奶奶的打趣。

    一老一小在厨房里忙活了两三个小时，做了好几罐的泡菜。

    期间温汐忍不住吃了好几口辣白菜，爽口解馋。

    这时，战歌叼着她正在震动的手机跑过来。

    她忙脱掉手套，接过来。

    “汉森。”

    “你那个节目的日期和行程表下来了，我已经发你邮箱，仔细看看。”

    “人选都定下了？”

    “当然了，不然我给你发什么发，赶紧去看。”

    交代完之后，汉森就把电话挂断。

    温汐点开邮箱查看最新收件，七个固定MC的名单都在上面。

    天纪出两个人，一个是她，另一个，居然是梁翊笙。

    以她的身份，一般只是参加某些知名访谈类综艺节目，只需上一期就结束，而现在这个是固定MC，需要花好几天的时间录制一期。

    诧异之后，温汐继续往下看。

    看到日期和地点的刹那，她的眼睛猛然一震。

    出发时间，一月二十七号，地点，Y国，谷市。

    她的眼角扬起。

    赫衍所在的地方，便是谷市管辖范围内。

第221章你是怎么打败其他追求者，追到我女儿的

    第221章

    两个小时后，梁翊笙的车总算驶入老家所在小镇的范围内。

    慕迦奈一直安静地靠在椅背上闭眼，中途没有跟她说过一句话。

    她倒也不打紧，主要是一开始就清楚这个人的性格，已经全盘接受。

    只是，她现在比较紧张，紧张慕迦奈和家人之间的相处。

    在路上，她已经设想过很多个画面――

    画面一：

    爸爸：“你们可算是回来了，我和你妈天天念着啊，你这小子把我女儿拐跑了也不知道经常打电话回来问问，没良心的家伙！你把我的宝贝女儿都占去了，哼！”

    妈妈：“别理他，这个人嘴上就是没有把门的。”

    慕迦奈（冷漠脸）：“你们的女儿，呵，我想退货。”

    气氛：尴尬。

    画面二：

    爸爸：“小慕，来来来，你过来，今天咱们爷俩喝两盅，不醉不休！”

    妈妈：“酒菜都备好了，你们尽管喝，家里有的是酒，嘿嘿！”

    慕迦奈（冷漠脸）：“我比较喜欢红酒。”

    气氛：尴尬。

    画面三：

    爸爸：“她二叔，她三叔，小慕回来了，麻将桌立起来，咱们几个玩几局。”

    叔叔们：“就来就来，等了好久就等这一天呢，笙笙老公啊，来支烟，桃花牌的，好抽呢！”（递烟ing）

    慕迦奈（抬手拒绝）：“这里有WiFi吗？”

    爸爸（一脸问号）：“有啊，打麻将你要WiFi干什么？”

    慕迦奈（冷漠脸）：“既然有WiFi，你们可以坐下斗地主，我没兴趣参与。”

    气氛：尴尬。

    不管是哪种情境，最后都避免不了尴尬。

    这也是她害怕这个时候带他回老家的最重要原因。

    前方出现熟悉的大榕树，她悬着的心一下子跳到嗓子眼上，直起身子，跟司机说，“就在前面榕树下停就好。”

    “好的，太太。”

    她扭头看了眼慕迦奈，他似乎真的睡着了，现在都没有睁眼。

    她摇了摇他的手臂，轻声道，“迦奈，醒醒，我们到了。”

    下一秒，慕迦奈突然倒向她的肩膀，眼睛仍然紧闭。

    她一惊，刚要把他扶起来，突然摸到他发烫的脸，额头上也烫地要命。

    “迦奈！”

    一个小时后，镇上卫生所内。

    慕迦奈正躺在床上打点滴，梁翊笙和母亲围在医生旁边询问他的情况。

    医生低头在病历本上写下两行常人无法看懂的字，道，“这是疲劳过度加上受了风寒导致的，打一针就好了，以后叫他注意休息。”

    “可他怎么还不醒？”梁翊笙一脸急切。

    母亲轻声叫她不要急。

    医生慢悠悠地瞥了眼慕迦奈，“在睡觉，没事。”

    两人浑身一松。

    母亲问梁翊笙，“小慕平时工作是不是特别忙？再忙你也要提醒他注意休息，身体累垮了可不行。”

    梁翊笙眼露心疼，同时含着苦涩。

    她要是能管他，也不发生现在这种情况。

    只是，昨夜他明明是在她房内休息，和她一起的，怎么会疲劳过度呢？

    回想起来，她当时好像一躺下没多久便睡过去了，醒来的时候，天已经亮透，所以，中间那段时间他是否起来做其他事，她也不确定。

    以前，她就常听他的秘书提起，只要他一工作，便经常会废寝忘食。

    即便知道不是自己的错，梁翊笙依然感觉愧疚。

    他的性子闷，不会主动与人倾吐，如果她在车上能多跟他说说话，或许就能及时发现他的不舒服。

    “哎，醒了醒了。”梁母欣喜，忙走过去。

    梁翊笙疾步超过母亲的脚步，走过床头，垂眸看向已经睁眼的男人，“还难受么？”

    慕迦奈扫了眼周围，最后，视线落在她那双泛红的眼睛里。

    不知不觉，他脸上的淡漠逐渐散去，脸色比平常柔和很多。

    “我没事。”他道了声，坐起来。

    十几分钟后，三人从卫生所出来。

    梁翊笙拿着他的药，手挽着他的胳膊，低头认真地看着贴在每包药上的标签，上头有提示时间和每次的药量。

    梁母一直在旁边跟慕迦奈说着话，先是说了有多想念他们，又是介绍明天的节日会怎么玩。

    慕迦奈即便说话，最多也不超过两个字。

    而梁翊笙的心思全在他的药上，根本无暇插入他们的谈话中。

    就是这种有点奇怪，有点和谐的氛围中，她突然发现，自己左手已经被慕迦奈牵住。

    她诧异地看向他，只见他对母亲微微点头，似乎没有注意到她的目光。

    回到家中，一大家子的人齐齐出来迎接他们夫妻两人。

    小镇的淳朴在大家的热情中体现地淋漓尽致。

    就在这时，梁爸爸拿了两杯白酒出来，“喝了这杯酒，才是真正的梁家女婿！来干了！”

    梁翊笙看到这两个杯子的差别后，不由自主地挡在慕迦奈面前，“爸，你的杯子那么小，这个怎么那么大。”

    如果说他爸那是一两酒，给慕迦奈的就是一斤。

    梁母也走过来，一巴掌拍在丈夫身上，“老不正经！小慕正生病，喝什么酒！”

    就在这时，慕迦奈一言不发地接过那一大杯酒，神情自在从容，恍若和平时谈生意一般。

    梁爸爸咧开了嘴笑，“哎，这就对了，是男人！”

    慕迦奈和他碰杯，眼看着便要喝下去，突然被梁翊笙抢了喝了一口。

    一瞬间，梁翊笙一愣，吞了那口酒，“这，这不是酒啊，是水。”

    “哈哈哈哈哈，上当了上当了，不过小慕你有这份胆量，不错，还是不错的，明天的鸡鸭交给你杀。”梁爸爸仰头喝下自己手里那杯真正的酒。

    饭桌上，慕迦奈成为家里的男长辈们“围攻”的对象――

    “迦奈啊，最近的股票市场如何啊，你大舅我一直拿不定主意啊，你给我出出呗。”

    “迦奈又不是搞这行的，他是娱乐圈的，别听他的，迦奈啊，你看那桌蓝衣服那姑娘是三叔的女儿，你看看她有没有机会进入你的公司工作？”

    “去去去去，这才五岁你就急着推销，笙笙老公，别理他，二叔想问你，像你这种帅哥平时都在想些什么？我家那儿子，唉，天天不在家里吃饭，你有时间帮叔说说他。”

    梁爸爸敲敲桌子，“行了行了，一个个地，还让不让我女婿吃饭了？”

    喝了口酒，梁爸爸问他，“你跟爸说说，你是怎么打败其他追求者，追到我女儿的？”

    ――――

    求月票哟

第222章你根本不理解我的心情

    第222章

    梁翊笙听到这话，险些呛到。

    偷偷瞟了眼旁边的男人，他却能始终保持冷静淡定从容的淡然姿态。

    这一瞬间，梁翊笙恍惚了，仿佛听到他说：“是她追我。”

    她有点害怕他说出这句话。

    以他的性格，肯定会说这句话！

    就在这时，男人轻启薄唇，声音淡若徐徐清风，“秘密。”

    梁翊笙松了口气。

    看来，她不是十分了解他，他的世界，她或许只迈进了一只脚。

    一众紧绷的人情绪瞬间垮掉，有些不满，“有什么好保密的！说出来大家乐呵乐呵嘛。”

    梁爸爸突然意识到女儿的职业，说出来可能会被传到网上去，便出声终止这个话题。

    吃过晚饭后，父母让他们两早点睡觉，明天得忙活一天，有地累。

    梁翊笙把箱子拉进房间里，拿出他们俩的衣服。

    本来一共有三个箱子，其余两个都是装礼物的，礼物一发，便只剩下这个。

    安静的夜里，两人躺在梁翊笙的单人床上，盖着她曾经的雪花纹被子，气氛有种说不出的旖旎。

    他就在旁边，与她紧挨着肩膀，她稍微扭头，鼻子便嗅到他身上的沐浴露香味。

    那是她的沐浴露。

    知道他没睡，她轻声道，“我爸妈他们比较热情，如果说了什么话，你不用放心上。”

    他睁开眼睛，盯着窗外的竹子，“没事。”

    梁翊笙欲言又止，一番思想挣扎后，突然壮着胆子握住他的手。

    慕迦奈眸色微闪，扭头望着她。

    在静默的凝视中，她突然出声，“我想，得到一些特权。”

    慕迦奈不作声，只是看着她。

    她松开他的手，撑起身子，趴着看他，“我知道你不喜欢跟人说话，但是，作为你的妻子，你，能不能跟我多说说话？”

    抿抿唇，她又道，“起码不舒服之类的话，要说出来，不然，我不会知道。”

    慕迦奈转开视线，“你不必负责我的身体健康，别想太多。”

    “可是我会心疼。”

    她垂了垂眸，想说什么又觉得不知道怎么说，嘴唇张了几次，才说，“你知道，下午我看见你在我面前晕倒，我是什么感受么？”

    她看着他，“我只是想了解你，多了解了解你，就算现在不让我进入你的世界，能不能跟我多说几句话？我是你的妻子。”

    一开始，她想以平等的姿态和他商量，谈这件事。

    可她错了，爱和被爱，永远都不可能对等。

    慕迦奈缓缓沉下一口气，坐起身。

    “你一半的苦恼都来自自寻苦恼，如果不想活地那么辛苦，就学着放松，我虽然是你的丈夫，却不意味着你一定要照顾好我，你该想的，是怎么在这段关系里过地更快乐，别把太多注意力放在我身上。”

    他极为平静随和地说出这番话，眼神带着一种尝试抚慰对方的情绪。

    梁翊笙静默许久，突然问他，“你喜欢过一个人么？”

    她扯了扯嘴角，“如果没有，那你根本不理解我的心情。”

    “你活地太佛系了，而我只是凡尘俗世的平凡女人，我需要……”

    她忽然意识到自己说地太多，情绪几欲无法控制。

    翻身下床，“我去洗手间。”

    在洗手间里呆了有五分钟，她才出去。

    他没在床上。

    梁翊笙看向随风拂动的落地窗帘，提步往那里走过去。

    空气中有淡淡的烟草味，袅袅白雾在空中徐徐消散。

    她走到他旁边，双手搭在扶手上，看着房子前面那方池塘。

    橘黄色的路灯下，微微可见波光潋滟。

    “小时候我和小伙伴们经常去那里摸鱼，不过大人们都不让，我们就偷偷地去，我不敢下水，就用簸箕捞，结果每次都只捞上来一些小小的白虾。”

    她撑着下巴，眼睛里有微光，“有一次，我不小心滑进池塘里，被水里的水蛇咬了一口，自打那以后，我就很怕下水，后来，越来越怕。”

    她扭头，发现他不知何时已经捻灭那根烟，眼睛似乎一直看着她。

    不然，她也不会一扭头就撞上他的视线。

    她微笑，“我跟你说了一个秘密，轮到你了。”

    男人凝视她半晌，最后，移开视线，“很晚了，睡吧。”

    梁翊笙盯着他凉薄的背影，心情落入低谷。

    小小的床上，她背对着他入眠，虽闭着眼，心里却在做情绪管理，给自己打气。

    从一开始，她就知道他不好追，所以，没什么好沮丧的。

    一夜过去，她迷迷糊糊听到杂乱的吵闹声，好像到了集市。

    睁开眼睛，发现自己躺在男人的胸膛上，一条腿，还搭在他的双腿上。

    猛地睁大了眼睛，手臂慌张地抖了抖。

    赫然发现，自己的手臂正牢牢地抱着他的脖子不放。

    她的额头能感受到他的呼吸，她的脸颊贴着他炽热的胸膛。

    一时间，浑身僵住，不敢动弹。

    心下奇怪不已，昨晚明明是背着他睡的，怎么醒来却是这个姿势？

    她的睡相一向不差，就是有抱枕头睡的习惯……

    就在这时，门被“叩叩叩”地敲了几声。

    “笙笙，迦奈，快九点了，你三哥他们过来了，快起来。”

    男人动了动，她也抬头看去，四目相对，她有点尴尬。

    回头应了声母亲，顺势从他身上下来，慌慌张张地穿鞋。

    慕迦奈坐起身，扭了扭脖子，发出一声脆响。

    双腿都有点麻，胸口还有点沉。

    两人换好衣服下楼，到了院子里，便见到大家都在忙活。

    “姑爷下来咯，正好，这两只鸭，交给你杀。”梁爸爸笑着把两只被绑了脚的鸭丢到慕迦奈面前。

    梁翊笙觉得，慕迦奈长这么大，连活鸭都没有碰过，别说杀鸭。

    在慕迦奈做出选择前，她拉着人急急地往外走，“爸妈，我们跟三哥去捉鱼。”

    怕爸爸不答应，她几乎是拉着慕迦奈跑出门去。

    慕迦奈稍微用力，拉住她，“杀鸭而已，不难。”

    梁翊笙就是不想让他碰这些活儿，情急之下，吐出一句，“我还没生孩子，你杀生了就是造孽，将来会报应到孩子身上的。”

    慕迦奈眉头轻蹙了下，对她这个说法不予苟同。

    “笙笙！”

    梁翊笙指了指那边，“三哥叫我们了，今天池塘抽水，大家都去摸鱼，走吧。”

    ***

    ――（小剧场）――

    房间里没有夜灯，慕迦奈的睡意袭来。

    这时，旁边的女人翻了个身，手在他身上抓来抓去，紧接着嘴角一勾，整个身体贴上他，腿夹着他的双腿，像只八爪鱼似得黏住他。

    他缓缓呼出一口气，选择把她的被子拉上，顺势搂着人。

    闭眼入睡。

第223章他笑了

    第223章

    两人随同梁翊笙三哥几个一起走向被抽干水的鱼塘。慕迦奈依旧是一行人当中的焦点，话题相关人物。

    梁翊笙挺担心三哥和他之间的相处，因为三哥是个直肠子，心里有不痛快都会往外吐，这要是慕迦奈让他不痛快了，他也能让慕迦奈没脸面。

    事实证明，她的担心多余了。

    慕迦奈虽然话少，却不代表没礼貌。三哥跟他说话，他都会给反应。

    她这一颗心也慢慢地松懈下来。

    一行人走到鱼塘边上，他们明显已经来晚了，因为不止鱼塘里已经人满为患，就连岸上也围满了人。

    三哥叉腰眺望了一下，无所谓道，“不用担心，我们一下去，下头那些小兔崽子都得让路，来，妹夫，这是你的，小妹怕下水，就不给你准备了。”

    他把一件下水橡胶裤装递给慕迦奈，随即自己也快速套进去。

    梁翊笙不依，“我只是怕水，现在水都抽干了，我没事。”

    “水抽干了你不怕有蛇啊？别忘了你小时候被蛇咬那事儿啊，哭了好几天不消停，前阵子啊，村里有人不小心把一袋的水蛇掉进塘里，你看看那乌黑的淤泥，说不定有几十条，你确定要下去？”三哥毫不留情地对她翻了个白眼。

    梁翊笙确实有点害怕那淤泥下的世界，但若是和慕迦奈一起摸鱼，便是两谈了。

    这时，她的手被人握住，愕然看向慕迦奈，只听他说，“你在岸上看，想要哪条，告诉我。”

    梁翊笙眼睛一转不转地看着他那张清淡的容颜，缓缓点头。

    每个人表达感情的方式不同，她觉得，慕迦奈或许是最不同的那一类。

    也是最不擅长于表达感情的那一类。

    尽管他态度冷淡，现在他能为她考虑，便是一种进步，对她而言，也是一种收获。

    带着愉悦的心情，他们走到鱼塘边。

    明星效应下，村民们自觉为她让开一条路，让她走到最前面。

    年轻人已经把焦点从摸鱼转移到梁翊笙夫妻的互动上，纷纷拿出手机录像拍照。

    一条条肥硕的游鱼在淤泥中窜动，只需两手一抓就能抓起。

    梁翊笙拿着一个竹筐，专门用来装慕迦奈抓得的鱼，不过十多分钟，已经有了十几条鱼，都是草鱼和罗非鱼。

    就在这时，梁翊笙看见一条金鱼，眼睛一亮，“迦奈，一条金鱼，就在你脚后，那儿！”

    慕迦奈把手上的鱼抛入笼中之后，转身看向后边，不巧，金鱼已经被一个十二三岁的男孩子抓起，美滋滋地去炫耀。

    梁翊笙脸上出现惋惜之色，目光追着那个男孩儿有几秒之久。

    时间过去了一个小时，鱼塘里的鱼基本上被人抓光。因着下午还有活动，许多围观的人都回家去做准备，鱼塘里除了他们，也就剩下几个贪玩的孩子，摸虾玩儿。

    “妹妹，妹夫，走了走了，没鱼了，也快吃午饭了，下午还要去庙里烧香呢，咱们也走吧。”

    话音刚落，他们几个已经上了岸，互相对比各自的收获，说话打趣。

    梁翊笙收回目光，看向慕迦奈，“迦奈，我们也走吧。”

    她看向满满一筐的鱼，朝站在鱼塘中心的慕迦奈喊，“鱼笼装不下了，我们回去吧。”

    “稍等。”慕迦奈道了声。

    梁翊笙距离他有点远，只听到他出声，却听不清他说了什么。

    眼下，鱼塘里那几个小孩就走上岸回家吃饭了，周围只剩下他们俩个。

    慕迦奈低头四处找寻，好久了也没有见着一条鱼。

    梁翊笙看了眼那平静的淤泥，又看了看慕迦奈，心底猛地涌上一股冲动。

    她弯腰把裤腿卷起来，把小腿完全露出来，赤脚踩入淤泥里。

    双脚瞬间被一股刺骨的冰冷包裹，冷地她不由地打了一个颤栗。

    她小心翼翼地走到他身边，双腿已经被淤泥沾满。

    慕迦奈闻声回头，倏而蹙眉，“怎么下来了？”

    他沉声，“泥里很冷，上去。”

    “这点冷都承受不住，我还怎么参加冒险综艺，没事。”她笑了笑。

    说话，话题转开，“鱼笼已经满了，我们回去吧，家里现在肯定要祭祖了。”

    慕迦奈垂眸，“等会儿。”

    说着，他弯腰继续找。

    “已经没有鱼了，而且我们已经够多了。”梁翊笙轻声说。

    刚说完，便见到慕迦奈几个大步朝一个方向走过去，弯腰抓摸了一会儿，起身之时，双手抓着一条金黄色的鱼。

    “金鱼！是金鱼！”梁翊笙粲然一笑。

    “怎么会还有金鱼，我听说这鱼塘统共就十条。”

    她用尽量快的速度朝他走过去，突然，脚底一滑，整个人猛地往前倒去。

    只听啪叽的一声，她双手被慕迦奈的手扶住，慌乱的脚却溅了他一身的淤泥。

    而那条金鱼在他脚边使出了吃奶的力气要逃走。

    “鱼！”梁翊笙率先喊出声。

    两人弯腰齐齐去抓那条鱼，慌乱之下把自己溅了满身的泥。

    梁翊笙一个不小心坐在了淤泥里，屁股上全是泥。

    她被自己蠢笑了，一抬头，忽然发现慕迦奈也在笑。

    俊容柔和，嘴角微扬，琥珀色的眸子荡漾出清浅的笑意，犹如星辰大海般耀眼夺目。

    这一秒，梁翊笙再也看不见其他，眼里，心里，只有他的微笑。

    知道他朝她伸手，她才惶惶回神，抓着他的手站起来。

    “疼不疼？”

    她呆呆地摇头，眼睛直勾勾地盯着他的嘴角。

    刚才，分明是勾起的，现在消失了。

    如昙花一现，烟火绽放，只是短短几秒便消失。

    这时，她忽然感觉脚面上有滑溜溜的冷生物爬过，惊悚感瞬间袭遍全身，吓地她猛地跳跃起来抱住他，整个人缠在男人身上，双腿使劲儿地往上缩。

    “蛇！是蛇！”

    慕迦奈扶着她的腰身，低头看了眼，确实是一条水蛇，游到他脚边便不动了，身体弯弯曲曲的，一看便让人为之惊惧。

    她唇色已经泛白，对他猛地摇头，“不要金鱼了，不要了，上岸好不好，快点上去！”

    在恐惧面前，人总是最真实的。

    她只偷看了一眼，一见到那弯曲的蛇身就立刻闭眼扭头，却突然，误打误撞亲上了男人的唇。

    【求月票】

第224章给他一个惊喜

    第224章

    这个吻来地猝不及防，不具真实感。

    可它的确已经发生，且正在发生。

    梁翊笙感受到他的气息，整张脸红似熟透的小龙虾。

    她甚至已经忘记脚底下还有一条水蛇，脑子里全是他的眸眼。

    某种力量正慢慢牵引着她走向沉沦，沉沦在这个意外的亲密中。

    他的眼睛透着沉稳冷静，映出她那张红透的慌张的脸。

    只是，两秒后，男人偏开了脸。

    “回去吧。”

    他淡淡一声，抱着他走向岸边。

    那条水蛇也受惊地游开了。

    梁翊笙抿着唇没有看他，尴尬不已。

    这大概是她见过最不解风情的男人。

    最让女人尴尬的男人。

    下午，他们跟随家人一起去庙会，逛街。

    街上人群熙攘，热闹非凡，而他平静冷淡，如遗世独立。

    买东西的时候，三嫂拉着梁翊笙悄声道，“你老公怎么那么冷啊，从昨天到现在，都没见他说超过十句话，他跟你也这样么？”

    梁翊笙尴尬地笑了笑，“他喉咙痛。”

    三嫂恍然大悟，“原来是这样，我还以为他本性这样呢，这样我就放心了。”

    梁翊笙瞄了眼他，心情复杂。

    自从早上那个主动的口勿之后，他们俩就没有再说过一句话。

    这份尴尬一直延续到次日要离开之时。

    在那之前，他们只说过三句话――

    “吃饭了。”

    “好。”

    “去洗澡吧。”

    “好。”

    “睡觉了。”

    “好。”

    至于起床，是闹钟叫醒她，然后他便也起来。

    两人收拾东西，拿着家人送的土货，上车离开了老家。

    梁翊笙不知道自己为什么要存有期待，为什么要期待他主动说话化解这份尴尬。

    她明知那是不可能的事，却一直心存期待。

    她知道，这就是典型的自讨苦吃。

    飞机落地之时，他终于主动说话――

    “妈派人来接你，公司有事，我会直接过去。”

    她点头，没说话。

    将要分开之时，她再也忍不住，拉住他，问道，“真的那么讨厌我靠近你？”

    男人并未回头，语气浅淡，“人生还有很多的事可以做，别把精力浪费在纠结这种小事上。”

    看到他清冷决绝的背影，梁翊笙被现实打醒。

    他没有爱上她，又怎会喜欢她的口勿。

    或许，是真的气恼极了，厌恶极了她的口勿。

    她咬了咬唇，轻叹一声，拉着行李箱向相反的方向走去。

    ――

    一月二十号，《冒险吧！舌尖》的主创人员进行了一次聚餐，互相熟悉，避免录制产生不必要的尴尬。

    温汐和梁翊笙还有一名叫魏佳心的女演员是七个人中的三位女性，其余四位皆是男性。

    聚餐结束已经临近十点，温汐没有喝多少酒，可梁翊笙却醉了。

    她的经纪人和助理两人一起扶着她上车，那时，她嘴里还喊着“继续喝”。

    温汐心想她应该是和慕迦奈闹了别扭，因为只有那个男人能让梁翊笙如此。

    也不知道，他们俩最后会如何。

    “别发呆了小婊贝，下周一出发，这几天好好玩玩吧，有事情我会提前通知你，我还有约要赴，你自己能回去？”汉森问她。

    温汐拧眉，“十点钟去赴约？”

    “你管我，不和你说了，一会儿迟到了，车也有，你自己回去吧。”

    汉森急匆匆落下一句后，便拦下出租车走了。

    转眼到了下周一。

    历经五个多小时后的飞机机程后，温汐等人到达Y国境内。

    Y国没有真正意义上的冬天，所以即便是在冬季，最冷的时候也不过十七八度。

    刚好这阵子太阳高照，常温都在二十几度，这也是导演组选择这里作为拍摄地的原因之一。

    今天是二十八号，正式开拍的时间是明天。

    温汐已经做过功课，按照这个导演的惯性，他绝不会按照常理出牌。

    所以她决定晚上穿便服睡觉，以免深更半夜被剧组的人闯入，告诉她一声“开拍”，打她一个猝不及防。

    傍晚，她拒绝了梁翊笙等人的晚饭邀请，一个人悄悄从酒店出发，搭了半个小时的车，又骑了十几分钟的自行车，才到达目的地。

    她担心接下来的拍摄会占用她全部的时间，于是拎着早已准备好的礼物，去找赫衍。

    提前给他过生日。

    眼前这栋被青树环绕的医院就是赫衍在这边的工作地点。

    她把自行车停好，擦了擦汗，才走进去。

    本想联系赫衍，想了想，还是算了，给他一个惊喜。

    结果发现，赫衍并不在医院内值班，他只是偶然出现在这个医院的研究室。

    她懵了，正要联系他时，突然想起一件事。

    翻出相片，她找到赫衍所寄包裹的发货地址，很详细。

    找了几个人问过之后，她踩自行车朝那个地方骑去。

    那是居住区，清一色的独立楼房，虽然不及家里的别墅豪华，却也温馨雅静，别具风格。

    夜色笼罩下来，她推着自行车一家一家地找，总算找到包裹上的发货地址。

    整栋楼漆黑无光，看来他不在家。

    她把自行车推进围篱里面，放下脚撑后，坐在门前的几级台阶上静静等待。

    骑行许久，她身上出了一层薄汗，黏黏腻腻的，很想洗澡。

    她看了眼手表，不由地嘀咕，“什么时候回来呀。”

    忍住打给他的冲动，只是想给他一个惊喜。

    随着时间的推移，这份紧张兴奋的心情也被冲淡了些。

    就在这时，她听到交谈声，其中便有那道熟悉的低沉嗓音。

    兴奋登时蹿到脑门上，她露出了笑，走到围篱小门旁边蹲下，打算吓一吓他。

    人影压过来，她一笑，刚要站出去，突然间猛地发现不对劲儿，及时收回脚。

    赫衍拎着两袋菜，旁边站着裴觅，她同样拿了一些菜，只不过份量很小。

    他们这是……要一起做饭？

    酸酸涩涩的感觉涌上来，温汐顿时没了任何心情。

    “咦，这是谁的车？怎么停在这里？”裴觅问赫衍。

    “是我的。”

    两人回头看向身后，便见温汐站在那里。

    【求月票】

第225章我错了

    第225章

    温汐盯着赫衍那张有明显神色变化的俊脸以及倏地勾起的唇角，心中却不如来之前那般充满期待，倒有点郁郁寡欢。

    “温小姐，你怎么来了，太巧了。”裴觅喜笑，扭头看了眼赫衍，对方却没看她。

    温汐寡淡的脸色维持了两秒，随即淡淡勾了勾唇，似笑非笑。

    走过去从自行车的篮子里取出生日礼物，交给赫衍，“后天是你生日，我奶奶让我把这个交给你。”

    说罢，把两个一大一小的箱子放进他怀里。

    他不接，视线不合时宜地落在她贴在脸颊的发丝上。

    “什么时候到的？怎么不告诉我？嗯？”

    他还是温润如玉，声音沉稳醇厚，如一壶温热的清茶。

    可她却不再沉浸在其中。

    “满头的汗，累坏了吧。”他抬手欲将她的发丝拨到耳后，让她好受一点。

    未料她倏然后退了一步，没有让他的手碰到她半分。

    “东西送到了，我还有事，先走了。”她的声音透着轻微的疏离客气。

    她冲裴觅礼节性地点了点头，便将自行车的脚撑踢起，正要转头，忽然听到裴觅道――

    “温小姐，后天我们会给锦声办一个生日party，你有空的话，欢迎过来。”裴觅露出温和的微笑。

    温汐扯了扯嘴角，“你们玩，我很忙，就不来了。”

    话落，她直接推着自行车出去，没有回头看一眼赫衍。

    这里的冬天跟初夏一般闷，她呼吸憋闷，胸腔也难受。

    慢悠悠地推着自行车往前走，有那么几秒她后悔，早知道就跟梁翊笙她们去吃饭，也好过现在饿着肚子。

    她低头慢慢地推着车，前头拐角突然走过来五六个男女，有说有笑，说着当地语言。

    她把车子往边上推了推，一行人从她身边走过。

    这时，她听到蹩脚的英语，大意是――

    “赫医生，怎么出来了，是忘记买什么东西了？”

    “今晚我们要来你家打扰了。”

    温汐脚步一顿。

    赫衍清润的声音传来，“有点事，今晚恕不奉陪，你们随意。”

    一片哀嚎的声音传来。

    “有什么事啊，你的时间我们可是提前一周就预约了。”

    “可不是嘛，不是都说了今晚聚餐，你临阵脱逃就没意思了。”

    “对对对，给个理由，不然不给走。”

    听到这里，温汐胸口忽然一轻。

    原来是同事聚会。

    她不由地握紧了自行车把手，双腿欲走不走，耳朵快要飞到身后去听。

    此刻仿佛有一个定时炸弹在她眼前倒数，眼看便要倒数到第三，她头皮一麻，突然上车快速踩动。

    在脚踏板转动的那一秒，他说话了，说地却是Y国话，她根本听不明白。

    他肯定是故意的。

    手握紧了把手，她头也不回地往前骑去。

    或许是她踩地比较急，脚下突然没了实在感，听到咔咔的声音，忙停下查看。

    掉链子了。

    她皱眉，怎么早不掉晚不掉，偏偏这个时候掉。

    余光不由地往侧后方看去，男人已经逐渐走近，脚步有加快的趋势。

    她双肩一沉，微微泄气，老天都不帮她逃。

    赫衍走到她旁边的时候，随手捡起地上的一根树枝，走到她面前蹲下。

    属于他的气息瞬间笼罩住她，稍一扭头，便可看到他脸上薄薄的细汗。

    他放下脚撑，“不用扶着，手臂会酸。”

    温汐松开把手，定定地看着他弄。

    视线不由自主地盯住他的侧颜，附近人家的灯光从二楼倾泻下来，将他的侧脸照亮。

    这一瞬，遗留在她心底那撮小小的火苗蓦地熄灭。

    反而，她对自己的行为感到略微的羞耻。

    不一会儿，链牙子已经归位。

    “好了。”他勾唇，扭头看她。

    温汐没来地及转开视线，就这么被他抓个现行。

    她站起来，扶住把手，“你回去聚餐吧，我也要回去了。”

    赫衍垂眸锁着她的眸光，“怎么找到这里的？”

    温汐的大眼睛映出灯光的明亮，“你的包裹上有地址。”

    男人一笑，“傻瓜，为什么不叫我去接你，这样多累。”

    说着，他的手指轻轻把黏在她脸颊上的发丝拨到耳后，“看看，都累成什么样了，知错了没？”

    温汐想说只是为了给他一个惊喜，却怎么都说不出口。

    这副沉默的样子落在男人的眼里，被解读为另一层意思。

    他突然搂住她，在她耳畔轻轻说，“我错了。”

    温汐轻轻推开他，“不用道歉，你没有什么错。”

    “你生气了，就是我的错。”

    他俯身盯着女孩儿的眼，“我的眼里只有你。”

    温汐的心漏了一拍，眼睛睁大了两分，只看着他，不出声，也不知道说什么。

    她只好转身推着车走，他便跟在旁边，两人的影子紧紧黏在一块。

    蓦地，两道咕咚声从温汐的肚子里传出来，刚好，他们俩走到了一家面食店门前。

    浓浓的香味飘出来，温汐不由地咽了咽口水。

    “去吃饭。”他道。

    于是，两人便坐在同一张餐桌上，各点了一碗乌冬面。

    她吃地津津有味，没有说什么话。

    “等会儿。”他忽然起身，朝门口走出去。

    温汐追着他的身影，有些莫名。

    几分钟后，他回来了，手上多了一盒切好的水果，一共四五样的果，都是她爱吃的。

    他打开放在她面前，“慢点吃，别噎着。”

    他的微笑很暖，让人看地怎么都起不了脾气。

    温汐低头默默地吃着面。

    想了想，主动找话题。

    “我来这里拍节目，估计要待一周。”

    这件事赫衍已经从殷蓝那里知晓，不过，他没有说破，“什么节目？”

    温汐开始介绍，话匣子便这样打开。

    这一顿饭下来，两人没有再陷入沉默中。

    吃完饭已经是八点钟，他坚持送她回酒店。

    清凉的夜风徐徐吹来，自行车在寂静的道路上缓缓驶过。

    温汐单手搂着他的腰，侧坐在后座上，看着一户户灯火通明的人家从眼前往后倒去。

    心情有种无法言喻的美丽。

    “找时间，我带你去周围逛逛，这里景色很美。”

    温汐看着那一栋栋犹如漫画书里的楼房，嘴角不自觉上扬，“好啊。”

    【求月票】

第226章也许是害羞

    第226章

    自行车不紧不慢地停在酒店附近的林荫道上，夜色已深，道上鲜少有人经过。

    温汐跳下车，回头对他说，“回去路上注意安全。”

    转身之时，手被人轻轻拉住，身子瞬间撞入他的怀..抱里。

    “已经39600分钟。”他蹭了蹭她的脖颈，“抱不到你。”

    温汐眼珠子里溢出轻微的愕然，不知他心中还算了时间，如此详细的时间。

    觉察到她的紧绷，他缓缓松开她，嘴角透出逗弄的笑，“别紧张，我不会吃了你。”

    倏而，他俯身在她耳边低声说，“其实，还挺想吃的。”

    温汐脸一红，给了他一拳绵软的拳头，便迅速转身跑开。

    跑远之后回头看，他仍然站在那里，旁边停了一辆脚踏车，对她挥挥手，俊朗的容颜挂着温和宠溺的笑。

    温汐想，要是感情没有保质期就好了，若是那样，她就不会有那么多的不敢，那么多的怯弱，那么多害怕。

    只有真的想要，才会害怕失去，因为害怕失去，所以才不敢轻易开始。

    这一世，她对待感情便是一只小老鼠，胆小又小心翼翼。

    她对他挥了挥手，然后才走向酒店大门。

    回到酒店没多久，她的门就被敲响。

    以为是江珂来串门，便屁颠地跑去开门，“这么晚了，还没……翊笙姐？”

    梁翊笙面色绯红，带着温婉的微笑，同时还有一身的酒气。

    “温汐啊，听说你以前是念医学院的，想必懂点药理，你有没有什么办法给我解解酒，我喝地有点多。”

    这句话她是笑着说完的，眼神醉意朦胧。

    温汐想，醉到这种程度还能认出她，还挺不容易的。

    她扶着她进门，用自己所学给她缓解了一下，尽量让她别那么难受。

    却在抬头之时，看见她眼角里流出的泪。

    她忙用热毛巾给她擦了擦，担忧，“翊笙姐，你难过的话就说出来吧，说出来好受点。”

    梁翊笙垂眸盯着她，道了声谢谢，随即，撑起身子站起来，“麻烦你了，时间很晚了，我得回去，明天还要录制节目呢。”

    她既然不想说，温汐也没有逼她，便扶着她往门口走。

    门把扭动的时候，梁翊笙突然转身抱住她，伏在她的肩膀上低低地啜泣。

    温汐经历过自己最脆弱的时候，也知道难过的滋味有多难熬。她轻轻抚着梁翊笙的背部，安静地陪伴。

    许久之后，梁翊笙缓缓平复心情，眼睛虽然哭肿了，心情看起来却好了很多。

    “谢谢你，温汐。”

    温汐笑了笑。

    她要离开的时候，忽而扭头问温汐，“你有被人主动‘轻’过吗？”

    温汐一窒，立即想到了赫衍。

    她嗯了声。

    “你会不会突然转开头？”

    温汐回想了一下，点头，“会啊。”

    梁翊笙面色变了变，低声说，“你也觉得很恶心，对不对？”

    温汐瞬间明白了什么，缓了下，说，“也不一定。会躲避的话，有可能是厌恶，但也有可能是害羞。”

    “害羞？”

    温汐额首，“如果关系处在模糊期，突然被另一方‘轻’了，那是肯定会害羞的。”

    反正，以她的经验，就是害羞。

    这句话被她窝在心里没说出来。

    “这两者，有不同之处吗？”梁翊笙紧紧盯着她。

    温汐想了下，说，“厌恶应该会立刻推开对方吧，而且脸上会很明显地表现出不喜和抗拒，害羞的话……就是不敢看对方的眼睛。”

    梁翊笙愣了好长一会儿，才慢慢地点头，最后轻轻到了一句“晚安”便走回自己的房间。

    温汐在身后看着她进对房间后，才走回自己的房内。

    次日。

    第一天的录制地点是在郊外绿林内。

    跟温汐想象中完全不一样的是，他们并非一早赶赴某个地点集合，然后再接受任务，一个个地去执行，而是在完全被动的情况下接受第一项任务。

    没有集合，没有导演的开场白，没有队员的互相打趣制造气氛。

    只有……六点半的人体闹钟和第一张任务卡。

    当她被布偶娃娃靠近的人脸吓醒的时候，直接就给了对方一个拳头，然后蹦到床角。

    这一天便在她一脸的惊慌当中开始。

    小组导演把任务递给她。

    她照着念出来，“前往西郊森林寻找以下食材，十点钟前，获得食材最多者，将获得神秘特权，获得食材最少者，将要接受无情惩罚。”

    她点了点头，对着镜头微笑，“出发吧。”

    镜头一转，是车子把她运送到西郊森林入口的画面。

    导演组给了她一个装食材的背篓以及一些工具便无情地开走。

    七点多，阳光刚刚造访这座森林，所到之处都是露水。

    温汐照着图片山的食材一个个地找，首先找的是菌类。

    “温汐！”突然有人叫她。

    扭头看去，是另一个女生，魏佳心。

    对方虽然和她一样是运动装，但妆容化地比她精致好几倍，褐色的长发编成精致俏皮的麻花辫，闪闪发亮的耳环随着她走动而晃动，非常惹眼。

    反观温汐，淡妆加马尾，打扮上清淡如水，让汉森看到估计又得被一顿狠训。

    “嗨。”温汐打了声招呼。

    魏佳心跑上来，“就你一个人么？其他人呢？”

    “我刚到，还没碰到其他人。”

    温汐看了眼她空空无物的背后，“你没有背篓？要不要跟我用同一个？”

    魏佳心笑了，“我也有，在肖哥那儿呢。”

    温汐知道她指的是王肖，是四个男人之一，也是四个男人中唯一已婚的男人。

    初次对他的印象便是随和，好人，也许是设定，也许是真性情。

    温汐跟着他们慢慢找食材，逐渐遇上了其他的人。

    四个男的当中有个比较活跃的，叫傅格，上来就抢男人的东西，套路女人的食材。

    一个多小时后，傅格被三个男人追着打，又是爬树又是扔石头，最后突然把食材全都倒入温汐的背篓里。

    对几个男人哈哈大笑，“现在温汐的食材是最多的，你们去抢她的呀，略略略……”

    “幼稚！傅格你幼不幼稚？”四男之一罗梓乔实力鄙视他。

    “梓乔你别理他，还有一分钟时间就到了，他食材最少，终极大惩罚等着他呢，还傻乐。”四男之一，徐东源幸灾乐祸。

    【求月票】

第227章赫衍喜欢吃清蒸鱼

    第227章

    傅格笑容一僵，急急地冲温汐扑过去，要拿回一些食材，却不想三个男人突然把温汐团团围住，让他无缝可钻。

    傅格情急之下扯掉自己的“生命带”，宣布，“我做温汐小弟，我跟她一组。”

    “生命带”是每个队员身上的名牌，只要被别人掌握就代表自己的命被对方掌控，成为对方的奴隶。

    罗梓乔一脸不可思议，“你是不是傻，你做人小弟就没资格竞争第一了！”

    傅格一脸奸笑，“没资格竞争第一也不用受终极惩罚，嘿嘿嘿，你们仨没想到吧！”

    说着，握住温汐手臂，“主银，从今以后我就是你的了。”

    他的眼睛冲温汐wink了两下，狗腿样儿十足。

    温汐接过他的生命带贴自己身上，“行，你跟着我混吧。”

    “好的呢！”他主动把温汐的背篓接过来，“这等粗活让小的来做，不能累着您啊。”

    把背篓挂身上后，他给温汐捏肩，“舒不舒服呀，主子。”

    魏佳心泼来冷水，“要是温汐最后拿了倒数第一，你就等着被罚吧，全天倒数第一，肯定罚地最重。”

    傅格拍了拍背篓，“我加温汐能输？呵呵，要不要赌？”

    魏佳心突然撕了自己的生命带，朝王肖身上一贴，“我跟你赌，我跟肖哥一对。”

    众人错愕。

    罗梓乔吐槽，“你这也太草率了吧，第一就那么没吸引力？”

    魏佳心含着笑看了眼王肖，没说话。

    从温汐的角度，看见王肖在躲避魏佳心的目光。

    这时，导演组鸣笛示意搜索食材环节结束，温汐也没往深处想。

    这个环节温汐和傅格拿了第一，也拿下了神秘特权。

    徐东源就比较倒霉，以两斤半的食材拿了倒数第一名，被罚去捡柴火给全组队员生火。

    剩余的人各自开始处理食材，准备做菜。

    做菜是第二环节，评委是20多个当地居民，评出味道最好和最差的两道菜，做菜之人得到相应的奖励和惩罚。

    每个奖励和惩罚相关下一环节，所以每个人都很认真。

    作为第一环节的第一名，温汐和傅格得到神秘特权，在煮菜这一环节中炊具齐全，纯净水一桶。

    相比之下，其他人就只有光溜溜一个煮锅以及五瓶矿泉水。

    温汐的手艺不算出色，但做出香味是没问题的。

    她不慌不忙给自己和傅格做了分工，一个小时的时间绰绰有余。

    扭头朝梁翊笙看去，发现她正在做鱼。她的炊具只有一个平底锅，所以做的是煎鱼。

    香味扑鼻而来，一闻便是一个老手做出来的菜。

    温汐忽然想起赫衍也很喜欢吃鱼，不过，他比较喜欢吃清蒸的。

    目光落在桶中的小鱼上，本来，这条鱼他们打算放生，而此时――

    “我们再做一道蒸鱼吧。”

    正在洗菜的傅格哎了一声，“好咧，这就给您把鱼杀了。”

    傅格综艺感极强，有他在，温汐完全不会觉得不自在。

    她笑点又低，经常被他逗笑，所以不过是相处了几个小时，却如同哥们儿一般熟悉。

    同一时间，Y市图书馆。

    裴觅找到倚靠在书架旁看书的赫衍，微笑走过去，“原来你在这里。”

    赫衍把书籍插回原处，目光在旁边的书籍上扫了一圈，取出其中一本翻看。

    “今天不是要跟他们去郊游？”他低着头问了一句。

    裴觅淡笑，“难得休息一天，不想出去累着，来看看书还好。”

    她说话的时候，有意无意地往赫衍身上靠近，脸凑近他的书，“还在找教授说的那本书？”

    她刚要凑地更近些，男人忽然移步朝外头走去。

    她抿了抿唇，随便拿了本书跟上去。

    赫衍已经落座，旁边都没有其他的椅子，裴觅只好在他对面坐下。

    正要说话，馆内的广播突然出声――

    “各位市民非常抱歉，由于今天下午《冒险吧！舌尖》剧组要在馆内录制，今天的开放时间十分钟后结束，请大家谅解。”

    裴觅一愣，“这个节目，是不是温小姐参加的那个？”

    赫衍未出声，若有所思。

    便是在这时，有一个工作人员走近他们，“先生你好，请问你愿不愿意协助我们工作？”

    赫衍抬眸，视线落在眼前这个男人身上，对方胸腔挂着一个牌子，表明是上《冒险吧！舌尖》的工作人员。

    ――

    西郊森林外，此时，经过一个多小时的烹饪，各个队员都将自己的菜肴端上长桌。

    二十八位当地居民排队品尝，决出最后一名和第一名。

    最后，温汐以那道清蒸鱼险胜梁翊笙的煎鱼，拿下第一，作为单人作战又单身的罗梓乔则是最后一名，被批评应该早点找个女朋友照顾照顾，长长厨艺。

    这一环节结束后，没有任何休息时间，直接赶往下一个地点做任务。

    作为上一环节的第一名，温汐和傅格优先得到最好的交通工具――四个轮的车。

    其他人按照排名分别是――

    梁翊笙有打出租车的钱，王肖和魏佳心是摩托车，徐东源是电车，罗梓乔是电动自行车。

    作为优胜者，温汐和傅格安心地在车上利用四十多分钟的车程休息。

    在温汐闭眼休憩之时，傅格在旁边用手机跟她自拍，做了好些个搞怪表情。

    第三个环节是带着暗号在Y市图书馆内找到接头人，从他身上获得第一环节所得食材的相关书籍的线索，最先把目标食材找全的人或组，获胜。

    一下车，温汐和傅格便急匆匆跑进图书馆内，寻找接头人。

    接头暗号是：嗨，你缺女朋友么？

    对方的回答应该是：留下你的号码。

    傅格特别积极，跟温汐说，“听这暗号就是个男的，咱们把目标锁在男性身上。”

    温汐不以为然，“不一定，或许是导演组故意混淆我们。”

    傅格点点头，“说得有理，那就宁可错杀一千，不放过一个！”

    话落，他指着一个方向，“你从这边问过去，我包抄这边，找到了就电话联系，go！”

    正好路过两个人，傅格拦住他们，用英语问了一句，发现他们是C国人，连忙说出暗号，“嗨，你缺女朋友么？”

    他配合这句话，给那个男人抛了个媚眼。

    对方一脸不好意思，裹着两个红晕腼腆地笑了，“我不缺女朋友，我缺男朋友。”

    【求月票】

第228章留下你的号码

    第228章

    傅格卒，再接再厉，逮着一个问一个。

    温汐抓紧时间，也一个个询问。

    十多分钟后，她已经跑完了一楼，和傅格在通往二楼的楼梯口汇合。

    两人都呼呼喘着气，汗顺着脸颊流向脖子。

    “不行，问了几十个了，都不是。”傅格道。

    “我这边也是，上楼吧。”

    “那走吧。”

    温汐摆摆手，“等会儿，我有点累。”

    傅格迫不及待，看她休息了几秒后，立刻抓着她的手拉上楼梯。

    “走啦走啦，一会儿他们都到了。”

    温汐被迫跟他跑上去，一上到二楼，就发觉这里比一楼少人，比较安静。

    就在这时，温汐瞧见了倚靠在窗边看书的俊朗男人。

    一下子走不动路了。

    他怎么会在这里？

    傅格在她发愣的时间已经问了两个人，都不是，之后顺着她的视线看过去，看到窗边那个男人。

    他拉着温汐走过去。

    走到赫衍面前，单手撑墙，对赫衍抛了个媚.眼，“嗨，你缺女朋友么？”

    男人徐徐抬眸，视线从傅格抓着温汐的手上掠过，瞬间沉了沉，面色平静，没有出声。

    温汐察觉到他的眼神变化，抽了抽手，把自己的手腕从傅格掌心解放出来。

    刚才太急，没有注意到这些细节。

    她也不知道会被赫衍撞见呀。

    傅格看人没有回应，回头冲温汐说，“估计是Y国人，听不懂，听不懂就一定不是了，走吧，我们继续往前找。”

    说罢，拉着温汐的手要继续走。

    这次，却抓了空。

    傅格一脸懵，只见温汐看着眼前这个男人，开口，“嗨，你缺女朋友么？”

    赫衍翻了一页，没说话，视线落在页面上。

    “肯定不是了。”傅格喊温汐，人却看都不看他。

    温汐朝赫衍走近了一步，“嗨，你缺女朋友么？”

    赫衍终于合上书本，深邃的眸盯着温汐，温和的眸光与温汐静静对视，某些情感在无声中传递到对方的心里。

    两人嘴角默契地牵了牵，犹如夏日里的冰激凌般甜蜜。

    温润的声音从他喉间缓缓流出，“留下你的号码。”

    “我去！”傅格惊掉了下巴，瞪着赫衍，“兄弟，你啥意思啊？刚我问你你怎么不回答啊？”

    来回打量了几眼，对镜头摇头，“这兄弟做人不行，眼里只有美.女，兄弟，我记住你了啊，记住你了。”

    在镜头的监视下，温汐不便与赫衍过多接触，看他把线索拿出来便伸手去接。

    那一瞬，她的手却被赫衍握了一下，手心被男人恶作剧般轻轻扣了扣。

    她浑身一凛，忙拿了线索纸条转身和傅格跑开。

    根据纸条上的线索，两人分头展开寻找。

    他们虽然比其他人快了几步，但是由于目标食材最多，找起来也费劲。

    有些书在一楼，有些在五楼，来来回回地找，很费时间。

    这个时候，在第一环节因为食材少而输掉的最后一名就有了明显优势，因为他所要找的食材最少，容易找全。

    温汐拿着线索负责在一楼二楼找，傅格上三四五楼。

    她身上背了一个背包，方便把找到的书装起来。

    她跑到最安静的生物类书籍区域，在这里，藏了三本目标食材相关书籍。

    她一列列地找，感觉眼睛已经泛酸。

    楼下传来其他队员赶到的声音，间接催赶温汐加快搜找速度。

    他们的目标食材有几样是重叠的，比如鱼，但是目标书籍只有两本，若是让其他队先找到了那本书，那他们失败的可能性会增高。

    思及此，温汐又加快了速度。

    找着找着，她跑到了书架的尽头，突然发现那里有一道门，门上贴了一块牌子，温汐没细看，以为是放置某类书籍的区域，想也没想便开门进去。

    她身后的摄像却停在门口，因为他们接收到的消息是只要看见门上的牌子，就不能闯进去。

    那里是不允许拍摄的范围。

    牌子的英语意思是：工作人员休息室，闲人勿进。

    摄像只好在门外等待温汐。

    温汐急匆匆跑进去，根本没注意到摄像没跟着，闯进去才发现是一间工作人员的休息室。

    她被坐在里头的男人给吓到。

    喘气之余，想到后头还有摄像，就对他淡淡地嗨了声，假装是不认识。

    结果，男人突然把她扯到自己双腿上，让她坐下，同时关了她的领夹麦。

    温汐一惊，“你干什么？后头有人。”

    赫衍眉峰一挑，“人？哪里？”

    温汐疑惑地往回看，果真没看到任何人。

    “这里是非摄像区域，他们进不来。”他搂着她，微勾着笑。

    她急切，“他们都在等我。”

    赫衍一脸悠然，“我也在等你。”

    她被他眸中的逗弄之意稍稍惹恼，脸色微沉，“赫衍，你松开我。”

    若是傅格发现她进了这里，肯定不管不顾地闯进来。

    如此紧要关头，他却还有心思跟她开玩笑。

    赫衍全然没有被她的恼怒影响到，“再喊一次。”

    “喊什么？”温汐不住地回头望，就怕有人闯进来。

    温汐怀疑他喝了酒，可没闻到酒气。

    她抓着他的肩头，“别闹了，人就快来了。”

    赫衍抓着她的手腕，突然取出一张湿纸巾轻轻擦拭。

    “你做什么？”

    “你的手，只能我牵。”

    温汐一震，猛然想起这只手刚才被傅格握过。

    所以他这是……吃醋了？

    “叩叩叩。”敲门声突然响起。

    温汐如临大敌，顾不得太多，急切地推开他。

    却在下一秒被封住口。

    【求月票】

第229章撞见秘密

    第229章

    门外又响起了敲门声，刺激着温汐的脑神经，一下子清醒，将他推开。

    涨红的小脸堆满了不悦。

    她的唇上还遗留着他的气息。

    赫衍噙着柔柔的笑，捏了捏她气呼呼的脸，“再鼓一点儿就脸被撑爆了。”

    温汐不说话，就瞪着他。

    “看看这是什么？”赫衍侧身，露出身后放在桌子上的一叠书。

    温汐眸中凝聚的火苗一下子熄灭，盯着那些书名，然后急切地翻出自己要找的目标书籍，全对。

    突然间，她反应过来，“你事先帮我找好了，你这是帮我作弊。”

    赫衍把书放进她怀里，“这不叫作弊，这叫疼媳妇儿。”

    “谁，谁是你……”

    她还没说完，门就被急切地敲响，“温汐温汐？你在里头吗？”

    是傅格！

    温汐没敢耽搁一秒，抱着书籍匆匆开门出去，开门关门无缝衔接。

    赫衍笑容宠溺。

    傅格看温汐书爆出来，眼睛都亮了，“都找到了？”

    温汐看着他，心思却在赫衍那里，慌慌地点了头，然后说，“走吧，我们去那边对对。”

    傅格瞪着摄像，“谁说里头不是摄像区域？不是的话书怎么在里面？”

    几个摄像一脸懵逼。

    在他们几个走开之后，里头的赫衍给某人发了一条信息――

    【把我找书的画面切掉。】

    经过一番“大战”，本环节结束。

    此时，温汐和傅格以绝对的优势再次拿了第一名，最后一名换了人，成为魏佳心和王肖。

    听说是魏佳心路上拉了肚子，耽误时间，导致失败。

    这一环节的失败则导致在最后环节处在不利中。

    晚上七点，所有录制全部结束，温汐和傅格毫无悬念拿下了第一名，成为今天的优胜者，温汐得到一枚胜利徽章，傅格作为“奴隶”，没有得到徽章。

    这枚徽章在最后一期有大用处，所得徽章越多，对自己越有好处。

    而魏佳心和王肖这一组作为倒数第一名，要接受终极惩罚。

    两人的惩罚就是吃下节目组特别制作的黑暗料理，并且全程要保持微笑，吃完之后还要说出此料理的三个优点，每个优点都要搭配一句广告词。

    本来是这两个人的惩罚，傅格却玩性大起，参与其中，笑点频出。

    这一天的录制告一段落，正好七点半。

    节目组在酒店内安排好了饭菜，大家录制结束便直接去包间内用餐。

    温汐发现，梁翊笙的心情比之前两天看起来好了很多，应该是她昨天晚上的话起作用了。

    她笑了笑，跟她搭话。

    两人正聊着，江珂突然走过来，给她看手机。

    “汐汐，你看这个村子，好有感觉啊，后天不是休息吗，你陪我去看看呗，我想拍一组照片。”

    梁翊笙侧首看了眼，眼睛弯了，“我知道这里，是个很有名的少数民主旅游景点。”

    “翊笙姐，你之前去过？”温汐问。

    “没有，只是听朋友说起过，让我来了Y国一定要去一趟。”

    江珂嘿嘿笑了声，对她们俩说，“我打听过了，听说后天正好是这个村子的节日，具体叫什么节日我忘了，反正就相当于我们国家的情人节，歌颂爱情的，到时候一定很热闹，去呗去呗。”

    温汐知道江珂热爱拍照，这种活动一定眼馋地很，便一口答应了。

    梁翊笙道，“我正好也没事，一起去吧。”

    “好勒！”江珂美滋滋地走回自己的餐桌上。

    用餐到一半，忽然来了奶奶的电话，她便起身出去接听。

    走到走廊尽头的窗边，她接下电话。

    “宝贝儿，工作怎么样啊？”

    “很顺利，奶奶，你和爷爷还好吗？”

    温奶奶咯咯笑，“好得很好得很，奶奶就是想问你，锦声喜不喜欢奶奶做的泡菜啊？”

    温汐有点心虚，她没有问他这件事。

    “挺好的。”她道。

    “明天就是这孩子的生日了，你看时间去陪他过过呗。”奶奶提议。

    温汐无奈地笑了，“奶奶，我明天有录制。”

    “录制什么时候都有，这生日一年就有一次，你晚上过去呗。”

    “他的同事说，给他办了生日派对。”

    温奶奶哎呀了一声，“生日派对啊？这不好吧，我听说这派对上的男女很放地开，要是小赫不小心被人拐跑了可怎么办哟。”

    温汐失笑，“奶奶，他不是物品。”

    温奶奶装作没听到，“我挺想看看派对的，你明晚给我发个视频吧，哎呀，《芳草和她婆婆》快开播了，我去看电视了，不和你聊了，注意身体。”

    温汐应了声，还没说再见呢，奶奶就把电话挂了。

    她着实无奈，看来奶奶是非要她去那个派对不可。

    其实，抛开奶奶不谈，她也会去给赫衍过生日，只不过，去不去那个派对，就说不准了。

    一转身，突然看到魏佳心跟着王肖从包间里出来，两人举止有些亲密。

    可是，王肖已经结婚了，还有了一个五岁大的女儿。

    之前，他还带了那个女儿上某个亲子综艺节目。

    温汐皱皱眉，想着兴许是自己多想了。

    走了一半路，她突然想起早上在森林中铺捉到他们某一瞬间的亲昵举止的事，心中藏了困惑，转瞬想想，即便他们俩之间真有什么，也跟她无关。

    她无意卷入别人的是非中，只想好好拍戏。

    将近九点钟的时候，她和剧组的人分开，回到房间内拿了包包，洗了个把脸后，下楼。

    明天的录制要离开这里去往一个小镇上录制，大概后天早上才能回来。

    所以，只有今晚能给他过生日。

    出了酒店，她走到自助自行车区域，正要解锁一辆车，突然听到旁边的小园子里传来动静。

    这园子是酒店的“春景园”，与街道只有一道围篱之隔，透过围篱的缝隙，可以看到里头的当季树木和花草。

    温汐站在的地方就在园子的角落墙外，此时，她感觉围篱的里头有两个人。

    而且，声音有点熟悉。

    因为这个角落光线照不到，所以她无法看清，只能依稀看到两个人在拥抱接“稳”。

    只是，当她要转身离开的时候，那两人突然移动到有光线的地方，熟悉的身影，让温汐一下子就认出他们。

    正是王肖和魏佳心。

第230章我来给你过生日

    第230章

    他们“稳”地忘情，脚步一下下地移动，王肖把她抵在围篱上“稳”。

    魏佳心忘情地说，“你知道我为你了牺牲多大么，要不是为你了，我才不会来这个鬼节目，跑来跑去一天都在出汗，累死了。”

    “好了，我知道你为了我牺牲了，那我们想想好的，这个节目每次录制都会录好几天，又是在国外，认识我们的人很少，只要一休息，我就带你去玩，开不开心？”王肖哄人的样子比平时在人前的样子多了一份狡黠。

    魏佳心嘟着嘴，“我是开心了，可是你家那个老女人就不开心了，她不是天天在微博吐槽你忙，不着家么？”

    王肖皱眉，“开心着呢，提她干什么？”

    “不提就不存在了么？你到底什么时候跟她离婚啊，我都24了，我跟我妈说了25前要结婚的。”

    王肖哄着，“我这不是在找合适的机会吗，急不来的，我现在事业刚稳定，正处在上升期，突然离婚了会败好感的。”

    “哼，你不就是念着是她提携你这份情么？我也能，你看我将来能不能压死她，她一个过气的影后，将来帮不上你什么忙。”

    她揪着男人的领子，仰头说，“她都三十五岁了，女人越老越没看头，你天天对着她那张脸你不腻么？嗯？”

    王肖正准备说话，突然注意到围篱外的身影，顿时被吓地发出一声嗬！

    魏佳心瞥了眼，灯光昏暗，不过可以看出是个在取车的路人。

    打了他一粉拳，“你慌什么，这里是Y国，他们又不认识我们，也听不明白我们的话，顶多以为我们是奔放的情侣罢了。”

    王肖使劲儿地拽了拽她，咬牙低声道，“是温汐！”

    魏佳心猛地回头看去，只见温汐已经踢了脚撑，骑车离去。

    “温汐！”

    “别吵！”魏佳心拉住他，“你想把大家都招来么？”

    王肖一拳打在旁边的墙壁上，“是我疏忽了，不该来这里！”

    “反正她看都看了，只能谈判了。”

    “你有办法？”王肖盯着她。

    魏佳心一脸悠然，“放心吧，我会找她谈的。”

    ――

    温汐想起小时候奶奶每次在她生日时给她做的长寿面，她便转去一家小超市采购了一些食材，然后朝赫衍家骑去。

    虽然只来回走了一次，她却把这条路记得非常清晰，一路直达赫衍的家。

    车子临近门口，便看到明亮的窗户，显然是有人在家。

    她把车子停好，刚要敲门，突然想到什么，便从侧面的小庭院里走过去。

    那边有落地窗直通客厅。

    偷偷从窗子外探头看了眼，便见到赫衍正坐在茶几旁看书，桌子上摆着她送的那套茶具，此时，袅袅的白气正从杯子中升起。

    她嘴角勾起恶作剧般的笑，伸手敲了敲窗户，然后快速贴墙躲好。

    不一会儿，她听到脚步声，紧接着是开窗的声音。

    “喵喵喵。”她模拟猫儿的叫声，嘴边挂着笑。

    没一会儿，她听到他走回去的声音，等了五秒后，继续探头去敲他的窗户。

    这次，她打算在他开窗的时候直接跳出去吓他。

    只是，她一眼看过去却没看到赫衍。

    客厅空无一人，只有散着热气的热茶。

    就在这时，一只手拍了拍她的肩头。

    她吓出低呼声，扭头就撞入他的怀里。

    男人“娄”着她的月要身，低头含笑，鼻尖轻轻碰了碰她的鼻尖，“变坏了。”

    温汐眼珠子转呀转，实在找不到话可搭，干脆转开话题，“我来给你过生日。”

    她从他的手臂下钻出去，小跑到自行车便，取出篮子里的食材，“我买了面。”

    两人走进屋子里，丝毫没注意到暗中有人举着手机拍下他们走进屋子的画面。

    进入屋子后，满屋子的茶香味飘来，沁人心脾。

    目光自然而然聚焦在桌上的那套茶具上。

    她是依照他在家里那套茶具的风格做的，手艺上虽然不及那套精美，却也花了她十分的心思。

    当看到他使用这套茶具的时候，她的心里满满都是成就感。

    腰腹一紧，他的双臂“馋”绕上来。

    “哪里买的？很合我的心意。”

    温汐想到自己骑了一路过来，身上都是汗味儿，便有些抗拒他的拥抱。

    赫衍下巴蹭了蹭她的脖子，“嗯？”

    这一声“嗯”显然是让她回答刚才他提出的问题。

    温汐思绪一散，抗拒的小动作也停了，“时阴陶艺。”

    “嗯？我怎么没听过？”赫衍柔和的目光含带微笑。

    温汐抬起自己的双手，十根手指欢快地抓了抓空气，“它们是我这双手创造出来的。”

    谈到自己的作品，眉眼间流露出自豪。

    赫衍抓住她的手指，十指与她的十指相合握住，抬至唇边落下一“稳”。

    他对上她微微错愕的眼，微笑，“这是我的奖励和回礼。”

    远远看去，两人姿势亲密，互相凝望，仿佛空气也是甜的。

    温汐抵不住他灼热的眼神，慌忙撤开视线，“奶奶托我给我送了泡菜，有尝过吗？”

    说话间，她从他怀里出来，走到厨房。

    赫衍跟随进去，打开上头的冰箱门，“在这里，还没来得及吃。”

    温汐拿出自己从超市买来的面粉等食材，“正好，长寿面配泡菜。”

    “你会做？”

    温汐小脸笑的得意，“别的不敢说，这个是一定会的，小时候跟着奶奶专门学过。”

    赫衍取了围裙给她戴上，抓着她的手臂把袖子卷高。

    “我的要求不高，能吃即可。”

    温汐打开水龙头洗手，“能有点高的追求么？”

    赫衍刮了一下她的鼻子，“你就是我的最高追求。”

    温汐感觉心弦被狠狠拨了一下。

    他低着头去找她的目光，“趁着我生日，要不，你就顺便答应了？”

    看见温汐扑闪扑闪的眼睛，他的笑容逐渐放大，笑地纯粹明媚，在女孩脸颊偷“轻”了一下，“我给你找和面的面盆。”

    话落，他转身去找了，温汐“莫”着刚才他“轻”过的地方，感觉心跳的速度持续加快，感受到生命的美好和热烈。

    【求月票】

第231章我手里有你的秘密

    第231章

    长寿面端上桌的时候，清香味盖过茶香，弥漫在这个小房子的每个角落。

    在煮面的时候，赫衍一直在旁边看着她做，每次要帮忙都被她拒绝。

    没想到，倒真的给她做出来了。

    “尝尝。”温汐把筷子给他，“吃了长寿面，至少活一百。”

    赫衍微笑，“那我得多吃几碗。”

    温汐想起什么，立刻去厨房取出一些泡菜切好，拿到餐桌上，“尝尝。”

    赫衍夹了一口送嘴里，点头，“很好吃。”

    话落，夹了一口送到她嘴边，“一个人长寿没意思。”

    温汐看着被他用过的筷子，迟疑了一秒，张嘴吃下那口面。

    跟奶奶的手艺到底还差了那么一点儿。

    吃完了面，她看了眼时间，已经很晚。

    “我得回去了，今晚可能会被突击录制。”

    赫衍送她到酒店楼下，目送她走进去，才转身。

    他转身的时候，嘴角的微笑突然消失，犀利的眼角余光锁在暗中某个身影上。

    ……

    温汐回房间的路上被魏佳心堵住，“邀请”她去谈谈。

    “不必谈了，跟我无关的事我不会理会。”

    她的态度已经很明显，可是魏佳心还是没有让开。

    “温小姐，我只是想请你喝杯茶而已，你不会连这个面子都不给吧？”

    温汐看她纠缠不休，心想也躲不过这一步，便跟她走进剧组的化妆间聊聊。

    这个点，化妆间已经没有人。

    魏佳心带上了门，直奔主题，“今晚的事你都看见了，没错，就是你所看到的那样。”

    温汐脸色平静，“所以呢？”

    魏佳心脸色丝毫没有被抓住把柄的害怕，反而自信满满，“所以，我想跟你做个交易。”

    她走到梳妆镜前坐下，“谁心里没有一两个秘密，你我都知道，这些秘密公之于众对我们没有什么好处，所以，这件事，你不说，我自然也不会说。”

    温汐唇边勾起好笑的弧度，“不知道我有什么秘密。”

    魏佳心扬着得意的笑，“你刚到这里的第一天就去见了一个人，两个人还在街上拥抱，正好，我看见了。”

    她的笑更浓，“今晚你出去也是去见他的，很不巧，又被我看到了，而且，还让人留了证据。”

    她晃了晃手里的手机，“你现在也算是个小有名气的女艺人，要是把这些照片交给媒体，给你定个被“煲”养的罪名，想必这个节目你也录不下去了，我听说你被选上权导的电影，到时候会不会受影响呢……我想，每个导演都不想用劣迹斑斑的女艺人给自己的电影招黑吧。”

    她眼睛弯弯，“而且，电影还没开拍，换演员就是一句话的事。”

    温汐脸色没有丝毫的变化，“这就是你说的秘密？”

    魏佳心挑眉，“不相信我手里有证据？那我就给你瞧瞧。”

    她翻出手机，找到那人给她先发的几张图片。

    温汐瞥了眼，照片是是她没错，不过没有根本没有照到赫衍的脸，两人之间也没有非常亲密的举动。

    想必是没有拍到。

    “这只是一点点，更好看的还在后头，”她微笑，“我派人跟了你一路，你不会一直都没有发现吧？”

    温汐倚靠在墙壁上，“哦。”

    魏佳心脸色有了一丝的皲裂，“哦？”

    温汐淡淡道，“你要是想发就发吧，我无所谓。”

    魏佳心笑容绷不住，“你怎么会无所谓？”

    温汐耸耸肩，“我单身，而且我也没有钩引有妇之夫，我怕什么？”

    她脸色稍微凝肃，“不是所有的男女之情都是“煲养”和被“煲养”的关系，大多数，都是恋人情侣。”

    魏佳心失笑，“我管你是不是谈恋爱，到时候媒体把屎盆子往你头上一扣，你就是有十张嘴都说不清。”

    温汐耸耸肩，“那就试试吧。”

    她拧开门把往外走，不想跟她继续浪费时间。

    魏佳心急切地把她拉回来，脸色不复刚才那般自信张扬。

    她慌乱地转着眼珠，突然哽咽起来，“那……就当是我求你行不行？”

    “魏小姐，我没有要你求我。”

    “其实我跟肖哥才是真心相爱的，他家里那个老女人只是他用来上位的工具而已，我的爱人被一个老女人占着，我只是在争取自己的幸福，同为女人，你一定能理解我。”

    温汐冷漠，“我理解不了。”

    她闭了闭眼，挥开魏佳心的手，“我说过，我无意卷入跟我无关的事当中，你们下场怎样，我都不关心，也不在意。”

    魏佳心眼神紧绷，“你的意思就是不会说出去，好，你记住你说的话，你发誓，你用你将来的幸福发誓，如果说出去了，你将来孤独终老，下场凄惨！”

    温汐用看智障一样的眼神看了她一眼，头也不回地走出了化妆间。

    魏佳心懊恼地踢了踢门板，爆出一句粗口，咬牙道，“要不是时机不对，我会来求你这个十八线的小艺人？”

    她是想公布自己和王肖的关系，但那是在王肖离婚之后。

    要是现在被发现，她和王肖的前途就别想要了。

    想了想，她还是不放心，给王肖发信息-

    【把你老婆灌醉，请个男人给她，爆料给媒体，就说她出轨，早点离婚！】

    发完消息，她才离开化妆间。

    门关上没多久，一个人小心翼翼地从一排衣架后面走出来。

    她匆匆拨了个电话。

    “喂，温情小姐，我是小东。”

    她看了眼门口，确认无人后，说，“你让我暗中监视保护温汐小姐，我果然发现有人针对她，同组的魏佳心和王肖有私情，被温汐小姐撞见了，魏佳心威胁温汐小姐，我看啊，可能会对温汐小姐下手。”

    过了会儿，温情婉转的女声传来，“这件事，王肖老婆已经得到风声了，不用理会，坏人自有天收拾，你这次做的很好，我这个妹妹那边，还需要你继续暗中监视。”

    “您放心吧，只要我还在剧组，就一定会想办法把她的消息汇报给你的。”

    温情轻笑，“妹妹长大了，秘密都不跟姐姐说，我又担心她的安全，只能用这个办法了，别见笑。”

    “不会不会。”

    【求月票】

第232章就说是温汐告诉你的

    第232章

    京都某一酒店内，温情一袭深V丝质睡裙躺在沙发上，旁边放了醇香的红酒。

    她手中拿着电话，正轻轻嗯了一声，回应那头的人。

    结束电话，她嘴角的笑裹上几丝阴狠的颜色。

    取出一支女士香烟点燃，红唇中呼出袅袅的白气。

    脑海里，回忆起魏佳心和王肖老婆的为人，心中忽而得出一个计策。

    这两个女人都不是省油的灯，王肖老婆背景了得，知道这件事后一定往死里压死魏佳心，而这个魏佳心也是个有心计的，事情出来，一定会把所有的怨恨都报在温汐头上。

    她徐徐呼出烟雾，眼底溢出明显的厌恶，“温汐，就算我不在那里，也有办法让你的日子过的不安生。”

    温汐痛苦一分，她就快活两分。

    对她来说，快乐便是让温汐每天都处在折磨之中，麻烦不断出现。

    手机震动，嗡嗡地响，是母亲的来电。

    “情儿，我这几天已经跟南少的母亲搞好关系了，她已经表达出，只要南少愿意，就会接受你做南家儿媳的意思，父母这关我们已经过了，南少那边就看你的了。”

    韦可欣语气里透着欣喜。

    温情不喜不厌，脸色平常。

    “嗯。”

    “怎么就这反应？难道你不开心？”

    韦可欣叹气，有些责怪道，“赫家我们就先别想了，赫老太太一天没死，是不会让你进家门的，而且赫衍这个人，我看也不好糊弄。”

    “主要是，妈觉得赫衍跟南少比不了，他就算有钱又如何，一点没有南少大方，婚后也不会给你多少财产，还是南少好，舍得为女人花钱。”

    “再说了，你这阵子那么累，一分钱没捞着，全进南少的口袋了，你不嫁给他不是亏死了么？”

    当初的协议，便是温情之后的收入一分钱不剩，全部归南氏。

    那个不平等条约，她签了，心甘情愿。

    如今母亲提起，她面色平静，眼神不过是微微深了一度。

    到今晚为止，她已经被南昀川放了四次鸽子，每次约定时，她都相信，每次赴约前，即使知道是个侮辱她的陷阱，还是会跳。

    这一切，不过是为了逗他开心。

    男人，只有开心了，才能跟你谈接下来的事。

    “这件事我会看着办，你先帮我去办一件事吧。”

    “什么事，你说。”

    “王肖的老婆，曾美云，你知道么。”

    “知道，我跟曾美云的亲妈报了一个插花班，经常一起逛街。”

    温情笑了，“明天你约她出去，跟她说她的女婿王肖和同公司的小师妹魏佳心好上了，届时，就说是温汐告诉你的。”

    嘱咐完毕，正好有人来敲门。

    她揉了揉大波浪卷发，走去开门。

    门一开，一个浑身酒气的女人便倒进来，“你，你就是温情吧。”

    温情皱眉，“不走我就叫保安了。”

    女人噙着笑，推开她走进房内，大摇大摆地坐在她的沙发上，喝着她的红酒。

    “南少说你是南氏的无偿工人，让我来你这里呆一晚，你得负责照！顾！我！”

    后头三个字，她指着温情，一字一顿，非常嚣张。

    温情突然认出这个女人，是某一个公司老总的小女儿，近期被推荐给南昀川，南昀川顺手就玩了。

    没想到，玩就玩，还让她照顾！

    她甘愿无偿为南昀川做事，并不意味着无偿为他的女人服务。

    正要赶人出去，转念一想，这会给自己招来不必要的麻烦。

    她垂了垂眸，便发消息让助理买来一盒紧急避孕药。

    药到之后，她放了足够的量进温水里，给沙发上那醉地不省人事的女人送去。

    这些药量，足够导致女人月经不调，甚至……大出血。

    醉意朦胧的女人嚣张地让她把水喂她喝下去。

    温情慢慢地喂她喝完这一杯温水，笑容深深。

    ――

    魏佳心让那人把剩余的照片都发给她，留一手。

    没想到，那人直接打电话给她，“心姐，做不了了，照片全被删了，我差点就被送警局了。”

    “怎么回事！”魏佳心怒。

    “我也不知道那个男人怎么发现我，反正照片已经被删了，我也不敢继续盯着，心姐，这件事你找别人去做吧。”

    对方说完，很麻利地挂了她的电话。

    魏佳心甜美的脸上覆上一层阴霾，只能催促王肖抓紧办他老婆那件事。

    ――

    次日，录制工作继续。

    在录制当中，温汐能感受到魏佳心频频投射过来的目光，她都没有理会。

    当深晚来临，场记也打板宣告今天的录制结束。

    明天能休息一天，温汐扭了扭僵硬的脖子，只想回去泡个热水澡，再舒舒服服睡一觉。

    这两天几乎都是在跑和做饭之间来回重复，很耗体力。

    现在已经十一点多，要赶回市里不可能了，只能在这小镇上呆一晚，明天再回去。

    她拿出手机给赫衍发了条信息，祝他生日快乐。

    过了会儿，他给她发来一段视频，是他们的派对。

    几个男人已经喝醉了，倒在他的沙发上，四仰八叉地呼呼大睡。

    下一秒，他发来信息。

    【赫衍：家里已经成灾区，求收养。】

    后头，还配了一个十分可爱的狗狗表情包，眼神可怜兮兮。

    “在看什么？”

    江珂突然凑过来，差点把她的手机蹭掉。

    温汐把手机放进口袋里，“看小说。”

    “什么小说？”

    “医见钟情。”

    “好看么？”

    “嗯……男主好看。”

    江珂眯眼一笑，勾住她的脖子，“别忘了明天的事。”

    温汐微笑，“忘不了。”

    “我已经计划好了，明天从这里直接出发，搭车去，只要一个多小时就到了。”

    “明天不回市里？”

    “不回了，回市里的话再去要花三个小时，你乐意么？”

    温汐点头，“也行，那得跟翊笙姐说一下。”

    “我这就去。”

    江珂屁颠地跑开了，温汐走回酒店，路过魏佳心的房间后，突然听到吵架声传出来。

    很凶，好像还砸了东西，所以即便隔了一扇门，她还是能听地一清二楚。

    “现在事情暴露了你我都逃不了，你什么意思，否认么？你还是不是男人？！”

    “你敢挂我的电话！”

    哗啦，又是某东西碎裂的声音。

    【求月票】

第233章你家汐汐要嫁给别人了

    第233章

    温汐直觉出了什么事，一打开微博，果然不出所料。

    头条全是王肖出轨的消息，有图有证据。

    不过，那些图片虽然都是在Y国拍的，却不是她目睹的那一晚。

    她没想到魏佳心这么大胆，在被她撞见之后还不避风头，还敢和王肖共处一室超过四个小时。

    凌晨三点才从王肖的房间里出来。

    除此之外，还有他们俩在录制节目时的某些小动作，例如不经意的牵手又快速松开，以及喝水时两人同用一个杯子，一个水瓶。

    诸如此类，都被拍了下来。

    曾美云没有对此事发表任何态度，寂静无声。

    温汐想了想，或许曾美云早有察觉，派人跟踪，也或许是狗仔突然间拍到，不管哪种可能，其实都是意料之内的结果。

    既然做了，就没有不被发现的一天。

    她退出微博，回自己的房间，泡一个舒服的热水澡。

    次日早晨七点，三人去酒店的餐厅里用早餐。

    江珂一脸八卦，“听说魏佳心和王肖连夜离开这里了，暂停录制。”

    梁翊笙吃着西式点心，淡淡道，“事情闹这么大，总要回去处理。”

    “没想到王肖是这种男人，我一直以为他很老实幽默，还有点羡慕他老婆。”江珂吐槽。

    随即，瞥了眼温汐，看见她在低头玩手机，便道，“你怎么都不说话，看什么呢？

    ”

    温汐将今天的行程告诉赫衍后，放下手机，“没什么好说的。”

    “聊一聊嘛。”

    “不聊。”

    “……”

    七点半，三人穿着夏季波西米亚风的长裙，背着小背包，坐上去往民族村的车上。

    历经一个多小时，车子在村口停下，三人下车。

    虽然还是早上，这个小村子却已经热闹非凡，身穿当地服饰的人在道路上来来往往，游客一拨接一拨地从车上下来。

    江珂已经完全放飞，拿着相机到处拍。

    温汐和梁翊笙并肩走在后面，不紧不慢地逛着。

    “温汐，你有没有发现，到处都是跟情侣相关的东西。”

    “阿珂说过，今天的节日相当于情人节。”

    梁翊笙了然，“原来如此。”

    江珂跑过来，指了一个方向，“我去那边，你们找不到我就打电话。”

    温汐打了OK的手势，“去吧。”

    她也拍了一些照片，放到微博上发动态，否则汉森又该骂她懒。

    两人的速度和江珂的速度简直是一个天一个地，江珂在疯狂拍人文，风景，画风激昂，宛如一曲《快歌》，镜头转到她们俩，歌曲自动切换成《菊次郎的夏天》。

    两人边逛边买，边吃边逛，悠然自在。

    就在这时，前方突然出现两列由清一色的男人组成的队伍，身穿特色服饰，朝她们这边走来。

    游客自动退到街道两旁，举着手机拍照。

    温汐和梁翊笙一样退到两旁，新奇地看着这一幕。

    他们会向两边的游客伸手，边走边伸，奇怪的是，每个被伸手的姑娘偶读一脸羞赧地走开了。

    “这是什么意思呀？”梁翊笙好奇地嘀咕了一句。

    “对啊。”温汐探出头，同样的疑惑。

    这时，队伍走到她们面前，两个男人分别朝她们伸出手。

    温汐和梁翊笙对视了一眼，两人眼中有跃跃欲试的兴奋，手迟疑又缓慢地抬起。

    两个男人拉住她们，热情地把她们带进队伍中。

    然后把她们俩的位置让出来，做了一个手势，让她们跟着学。

    两人眼睛一睁，露出疑惑又兴奋的笑，在他们的动作指引下，排在他们中间，糊里糊涂地跟着队伍往前走。

    “翊笙姐，我怎么觉得不对劲儿啊？”

    梁翊笙随意晃着手，配合队伍，“应该是一种风俗活动，咱们凑个热闹呗。”

    温汐抱着疑惑跟着队伍走了一大圈。

    期间也有其他女孩子被拉进来，每一个都很害羞。

    温汐预感有点不妙。

    半个小时后，她们跟随队伍走进一个广场内。

    广场围满了人，中间布置地有点像结婚现场，非常喜庆。

    她们还没反应过来，就各自被刚才的两个男人牵着手，带她们走到广场中央的红毯上。

    紧接着，又糊里糊涂地被两个阿姨奉上花环，在眉心描上红点。

    温汐使劲儿地挣脱那男人的手，回头冲梁翊笙说，“翊笙姐，不对，他们好像误解我们的意思了。”

    梁翊笙跟她做同样的事，“得找个人说清楚。”

    两个男人对她们摇手指，叫她们不要乱动，还说了一些她们根本听不懂的Y国话。

    温汐看向其他人，发现除了她们俩之外的女孩子都害羞地配合着，还和牵手的男子深情又害羞地对视。

    温汐猛地想到某个可能性，头皮发麻。

    就在这时，江珂急急地冲进场内。

    “你们俩怎么在这儿啊？”

    江珂抓头，“你们不会是在他们游街表白的时候接受了吧？”

    “什么表白？什么？”温汐汗都出来了。

    这是他们的表白环节，牵手成功是要跟人家谈恋爱的！还要接受祖先的见证，三天三夜都得在一起培养感情！”

    “啊？我们不知道啊。”梁翊笙惊恐。

    温汐努力用英语跟那个男人解释，对方却只对她笑，不然便是拿糖给她吃。

    “没办法了，只有逃了。”江珂对她们使了个眼色。

    然后对两个男人呵呵笑，胡说一通，把他们俩的注意力吸走之后，趁他们松手之际，示意梁翊笙和温汐快点逃。

    两个女人对视了一眼，使出了最快的速度往人群跑去。

    江珂负责拦住那两个男人，能挡一阵是一阵。

    万万没想到，两个男人不需要去追，便有守在外围的内部人员将温汐两人“请”了回来。

    之后，两个阿姨上前来，用Y国语言教育了她们俩几句，下一秒，两个男人再次牵住她们俩的手，对她们嘻嘻笑。

    接下来的环节，温汐和梁翊笙都不配合，惹怒对方，被七八个阿姨“请”进一个小屋子里教育。

    江珂在外头抱着她们俩的包包捂脸喊天。

    这时，温汐的包包传出铃声。

    江珂忙拿出来接听，“喂！”

    “出什么事了？声音这么急。”

    “赫先生，你快来吧，你家汐汐要嫁给别人了！”

    打完了这通，她猛地想到梁翊笙，便找出梁翊笙的手机，结果锁屏了无法打开。

    灵机一动，她用温汐的通讯录找。

    “翊笙姐的老公叫慕，慕迦奈，对。”

    急切地输入姓名，还好找到了联系方式，急忙打过去。

    【求月票】

第234章赫医生，你好帅

    第234章

    小屋子里。

    温汐和梁翊笙被请到客座上坐下，六个大妈把她们围在圈内坐下。

    头一个拿了一本不知写了什么内容的书对她们俩一顿说之后，把书传给下一个阿姨，接着继续念书上的内容。

    温汐靠近梁翊笙的耳朵，“猜的出她们在说什么吗？”

    梁翊笙靠过去，“大概是某种规矩，为了让我们留下。”

    “你的婚戒呢？”

    梁翊笙顿了下，才说，“怕弄丢，放酒店了。”

    某个阿姨拍了一下她们，让她们专心听。

    温汐对这些阿姨除了干笑就是面无表情。

    她想交流，可是不会Y国语言，本来手机有个翻译软件可以应付，进来前包包被他们丢给江珂了。

    所以她们俩现在等于坐以待“娶”。

    阿姨们轮着念完一圈之后，打头的那个开始做总结宣言，继续对俩姑娘说她们听不懂的话。

    温汐听不下去了，只好使用肢体语言。

    指了指她们的书，然后指了一下自己的脑子，摇头，用英语说，“听不懂。”

    阿姨们一看，交互讨论。

    以下是Y国语言。

    “这女娃什么意思？没听够，想再听一遍？”

    另一个阿姨，点头。“我估计是太喜欢我们的圣书，想再听一遍。”

    温汐和梁翊笙一脸懵然地看着她们，下一秒，就看见她们继续翻开那本书，继续轮着念。

    这次，还配上了表情表演，有声有色。

    温汐两人哭笑不得，看向门口，丝毫没有动静。

    她们把全部的希望都放在江珂身上。

    大约三十分钟后，阿姨们一个个都走出去，把门关上。

    “你们不放我们出去属于囚.禁了。”

    没人理会她。

    梁翊笙从门缝往外看，就在这时，门开了，走进来刚才牵她们手的两个男人。

    温汐试着用英语跟他们解释，其中一个男人突然接了一个英语单词，似懂非懂。

    温汐像抓住了救命稻草，继续用英文解释。

    指了指梁翊笙，说，“she&#039;s married，husband，you know?lover.”。

    梁翊笙指着她解释，“she has a boyfriend and he is here ，will come back soon.”

    两人胡乱说着英文单词，力求最简单，只要对方能听懂。

    当男子捕捉到“老公”和“男朋友”两个英文单词时，神情出现异样，和同伴对视了一眼，突然出去。

    另一名男子在这里守着她们，期间不忘给温汐送糖果，笑容憨厚。

    两分钟后，出去的那名男子带进来一名游客。

    游客看了眼，用C国话对温汐两人说，“我给你们当翻译。”

    接着，游客男子便把两位男人的话翻译给他们听。

    “仪式非常神圣，在入村之前都会派发旅游须知，上面介绍过这个习俗，女孩子一旦接受男孩子的邀请，起码当天是不能离开村子的，要在神的见证下完成结伴仪式，否则将会受到恶毒的诅咒。”

    游客男子翻译完毕，还偷偷说了一句，“这是他们这里的少数民族文化，受到国家保护的，你们瞎牵手什么呀。”

    说着，憋笑，“翊笙姐姐还是已婚的，不知道姐夫看到咋想。”

    温汐道，“你帮我们跟他们解释清楚，就说这是个误会，我们不知道这件事，神会原谅他们的。”

    梁翊笙道，“没错，我们来地早，并没有收到旅游手册，原本只是想跟他们打声招呼，是他们拽我们进入队伍的。”

    游客男子帮忙翻译。

    两个当地男子听完，面色显出明显的失望。

    他们俩说了几句话，便出去了。

    游客被拉走前跟她们说，“他们要找村里的长老商量商量，你们且等着。”

    日头升至高空，又缓缓向西边下降。

    江珂抱着三个人的包等在外头，到最近的店解决午餐。

    一边咀嚼一边看时间，发现距离她给两位先生打电话已经过去三个多小时的时间。

    叹了一声，她摇头，“不知道还要等多久。”

    刚嘀咕完，电话就响了，是赫衍的来电。

    接完电话，她匆匆把饭吃完，抱着几个袋子去村口接他进来。

    赫衍鹤立鸡群，气质卓越，一眼就被她看到，立刻招了招手。

    “赫先生，她们被关在里面好几个钟，到现在都没有出来，你快去看看吧。”

    “别急。”赫衍淡声，步伐沉稳地走过去。

    到广场上，他心中有了底。

    “她们的行为牵涉到当地文化，牵扯到信仰问题，有点棘手，我去找他们长老谈谈。”

    “他们长老好像在那里，我带你去。”

    两人走过热闹区，被几个内部人员拦住。

    赫衍用当地语言开口解释了几句，对方听了，互相商量了下，便有个人跑进去通报。

    江珂在旁边看地一愣一愣的，“赫医生，你，你怎么什么语言都会？”

    赫衍淡淡笑了下，“提前两个月学了点。”

    “两个月……”江珂回想起自己学了十几年的英语，水平还是不咋地，瞬间便石化在原地。

    “不愧是我粉过的男神……”

    不一会儿，那人出来了，跟赫衍说了句。

    赫衍垂眸交代她，“你在外头等会儿。”

    江珂看着他进去的背影，缓缓地挥了挥手，目光呆滞。

    她还处在赫衍给她的打击中。

    里头。

    经过一番解释和照片确认，长老相信赫衍的话。

    相信是一回事，放不放人，却是另一回事。

    赫衍道，“我们非常尊重你们的文化和信仰，她们两位初到贵地，对风俗习惯不了解，在我们国家，握手是表示友好，所以她们的本意是表示友好，而非接受男方的表白，自古以来，文化冲突一直存在，相信以长老的智慧，一定能妥善解决。”

    被拍马屁，长老眼角微微扬起，转头和其他人商量。

    最后，几个长老商议后，决定给他出一场考验，若是通过考验，就放人，若是失败，就得把人留下，跟他们的小伙子举行仪式。

    赫衍答应。

    长老指了一下关住温汐两人的房门，道，“一会儿会有人给她们送午饭，这顿午饭由你来选，必须要每一道菜都是你爱人喜欢的，我们才会放人。”

    长老露出慈祥的笑，“这是在检验你们对彼此的了解，是神的考验。”

    【求月票】

第235章去领你的新娘吧

    第235章

    当地人非常注重传统习俗，赫衍知道这关躲不掉，便应下。

    好在题不难，相当于送分。

    他自认为对温汐的了解已经达到八九分。

    因此，自长老一说完考验的内容，他脑海里就自动浮现温汐所喜爱的那几道菜。

    她的口味偏重，但也并非不吃清淡，有好几样的清淡菜肴还是她的最爱。

    当几个村民把备好菜肴一道道端上长桌让他选择之时，他眸色微微一暗。

    所上菜肴都是当地特色菜，做法和品相和C国菜完全是两个世界。

    “好了，现在菜都上齐了，你要选六道菜，其中包括汤，热菜，凉菜还有点心，必须保证每一道菜她都爱吃。”

    赫衍望着那些陌生菜肴，开腔，“能否尝过再选？”

    长老点头，“当然可以，这是在考验你们对彼此的了解程度，我是不会刻意为难的。”

    赫衍把那二十道菜一一尝过，眉头逐渐蹙起。

    最后一道菜尝完，他放下筷子，“这里只有三道菜是她喜欢的，送这三道进去便好。”

    长老眉头一挑，目光落在他所指的那几道菜上，那是一道辣炒龙虾，味道虽然不及国内鲜美，到底还是龙虾，另外两道分别是酸黄瓜和炖鸡爪。

    他记得她非常喜欢吃。

    长老目光深深，“你确定？”

    赫衍并没着急额首，他盯着长老意味深沉的目光，又看了眼那些菜肴，倏然想起长老反复强调的那句“考验你们对彼此的了解”。

    脑海里，突然浮现出某种可能性。

    思索几秒后，他从剩余的菜里又选出其余三道。

    皆是清淡的。

    “你确定了？”长老再次发问。

    “确定。”

    长老含笑的眸子盯着他，“告诉我你是怎么选的。”

    “你们应该让她选的是我喜欢吃的，和她喜欢的，所以这六道菜是她选的。剩余十四道菜，是当地的特色菜肴，是你们选的。”

    长老哈哈哈发笑，爽朗愉悦，“你是个有智慧的年轻人，去吧，跟我们的红线姑姑去领你的新娘子，我们邀请你们参加今晚的结伴仪式。”

    ……

    时针慢慢走到下午四点，太阳已经呈西沉趋势。

    这个热带国家，四季温度差别不是很大。

    江珂坐在棚子下用旅游手册扇风，这手册是她们一下车的时候，村里的人发给的，当时她没细看，就拿着扇风，然后就把它塞进包里，就往前面拍照去了。

    等有时候拿出来看，她已经和她们俩分开走，再碰见的时候，她们俩已经成为别人的“新娘”。

    江珂郁闷，要是早点看到就好了。

    “赫医生都进去一个半钟了，怎么还不出来呀。”她快被太阳烤焦了。

    看了眼炙热的太阳，又吐槽，“不会是惹怒了他们，被扣下了吧？”

    “阿珂！”

    温汐的喊声传来，扭头一看，她和赫衍正站在广场围栏出口对她招手。

    江珂猛地露出笑脸，急急忙忙抱着东西朝她跑过去。

    “唉呀妈呀！你可算是出来了，翊笙姐呢？”

    “还没放出来。”她扭头看赫衍，“有办法么？”

    赫衍目光望向远处，嘴角微勾，“办法来了。”

    两个女孩齐齐扭头望去，只见一个面容冷淡上的男人疾步走来，手臂上挽着脱下来的大风衣，身上一件黑色毛衣，俨然还是冬天的打扮。

    江珂眨了眨眼，愣了，“他怎么不换衣服就过来了，不知道这里的气温跟夏天没区别么？”

    赫衍微微牵了牵唇角，“他知道。”

    温汐明白他的意思，便接着赫衍的话说：“他知道，但是太急了，所以连换衣服的时间都没浪费，就过来了。”

    江珂对慕迦奈挥手，“慕总，这边这边！”

    慕迦奈迈着大步走过来，声音寡淡，“她呢？”

    温汐指了指后头，“在小黑屋里，准备和别人结成伴侣，已经在沐浴更衣了。”

    她憋着笑，故意往重里说。

    慕迦奈没再说话，直接越过她们走向入口。

    不出意外，立刻被几个当地男子拦住。

    慕迦奈面色紧绷，“让开。”

    温汐看着觉得不行，“我们去给他说说吧。”

    赫衍拉住她，“他自己的老婆，让他自己救。”

    话音刚落，前头的男人已经挥动拳脚，引起搔动。

    不多时，长老出面，厉声责问慕迦奈意欲何为。

    旁边的游客男子继续充当翻译，寥寥几句后，长老的怒气消去一些。

    接着，游客男子向慕迦奈解释长老的意思，并且强调这是受国家保护的文化信仰，必须尊重。

    温汐也是担忧慕迦奈会硬来从而导致事情会更加棘手，便跑过去跟他说，“翊笙姐希望你接受考验。”

    慕迦奈没有说话，长腿迈入广场内，算是接受了。

    长老一行人往回走，剩下温汐等人在外头等候。

    江珂疑惑，“我打电话的时候他很平静，问了我地址后就说了个‘嗯’，我还以为他很冷静的咧。”

    温汐道，“慕总给人的感觉一向沉稳靠谱，我也以为他会很冷静地处理。”

    赫衍靠向温汐的耳边，轻声道，“这是他第一次这么狂躁。”

    江珂道，“这就叫关心则乱，他们俩是新婚夫妻，感情肯定深厚。”

    话落，悄悄撞了撞温汐，低声问，“什么时候能喝到你和赫医生的喜酒啊……”

    温汐给了她一个眼神，摇摇头，让她住嘴。

    视线落在广场中央正在为结班仪式布置的人员上，看着那些花桥，温汐想到刚才在屋内的情况。

    赫衍来领她出去时，长老当时指了一下花桥，对他们说了几句话。

    她问赫衍他在说什么，赫衍就是没有跟她说。

    这时，她扯了扯赫衍的衣服，“长老到底跟你说了什么？”

    赫衍微微笑了下，然后说了一句Y国话。

    “我听不懂。”温汐眼神有些埋怨。

    温汐的笑意更深。

    长老说的那句话意思是――

    “坐上那顶花桥，让我们为你们的爱情做见证，从今夜之后，你们就是生死不相离的夫妻。”

    温汐仍在扯他的衣服，“到底什么意思？”

    赫衍受不住她的眼神攻势，低声说，“这句话，等你嫁给我之后，说出来才有意思。”

    【求月票】

第236章单身狗伤不起

    第236章

    慕迦奈面临和赫衍一样的考验。

    当二十道菜摆在他面前的时候，他无端想起度蜜月那回，在飞机上的一幕。

    他给她点了一份日料，她逼着自己吞咽下去。

    那副模样，至今清晰。

    所以，他很快把桌面上三道有生鲜刺身的菜排除。

    还剩十七道。

    十七选六。

    慕迦奈站在餐桌面前，脑子里想不出任何关于梁翊笙的习惯，喜好的东西，他对她的了解，少之又少。

    蓦地，她在医院对他说过的那句话闪过耳边――“那就试着了解我。”

    她渴望他了解她，也渴望了解他。

    在他沉默的两分钟内，在别人眼里的他，似乎在反思，也像要放弃。

    最后，他按照自己的喜好选出六道菜。

    这样选的胜算起码比盲选要大。

    “你确定了？”长老问他。

    慕迦奈把那名游客带进去，游客做现场翻译。

    慕迦奈道，“十分钟内不放人，我会联系大使馆。”

    游客干笑了两声，看着翻译：“他说确定了，而且还说这些菜非常好吃。”

    长老露出欣悦的笑，点了点头，随即道，“不过，很遗憾，你选错了，只对了三道菜。”

    “那位姑娘能准确选出你喜爱的菜肴，你却无法选出她喜欢的菜肴，一道菜都不中，证明你心里其实并不喜欢她。”

    “看在两国人民的友谊上，我们原谅她这次的行为，不过，要等一个小时才能出来。”

    “年轻人，我对你的忠告建议是，不要耽误这位姑娘，离婚为好。”

    这次，游客一字不落地给慕迦奈翻译过来。

    慕迦奈听到“离婚”二字，冷漠的脸色有了一丝皲裂。

    天快黑了，一直等在屋内的梁翊笙从头到尾，一字不落地听到了整个对话过程。

    一个小时的时间到，阿姨推开门，慕迦奈站在门口静静地看着她。

    她只穿了一条吊带长裙，清爽沁凉，而他浑身包裹地非常严实，和她是两个季节。

    三秒钟的对视下，梁翊笙淡淡地牵起唇角，起身朝他走去，“走吧。”

    她直接越过他，没有停留半秒。

    赫衍被考验的时候，梁翊笙和温汐在一起，目睹了整个过程。

    她目睹了赫衍对温汐的了解，也目睹了赫衍的对温汐的爱。

    然而这些，即便是一星半点她也没有在慕迦奈身上看到。

    虽然告诉自己很正常，他就是这样一个人，但不免泄气，低落。

    走到外头，温汐和江珂小跑过来，问她如何。

    梁翊笙笑了笑，“很晚了，回去吧。”

    “回去哪里啊？”江珂接着道，“都这个点了，我们在这过夜，明天再走吧，省的奔波。”

    “我觉得可以。”温汐同意。

    梁翊笙挽着温汐的手，“那走吧。”

    几人上了小客车，去往十几分钟车程外的小镇。

    小镇灯火通明，夜市热闹。

    三个女人走在前面，两个男人在身后慢慢跟随。

    “珂珂，今晚我和你睡一间吧。”梁翊笙忽然出声。

    温汐举手，“我也和你们睡，找个三人间吧，正好聊天，一个人住一间有点无聊。”

    江珂默默瞥了眼身后的两位男性，不知道该不该答应这两位小姐。

    温汐她可以应下，毕竟没结婚。

    可是梁翊笙……

    “这个酒店怎么样？”梁翊笙倏然出声。

    几人停在一栋连锁品牌的酒店大门前，这里不可能有高档酒店，这里已经是非常不错的选择。

    几人走进去，很快办理好住宿。

    三个女孩要了一个套间，足够三个人住。

    赫衍和慕迦奈分别要了一间。

    上电梯的时候，温汐悄悄跟梁翊笙说了句：“你先生衣服全湿了。”

    密闭的电梯里，她穿地如此清凉都觉得闷热，不用提他那一身的冬装。

    他却淡定从容，仿佛没有一丝不适。

    这一瞬间，梁翊笙的心微微柔软。

    电梯开门，梁翊笙视线徐徐撤回，忍住回头望去的从动，跟着温汐走出去。

    几人走到自己的房间，温汐拿房卡开门。

    “休息一下，一会儿来叫你吃饭。”赫衍对温汐道。

    “行。”

    门一开，梁翊笙便走进去，江珂紧随其后。

    温汐被赫衍留了十几秒，才进去。

    洗手之时，江珂小声问温汐，“翊笙姐是不是和她老公吵架了？我感觉两人的气氛不对。”

    温汐垂眸心想，可不是么。

    不过，她没有跟江珂讨论那两人的私事，洗完手便走出去。

    梁翊笙看她出来，对她说，“一会儿我就不随你们下去了，我晚餐叫酒店的人送上来。”

    “好。”

    江珂偷偷跟温汐说，“要不我们在这里陪她吧，不然她会难过。”

    温汐却道，“她现在需要一个人静静，况且，我们留在这里会阻碍他们。”

    “他们？”

    温汐笑而不语。

    十五分钟后，温汐两人和赫衍一起下楼去用晚餐。

    江珂靠近温汐的耳边，笑道，“慕总真的不来哎。”

    “老婆不来他敢一个人来么？”温汐牵了牵嘴角。

    “吃面还是吃饭？”站在温汐右边的男人倏而出声。

    温汐扭头过去跟他商量，江珂只好把到嘴的话咽下去。

    有点心酸怎么回事儿？

    “阿珂，吃那家怎么样？”温汐指了前头左边那家餐馆。

    “可以啊，我不挑食。”

    三人随着服务员走到一张四人座上落座。

    江珂走在前头，走到里边坐下，温汐坐在她旁边，赫衍则顺势坐在温汐对面。

    江珂的眼神瞄了几眼他们之间的距离，明明是她跟温汐比较靠近，却有种被孤立的错觉。

    继续偷瞄，发现赫衍的眼神全在温汐脸上，看着她选菜也看地目不转睛，偶然搭话，也是温声细语，眼里全是宠爱。

    “单身狗伤不起。”江珂收回视线，嘀咕了句。

    “嗯？你说什么？”温汐扭头看她。

    江珂眯眼一笑，“没啥，就是想问你们点什么菜。”

    温汐把菜单递给她，“我选了两个，你看看想吃什么。”

    “噢。”

    在江珂把菜单交给服务员的时候，梁翊笙的晚餐也送到门口。

    听到敲门声，她忙关了水龙头，走去开门。

    门开的刹那，她平静的脸色猛地变了。

    【求月票】

第237章守不到幸福的婚姻

    第237章

    慕迦奈站在送餐人员身后，身上穿了一套休闲的藏青色衬衫和浅色短裤，一看就是从楼下隔壁的服装店里新买的。

    衣服虽普通，却一点也没掩盖他身上的清贵之气。

    “您好，女士，这是您点的餐，方便让我进去么？”

    服务员的话令她匆忙回神，侧身把门敞开，让出一条道。

    送餐员很快便离开，梁翊笙觉得气氛尴尬到了极点。

    他就站在门外，不说话也不进来，看样子是要等她主动开腔。

    她只点了一份意面和一份水果沙拉，不够两个人吃。

    最重要的是，她现在没心情和他共处一室。

    坏情绪一旦上来，一时半会儿也无法消除。这种情况下，她想一个人待一会儿。

    如是想着，她握着门把的手稍微往前使力，把门关上。

    她盯着他凝视她的双眸，终究没有主动说一句话。

    无论她有多爱眼前这个人，她骨子里到底是个好强的女人。在生气的时候，也会任性一回。

    所以，尽管此时心脏撕扯出一阵阵的疼痛，她面上仍波澜不惊，眸色沉敛低落。

    门缓缓合上，她垂眸转开视线。

    突然，门板被一股力道抵住，阻止她彻底关上这扇门。

    “一起吃。”

    清冷的男声传进来，梁翊笙转开脸，侧对着他，淡淡道，“抱歉，我想一个人。”

    “你清楚自己不是个胡闹的人。”

    听了这话，她愣住。

    蓦地，发出一声自嘲的低笑。

    “慕总对我的定义真明晰，可是很抱歉，你不了解我，所以你对我的任何定义都是错的。”

    门稍微打开，她犀利的眸盯着他，语气稍重，“大错特错。”

    短暂的眼神对峙后，她欲言又止的唇终于坚定问出那句话：“你为什么要娶我？”

    男人的眼神很冷静，眉头微微蹙起，似乎对她现在的样子很不满。

    “这个问题我已经回答过。”

    梁翊笙记得他的答案――看她顺眼。

    她淡淡地扯笑，摇了摇头，把门关上。

    关门之后才发现，自己已经坠入深渊，久久落不到底，也无法得到救赎，等待她的只有无尽的黑暗。

    餐桌上的面条已经逐渐冷掉，她毫无胃口。

    灯光已经被她关掉，房间里唯一的光只有酒店对面店铺广告牌投射过来的淡淡月白光亮。

    良久之后，她从膝盖中抬起被眼泪铺满的脸，凝望着窗外那堵夜空，不知道自己何去何从。

    别人都是选择爱自己的人结婚，一路平坦光明，而她却偏偏捡布满荆棘的一条路走。

    这是一段守不到幸福的婚姻。

    十多分钟后，她抚平自己的情绪，去洗手间洗澡，给哭肿的眼睛消肿，以免温汐两人回来后看到。

    一个多小小时后，赫衍三人返回酒店。

    温汐和江珂提着一些吃的走进酒店，其中有小龙虾田螺等消磨时间的佳品。

    两人回到房间的时候，梁翊笙正在吹头发。

    “翊笙姐，你吃了么？”

    梁翊笙放下吹风机，“吃好了。”

    江珂看着还没收走的餐盘，“啊？这就叫吃了呀？跟没吃没有区别嘛。”

    梁翊笙笑了笑，“不是很合胃口。”

    温汐把买回来的东西搁在桌子上打开，“没事儿，我们找到一家C国连锁店，买了不少回来，一会儿吃。”

    餐盒一打开，麻辣小龙虾的香味瞬间飘出。

    江珂把三灌啤酒打开，道，“我们买了两盒麻辣，一盒蒜蓉，还有一盒香辣田螺，对了，还有半斤鸭架，当然了，还有必不可少的酒。”

    梁翊笙看着那一桌食物，突然想打破坚持了好久的习惯――夜里不吃东西。

    三个女孩坐在电视机前，一边看着老电影，一边吐槽田螺太辣太瘦。

    “真的好辣，快辣哭了。”梁翊笙不停地喝啤酒，一边说辣，一边停地往嘴里塞最辣的那一盒。

    温汐把蒜蓉味的龙虾推给她，“翊笙姐，这盒不辣，你吃这份吧。”

    梁翊笙笑着摇摇头，继续往嘴里塞龙虾肉。

    抬头对她笑了笑，“真辣，我眼泪都出来了。”

    看着她眼眶湿润泛红，温汐直觉刚才这个房间发生过不愉快的事。

    作为朋友，她没什么能做的，只有陪伴。

    江珂也察觉出什么，立刻脱了手套穿鞋，“酒不够了，我下楼去买。”

    不一会儿，她拎着十罐啤酒回来，三个人碰杯，从这部电影，喝到下一部。

    临近十一点，桌上的食物只剩下那一盒蒜蓉还剩一大半，其余的基本被吃完。

    最辣的一盒大部分是被梁翊笙解决完。

    十罐啤酒全部被喝完，空瓶子堆满了桌面。

    电影响起尾声，落幕。

    江珂和朋友聊了几句，放下手机时发现温汐两个居然都靠着沙发睡过了过去。

    她使劲睁了睁自己打架的眼皮，起身去洗手间。

    刚好有人敲门。

    “谁呀？”她带着倦意打开门。

    赫衍和慕迦奈站在门口，貌似刚从外头回来。

    “赫医生，慕总，你们俩怎么在一起？”

    “拿点东西给她。”赫衍淡淡牵着唇角，提着手里的袋子走进去。

    慕迦奈站在门口，清冷的眼神越过江珂看向门里面，“她睡了？”

    “你找翊笙姐啊，她在里面啊，还没睡呢，嘶，肚子疼，你进来吧。”

    匆匆说完，她便进了厕所。

    慕迦奈垂眸盯着自己从外头买回来的一份宵夜，思绪飘回几个小时前。当时村子的长老指出梁翊笙所喜爱的三道菜，对他说，“连妻子最喜欢吃的菜都不知道，恕我直言，你不是一个合格的丈夫。”

    此时这道宵夜，是那她所选的三道中的一道。

    他站了几秒，才走进去。

    刚进去，便看到赫衍小心翼翼地抱起躺在沙发上的温汐，不过，她还是醒了。

    温汐睁着惺忪的眸，半睁半合，仿佛下一秒又会睡过去。

    “赫先生……你怎么在这里？”

    “喝了那么酒，难不难受？嗯？”赫衍的语气略有批评。

    温汐对他嘿嘿笑了笑，脸在他的胸膛上蹭了蹭，闭上眼，“好困……”

    嘟囔了两句，她便安心地合上眼睛再次睡着。

    看着她恬静的睡颜，赫衍唇角勾出心满意足的笑，拿起她的鞋子，抱着人走向门口。

    经过慕迦奈之时，他淡淡道了句“晚安”。

    【求月票】

第238章三个房间三个故事

    第238章

    慕迦奈静静看着餐桌上的狼藉，俊眉倏地蹙起。

    他看了眼手里的多余的夜宵，把它放在旁边。

    想了想，便走过去把沉睡中的女人抱起，将她手中的空啤酒瓶扔进垃圾桶里，稳步走出房间。

    三分钟后，江珂卸完货从厕所出来，伸了个懒腰，“简直神清气爽，汐汐，别睡了，快去洗澡，你明天还要赶回去录制。”

    没人答应她，连呼吸声都听不到。

    挠着头走过去，一眼看不到一个人。

    “嗯？人呢？”

    她疑惑地走进卧室，仍然空无一人。

    突然想起刚才造访的两个男人，瞬间明白过来。

    脸色一下子垮掉。

    一个两个都说今晚要跟她一起睡，结果呢？

    一脸生无可恋，“我为什么要出现在他们的故事里？呵，扎心了。”

    另一个房间里。

    赫衍拿着一条半干的湿毛巾从浴室出来。

    温汐躺在大床上，抱着枕头安然睡着。

    他用十多分钟给她简单擦洗了一遍脸和手脚，这才把空调被拉上。

    待他洗完澡出来，温汐已经进入第二个梦境，处于熟睡状态。

    他看了一眼，嘴角不自觉扬起，走到窗边擦头发。

    这一晚，他没有取出柜子里的备用被子，没有征询她的人同意。

    毅然决定迈出更大的一步。

    第一次与心仪的女孩同床而眠，既心满意足，也怦然心动，更小心翼翼。

    同一张被子下，他没有刻意去抱她，而是悄悄把她手中的枕头抽走。

    躺下没多久，温汐寻着更温暖的方向靠去，在梦中，正好是她从冬天跑到温暖的春天，春暖花开，蝴蝶围绕着她飞舞，她轻轻笑出了声。

    赫衍听到她的低笑，以为人醒了，垂头看了眼，发现是做梦，不由地也牵起嘴角。

    “傻瓜。”

    他伸手关了灯，搂着她入眠。

    同一时间，另一间房。

    慕迦奈已经放好热水，走到外头看了眼歪头睡过去的女人，将人叫醒。

    兴许是累极了，梁翊笙并没有醒，只是翻了个身，趴着继续睡。

    慕迦奈无法忍受走了一天还不洗澡。

    这房间没有沙发，这张床，他今晚还要睡。

    清淡的脸缓和了一些，手握着梁翊笙的肩头，轻叫，“洗澡完再睡。”

    “……”

    “你还没卸妆。”

    梁翊笙睡梦中感觉有一只手不停地扰她，拧眉用力把那只手狠狠掐了一下，挥开，“走开。”

    在她的梦里，那只手是妖魔鬼怪，所以使了十足的力气去掐。

    现实中，慕迦奈的手臂浮出几道红痕，一道最深的还冒出了血珠。

    他呼吸微沉，突然把她抱起直接走进浴室，脚把门关上。

    几分钟后，梁翊笙和平常洗澡一样泡在浴缸里，慕迦奈正蹲在旁边给她卸去脸上的妆。

    在热水的浸泡下，她沉睡的神经被蒸醒。

    睁眼看见男人的脸后，还以为是在梦中。

    怔愣地看了会儿，发猛然清醒。

    猛地坐起来，视线落在自己身上，眼睛睁大，下意识地护住某个部位。

    慕迦奈已经站起来，背对着她，“醒了就好好洗。”

    说完，便走出去。

    梁翊笙拍了拍自己的脸蛋，不是在做梦。

    那么她的衣服是他……

    “怎么回事，我怎么会在这里？”

    难道是喝醉后耍了酒疯？

    她没有断片的毛病，如果是这样一定会记得。

    而现在却一点记忆都没有。

    什么东西从脸颊滴落，她抹了一把，掌心上全是泡沫，香味不像是洗面奶，反而像是……

    视线转了一圈，最后落在浴缸旁的沐浴露上。

    她嘴唇微张，满眼都是愕然。

    带着混乱的思绪匆匆洗完澡，取过浴巾围上。

    洗好澡出去，发现慕迦奈就站在浴室门口，脊背抵靠在衣柜上。

    清凉的风吹散浴室的闷热，她呼了一口气，闷着头从他身边走过，“我马上回去。”

    “就在这里睡。”男声淡淡发话。

    梁翊笙回头盯着他，“你说什么？”

    慕迦奈走向他，脸色平静，“我们是夫妻，理所应当睡在一起。”

    梁翊笙不知道他这个理所应当从哪里得来，明明前阵子他还宁愿睡沙发都不跟她同处卧室。

    “很晚了，睡吧。”

    他在她面前褪下上衣，走进浴室。

    梁翊笙走在床尾，不知道自己是否该不该在这里。

    可以确定的是，她在这里多待一分钟，便觉得憋屈一分。

    纠结几秒后，她开门离开。

    快步走到原来的房间，敲门。

    房间里，江珂正在床上追最喜欢的综艺，零点一到，完整版就出来了。

    逗趣的几个MC惹得她哈哈大笑，瞬间驱赶掉寂寞和孤独，低情绪全部消失不见。

    梁翊笙拧眉，“都睡熟了么？”

    她不甘心，摁门铃不行，就敲门。

    好几分钟过去了，门口还是一点动静都没有。

    这时，楼梯口走过来两个勾肩搭背的男人，嘴里说着冒着臭气的荤笑话，带着满身酒气朝她这边走来。

    目光，很快锁在她身上。

    两个人对视了眼，嘿嘿发笑，朝她走过来，不断说着她听不懂的话。

    她不搭理他们，专心敲门。

    心里却在打鼓，有点紧张。

    下一秒，熟悉的清香包裹住她，肩头上多了一只手。

    视线撞上，她读不懂他眼里的情绪，垂下眼眸，没有出声。

    慕迦奈用身躯挡住她的身体，搂着人走回了房间。

    “慕迦奈取出一件自己新买的衣服，给她，“暂时穿着。”

    她接过，迟疑了一下，走进洗手间换上。

    出来时他正在整理被子，每个褶子都要抚平。

    “别弄了，反正一会儿盖上也会皱。”

    她说完后，慕迦奈整理的动作稍微停顿了一下。

    这一次与往常同眠一样，慕迦奈留了一盏夜灯。

    梁翊笙睁着眼睛，忽然说，“其实我不喜欢夜灯，留着夜灯睡不着。”

    慕迦奈睁眸，默默地关掉夜灯。

    寂静的夜里，两人都没有睡意。

    良久后，慕迦奈开腔，“日久天长，足够我了解你。”

    梁翊笙呆住，扭头看向隐匿在黑暗中的他。

    他也看着她，“别难过了，明天还有录制。”

    如果没有后面那一句，梁翊笙或许会很开心。

    她收回视线，背对着他而睡。

    脑海里，一直是他刚才那句“日久天长”。

    日久天长，到底有多长，多久？

    他为什么要“纡尊降贵”跟她说这句话？

    被子被她紧抓着，她倏然问道：“你是不是，有点喜欢我了？”

第239章同居的感觉怎么样

    第239章

    她屏息等待他的回答，最后只等到“睡吧”二字。

    心情混着紧张和不安，一阵阵地冲击着她，导致她很晚才入睡。

    慕迦奈在她睡着后翻身起床，走到窗边抽烟。

    烟灰从指间掉落，他忽然发现，即使是烟也无法抚平他那颗胡乱跳动的心。

    次日。

    温汐在赫衍怀中睁眼，缓和了好一会儿，才发现不对劲儿。

    噌地一下坐起，懊恼不已。

    她昨晚喝酒了，虽然是啤酒，但也是酒。

    所以，她是不是又走了什么事？

    上次在Z市她就做了一件疯狂的事――咬了赫衍的下巴。

    于是便发生了两人之间的第一次接吻。

    这次……

    她使劲儿地回想，记忆只到她和江珂两人窝在沙发上吃东西看电影。

    之后的事……好像还看到了赫衍。

    不过，那种感觉更像是梦中。

    “醒了？”

    赫衍透着嘶哑的嗓音传来，她扭头去看了他一眼。

    被子下，两人的双腿接触在一起，很亲密。

    温汐微微缩了缩腿。

    他坐起来，揉了下她的头发，“去洗漱，一会儿要赶回去。”

    温汐心虚地点了点头，把腿从被子里挪出来，刚要下床，突然被男人抱起。

    他微笑，“一起刷。”

    站在镜子前，一高一矮的两人刷牙动作几乎同步。

    赫衍发现女孩一直盯着他看，眉眼一扬，揉揉她的后脑勺。

    温汐被他的笑看地更加心虚，吐掉口中的泡沫，问他，“昨晚，我是不是对你做了什么……”

    赫衍神情微微怔了怔，瞬间反应过来，顺势道，“你要负责？”

    温汐拧眉，心道果然是她主动。

    “反正，也没发生什么……”没底气的话，她自己听了都没信心。

    “想赖账？”

    她猛地抬头，她难道承诺了什么？

    赫衍微笑，捏了捏她粉嫩的脸，“允许你赖一次。”

    另一边，梁翊笙开门回到原来的房间，和江珂一起洗漱。

    八点多的时间，温汐三人必须返回原来录制的小镇，东西还在那里。

    赫衍则直接赶回谷市去工作，慕迦奈和他一道回去，之后再去机场。

    几人在车站分别，两个男人送走了她们才上车。

    车子上，江珂边吃着小零食边问温汐，“未婚同居的感觉怎么样？”

    “什么？”

    “别装傻啊，昨晚赫先生那么晚了过来叫你，你不是跟人家去睡一间了么？”

    “我自己过去的？”

    江珂无辜脸，“我上厕所看不到外头的情况，等我出去你们俩都不见了，不过当时你睡着了，可能是他抱你走的吧，因为我也没听到你们说话。”

    梁翊笙在一旁听见，记忆回到昨晚，心情复杂。

    他们的关系，越来越模糊，连她自己都说不清处在什么状态。

    而一旁的温汐则暗暗地叹息，告诫自己以后少喝点酒，少出点糗。

    接下来的两天时间，温汐忙于节目录制，每天都会忙到很晚。

    这天晚上，魏佳心回来继续录制节目，王肖方面已经宣布暂时隐退，好好反省。

    这两个人回去后，第一时间开记者会道歉，宣布断绝来往，绝不再犯。

    剧组里的人对魏佳心回来一事窃窃私语，她不是没听到，却跟没事人一般毫不在意，仿佛说地不是她自己。

    有人说她好面子，装坚强，有人说她不要脸自然也不怕骂，万般说辞，却没有一个敢在人跟前说。

    录制结束后，魏佳心没有跟剧组的人去吃饭，直接回了自己的房间。

    从枕头底下取出一个巴掌大的娃娃，娃娃的额头上贴了一张纸，上头写了“温汐”二字。

    回想起那天跪在王肖老婆面前道歉的样子，屈辱感一阵阵地袭上心头。

    王肖岳母尖锐的话语仿佛还在耳边――

    “什么不干，偏干这种破坏人家庭的事，你的父母到底是怎么教你的！”

    “你们不要血口喷人，我和王肖哥就是同事关系，你们是受了媒体的挑拨，信了就是太蠢了！”

    “还在狡辩？温汐的母亲都告诉我了！温汐跟你同一个组，她说的话还有假？！不要脸！”

    想起这些，她不停地扎娃娃的肚子和心脏，眼神恶毒怨恨。

    “温汐你就等着吧，这个仇我一定会报！”

    之后的两天时间，她一直在找机会报仇。眼看着这次录制接近尾声，她便偷偷找人寻来一条毒蛇放入温汐的房间床上，坐等她被毒死。

    看了眼时间，她认为温汐已经回到房间内，估计已经被毒蛇盯上。

    脸色出现得意且痛快的笑，“这就是你不遵守约定的下场！”

    同一时间，温汐房间内。

    一条眼镜蛇被一把尖锐的小刀刺中要害，钉在地板上，已经毙命。

    温汐最怕这种蠕动类动物，此时它虽死了，她的脊背却还拔凉拔凉的。

    刚才一开门她就看到这条蛇缠在椅子上，吓地她立即关门。

    下一秒，殷蓝殷乐现身，进门把这条蛇解决。

    殷蓝观察了一会儿，起身道，“这种毒蛇一般在深山野林才会有，这里是闹市，又是高楼，它不可能自己爬进来。”

    温汐表情严肃，“窗户没有开，门缝太小，只有人为一个可能性。”

    垂眸深思，缓缓扭头看向魏佳心的房间。

    在这里，想她立刻死的人，就只有魏佳心一人。

    殷蓝看懂她的意思，走到她旁边道，“走廊上有监控，调查不难。”

    “查。”

    两个小时后，殷蓝前来禀明，“找到白天来打扫的工作人员，承认被魏佳心收买。”

    落定心中的猜测后，温汐脸色微冷。

    叹息不断，怎么她不主动找事儿，事儿却频频来找她呢。

    汉森说的没错，她就是一个“多霉体”。

    “要不要揍她一顿？还是直接送警局？”

    温汐摆摆手，“没出人命，就算送警局她也会出来，到时候只会想更毒的法子来害我。”

    “那我们怎么做？”

    温汐想了想，交代她去做一件事。

    次日，魏佳心的房间传出刺破耳膜的尖叫声。

    时间回到两分钟前。

    半梦半醒的她感觉肚子被什么重物压着，还有某个滑溜溜的东西在脸和脖子前滑过。

    冰冷的触感令她逐渐清醒，睁眼之时，首先看到一条蛇趴在她的脸颊上缓缓滑动。

    “啊――”

    她猛地坐起，快速把蛇摘掉扔远，结果一坐起来就看到一堆蛇盘绕在自己的被子上，四处游动，侵占整张大床！

    “啊――――救命啊！救命！救命！”

    绝望的尖叫声惊醒一栋楼的人。

    【求月票】

第240章三个人的午餐

    第240章

    她发了疯一般从房间里疯跑出来，一路从安全楼梯跑下大堂，一边逃一边对身上又扒又挠，大喊大叫，惊动了一整栋人。

    最后，她被一条从衣服里钻出来的小蛇吓晕，当时便被送往医院。

    这期节目的录制还有明天半天就结束，魏佳心毫无意外缺席了“最终对抗”这一环节。

    酒店已经报警处理这次事件，而其他人对此事怀有一致的说法――王肖老婆的报复。

    几乎无一人同情魏佳心，都暗道大快人心，小三不得好下场。

    对此，温汐颇有些愧疚，莫名便让王肖老婆背了这个黑锅。

    她只是让殷蓝去弄条无毒的小蛇进去，让魏佳心尝尝搬起石头砸自己脚的滋味，给她一个警告。

    没想到，殷蓝两姐妹那么勤快，直接把蛇窝搬了去。

    房间内。

    “监控我们动了手脚，不会查到。”殷蓝道。

    一边的殷乐跟着点点头。

    “你们做事我很放心。”温汐道。

    “只是取了无毒的宠物蛇，没想到她被吓成那个蠢样，这种蛇蝎毒妇心思比蛇可怕地多。”殷蓝道。

    “人心一向是最可怕的东西，这次多亏你们，谢谢。”

    “赫少让我们来保护你，这是我们分内之事。”

    温汐挨在椅子上，左右看了眼她们两个，忽然好奇，“平时你们俩藏在哪里？怎么能那么快就出现？”

    “离你最近又隐蔽的地方。”

    “二十四小时守着？”

    殷蓝看了眼殷乐，“我们轮流守。”

    温汐缓缓点头，想了想，又问，“是不是每次发生事情，你们都会告诉赫先生？”

    殷蓝点头。

    温汐微微一笑，“这次的事就别告诉他了，不想分他的心。”

    殷蓝和殷乐对视一眼，道，“赫少的命令我们不敢违抗。”

    两人额首退出了房间。

    她们离开后没多久，赫衍的电话就打了过来。

    “一个人能睡地着么？”

    温汐失笑，“已经换房间了，况且，这句话你不觉得说晚了么？”

    距离房间里出现毒蛇已经过去一夜。

    赫衍低低一笑，转移话题，“明天离开？”

    “嗯，明天下午。”

    “录制结束是几点？”

    “嗯……大概十二点半吧。”

    “十二点半我去接你。”

    ――

    医院里。

    经纪人把闻风而来的记者挡在外头，把病房的门关地紧紧地。

    走向魏佳心，“医生说都是皮外伤，没蛇毒，没大碍，今天就可以出院。”

    她忧心地看着魏佳心的下巴，“不过你这伤口一时半会也好不了，干脆趁此机会退出节目组算了。”

    魏佳心抬起苍白的脸，眼眸怨气四散，“温汐在这个节目组一天，我就绝不会退出！”

    经纪人拧眉，“你怀疑是温汐干的？”

    她靠近魏佳心，小声道，“外头的人都说是曾美云派人做的。”

    “他们懂个屁！”

    魏佳心一想到温汐还好好地，她就能肯定这件事是温汐干的。

    这是她在以牙还牙，而且是成倍还！

    “你就那么肯定是温汐做的？”经纪人持怀疑态度，“我觉得不像，你们俩之间没有什么大仇吧。”

    魏佳心瞪她，“要不是温汐告密我和肖哥会走到今天这一步？一定就是这个三八干的！”

    经纪人眼神深深地看了她一眼，没再说话。

    过了会儿，她才说，“我劝你消停点，我能救你到这份上就已经很辛苦了，你别给我再整出什么幺蛾子。”

    她的艺人她了解，定是咽不下被告密这口恶气，暗中报复人家，结果遭到反杀。

    魏佳心咬唇，“难道警察没查出来？”

    “目前查不到蛛丝马迹，由此就可看出对方是个厉害角色，你斗不过，要是能斗给都，现在躺医院的就是别人，不是你了。”经纪人无奈地看着她那张要复仇的脸。

    魏佳心没说话，臭着脸，不知道在思考什么。

    半晌，她道，“我就不信我一辈子都找不到机会报仇！”

    ――

    隔日，录制结束后，温汐换好衣服下楼。

    远远便看见赫衍坐在一辆脚踏车上对她招手，细碎的阳光透过枝叶缝隙落在他的肩头和侧脸上，踱上一层柔和的金色光晕。

    想到即将要分别，温汐的脚步便不自觉放慢。

    赫衍瞄了眼后座，对她微笑，“漂亮的小姐，请上车。”

    温汐露出笑脸，侧身坐上去。

    自行车缓慢悠然地压着马路，徐徐清风吹拂发丝，别墅小楼被阳光包裹，空气中仿佛闻到花香。

    温汐发现这个地方越看越美，便越舍不得离开。

    眼看着就要到赫衍家，远远就看到一道熟悉的身影站在门前，和一位拎着菜篮的妇人闲聊。

    下一秒，裴觅也朝他们这边看过来，顿时露出笑容，对旁边的妇人说了一句，便朝这边走过来。

    “锦声，你终于回来了，我正好有事跟你商量。”

    说完，她头微微一歪，对温汐笑道，“温小姐也在呀，午安。”

    “有事下午去研究所再说。”赫衍淡声。

    裴觅望着他笑道，“人都在你家了，你总不会要赶我走吧？”

    话落，她的眼神落在温汐上，“我正好没吃午餐，我猜你们也没吃，温小姐，不介意一起吧？”

    不等温汐说话，她晃了晃手里的袋子，“我可是带了好东西来哟。”

    温汐看到，那应该是C国的某品牌肉酱。

    三个人的午餐就这样定下来。

    餐桌上，裴觅的话最多，不过基本上是和赫衍说话，只在开始的时候礼节性地问温汐菜合不合胃口。

    温汐倒是没有多余情绪，她清楚裴觅作为赫衍的发小好友，经常往来也不奇怪。

    更何况，她和赫衍现在的关系也不适合在这种场合表达出情绪。

    在她默默吃菜之时，赫衍给她夹菜，“好吃么？”

    温汐怔了下，看了眼裴觅。

    貌似，刚才裴觅还在滔滔不绝地跟他讲话。

    现在他忽然扭头跟她说话，裴觅多少会尴尬。

    这不，裴觅脸色僵了两秒，不得不喝水掩盖脸色。

    “看你，吃饭跟个孩子一样。”赫衍说着，擦了擦她的嘴角。

    拇指掠过唇角的瞬间，温汐感觉身体被一阵电流淌过，就在这时，裴觅打翻了一杯水，全倒在了赫衍的裤子上。

    “呀！抱歉抱歉，快去换。”

    赫衍看裤子湿了一大片，不得不起身去换。

    餐桌上只剩下两个人。

    裴觅面色温和，认真地看着温汐，“温小姐，我有几句话想跟你说。”

第241章无可反驳

    第241章

    温汐放下筷子，“请说。”

    她不了解裴觅，对她的印象也只有每次见面时露出的淡淡微笑。

    不过，这张笑脸更像是遮掩真实情绪的面具。

    裴觅看了眼门口，才道，“你跟锦声在一起了么？”

    温汐凝视她两秒，只道，“裴小姐对我的私事这么感兴趣？”

    裴觅露出一抹不达心底的笑，这笑像是只用作缓和氛围所用。

    “我与锦声自小关系亲密，我已经习惯关心他，所以这个问题，还请温小姐能如实回答。”

    温汐覆下眼皮，复而抬起，“既然你们俩是好朋友，那你该去问他。”

    温汐不想回答没有其他原因，单是不想被“质问”。

    裴觅故意支开赫衍与她聊这些，就是一场质问。

    而她并不需要跟她交代自己的私事。

    两秒钟的眼神对峙中，两人气势旗鼓相当，谁都没有被对方压住。

    忽而，裴觅垂眸淡笑，“看我，太紧张锦声了，所以聊天的方式多有不对，得罪之处，温小姐别往心里去。”

    她的食指和拇指互相摩挲了几下，倏然捏紧，声音比方才稍微重了些，“不过，据我所知，你们并没有正式在一起。”

    “锦声对你有意这是赫家都知道的事实，然而，据我所知，你虽然一直和他保持亲密关系，却从未表态，拒绝或者接受，”她摇摇头，“你都没有表示。”

    她的笑容消失，眼神透着轻微的批评，“温小姐，恕我直言，你这样做很过分。”

    她垂了垂眸，“当然了，我是没有多少资格跟你说这些，但人心是肉长的，我心疼锦声，所以就算没有资格也得说说你。”

    “如果你爱他今天你就接受，不爱，就请以后不要再出现在他的世界里，不要一直吊着他，这是对他，也是对我的一种尊重。”

    她恢复微笑，“我也不必和你遮掩，我对锦声的感情已有十载，我无法接受我放在心尖上的人被你如此玩弄，跟他说不通，没办法，只好跟你谈谈。”

    “你既不接受他，又一直享受他带给你的幸福和快乐，即便是自私，也该有个度。”

    裴觅言语里没有一句脏话，却字字诛心。

    明知自己对她这番质问不满不悦，温汐却找不到一句话反驳她。

    因为她没有给她定莫须有的罪名，说地全是事实。

    她无法反驳。

    事实上，裴觅所说的话，正是她夜里梦醒之时，心里的另一个自己对自己的批评。

    短暂的沉默之后，裴觅禁不住愤慨，又道，“你心里忘不掉南昀川吧，那么锦声在你心里算什么？备胎？他如此优秀的一个人，不该给你做备胎所用。”

    温汐凝视她一会儿，唇瓣轻启，“裴小姐能管地住自己的心么？”

    “想必是管不住，所以才会忍不住关心他的一切，明知自己踏不入他的世界，还是忍不住靠近，这种心情你应该能理解。”

    裴觅讶异，没想到会遭到这番反问。

    温汐道，“你刚才说的话有些是没有错，我的确有愧于他，这点我无法否认。”

    她顿了顿，道，“明知这样做不对，还偏随心所欲，我管不住自己的心。”

    她嘴角浮现苦笑，“自己的心我尚且管不住，何况是他的。我管不住他的心他的人身自由，也管不住他要做的任何事。”

    言至此处，裴觅脸色已是藏不住的不满。

    “你的意思是，他这样做是他的不对？他追你靠近你是他犯贱？”裴觅紧捏拇指。

    视线越过她，落在门口那道忽然出现的身影上，眼睛微微睁大，脸色紧了几分。

    温汐没有察觉，浅淡的声音徐徐而出，“爱一个人会心甘情愿为对方付出，本身就有犯贱的成分。”

    她的声音很平静，很客观，像是一个评论别人感情的感情咨询师。

    裴觅拇指微微松了松，问她，“那么，你爱他么？”

    温汐覆下眼皮，“这个问题，我没必要与你交代。”

    脚步声缓缓靠近，温汐微惊，回头看见赫衍正走过来，在原来的位置坐下。

    裴觅露出原来的微笑，像是什么事情都没有发生过一样，给他夹了块肉，“下午有工作，你多吃点。”

    温汐感觉呼吸不畅，突然起身，“抱歉，我赶飞机，先走了。”

    她走地很快，头也不回。

    裴觅看赫衍没有追出去，揪紧的心一松，嘴角扬起笑容，“汤也不错，喝一碗吧。”

    赫衍没有接过那碗汤，眸光冷漠清淡。

    裴觅被他看地心里发怵，感到他身上隐隐的怒气。

    直觉告诉她，如果不走，将会听到不想听到的话。

    “我回去午休了。”

    “以后除去公事所需，就不必来找我了。”

    裴觅浑身一震，重新坐回去，扯出一抹勉强的笑容，“至于么？为了一个温汐？”

    她叹了一声，“难道我有说错么？我有问错么？”

    赫衍淡漠地看着她，“你错在不知分寸不懂立场，温汐即便有错，也轮不到你责问。”

    裴觅失笑，“你真的就那么在乎她？她可是有过婚约的人，心都不干净的人，凭什么得到你的喜欢？”

    她忍了忍眼中的雾气，“上次我就说过，你尽管拒绝我，但能得到你青睐的那个人必须比我强，她有哪里比地过我？”

    她扯了扯笑，“也对，她是长地比我好看，可区区一张面皮，也抵不过她那些缺点。”

    她大吼大叫，失了分寸，而男人却依然淡静如水，淡淡地看着她闹。

    她愤慨不甘的眼神在告诉他，今天一定要拿到一个解释。

    赫衍迎上她的目光，“你们没有可比性。”

    他淡淡移开视线，“迄今为止，我喜欢的人只有她。”

    听了这话，裴觅心痛难忍。

    她岂能听不出这话里的意思，要相比，也起码是同一类人才能比较的资格。

    而她不是他曾经的恋人，只是朋友，朋友与恋人是两种关系。

    身处两种关系的人，没有可比性。

    她自认为处处优秀，也不屑于跟低于自己的人相比较。

    只是见到温汐后，心底那腔不忿便冲刺出来，击溃她的理智。

    良久，她慢慢地把情绪收回去，拿起自己的包包，“今天的确是我做的不周全，趁还来地及，去追她吧，我回去了。”

第242章感情不会一直和和美美

    第242章

    温汐沿着道路慢慢往回走，满腹心事。

    脑子里遍是回头看见赫衍的画面。

    当时他面色沉静，不闹不怒，只是也没了平时那份噙着淡笑的柔和。

    她拿着手机给他编辑信息，几次都删掉了。

    【温汐：我不是说你犯贱，我只是在客观地评论陷入感情的人……】

    心烦意燥，她还是把信息删了。

    祸从口出，祸从口出，说地就是现在的她。

    她心想，他听到那句话，会不会以为她心里对他的感情十分轻视，可有可无？

    他生气了，会气多久？

    走着走着，她垂着头，满脸丧气。

    太阳有点烈，她抬头眯着眼看了下，抬手挡住些许。

    这时，一辆小小的自行车从她腿边停下，扭头便看到车子的主人――小脸红润的小男孩儿。

    他把手里的遮阳伞给她，然后说了一句Y国话。

    温汐猜测，指了指自己，“for me?”

    男孩点点头，然后把伞直接放在她手上，就踩着自行车走了。

    “哎，小朋友！”

    小男孩越骑越快，回头冲她吐吐舌头。

    温汐顿感莫名，皱着眉，扯着无语的笑打开这把伞，心想有可能是小男孩的恶作剧。

    待她小心把伞打开后，并没有看到什么恶作剧，只是一把普通的遮阳伞。

    举目四望，前后方都没有其他人。

    她笑了，“小朋友真善良。”

    有遮阳伞，顿时凉爽了好多。

    手机震动。

    以为是赫衍，忙掏出来接听，结果看到汉森的名字，脸色显然蔫了。

    “喂。”

    “这么有气无力，被抢了？”

    “什么事？”她缓慢地往前走。

    而就在她往前走的时候，藏在不远处树干后的男人才出现，保持着一段距离，不紧不慢地跟随着。

    热汗从他俊毅的脸颊上滑落，他没有擦掉，甚至没有注意到，一心一意全在温汐身上。

    温汐忙着跟汉森说话，丝毫没有察觉身后的他。

    “你直接飞Z市，休息一晚，参加明天的开机仪式。”

    “嗯。”温汐应下。

    “喂，你真的没事？”

    “我能有什么事？”

    “声音跟只泄了气的皮球一样，当爷聋了，听不出来？”

    “没事的话，我挂了。”

    “还有一件事，你粉丝给你送的礼物我都往你在Z市的住所寄了，可能是邻居代领，礼物里面一定有信，你今晚抽出两封信截图挂上微博。”

    地上的人影忽然定格住。

    温汐不知这次是否要回那个住所，那里是赫衍的家，而她现在和赫衍正闹不愉快……

    去了，只会徒增烦乱。

    “听到没有？温小汐！”

    温汐想了想，既然是邻居代领，那去一次也无妨。

    “我会去的。”

    合上手机，她走了一段路，直到路边有自取脚踏车的地方，取了一辆，匆匆骑回去。

    下午两点，回C国Z市的飞机冲上云霄。

    云霞之下，赫衍收回目光，转身离去。

    下午将近六点的光景，温汐提着行李箱走出电梯。

    原本她想先在离开机仪式最近的酒店办理好入住再过来拿东西，突然发现要经过这边，加上可能礼物需要装箱子带走，便先过来这边。

    走到邻居家敲门等待，足足过了五分钟，没有人来开门。

    她想，应当是出去买菜了，这个点正是买菜做饭的时候。

    她把行李箱放在旁边，安静等待。

    无声中，总觉得侧边的门在召唤她，让她看一眼。

    最后，她忍不住扭头看向那道许久不见的门。

    那股愁绪瞬间缠绕而上，裹住心脏。

    已经过了好几个小时，她也没有发出那条道歉的信息，也没有告诉他已经抵达这边。

    裴觅的话一遍遍地回响，无形中逼着她去思考，是否该这样继续下去，这段关系究竟会走向什么结局？

    每当想到这里，她就没有勇气发送那条消息。

    再次看向那道门，她压下打开的冲动，转开视线，等待婆婆回来。

    这一等就是一个多钟，将近七点半，她才取得那一袋子的包裹。

    包裹实在太大，比她的行李箱都大，而且，不止一袋。

    婆婆在一边羡慕，笑道，“你的粉丝真热情，婆婆我还是头一次见到一麻袋一麻袋地收礼物呢。”

    温汐正在考虑怎么弄这些东西，胡乱对她笑了笑，突然想到主意，目光焦距落在婆婆脸上，“婆婆，能不能暂时把东西放在你这里，明天我有空会过来拿走。”

    她想，取出几样带走，明天再来把东西寄回京都。

    反正，这些礼物也不适合一直放在这边。

    婆婆疑惑，“你家就在对面，为什么要寄放在我这里？”

    温汐有口难言，一时找不到借口。

    婆婆试探地问了一句，“是吵架了吧。”

    随即露出云淡风轻的笑，“没事，两个人在一起就是这样的，不可能一直和和美美，有时候就得吵吵日子才有趣。”

    温汐的手被她握住，“不过啊，你听婆婆一句，就是吵地再凶也不要离家出走，很伤人心的，你婆婆我年轻时候就闹过一次，老头子现在都记在心上，说那时候心跟针扎似得。有什么误会说开就好了，别搞冷战什么的，冷战最伤感情。”

    婆婆的絮叨也是出自一番好心，温汐没有打断她。

    只是，婆婆这些话她没有资格受用。

    因为她和赫衍甚至算不上冷战，婆婆口中的“冷战”是属于情侣的词语。

    婆婆盯着她，“去吧，开门进去，我帮你把东西送过去。”

    婆婆说着便要用那单薄的身子去拖一袋礼物。

    温汐忙拦住，“不用了，我自己来就可以了，谢谢您。”

    最后，她在婆婆的注视下打开那道门，把东西放进去。

    进门就是一阵清冷之气，鞋柜上铺了一层淡淡的灰。

    举目四望，这房子的每一处都可勾起她一段记忆，一副画面。

    她沉了沉气，吸气呼气之后，把三大袋礼物放在一旁，拿出打扫工具开始打扫。

    她也不知道为什么要这么做，但，打扫的过程中，她的心情稍微好了些。

    厕所清洁剂没了，她把手套脱了，拿着钱包下楼去超市买。

    刚走到超市门口，突然迎面撞上一张熟悉的脸。

第243章我是你们温家的救命恩人

    第243章

    第一眼还以为看错了，待定睛看去，前面走过来那人的确是南昀川。

    他一边走一边打电话，目光随意一扫，落在她身上。

    温汐愣了一瞬，随即移开目光，淡定往前走过去。

    她面无波澜的样子被男人尽收眼底，黑眸掠过一抹怒气，双腿定在原地没动。

    待回头看过去，已经不见温汐的影子。

    几分钟后，温汐拎着一袋东西走出超市。

    不远处的黑色豪车内，男人狠狠地吸了一口烟，深沉的目光随着女孩的背影而去。

    这时，副驾驶车门打开，年轻貌美的女孩坐进来。

    “亲爱的，你怎么自己出来了，我刚才没找到你可着急了。”

    南昀川的视线在温汐走进一栋大楼之后收回，他看向女人，“你说的房子，在哪里？”

    女人怔了下，反应过来后笑着指向温汐进去的那栋大楼，“就是那里啊，因为经常在附近拍戏，干脆在这边买一套房咯，怎么，你有兴趣上去喝杯咖啡？”

    男人墨黑的眸流转着精光，嘴角缓缓勾起邪笑。

    温汐拎着有点重的袋子，换了个手，静静等待电梯下来。

    等了一会儿，右边的电梯总算下来。

    她让到侧边让里头的人先走出来才进去。

    “等一下，先别关门。”

    温汐听到立即按下开门键，可抬头看到来人之后，便后悔这个举动。

    男人被女人挽着手臂，目不斜视，没有给她一眼。

    她不想跟他呆在同一个空间内，提步要出去。

    就在这时，手臂被人拉住。

    扭头看向拉住她的这个女人，瞬间，她也认出了这张脸。

    嘉泰旗下艺人，许怜，有一双非常漂亮、“会说话”的眼睛，正是这双眼睛让她拿下了《明天》的女二号。

    “天啊，你不是温汐么？我还以为我看错了，怎么，你也住这里？”

    温汐淡淡微笑，没说是或不是。

    这时，电梯门已经关闭，轻微的失重感袭来。

    “帮我摁15楼，谢谢。”

    温汐帮她摁了之后，随意摁了一个13楼，只想在他们前面出去，待会再坐上去。

    想了想，觉得没有必要，他们已经没有关系，又何须这样躲避。

    遂，按了正确的楼层。

    许怜开心道，“本来以为明天开机后才能见到，没想到会在这里见到你，真是巧，有时间来我家坐坐吧。”

    “谢谢。”温汐淡笑，礼貌性地回了一句。

    许怜目光转到旁边的男人脸上，“亲爱的，X家新出的包包好好看，还是限量版的。”

    “买。”南昀川柔声。

    许怜惊喜，踩着十二公分的高跟鞋还得踮起脚尖才能够到男人的脸颊，在上面亲了一口。

    叮的一声，15楼到了。

    “噢，我的楼层到了，明天见。”许怜扭头跟她挥手。

    温汐点点头，目送他们走出去。

    电梯门缓缓关上，就在这时，一只手伸进来，感应门复而弹开。

    南昀川那张邪魅的脸再度出现，漆黑的眼眸紧盯着她。

    他大步走进来，温汐察觉不妙，立刻走出去。

    就在这时，胳膊被男人抓着，猛地拉扯，目光直逼她的眼睛，“这么怕跟前未婚夫同坐一台电梯？嗯？”

    他散漫的语气流露出丝丝的危险，像一条吐着芯子的蛇。

    温汐暗暗呼了一口气，让自己冷静面对他。

    不说话，只等着电梯到达。

    “南昀川捏着她的脸迫使她抬起来，“不敢看我？”

    温汐眼神犀利，“南先生怕是忘记自己上次说了什么，这么着急打脸？”

    上一次，他说这辈子再也不要见到她。

    她原以为从此以后终于落得清净，哪想到此时这一出。

    男人散漫的眸色倏然荡漾开笑意，蓦地，他松开她，哈哈低笑。

    “你以为我还喜欢你？嗯？”

    电梯门开，温汐不搭理他，迈步出去。

    男人强势拽回，把电梯门关上。

    他的脸逼近她，轻蔑之色表露于眼底，“放心，我不会对债务人的女儿感兴趣，现在只是提醒你，让你爸好好做，如果今年选不上议员，他那一身的债务可就得你这个女儿分担。”

    话落，他松开她，脸色悠然自得。

    温汐拧眉，“我爸什么时候借了你的钱？”

    温家虽说不是顶级豪门，却也算是上层社会中的一份子，不至于一下子沦落到背债务的地步。

    况且，她了解她这个父亲，对花钱一向有分寸。

    南昀川睥睨着她，“你那掌握经济大权的好继母把温家的财产挥霍无度，手头紧了就从我这里借了几千万给你爸用，不过，盖章的时候用的是你爸的章，哦，对了，你那好姐姐欠了好几亿的违约金，也从我这里拿了钱，如今嘉泰已经是我南氏旗下产业。”

    他噙着笑，在她耳边轻声道，“我是你们温家的救命恩人，你们温家欠我的，一辈子也还不清。”

    电梯正好到了一楼，他勾了勾笑，提步走出去。

    温汐打电话给温国盛，直接问这件事。

    接电话的不是温国盛，是韦可欣。

    “你还知道关心你爸？不如一辈子不打这个电话了，你爸就是死了也跟你没关系。”

    “把电话给我爸！”

    “你跟我凶什么凶？你这个不孝女，你爸生病了也不知道回来看看，你爸这辈子最倒霉的事就是生了你这个女儿！”

    温汐直接挂了电话。

    然后订了明天下午回京都的机票。

    发生了这件事，她没有心思再想太多其他事情，打扫完房子后，累地只想马上就睡一觉。

    洗完澡，她一边咬着从超市里买回来的紫米夹心面包，一边看粉丝给她写的信。

    最后截图了两封发到微博上。

    她突然注意到，自己的微博粉丝已经快达到九百万。

    像她这种还没有正式作品的新人，能在入行不到一年的时间就有这个粉丝量，已经足以让她心满意足。

    十二点后，她躺在床上，心绪烦乱无法入睡，忽然，想听听赫衍的声音。

    下意识地去摸旁边的位置，以为那里躺着一只大白。

    待摸到凉薄的空气后，她的心空了。

    忘记了，大白已经被她带回京都的家里。

    想了想，她拿过手机，点进赫衍的聊天界面内，点开他的语音一遍遍地听。

    瞬间心花怒放，很神奇。

    她嘴角噙着笑，一遍遍地听。

    听了一遍，就在对话框里打出他语音里的话，然后删掉，再听下一条。

    在别人来看很无聊的举动，她却玩地乐此不彼。

    而在Y国的那一端，男人躺在床上，一样看着同样的微信聊天界面，看着顶上那排字“对方正在输入……”，嘴角化开温馨宠溺的笑。

    “傻瓜。”

第244章耳光格外响亮

    第244章

    第二天的开机仪式一结束，温汐就赶往机场，飞回京都。

    她对韦可欣的话半信半疑，但事关父亲的性命，她不回去看一眼，难以安心。

    她没有问爷爷奶奶，只怕是他们都不知道这件事，若是知道了，只会操心。

    还是回去看一眼为好。

    带着满腹愁绪，她终于在下午四五点的时候回到这个许久不回的家。

    前院安安静静，佣人正在修剪花草，一切和往日没有什么不同。

    “你们啊给我仔细着点，今晚来的都是贵夫人，别丢了我的脸。”

    韦可欣说完，转眼就看见温汐进来的身影。

    已经撕破脸皮，她也懒得继续伪装，讥讽地笑了下，“哟，这不是我们的温小公主么？怎么还记得有这个家啊？我还以为你永远不回来了。”

    温汐没理她，直接上楼直奔温国盛的卧室。

    韦可欣脸色一变，紧跟在后头走上去。

    刚好，温国盛从书房里出来，面色略显苍白。

    一看到温汐朝这边走过来，先是一喜，随即拉下脸来，没说话。

    “爸。”

    温汐喊住他。

    “国盛，你看你这女儿，一点都不知道体谅父亲，你还病着呢，她刚从外头回来就冲你发火。”韦可欣走到他旁边，挽住他的手臂。

    在温国盛面前，她的语气和眼神都收敛了些。

    “爸，你怎么了？好端端的怎么会生病？”

    温国盛垂眸，语气没有多好，“着了风寒罢了，不是大事，你不是忙么，不需要为这种小事回来看我。”

    温汐看着此时的父亲，俨然像是看一个闹脾气的老小孩。

    她瞥了眼韦可欣，直奔主题，“爸，你在南昀川那里借了钱？”

    “什么钱？”温国盛倏地一愣，正视她，这个样子，才像是正常说话的样子。

    “没有什么钱，国盛啊，你该吃药了，我给你熬了点粥……”

    “昨晚碰见南昀川，他亲口告诉我，她拿了你的印章跟南家借了不少钱。”

    “什么？”温国盛脸色猛地一变。

    温汐心中恼火，看来她爸对此事并不知道。

    全都是韦可欣母女搞地鬼！

    她锐利的眼神望向韦可欣，“南昀川说是因为这位阿姨把家里的钱挥霍光了，加上温情欠的债，就跟他借了些。”

    温国盛瞪着韦可欣，指着她的脸，“你给我说清楚！”

    韦可欣见无法瞒了，只能装可怜，“我都是为了这个家呀，家里的钱都拿去投资了，资金没那么快回笼，你今年用钱的地方多，情儿的违约金好两亿，如果我不想办法，这个家就散了。”

    她眼泪飙出，“国盛，我不告诉你是想让你专心政务，毕竟这是家里的琐事，我有解决的办法，我不想让你担心，不想增加你的苦恼。”

    “你放心吧，等投资的钱回来了，这债马上就能还了，而且情儿的情况越来越好，有了南少的力捧，她一定可以很快还清的。”

    说完，她瞄了眼温汐，“懂事的女儿不会把坏事告诉父亲，自己默默扛着，有些人，却恨不得自己父亲被气死，迫不及待地来告状。”

    温汐冷笑，“阿姨说地好听，处处为我爸考虑，这个家考虑，既然这样，借钱这种重大的事情为什么不跟我爸商量？你有把我爸当成一家之主？”

    “况且，你要是想全心全意默默扛着，就不会偷偷以我爸的名义去借钱！”

    她的目光在温汐的质问下越来越心虚，最后只好梗着脖子死撑着道，“你一个晚辈知道什么？这么多年我为这个家付出过多少你懂什么？有什么资格来指责我？”

    “国盛，我跟你十几年夫妻了，咱们夫妻同心，这个钱也不是给外人用的，你该不会跟这个丫头一样不理解我吧？”

    温国盛苍白的脸气地铁青，隐忍着怒气，责问她，“一共借了多少？”

    “合同在哪里！”

    “没多少，就几千万，情儿的两亿南少要她自己还，这段时间一直给南氏白打工……”意识到说漏了嘴，她忙捂住嘴巴。

    “说啊，怎么不说了！”温国盛厉声，“你们母女两究竟瞒着我做了多少事？今天都给我说清楚！”

    他嘭地打开书房的门，把韦可欣拽进去。

    一番争吵后，事情总算弄清楚。

    温国盛现在欠了南昀川三千多万，温情的部分另外计算。

    温国盛看完合同，并不满意，问韦可欣，“情儿的合同呢？不是说她欠了几亿？”

    “情儿，情儿的部分她会自己承担的，不过你不用担心，将来情儿嫁入南家后，这笔账会一笔勾销。”

    “嫁入南家？情儿怎么会要嫁入南家？！”

    韦可欣不嫌把温情与南昀川的私下协议透露出来，只好说，“南少喜欢我们家情儿……”

    “糊涂！”温国盛怒极，“他这种小子怎么会专心喜欢一个人，你没看到汐汐被他怎么对待的？”

    “反正，情儿方面你不用担心，这三千万也不用你操心，资金一回笼我马上就还，况且你现在正是用钱的时候，也只能借钱了。”

    说完，她看向温汐手腕上的表，“不然，你只能让温汐出钱了，她光是手腕上的表就值两千八百万，剩下的我们也还有，凑在一起就可以还。”

    “作为你爸的女儿，你奉献出一只表，不过分吧。”韦可欣瞬间有了底气。

    温汐冷笑，说了半天原来重点在这里。

    “你借来的钱有一分钱用到我身上了？”

    “你爸爸生你养你，父债子还，天经地义，不过是一只表，你要是都不愿意，足以看出你对你爸没有丝毫的责任感。”

    温汐早已认识到她的无耻，自知多说无益，扭头问父亲要个态度，“爸，这种情况下你并非自愿借钱，这笔钱不该由你来还，完全可以请律师告她，我们现在马上联系律师，你看如何？”

    韦可欣一听立马瞪眼，“没良心的死丫头，这种话你都说地出口，今天我就教训教训你！”

    那一巴掌，直接朝温汐的脸颊扇来。

    啪地一声，格外响亮。

    温汐用了十足的力气抢先一步扇过去，手掌发麻。

    韦可欣脸被她打地扭到一侧！

第245章断绝父女关系

    第245章

    温国盛和韦可欣齐齐愣了。

    “国盛，你看啊，你这个女儿打我了，打她母亲啊，我就算不是她的生母，好歹也养她那么多年，衣食住行全都是我操心的，她居然打我，这样的孩子，我怎么会教出这样的话矮子啊！”

    她声泪俱下，“我借钱也不是一个人花，都是为了家里考虑，有困难自己一个人默默承担，之前没有叨扰你们父女半分，功劳没捞着，还被一个晚辈打了脸，国盛，你要为我做主啊。”

    “够了！”温汐厉眸睨着她，“你别在我爸面前演戏了，自从你接连做出那些龌蹉事开始，你就不配做一个长辈！”

    “爸，这样的女人留在身边迟早是个祸害，你应该清楚。”

    温国盛脸色复杂，半晌，叹了一声，“汐汐，你怎么能打人！”

    “我不打她就被她打，难道我就活该被她打？天下能打我的人只有爷爷奶奶！”

    她冷笑，“可是他们从来不会打我，连骂都没有，他们才是我的长辈！”

    她挺直了脊背，“爸，我最后问你一次，告，还是不告？”

    韦可欣的哭声加剧。

    温国盛头疼欲裂，“一家人闹到法庭上，传出来我们温家的脸脸皮还往哪里搁？”

    温汐拧眉，“是你的脸面重要还是我重要？”

    温国盛眼皮一跳，“你说这话是什么意思？你就不要再添乱了！”

    “爸，今天我把话挑明，如果你告她，你还是我爸，我会帮你，如果你选择纵容，那我就当从来没有过你这个爸爸。”

    温国盛扶额，头疼难忍，“出去，你们俩都出去！”

    “爸，你今天必须做个选择，不离开她，这种祸事还会接二连三地来！”

    “这是怎么了？”一道温静的女声插进来。

    韦可欣扑向温情，“情儿，你看看你妹妹，怂恿你爸告你妈呢。我太伤心了。”

    温情的眼神掠过温汐，看向温国盛，“爸，您大概知道妈借钱的事了，唉，不过是几千万而已，不是什么大事，我就没让妈跟你说，至于为什么妈偷偷以你的名义借钱，全是南少的要求。”

    她挽住温国盛的手臂，“爸，我们家还不到还不起区区三千万的程度，今天我已经把这三千万还给南少了，也就是说，你不欠他了，我们大家也不需要为此事再伤和气。”

    “还了？”

    温情微笑，“很早之前我借给一个姐妹一些钱做投资，现在她做起来了就把钱还我了。”

    韦可欣一听，顿时有了底气，“情儿，还是你懂事，做事周全，让妈妈放心，不像有些人。”

    温汐清冷的眸直逼温情，“证据呢？你说还清了便还清了？”

    与谎话连篇的温情相比，温汐更相信南昀川。

    他这个人不屑于在钱的事情上扯谎。

    温情的笑略微消失，眼神藏着阴毒。

    温汐直接拨了南昀川的电话，开了免提。

    “是不是还了，我们来问问债权人就清楚了！”

    电话正在连线中，发出嘟的声音，证明已经接通。

    就在这时，温情夺过电话直接挂断。

    “你非要这样怀疑最亲的人？被南家知道了，爸的面子往哪儿搁？”

    温汐与她对视，“被老婆女儿利用才是最大的悲剧。”

    她看向温国盛：“蛀虫必须早日清除，否则只会危及生命！”

    温情柔声对温国盛说，“爸，三千万而已，女儿很快就能赚回来，我们是一家人啊，一家人需要弄地那么僵么？”

    温国盛长长地呼出一口气，无力地坐下，摘下眼镜，揉了揉疲惫的眼睛，道，“可欣，你作为长辈，这次却做了这种错事，被小辈打是你活该，但是，情儿说地在理，不过是三千万，不用闹到法庭上去。”

    温汐眼睛猛地睁大，“爸，你的意思是就这样算了？”

    温国盛啧了声，很不耐烦，“行了，你怎么尽想着把事情闹大？你做事应该多像你姐学习学习，考虑事情也是，不要这么偏激，这么冲动！”

    温汐的心拔凉，“是不是等到她们喝光你的血你才能醒悟？这次的事情摆在眼前，不是我污蔑，也不是一场误会，你还要包庇她们？”

    温汐点点头，嘴角带着讽刺的笑，“既然如此，我们父女从此以后恩断义绝，再无关系。”

    她毅然转身离开那里，心如寒霜。

    温国盛的心明显向着那对母女，她做什么都没有用。

    既然如此，还不如断了关系。

    “混账！你给我回来！”

    温汐没有回头。

    温情扶着温国盛，嘴角挂着稍纵即逝的笑，“爸，你别为她气坏了身子，年纪还小不懂事，犯不着生气。”

    温汐以最快的速度走出温家，没有丝毫的留恋。

    她对温国盛的感情从一开始还会伤心难过，到现在冷如寒霜，可以说，对这位父亲的感情已经一点点被他给磨灭掉。

    手机突然震动，一看是南昀川的来电后，她本想挂断，想了想，他应该是回复她刚才那通电话，便接了。

    “刚刚打错了。”

    利索说完一句，她立刻挂断电话。

    调了静音放进包里。

    她抓紧时间回了一趟家，爷爷奶奶对那件事尚不知情，还是跟平常一样过地很快乐。

    她不禁庆幸，爷爷奶奶有自己的财产，没有交给韦可欣管理。

    她记得，韦可欣当初刚刚进门的时候爷爷奶奶和温国盛吵过一次，自从那次之后就将家中的财产分了，温家百分之七十的财产给温国盛，剩下的一些不动产就分给了爷爷奶奶。

    具体财产有哪些，温汐没问过，不太清楚。

    在家里呆了一个多钟，她不得不赶回Z市，准备为期十五天的拍摄。

    十五天之后，她需要空出三四天的时间去拍摄综艺节目。

    第二期，还是在Y国。

    上飞机后，她拿出手机关机，以为会看到未接来电，没想到没有。

    这貌似不像南昀川的作风。

    反正已是无关的人，她不作多想，随手关了机。

    拍摄的地方在一个巨大的游泳池内，是剧组为了拍戏特意建造的。

    地方离公寓所在的小区不远，不出意外，这十五天都是在那里拍。

    当飞机冲上天空之时，身处Z市的南昀川正好达成交易，从一堆老夫妻手里买了一套公寓房。

第246章你凶我！你为了一根腊肉你凶我！

    第246章

    温汐拎着行李箱下飞机，里头是奶奶自己做的梅子干和其他的干货。

    她想把一半给对门的婆婆，答谢她的照顾。

    结果和昨天一样，摁了好久的门铃都没有人来开。

    她还有其他事做，便留了张字条，把东西放在门前。

    反正这层楼就只有两家住户，也不怕东西会丢。

    把东西放好后，她打电话叫有快递人来把昨天收到的礼物寄回家里，总不能一直放在这里。

    寄完快递后，她坐在门后看着赫衍这套公寓，想了一会儿，想起婆婆昨天跟她说的话，最后决定维持现状。

    之前是怎么样，现在还是怎么样。

    既然决定住在他的地方，那么，不能一直不联系，不主动。

    当她拿着手机要发送信息时，却面临了昨天的犹豫。

    不是不想发这条信息，而是害怕发。

    她在想，到底该说些什么才能化解这份尴尬，这篇才能翻过去？

    就这么苦恼着，这一条信息便越拖越久，拖地越久，就越难以发出去。

    夜色倾城，这边天气还是挺冷。

    肚子饿地干不了其他的事，她翻开冰箱看了一眼，只有一些昨天晚上买回来的零食，当不了主食。

    没办法，只能出门一趟。

    出门的时候习惯性往婆婆家门看一眼，这一看就看到空荡荡的门口，看来她们已经回来了。

    她走过去敲门，打声招呼。

    咔嚓一声，门开了。

    “婆婆，东西收到了……”

    声音戛然而止，眼睛盯着眼前这个露着上身，拿着一条毛巾擦头发的男人，邪魅狭长的黑眸聚着淡淡笑意，仿佛在看一场笑话。

    “叫谁婆婆？嗯”

    温汐后退了两步，讶异之后没有问任何话，直接周转身而走。

    “作为邻居，你就这个态度？”

    他淡淡笑了声，脸上是一贯的傲慢砖红色，只是比以前少了一份显露的霸道。

    “这么着急的躲避我，是还放不下过去那段感情吧。”

    温汐回头堂堂正正地盯着他，平静道“不是只有放不下才会躲避，只是单纯不想看见你这张脸。”

    南昀川漫步走出来，探究的目光打量着她，“如果真的放下了，当我是陌生人，又怎会在意我这样脸？厌烦也是一种感情，”他笑，“你对我，分明还有感情。”

    温汐勉强扯出一抹笑，无语的笑，“随便你怎么想。”

    如果真的跟他计较跟他顶嘴，那才是真的无法放下。如今，她没有什么想跟他争的。

    她越过他，走向电梯。

    侧方传来爽朗的笑声，然后是关门声。

    这时，电梯门开了，出来的人不是别人，正是许怜。

    对方见了她还是如同昨天一样的惊喜。

    “嗨，你住在这层？好巧啊，我家亲爱的也是住这层，今天刚买的房，我上来跟他吃晚饭呢，一个人的生活真的好无聊，还好我遇到了我家亲爱的。”

    “我去买点东西。”温汐淡淡地点点头便走进电梯，按了一楼。

    许怜言语中的炫耀她听出来了，可是内心平静，无波无澜。没有前世得知自己被背叛的痛不欲生，也没有今生初次见到他时的怨恨和不平。

    此时此刻的她，在面对他的事之时，已经平静如水。

    淡淡的笑了下，她心情舒畅。

    楼上。

    许怜进门之后做的第一件事便是扑向男人，脸上荡漾着粉色的微笑，“亲爱的，好想你。”

    她嘟着嘴撒娇，和大部分恋爱中的女孩一样会在男朋友面前不自觉地嘟嘴娇声说话。

    南昀川虚搂着她腰的手松开，没有回应她的话，兀自走到饮水机旁接水，语气随意，“见到温汐了？”

    许怜从身后勾住他的腰，脸颊贴在他背部，“见到了。”

    不想男友提其他女人，她立刻转移话题，“我饿了，咱们今晚吃什么，订了哪里的位置？”

    南昀川眸光瞥向桌子上的箱子，许怜跟着看过去。

    “是什么？”

    她走过去检查，“有腊肉哎，好香，虽然我不会煮，但是我为了你我会学的，我们今晚自己煮吧，我会在网上学，不过煮地不好就是了，嘿嘿，我们家的人都不会煮菜。”

    南昀川眸光微微沉了下，走过去把那些东西收进厨柜里，“出去吃。”

    许怜看出他宝贝那些东西，嘟着嘴不高兴，站在原地没有动。

    南昀川去房间里换衣服，没有理她，火气更加旺盛，跺了一脚走到沙发上坐下，脸色绷紧。

    几分钟后，男人拿起车钥匙，“走。”

    许怜没动，也没有应他。

    南昀川这才回头正眼瞧她，凤眸微微眯了下，“许怜。”

    许怜故意扭过头去不理他，“你自己去吃吧！”

    说完便委屈起来，抽噎着说，“你凶我，你为了一根腊肉，你凶我！你以前都不会连名带姓叫我！”

    南昀川把东西放下，脱了外套，“既然不想吃就回去。”

    突然被下逐客令，许怜惊恐地站起来，“你说什么呢!”

    南昀川没有给她一个眼神，气势如同他的身高般高人一等，慵懒高贵。

    “许怜，会撒娇的女人和不懂分寸的女人划不上等号，在我这里，你没有资格任性。”

    许怜眼泪都出来了，“你说什么呢？我是你的女朋友啊，你怎么能这么对我说话，就为了一根腊肉，大不了我不煮了就是了嘛。”

    男人嘴角挑起似笑非笑的弧度，眼神终于看向她。

    “过来。”

    许怜扁着嘴角，委屈地扑过来抱住他。

    男人挑起她的下巴，声音冷情，“你只是我的女伴，不是女友，明白？”

    那一瞬，女孩瞪大了眼眸，颤抖的瞳仁聚集着泪水。

    经纪人的话响起在耳边――

    “南少花名在外，叫人送花来就是玩玩你而已，他有过的女人可以绕京都一圈，就你最单纯，还当了真！”

    当时，她还为此和经纪人大吵了一架。

    泪水落在南昀川的手指上，他皱了皱眉，松开她的下巴，“今晚没心情跟你吃饭，回去。”

    许怜的自尊心受挫，狼狈逃出去，刚好，撞上买菜回来的温汐。

    温汐愣了下，还没反应过来，对方已经按了电梯下去。

    她只当没看到，拎着菜走回去。

第247章是不是怕爱上我？

    夜晚，正是晚饭时分。

    温汐把菜端出厨房的之后，突然听到狗吠声，很近，就在门口。

    叫声持续了一分钟，越听越走觉得凄惨，她脱了围裙便去开门查看。

    门刚打开，就有一个活物扑向她的双腿，肥嘟嘟的身子随着跳起来的动作一颤一颤的。

    温汐满腹疑惑，蹲下来抱着这只可爱的小二哈问，“你的主人呢？嗯？”

    问完，自己嘀咕一句，“是不是跟着人上来的？可是刚才谁来过？”

    不会是南昀川的，这人不喜欢宠物，尤其是狗。

    前世她不止一次提出在家里养狗，都被他拒绝。

    所以，只能是他的访客带上来的。

    一想到和他有关系温汐就觉得这只二哈没那么可爱了。

    松开它，挥挥手，“去对面吧，拜拜。”

    二哈一脸傻样，貌似理解错她的意思，听完她的话后不仅没离开，还兴奋地往里头闯。

    这时，对面的门打开，一身便服的南昀川走出来，目光自然而然往她这边看过去。

    他穿着明亮的芒果黄上衣，休闲长裤，如此装束削弱了他身上的不羁傲气，三分柔和，五分随意意，两分慵懒。

    若非认识他，温汐还以为是刚从学校回来的邻家孩子。

    她没打招呼，起身关上门。

    “怎么，想偷我的狗？”

    温汐皱眉，厌恶的情绪从眼底一闪而过，反应过来后，被讶异缺取代，“你的狗？”

    南昀川已经走到她面前，保持了半米的距离，“听你的口气，我就不能养狗？”

    温汐始终挡着门口，听到这话，自然而然脱口而出，“你不是最讨厌宠物？”

    男人稍微怔了怔，一之后，黑眸散出稍有压抑的愉悦，“还记得我的爱好啊。”

    温汐无语，扭头想把狗招呼出来，结果转身的时候，男人直接从她身旁进去，“饭香味，正好我没吃饭。”

    温汐几个大步走到他面前，满脸不欢迎，“带着你的狗马上离开，否则我叫保安了。”

    南昀川嗤笑，“这也不是你的房子，你有资格赶人？”

    他双手插兜，走到沙发上坐下，用脚顶着二哈的肚子玩儿，“我跟赫衍认识的时候，你还在娘胎里。”

    他再笑了笑，“这么害怕和我共处一室，是怕自己控制不住感情，再次爱上我……”

    “你够了！要自恋回你的地方。”

    南昀川没有搭话，起身走到餐桌边拿起筷子夹了一块排骨吃。

    “有点咸。”

    大概是从未见过这样的他，温汐无语的时间有点长，像看个傻子一样看着他。

    而此时他已经捧着她装好的饭在吃。旁边的小二哈不住地跳跃起来，他也没赏给它一块肉。

    果然，外衣再怎么变，再怎么柔和温暖，也永远改变不了骨子里的冷血和自私。

    二哈在他那里讨不着肉后，便转移方向冲她而来。

    似乎是卯足了劲儿，跳地有她腰腹那么高，发亮的眼睛不住地给她发射光波。

    温汐往后退两步，它紧跟而上，尾巴越摇越欢。

    南昀川勾了一抹笑，津津有味地继续吃饭。

    “叩叩叩。”

    门刚才就没有关，此时有人敲门，她一扭头过去就看见两个保安站在门口。

    “你好小姐，刚才是你打电话说家里进变态了么？”

    “嗯？”温汐愣住。

    男人黑眸蓦地阴沉下来。

    保安在里面看了眼，“变态在哪里？”

    温汐没说话，眼观鼻鼻观心，默默地指向餐桌。

    两位保安走进去，看见南昀川的背影后，立马厉声，放下你手中的大米饭和筷子，举起手来！转过身！”

    南昀川没动，依然吃着菜，只不过脸色已经冷冽如霜。

    “敬酒不吃吃罚酒！”保安走过去伸手按住他的肩膀，“给我老实点！”

    南昀川阴沉的脸微微扭过去，无声间，气息迫人。

    两位保安立即认出他，急忙松了手，“原来是南总，误会误会。”

    保安扭头跟温汐道“小姐，这一定是误会，南总怎么会是变态呢，下次请不要胡乱打电话。”

    说完，两人双双出去。

    温汐再次无语，低头看着这只二哈，很无奈。

    这时，手机铃声从南昀川口袋里传出，他放下碗筷，取了张纸巾擦嘴，接听电话。

    没说几句，他就起身往外走，过程中没有看温汐一眼。

    温汐面无表情地快速关上门，心想明天就离开这里，去酒店住。

    餐桌上三道菜都被他动过了，每样菜都是只吃他面前的一角，其他部分没有碰到。

    即便如此，温汐还是没什么胃口。

    脚面有点湿润，猛地低头一看，二哈正在舔她的脚面。

    她立刻抱起二哈走到对面敲门，敲了一会儿没开，她就把二哈放在门口，直接走回去。

    二哈马上跟着她走，可怜兮兮地看着她。

    “你的家在那边。”温汐指向对门。

    二哈顺着她的手指扭头看去，突然快速奔跑过去，一头撞在门上。

    “我的天！”温汐惊呼。

    二哈晕晕乎乎地倒在地上，哼哼唧唧。

    就在这时，门开了。

    南昀川换了一身装扮走出来，手里拿着车钥匙。

    深邃的目光在她脸上停驻几秒，然后移开。

    温汐正要过去看二哈的情况，看他出来，立刻转身往回走。

    过了会儿，她试着回头看一看，结果已经看不到南昀川，二哈却还躺在原地。

    “太过分了！南昀川，你这也叫养狗？”

    正在等电梯的男人闻声赏给她一眼，“宠着养有什么用，最后还不是跟人跑了，不如贱养来的忠诚。”

    电梯门开，他走进去。

    进去前，深深地看了她一眼。

    温汐只冷冷一笑，很无语又很无奈。

    他也配谈“忠诚”？

    想到明天离开，今天就做一件好事，把狗给喂了。

    想了想，她改变了主意。

    取出手机打给殷蓝，让她上来。

    不到两分钟，殷蓝出现在公寓里。

    温汐问她，“刚才是你们给保安室打电话的么？”

    殷蓝如实回答，“我们住在对面，刚好看到。”

    温汐看向对面的大楼，点点头。

    “对了，这条狗麻烦你们看一晚，明天交给他就行了。”

    “是。”

    “谢谢啊。”

    殷蓝抱起二哈，正要走，却回头说，“温小姐，考虑到你的隐私，这件事我没有跟赫少禀报。我认为，不重要的人也没有必要跟他禀报。”

    说完这句，她便抱着狗走了。

    温汐知道她话里有话，可能暗指她和南昀川的关系。

    其实不用她说温汐也不会因为南昀川突然出现在她隔壁而动摇什么，只是觉得有点烦人罢了。

    【求月票】

第248章片场的两个男人

    第248章

    深夜，南昀川回到住处，一眼便看见一个狗笼子放在门口，一直小二哈窝在里头呼呼大睡，旁边还有一些粮食和水。

    他冷淡地移开眼，甚至有些嫌弃。

    没有进家门，直接走到对门敲门。

    等了好几分钟，没有等来温汐开门。

    深沉的夜色中，他的眼神凝聚在空中某一个点，突然自嘲地低笑了声，夜里太冷，口中呼出袅袅白气。

    他的眼神如寒冰一般冷冽，却又在想到某个人的时候，忽然柔暖了一些。

    活了那么多年，想得到的东西从未失手。从小到大，父亲的教诲，环境的驱使，都让他自信自己有能力得到想要的一切。

    温汐，这是一根陷入他心脏深处的刺，拔不出，只能慢慢地将她融化，与它成为一体。

    一根烟燃尽之后，还是只有他和那只狗。

    他转回自家门口，俯视那只傻乎乎的二哈两秒，然后开门进去。

    二哈可怜兮兮地挺着脖子嗷嗷叫了两声，或许是终于知道没有用，便不再叫了，认命地缩紧身体，躺着。

    过了几秒，门突然打开，笼子被男人拎进去。

    ……

    温汐起了大早赶去片场，路上经过一片果园，里头种满了桃树。

    这个时节正是桃花的天下。

    繁花似锦，让她想起赫衍曾说过的话――每个月给她寄一束木雕花。

    她打开相册一张张地翻看关于他的照片，忽然发现自己和他的合照少地可怜――就只有生日那天的一张。

    当时觉得没什么，如今想来，多少有些遗憾。

    莫名的，她倏然感觉到这两天压抑在心中的那块大石慢慢地沉下，嘴角挑起一抹笑。

    录了个小视频给他发送过去。

    “桃花开了。”

    视频发送成功这时，车子刚好停下。

    “小姐，到了。”

    温汐付钱下车，疾步走进去。

    主要演员到了一半，还有三个没有到。

    两个男的，一个女的。

    温汐扫了眼，没有看到许怜。

    蓦地想起昨晚看到她哭着跑进电梯的事，想必迟到也是跟那事有关。

    她抽空掏出手机看了眼消息，没有新消息。

    她已经上好妆，只好在旁边等待。

    就在这时，一个工作人员地给她一杯温花茶，还有一只暖手袋。

    她有些压抑，这个人好像并不是她的人。

    而且，她并没有要茶，也没有要暖手袋。

    禁不住好奇，多看了两眼这个男人。

    棒球棒，黑眼珠，黑口罩，肥大的羽绒服。把茶给她之后淡淡地点了点头便转身走开。

    温汐拧眉，这个背影有点熟悉，但是，眼珠是黑色的。

    她摇摇头，应该是自己想多了。赫衍在Y国工作呢，不可能会出现在这。

    不多时，那几个人匆匆赶来。

    许怜挽着南昀川一脸甜蜜地走进来，不紧不慢，仿佛不是要工作，而是约会。

    温汐淡淡地挪开视线，专心想一会儿的戏。

    今天这场戏主要讲女二向人贩子头目告密，说女主借着给他们疗伤的机会给他们上毒药，要毒死他们。人贩子大怒，把女主绑住手脚吊起来。女主下方就是深海，一旦她说错一句，人贩子就把绳子割断，用她去喂鱼。最后女主利用智慧化解危机，没有坠海。

    此时，工作人员已经把温汐吊起，几次确认没有安全危险后，回头跟导演打了个OK的手势。

    “好，全部人员退出拍摄区域。”

    看到演员一一就位，温汐低头看了眼三米下的水池，深蓝色的水面微微荡漾，若没有看向四周，还真会以为这里就是大海。

    她做了一下深呼吸，开始进入状态。

    在她的侧面远处，副导演在南昀川旁边笑道，“许怜小姐今天的状态非常好，她一出现在船上，别人都看不到女主，许怜小姐就是那颗最闪耀的星星，我们编剧都说其实女二才是这部剧最讨喜的角色。”

    许怜似有感应，回头冲这边笑着挥挥手。

    副导演立刻回应地挥挥手，笑嘻嘻地看向南昀川。

    对方神色微凛，目光有探究之意。

    下一秒，只听他问，“绳子的安全问题都确认了？”

    “南少放心，许怜小姐不用吊起来，没有安全隐患。”

    “我问你许怜了？”男人眸色稍厉。

    副导演笑容猛地僵住，一时间搞不清楚他这话的意思。

    不问许怜，问谁？

    这时，场记打板，第一场开始。

    温汐已经进入状态，和头目对话。

    饰演头目的男演员天生就是为这个角色而生――长地凶狠。

    温汐一句句地跟他接台词，倏地，一切都很顺利。

    就在这时，头目被她的话激怒，狠狠地摇了一下绳子，“他妈再给老子耍嘴皮子，立马把你投海里喂鱼!”

    “虎爷，哪里有那个胆子，我还那么年轻，可不想死。程玉跟你说的话都是假的，她知道我对你们有利用价值，就想着法儿来离间我们，等你们把我杀了，你那些受伤的兄弟谁来治？他们一旦知道自己命不久矣，你们就容易发生内乱。到时候，可就麻烦了。”

    闻言，头目猛地停止摇动绳子，豆大的双眼低着眼皮细细地考虑女主的话。

    一切都顺利地按照剧本写好的方向发展，突然，温汐觉察到有点不对劲儿。

    对方没有摇绳子，可是她却觉得自己正缓缓往下滑，很细微的感觉，她皱了皱眉。

    因为大半的注意力都在角色上，她没有余力想太多。

    过了一分钟，导演喊卡，她松了口气，动了动，等着人过来把她放下去。

    突然，失重感猛地倒头袭来，她尚未来地及看一眼发生了什么，就重重地坠入几米深的泳池中。

    惊叫声四起，许怜捂着脸大叫了一声，脸色苍白。

    下一秒，却看见自家男友飞快跃入池中，连衣服都没有脱！

    虽然救人要紧，可是他离这边最远，不需要他出手，他在紧张什么？

    许怜心情复杂。

    深水中，温汐鼓着脸颊，努力去解开手上的绳子，终究于事无补。

    快要窒息之时，她看到远处冒出一股股的水泡，南昀川奋力朝这边游过来。

    眼神褪去散漫和傲气，是罕见的认真和焦急，甚至是……

    害怕。

第249章到头来你抢我的人？

    第249章

    她不想欠他任何人情，不想和他再有任何的牵扯，即便是快要没了呼吸，还试图用自己的力量解开绳子。

    一条有力的手臂从身后绕到她前面把她往前扶去。

    哗啦啦一声，温汐冒出水面，大口地吸着空气。

    “谢……”回头要跟这位工作人员道谢，却在看到那张熟悉的脸后，猛地梗住。

    瞬间无法说出任何话，只盯着男人焦急的脸看，鼻子略有酸涩。

    赫衍将她抱上岸，旁边的人立即把毛巾送上来。

    “赶紧送她去换衣服，房间在里面。”

    赫衍抱着人疾步走过去。

    水池中，南昀川紧盯着那一幕，水中的两只大手不甘地捏住。

    漆黑的眸如嗜血恶魔般阴沉，仿佛要杀了这世间所有跟他作对的人。

    船上的许怜将这一幕看在眼里，心里泛出一阵阵的酸水。

    虽然昨晚他没有承认她是他的女友，可是女伴或许就是他们这些豪门子弟眼中的“女朋友”。

    她还在这里，他怎么可以那么紧张其他女人？

    心里太不甘，她发到姐妹群里吐槽。

    这时，突然有个姐妹说――

    “温汐是他的前未婚妻，他当然紧张了，他们婚礼那天我有个朋友去了，听说是南少的情.人去闹，温汐当场甩了南少。”

    许怜面色惨白，“甩了南少？”

    她瞪着惊愕的眼看向已经上岸的男人，眼眶逐渐泛酸。

    “你根本不是喜欢我，是利用我接近她吧。”

    ……

    化妆间内，工作人员正在给温汐吹头发。

    她并没有喝下多少池水，只是被冻着了。

    泳池很大，远远超出“池”这个范围，所以不可能放温水。

    而且这一场并不是水中戏，工作人员没有在水中做工作。

    她换好了衣服，嘴唇还是有点紫，微微打着颤。

    赫衍暂时换上服装组的衣服，刚从卫生间里出来。

    “你们先出去吧，告诉导演我没事，休息一会儿就出去。”她跟工作人员道。

    几个工作人员点头出去，带上了门。

    赫衍走到她旁边，微微噙着笑，冰凉的手托着她的脸颊，“还好没事。”

    冰凉的触感透入脸颊内，温汐握住他的手，“你什么来的？”

    赫衍顺势反握住她的手，坐在旁边，“比你早那么几分钟。”

    谁都没有提起那天午饭的事，气氛过于安静。

    温汐盯着自己的鼻子没有看他，欲言又止。

    话到嘴边，却成了――

    “你的眼睛怎么回事？”

    “美瞳。”赫衍的眼神富有宽容和耐心，还有几分纵容。

    正如这几天，他没有打扰她。

    只是想给她时间思考，别扭，想通，不想逼着她做任何勉强的决定。

    温汐听到外头有脚步声，便拿过自己的包取出口罩给他戴上，“我今天会很晚才下戏，要不你回去休息？”

    赫衍接过口罩，笑了笑，“我是工作人员。”

    说着，把搁在旁边的工作牌给她看，是临时工的工作牌。

    剧组有时会根据工作需求找几个短工。

    她讶异，“你真的面试了？”

    赫衍眉峰稍挑，“为了打入敌人内部。”

    温汐没听懂他这句话的意思，也没有等她想清楚，就有人敲门进入。

    “温老师，事故原因查清楚了，是绳子老化了，相关人员想给温老师赔礼道歉，导演已经批评道具组了，导演叫你出去商量对他们的惩罚。”

    温汐秉着得饶人处且饶人的道理，没有让他们走的意思。

    工作人员出去后，赫衍叹了叹。

    “你叹什么气？”

    赫衍故意道，“或许不是绳子老化，是你太重了。”

    打趣的一句话，温汐却听进心里。

    她低头打量自己的身体，“我今晚不吃饭了。”

    赫衍怀疑，“一顿不吃也减不了肥。”

    “你，你住嘴。”温汐拧眉。

    看到她不再别扭地跟他说话，赫衍露出灿烂的笑容，双臂搂住她。

    “这就对了，跟我，别见外。”

    温汐一愣，随即察觉到他是在指这两天他们俩之间的“别扭”。

    他松开她，“走吧，温老师。”

    下一秒，她的脸颊被猝不及防地亲了下，

    温汐徐徐抬手摸着脸颊，嘴角微微上扬。

    心口散开一股暖洋洋的蜜意。

    处理完这件意外插曲后，拍摄工作继续进行。

    温汐总觉得自己忘了什么，却在拍下一场时想起南昀川朝她游过来的样子。

    下意识地回头朝他原先坐的地方看去，那里已经没有他的身影。

    她收回视线，不再想他。

    一转头，对上许怜的眼神，对方已经提前入戏，那双漂亮的眼睛里的嫉妒非常浓厚。

    拍摄中，赫衍站在场外远远地看着她，口罩下的嘴角保持着扬起的弧度。

    手机震动，他收到南昀川的信息。

    【出来，我们谈谈。】

    几分钟后，赫衍来到附近的咖啡馆内。

    落座后，南昀川盯着他突然嗤笑了声。

    “上次我们这样对坐，还是你主动拿着合同来威胁我。”

    他的笑里隐藏着血腥的杀气，微微倾身盯着赫衍，“那个时候开始，你就盯上了温汐，是吧？”

    赫衍面色从容，淡然无波，“你想说什么？”

    “我想说什么？赫锦声，你和我兄弟二十多年，到头来你抢我的女人？”他眼色猛地一厉。

    赫衍抬眸，眸色如一潭平静的湖水，神秘而深邃。

    “过去我当她心中有你，不愿去打扰，把她从火里救出来交给你，是让你给她幸福，而非痛苦。”

    南昀川愤恨的眸微微一闪，脑海里浮现出一年多前的记忆。

    那场大火发生的时候，他急切地寻找最安全的入口进去，可当他犹豫之时，赫衍已经冲进去将人抱出来。

    因为没有做任何防护措施，赫衍把人救出来后也晕倒了。

    之后，他把两个人都送去医院。

    温汐醒来后，以为是他救了她，满目感激之情。

    他看上这个女孩很久，也追求了一段时间，便没有解释。

    那天之后，他天天去医院看她，没多久她便答应试着交往。

    他能体会到温汐对他的感情是从在一起之后才慢慢萌芽，几个月的时间，他们就订了婚。

    所以，他认为他们之间的感情跟谁救她出来没有多大的关系。

    便一直没有解释。

    沉默之后，他冷笑了下，猩红的眸锁着他，“对她放手，我们还可以继续做兄弟。”

    赫衍淡淡地看着他，道，“同样的错误，我不会犯第二次。”

感言，可略过

    看到有人不满我的重生文，觉得‘女主太弱了，看了这篇文觉得非常生气’；还看到有人不满我的男二人设，觉得不该这么写；还有人吐槽这是“换汤不换药”的重生文，就因为我的文章和很多重生文的文章一样都有个恶毒“姐妹”就打了低分，还说我的文把她气地不行，所以给了我一分。

    有这些想法的书友都觉得别人的重生文都不是这样的，批评这篇文“这也配叫重生文？”

    如此之类的评论看到了几次，就统一回复一下。

    1.本文就是重生文，女主性格温软，重感情，会复仇但不屑把新人生浪费在仇恨中和人渣当中，这就是她的人设。你让我改成“复仇女王”的人设，那这个角色就崩了。

    2.本人认为的重生文并非&#039;重生=无敌“，重生只是比其他人多了一份“预知”能力，但不是掌控所有变动元素，所以不可能一重生就非常强大，本文设定女主在荆棘中成长，逐渐变强，而非一重生就秒杀所有反派。

    3.关于本文反派强的问题。本人认为，如果反派不强，也就没有能力将主角前世玩弄至惨死，假设反派弱智，则证明女主更加弱智（被一个弱智的人玩弄整个人生难道还不弱智？）

    4.本文走地是温馨甜宠恋爱风，没有金手指，没有金手指，没有金手指，嫌弃没有的书友可以移步其他心悦的书籍。

    5.嫌弃有恶毒姐姐的人，给你笔，你来创新，记得告诉我文名，我一定去捧场。

    6.关于男二“不该这么写”的问题。本文设定的男二是花心霸道总裁人设，他虽然花心，但必须足够优秀，否则女主前世凭什么爱上他？他又凭什么掌管整个集团？

    我热爱文中每个角色，因为他们都有存在的意义，他们或许不是主角，但这并不妨碍他们也可以优秀。

    7.人无完人，每个有血有肉的角色都有缺点和优点，我或许能力不够，写不好，但我塑造角色的习惯便是把优缺点都写出来，只想看优点的人设的读者，不好意思，无法满足您的需求。

    8.对文章有不满的人麻烦嘴下留情，不必骂那么难听，给自己积点德。我看了某些留言搞地好像我欺负了你似得，很无语啊。

    （以上回复是给部分存有疑问的读者，其他读者可忽略不看。）

    PS：本章不足一千字，不收费。

第250章心动的感觉

    第250章

    临近傍晚，温汐结束这天的工作，意外地早。

    赫衍一个都小时前就给她发了具体位置，让她结束了就过去。

    刚拿起包包往外走，有人推门进来，她往旁边侧了侧，却还是和进来的许怜产生了肢体碰撞，肩膀和对方的肩膀狠狠地撞了一下，倒也不是很疼，就是有点麻。

    许怜回头淡淡地看了她一眼，没有吱声便转头直直地往前走去。

    温汐微微凝眉，是她想多了?

    怎么觉得许怜看她的眼神充满了怨气？

    想到赫衍还在外面等待，她没有想太多，快步走出去。

    拍了一天戏，肚子饿地呱呱叫，脑子里应景地蹦出好几张美食的照片。

    鱼头汤，烧鸡烧鹅，爆浆蛋糕，每样都好想吃。

    想着想着，双腿也加快了步伐，没两分钟便看到一辆宝蓝色兰博停在路边。

    这辆车一直停在小区车位里，一般只有他回来了才会用。

    温汐开门进去，第一句话便说，“这里附近有个菜市场，我们去买菜吧。”

    说话间，她已经系好安全带，却没有听到赫衍的回应。

    扭头一看，男人闭眼靠在椅背上，胸口缓缓起伏，呼吸平稳均匀，貌似已经睡熟。

    温汐咽下到嘴的话，安静地坐住，没有叫他。

    医生的工作繁忙，今天他突然出现在这里一定是牺牲了休息时间。

    想到这点，温汐不由地心疼起他，也自然而然地选择委屈呱呱叫的肚子。

    静谧的气氛中，她突然想起今天早上看相册时想到遗憾――与赫衍的合照很少。

    便拿出手机点入自拍模式，悄悄地，凑近他，对着镜头微微一笑，拍下这一瞬间。

    拍下好几张之后，她放下手机，扭头不经意的瞬间，眼神定在男人俊朗的容颜上，微微发怔。

    他睡着的样子和醒来有些差距，眼皮盖住的不仅仅是充满魅力的眼睛，还有感染周遭一切事物的能力。

    她常常被他的眼神影响心绪，时而紧张，时而慌乱，时而安心。

    当这双眼睛合上，她恍然有种“山中无老虎猴子称大王”的兴奋感。

    很微小，却在慢慢地渗入骨髓，刺激她肆无忌惮地，靠近去打量他的一切。

    她的手指轻轻放在他的额头上，缓缓往下滑动，经过舒展的眉心，高挺的鼻梁，如同一支画笔描绘出一个英俊侧脸的轮廓，浅浅的呼吸扑在她的手指上，温温痒痒的，她不由地勾了勾嘴角。

    一束薄薄的路灯灯光钻进车内，成为唯一的光源，一部分从他唇上经过，照地他的皮肤仿若瓷肌。

    昏暗感加大了她的勇气，手指徐徐往下而去，指腹不经意便压在他绵软的薄唇上。

    她的手指微微缩了缩，却没缩回去，反而轻轻地在上头压了压。

    脑海里突然浮现出某次接吻的画面，手指瞬间似触电一般猛地弹起，正好缩回，手腕被男人的手握住。

    她后背惊出了一层薄汗，抬眸一看，男人惺忪的睡眸此刻正看着她微微发笑。

    “怕什么？”他的嗓音还带着嘶哑感。

    温汐转开视线，僵硬地摇了一下头，“我没有怕啊。”

    “没怕怎么突然发抖了？”

    温汐看向自己被他握住的手，是在微微抖动。

    心脏过于激烈地跳动，都是紧张惹地祸。

    “我不是怕，只是有点冷。”

    男人闻言稍微调整了一下姿势，牵着她的手放进衣服内。

    温汐没看，还以为是插入了他的口袋里，结果手动了动，立刻就碰到一块坚硬的腹肌。

    她的手缩了一下，男人把它按向自己的肚子，“暖暖就不冷了。”

    温度远远不断地从掌心进入她的身体，此刻，她倒是觉得过热了，脸颊不断散出热气。

    赫衍用另一只手摸了摸她顺直的黑发，温声问，“转学之后，还记得医学院学过的东西么？”

    温汐盯着车窗外被冷风席卷的道路缓缓点头。

    赫衍悄悄翘起嘴角，问，“胃，在哪里？”

    温汐覆在他肚子上的手，手指动了下，指向他的左边某一侧。

    “肾呢？”

    温汐的手移动，在两侧指出两个肾的位置。

    他眸中浅笑深了些，继续发问。

    温汐如实指出内脏的位置。

    手掌掠过他的肌肤，无声的滑动。

    没有一秒钟的犹豫和迟疑，每一次都能指出准确位置。

    他点点头，很满意，看向她，“最后一个问题，心脏的位置。”

    温汐一愣，终于意识到这道“临时考试”的不对劲儿。

    手从他的衣服内出来，“左边。”

    慌乱之下，手背碰到他的皮带，心跳莫名慌乱起来。

    赫衍低低笑出了声，“脸红了。”

    温汐捂着自己的脸颊，“我没有。”

    否认是否认，却没敢直视他。

    “这种程度就脸红，以后可怎么办？”男声透出几分打趣，微微地轻叹。

    温汐脸猛地更热，嘀咕，“没想到你是这样的人。”

    “哪样？”

    “那样”

    男人牵了牵唇，伸手将她勾向怀里，按向自己的胸口。

    “世上没有清心寡欲的男人，之所以会被周围的人误解，是因为他们还没有遇到心中所爱。”

    温汐听着他健康有力的心跳声，自己的心，也跟着怦然而动。

    这时，他垂首，锁着她的眸柔声道，“一旦遇上，封锁多年的本能便不住地释放，想让对方更了解自己，让她快一点进入自己的世界，和他融为一体。”

    他的眼神逐渐深情，似有魔力，一点点地将温汐吸入他的世界，慢慢沉沦。

    两个人的侧脸影子逐渐靠近，似乎已经相贴。

    但就是在那关键的一瞬间，不合时宜的呱呱叫从温汐的肚子里传出来。

    她一澹唰地低下头。

    赫衍眯眼而笑，摸摸她的脑袋，“坐好，我们去吃晚饭。”

    温汐忙不迭地坐直，手抚着自己的左边位置，暗暗压紧，让它别跳那么快。

    “想吃什么？”

    温汐脑子正乱着，如同浆糊一般，脱口而出说了个“浆糊”。

    “什么？”赫衍微微拧眉，挑着笑。

    温汐忙改口，“什么都可以，反正你也知道我喜欢吃什么。”

    顺口而出的一句话，完全是因为在Y国他猜出了她的喜好。

    现在主动说出来，却有种“自恋”的错觉。

    赫衍点了头，“这倒是。”

    【求月票】

第251章你是我的常客

    第251章

    他们没有去菜市场，去了一家私房菜馆，点了一桌子菜。

    赫衍特意要的包间，可以看到窗外璀璨动人的夜景，也能避免一些麻烦。

    毕竟她现在也是个有热度的艺人，需要注意的地方比普通人要多一些。

    热气腾腾的饭菜上桌之时，梁翊笙烧的热水正噗噗地顶着锅盖往外冒。

    一进厨房就看到这一幕，慌忙跑过去把天然气关掉，却不小心烫了手，又转去水龙头下冲凉水。

    这才松了口气。

    从Y国回来后她无事可做，偶然去参加一些持续几个小时的活动就没有其他工作。

    本来她预想除了录制节目外，看到好的剧本也会考虑拍，但是慕迦奈之前说的话并非是建议，而是通知――

    所有来找她的剧本都已经被经纪人回绝，说她上半年不拍戏。

    早已习惯忙碌的人突然闲了下来，无聊成了最大的敌人。

    这一天，她已经在这个公寓里躺了一天，不是看剧，就是看书。

    虽然有了大把时间睡觉，却因为生物钟早已定下，而无法入睡。

    于是，下午五点的时候她找到了一件可以消遣时间的事――做饭。

    研究了半个钟的菜谱之后，她开始学着做。

    或许是因为没有天赋，忙活了好久弄出来的两道菜都不和胃口，不算难吃，但绝对不好吃。

    没办法，她最后还是选择了泡面。

    水烧好了，她打开柜子找泡面，空空如也。

    “怎么回事，上次我离开的时候这里还有三包，谁吃了？“嘀咕着，她突然想起前段时间经纪人过来住过几天。

    一定是她吃了。

    没办法，她只能下楼去买。

    就在她拿着钱包出门之后，留在家里的手机突然响了。

    来电人――迦奈。

    电话响了好久，最后被系统挂断。

    五分钟后，慕迦奈再次来电，仍然没有人接。

    而此时，梁翊笙正在超市里选购食物，除了泡面，还选了不少东西。

    她已经好久没有放肆吃东西，趁着这段时间好好享受一下。

    十几分钟后，她提着两袋东西稍显吃力地走出超市。

    有一个背着旅行背包，一身登山装扮的男人和她一通进入电梯。

    梁翊笙看他按了和她一样的楼层，便没有动。

    男人回头热心问她，“几楼？”

    “一样的。”梁翊笙微微淡笑。

    “一样啊，真巧。我是新搬来的，叫我穆泉就好。”

    “梁翊笙。”想到是邻居，她便没有太冷淡。

    穆泉微笑，“我知道你，红人。”

    话落，目光突然落在她的两只手上，突然伸手，“我帮你拿吧，看起来很重。”

    “不用了，谢谢。”

    说着话，电梯也开了。

    两人走出电梯，进入各自的房子。

    梁翊笙放下东西后就拿出泡面进厨房煮，没有看手机。

    刚把泡面端出来，门铃响了。

    她放下泡面便去开门，看见穆泉抱着一些东西站在门口。

    “你好，这是礼物，日后请都多关照。”

    他的笑很友好热情，让人无法拒绝。

    一番好意，梁翊笙便收下了。

    穆泉突然嗅了嗅，“你就吃泡面？”

    梁翊笙看了眼桌上冒着热气的泡面，“额，刚好想吃。”

    穆泉猝然一笑，“是不会煮吧，我看过一档综艺节目，里面的女星平时太忙，基本都不会做菜。”

    梁翊笙骨子里是个好强的人，好胜欲突然被他激发出来。

    “额，其实我会做，只是吃腻了。”

    穆泉双手插兜，中分的黑发下，眉眼挑出几丝怀疑的笑意，“是那两道？”

    “介不介意我进去尝尝？”

    梁翊笙皱了皱眉，不知该拒绝还是同意。

    她对这个新邻居根本不了解，要是“引狼入室”呢？

    穆泉似乎看出她的顾虑，笑道，“别担心，我是个厨师，所以对食物有很大的兴趣，不过既然你不愿意，就算了。”

    梁翊笙大胆地赌了一回，让他进门。

    穆泉是个自来熟，一进门便滔滔不绝地讲自己的故事。

    家在京都，因为热爱做饭放弃了继承家族企业，独自在外开了一家西餐厅。

    “我的店就在这个小区附近，你应该看到过，‘Fall in Love’。”

    梁翊笙在这里生活了好几年，自然清楚周边的设施，他说的这家餐厅，她经常在那里订餐，基本上每一样菜都订过，味道都很好。

    没想到他居然是那里的店长兼厨师。

    “之前我住在对面，喏，就是那里，这两天旁边装修，太吵，就搬来了这里。”

    他笑了，“没想到遇上了店里的常客。”

    梁翊笙微微放下心中的戒备，他们这样子，大概也算是认识过。

    起码，她吃了好多次他做的饭不是。

    穆泉吃了一口她做的菜，脸色难以捉摸。

    突然露出一个勉强的笑，“我那边有食材，但是炊具还没到，能用你的锅弄一餐吗？”

    梁翊笙答应了，也存有私心――学习学习大厨的手艺。

    穆泉回隔壁取了食材过来，操刀切菜。

    梁翊笙坐在小吧台边，定定地看着厨房里的他做，眼神认真，暗暗记下每一个细节。

    “记得没错的话，牛排喜欢五分熟的，蘑菇汤偏淡，喜欢吃溏心蛋。”

    梁翊笙点头，他还真了解。

    “作为厨师，每一位常客的喜好都熟记于心了吧。”

    穆泉熟练地做着菜，不忘回答她，“倒也不是，店里并非只有我一个厨师，我是厨师长，只做少量菜品。”

    梁翊笙眼珠转了圈，那她以前点的菜那么刚好，都是他做的？

    菜香让她无法继续思考，眼神直勾勾地往锅里看。

    他的厨艺，若能学些皮毛也是好的。

    回头看了眼刚才弄的泡面，顿生嫌弃。

    不到二十分钟的时间，几道上等菜品便新鲜出炉，看地梁翊笙微微咂舌。

    穆泉把它们端上餐桌，站在旁边，“客人要是吃地好，可以帮忙宣传。”

    他半开玩笑的语气，眼中含有笑意。

    梁翊笙洗了手走过来，“尝过再说。”

    穆泉站在旁边，满眼期待地看她切下牛排，送到嘴边。

    正要送进嘴里，门铃突然响了。

    “看来还有客人。”穆泉道。

    他转身走向门口，“我去开，你不用起来。”

    梁翊笙放下刀叉，也起身走过去。

    门一开，带着寒气而来的男人站在门口，琥珀色的眸子在看到穆泉那一秒微微一缩。

    眸色沉了沉。

    【求月票】

第252章喜欢你真的太辛苦了

    第252章

    “是谁？”梁翊笙边说边走过来。

    话音刚落下，就看到慕迦奈微微阴暗的脸。

    脸色一变，意外并着几分别扭。

    自从闹了上次的事后，她回来就没有再见过他。

    经过了几天的冷静，其实心里对他的怨气已经没那么大。

    因为太过喜欢，她总是容易忘记事实。

    事实就是，他并不喜欢她，也早已说过这是协议婚姻，所以并没有义务了解她的喜好。

    不了解，是正常不过的事情。

    而她却在这件事里面迷失了自己，到头来，不知道是生他的气，还是生自己的气。

    “你是……梁小姐的先生吧。”

    穆泉的声音打断了她的思绪。

    “穆先生。”

    “嗯？”

    “什么事？”

    两个男人，同时出声。

    梁翊笙一愣，这才反应过来，这两人同一个姓。

    她反映了两秒，看向穆泉，“我有点事，下次再招待你吧，谢谢你的饭。”

    穆泉道，“谢什么啊，你吃地好就是对我最大的感谢了。”

    作为一个厨师，做出的食物被人喜欢便是最值得欢喜的事情，梁翊笙很理解他的心情，便道，“很好吃，口味也正好对我的胃口。”

    这话刚落，一直站在门口的慕迦奈脸色再度沉了沉。

    穆泉冲慕迦奈打了声招呼，便出门打开隔壁的门，走进去。

    发现他们两人是邻居，慕迦奈的脸色已然黑如锅底。

    穆泉离开后，梁翊笙觉得家里安静地要命。

    她把路让出来，“进来吧。”

    慕迦奈走进去，脸色不见丝毫好转。

    梁翊笙不知他这是怎么了，呼吸变得谨慎。

    慕迦奈看到桌上的饭菜，开腔，“邻居关系好到可以凑到一桌上吃饭？

    ”

    满口火药味，梁翊笙心情压抑。就算再怎么喜欢这个人，有时候也会被他莫名的情绪搞疯。

    “他家里没有炊具……”

    “没有炊具是你的责任？”他犀利的眸盯着她，低沉的嗓音咬出几个牙压抑的字，“你真是好邻居。”

    虽然他没有骂人，梁翊笙却听出里头的嘲讽之意。

    她心情不佳，扭过头去，走到餐桌坐下，低头默默吃着菜。

    “如果你没吃可以坐下一起。”

    男人眸色一沉，目光扫过那些菜品，蓦地想起刚才梁翊笙对那男人说的话――“口味很对我胃口”。

    “他很了解你。”

    梁翊笙手一顿，垂眸，淡淡地“嗯”了声。

    “是很了解我的口味。”

    男人看向厨房，想到打不通的两个电话，以为是发生了什么事才赶过来，没想到是这样一副局面。

    “这就是你的私生活。”

    梁翊笙蓦地抬头，不理解他这句话的意思。

    慕迦奈冷淡的脸忽地挑起一抹讥讽的弧度，“我没有任何兴趣你这种私生活，下次也不要责怪我不了解你，我们并非真正的夫妻。”

    这句话点燃梁翊笙的怒火，噌地站起来，忍着心中撕扯的疼痛，问他，“你来就是为了跟我说这些？”

    男人看着她难过的脸庞，走过去，无情的眸眼睥睨着她，“既然面对我那么痛苦，何不离婚？”

    梁翊笙脸色唰地发白，难过如潮水般汹涌而上。

    她知道他们会离婚，却没有想到，会这么快。

    意料之中，是从他口中说出来的。

    眼泪突然低落，她转过脸，翕动的嘴唇怎么都说不出心中的话。

    她想潇洒地说“离就离。”

    却怎么也抵不过心中那一份难以割舍。

    男人脸色微微变了变，貌似在后悔刚才说的话。

    嘴上却道，“你好好想想。”

    他转身离开，走出门去。

    “慕迦奈！”

    女人的叫声使男人顿足，脊背对着她。

    梁翊笙疾步走到他面前，气势凛冽，红着眼道，“这段婚姻是你说开始，那么结束该由我决定，你不能仗着我喜欢你就为所欲为地伤害我！”

    不争气的眼泪无声而落，淌湿了她的脸庞。

    男人徐徐垂下眼，看着她流泪的样子，心中那块空荡多年的地方，突然别某种痛感充满。

    只是他仍然面色阴沉，无情无义。

    梁翊笙倔强地擦掉了眼泪，吸了吸鼻子，“你说过不管我的私事，可是却陪我去我家，不管我的私事，却让经纪人把我半年的工作都撤了，你不觉得你太过分了么？”

    积攒的委屈在这一瞬爆发，她啜泣着，“喜欢你真的太辛苦了，如果可以选择，我宁愿从来都不要爱……”

    所有话语，在男人低头封住她唇瓣的瞬间结束。

    梁翊笙睁大的眼眸里溢出震惊和不解，僵硬地如同一个木头人。

    几秒之后，男人直起身子，低低说出几个字：“太吵了。”

    他转身走到窗边抽烟，一言不发。

    梁翊笙愣了许久，徐徐抬起手摸了摸自己的嘴唇，那上头，还有属于他的气息。

    他怎么会……突然就……

    眼泪卡在眼眶里，被惊愕悉数分解掉。

    他突然打了个电话，言语中出现了好几个菜名。

    梁翊笙听出来，那些菜名都是她很喜欢吃的家乡菜。

    看向桌子上的菜，突然之间，她明白了什么。

    他，应该是吃醋了。

    或者是占有欲在作祟。

    名义上，她是他的妻子。

    她干站在那里，突然不知所措。

    最后，便去洗手间缓一下。

    洗了把脸，呆了有五分钟左右，才出去。

    慕迦奈还是站在窗边抽烟，背对着她。

    她走到餐桌旁，看着几盘精美的餐点，舍不得浪费。

    最后，找来保鲜膜把它封上，放进冰箱里。

    之后的半个钟内，谁都没有说话。

    她静静地坐在电视机前面，偶尔会看一眼他。

    他手中的烟换了一根又一根。

    不多时，门铃响了。

    进来的人是他的特助。

    “慕总，按照你的吩咐，都买来了。”特助把菜放在餐桌上。

    摆好之后，冲慕迦奈和梁翊笙道，“慕总，夫人，我先走了，你们慢用。”

    “慢着。”慕迦奈突然开腔。

    特助立刻回来，只听男人冷冷道，“把冰箱的垃圾拿去扔了。”

    “冰箱的垃圾？”特助狐疑，慕总家的冰箱是装垃圾的？

    太壕了吧！

    “没听见？”男人冷冽的眸光朝他瞥过来。

    特助立即点头，打开冰箱把里头的菜全部倒进垃圾袋里，收拾拿去扔掉。

    目睹这一切的梁翊笙，心情复杂。

    ――（小剧场）――

    梁翊笙经纪人敲门进入。

    “慕总，您找我。”

    突然被交上来，经纪人心里忐忑，是不是出什么大事了？

    这以前慕总也没有这么急着找她啊！

    坐在办公桌的男人沉声道，“把她的喜好厌恶都写下来。”

    “嗯？慕总的意思是？”

    男人抬起冷漠的眸，“要我送你去耳科？”

    经纪人惊恐，瞬间明白过来，“我马上写！”

第253章今晚我住这里

    第253章

    饭桌上的四菜一汤冒着香喷喷的热气，引得人口舌生津。

    不过，梁翊笙看他没动，自己也没有动。

    这种局面挺尴尬的。

    没一会儿，慕迦奈将手中的烟捻灭扔进垃圾桶里，走向餐桌。

    “过来吃饭。”

    冷冷的一句，如同外头的天气。

    梁翊笙本来心里就不痛快，此刻听了这种语气的话，让她有种自己故意耍赖求他订餐的错觉，心里憋屈地紧。

    她脊背似与沙发长在一起，“我不饿，你先吃吧。”

    淡淡的一句，似乎没有任何私人感情。

    她顺手拿起旁边的遥控器打开电视看，巧地是，电视台刚好在播她的剧。

    还是一场激情戏。

    这部剧用的是她的原声，此时演的内容是女主控诉男主的坏脾气――

    “我是一个自由的人，不是你的专有物品，我也有情绪也有脾气，不可能24小时迁就你的心情，你想要笑脸我就给你笑脸，想要清净就把我赶出房间，你是不是还活在男尊女卑的封建时代？”

    “时休，我发现我真的很累，你的父母，你妹妹，还有你，都给了我太多太多的压力，我不知道自己还能在这段婚姻里坚持多久，我当初嫁给你是因为爱你，但是现在我发现这份爱变得不堪一击，你也逐渐变得不像我以前认为的那般美好，我真的好累，好累了。”

    犀利的声音加上语气，莫名喊出她一身的不爽。

    这个角色，简直就是现在的她。

    当初演这个角色的时候，怎么也没有想到，某日会有这种“指桑骂槐”的作用。

    她放下遥控器没有转台。

    下一秒，她听到脚步声自餐桌的方向靠过来，没几秒，一道黑影就将她笼罩住。

    她还是没有抬头，眼睛直直地盯着电视剧看。

    “需要我再说一次？”

    还是一成不变的语气，梁翊笙皱眉，沉着脸没说话。

    男人弯腰拿过遥控器把电视关了，“吃了再看。”

    完全的命令式，听不到一丝的温柔。

    梁翊笙没说话。

    “梁翊笙，你是个25岁的成年人，耍性子这种事情已经不适合你。”

    梁翊笙眸色一紧，紧绷着脸色，还是没吭声。

    盯着黑黑的电视机屏幕，愣是一句话都不说。

    想到他刚才轻易说出口的“离婚”，心底的火气就像是被浇上一桶桶汽油，燃地更加旺盛，久久不灭。

    慕迦奈不再说话，转而去把垃圾桶移到饭桌下，开始一盘盘地往里倒菜。

    梁翊笙瞳仁一缩，“你想干什么！”

    她疾步走过去，一把从他手中把一盘诱人的辣椒炒肉救下，“说我任性幼稚，你呢？快27岁的人，拿粮食撒气？”

    慕迦奈冷漠的脸毫无波动，没说什么，继续拿起另一盘要倒。

    “我吃，我吃还不行么！”梁翊笙低吼出声。

    男人这才放过那盘芝士h虾，拉开旁边的位置。

    梁翊笙绷着一脸的怒气，心不甘情不愿地坐下。

    他在她旁边落座，打开筷子的包装，给她递过去筷子。

    梁翊笙接过之后并没有用，直接用手拿起一只虾吃。

    她以前没有这个习惯，现在这样完全是为了和他较劲。

    一顿沉默压抑的饭持续了十几分钟后终于在梁翊笙一句“我吃饱了”结束。

    在她起身离开之时，男人忽然开口――

    “明天搬出这里，我会给你买一套新房，去那边住。”

    梁翊笙突然有点厌恶这种感觉。

    叹了一声，沉重地说，“既然说了不插手我的私生活，就贯彻到底吧。”

    她不再听他说话，兀自走回房间里。

    关上门后，她闭上眼好好地缓了一口气，心情比方才又复杂一重。

    曾经那么期待他插手她的私生活，现在真变成了这样，她倒是不爽了。

    或许是和想象中的不一样，所以才会这样吧。

    在房间里坐了一刻钟之后，她估摸着他应该走了，就开门出去看看。

    没想到，门一开，就被近在眼前的人影吓地当场叫了一声。

    慕迦奈对她的尖叫微微皱眉，他有那么可怕？

    “你怎么还没回去？”她问。

    “我为什么要回去？”他面无表情地反问。

    梁翊笙脑门出现几个问号。

    为什么？

    她也不知道，只是惯性思维，觉得他一定会离开，且是悄悄地离开。

    “妈知道我们今晚在一起，明天会过来。”

    “所以，今晚你要住在这里？”

    “不欢迎？”

    梁翊笙垂眸，说不清什么心情。

    大概是，一半欣喜，一半忧愁。

    喜地是喜欢的人终于离自己越来越近，愁地是她有种“得到这种结果是自己‘闹’来”的感觉，并非他心中所愿。

    心不甘情不愿的事，持续不了多久。

    “我家里有两个房间，你睡客房吧。”

    她穿过他旁边朝客房走去。

    还没走两步就被男人拉住手腕。

    “就住这一间。”

    梁翊笙回头看了眼自己浪漫风的卧室，突然想起床头柜以及墙壁上挂的巨幅照片，猛地拉住他的手臂，“不行！”

    慕迦奈顿足，俯视着她慌张的小脸。

    “有秘密？”

    “没有！”梁翊笙摇头。

    然后绕到他身后，把他往外推，“客房已经打扫过了，很安静。”

    慕迦奈眸色一凝，“之前有人在客房住过？”

    梁翊笙一愣，“额……我的经纪人……有时候会在这里住……”

    卡顿的一句话还没说完，男人突然大步走进她的卧室内。

    “慢着！”

    梁翊笙直接拥抱住他，阻止他继续往里头多迈一步。

    紧张刺激着心跳噗通噗通地跳动，快速而激烈。

    她的脸贴在他的胸口上，心中的慌怕突然慢慢地被这个亲密的拥抱吞噬，他的气息填满她所有知觉，引导着气氛缓缓转粉。

    梁翊笙缓缓闭上了眼，双臂不自觉地收紧力度。

    此时，扎根于心的喜欢占据主导，让她暂时忘记了所有不痛快，只想时间停留在这一刻，再久一些便好。

    半晌之后，男人沉声说道，“我不进去。”

    她的眼皮噌地睁开，突然意识到自己被他的拥抱迷住，懊恼地皱了眉。

    松开他，指向外头，“客房在那边。”

    【求月票】

第254章家庭煮夫

    第254章

    趁慕迦奈进入客房的时候，梁翊笙小步跑回卧室内，快速把床头那几张相册全都收进抽屉里。

    床正对的墙壁上挂了一副几米长的海报，是他们俩的婚纱照。

    被她稍微加工过的婚纱照。

    这个时候她不能让他看见这些东西。

    好在当初设计的时候考虑到这点，特地弄了一个手控的。

    她把海报卷起来之后，才彻底松了口气。

    同一时间，温汐正躺在床上，盯着赫衍那一条信息看――

    【上飞机了，早点睡，晚安。】

    吃完晚餐之后，他把她送回来就直接去了机场。

    【温汐：晚安。】

    放下手机，她翻身下床去倒杯水喝。

    走到客厅，突然发现桌子上有一个包裹。

    “什么时候在这里的？”

    她狐疑打开，便见一束木雕桃花安静地躺在那里，那一眼，惊喜交加，真觉得它比早上见到的那片桃园里的桃花更好看。

    他当初说过每个月给她寄一束花，真的还记得。

    底下放了一张卡片，上头寥寥数字――

    【人比桃花艳。】

    她小心翼翼地把它摆在最显眼的位置，将最好的那张照片用来做桌面。

    第二天的戏份很早就开拍，她四点钟起床，在朦胧的夜色中赶去片场。

    相比于她的忙碌，梁翊笙还躺在被窝里，舒服地做着美梦。

    梦里画面变了一次又一次，最后的主题是登山。

    翻山越岭了一天，已经饿得前胸贴后背。就在这个时候，她突然闻到了一阵阵饭香味，吸引着她不断往前走去，却怎么也找不到那些美食散发出来的地方。

    好不容易找到了一个掉在地上的鸡腿，拿起来一看，香味扑鼻，但是已经脏地不能食用。

    饥饿加重了一重，她往前走，想寻找美食填饱肚子，就这样，幽幽睁开眼皮。

    惺忪的睡眼望着房间的摆设缓了好一会儿，她才想起这是自己的房间，逐渐从梦境中清醒过来。

    但是，但香味却真实的从鼻尖飘过，不像是梦里的，她忙坐起来使劲的闻了一下，确实是从门口那边飘过来的，忙翻身下床。

    考虑到慕迦奈还在这里，所以她没有马上开门出去，而是贴着门板，仔细地听了一会儿。

    听到了脚步声，甚至有轻微的交谈声，她不禁狐疑，这房子不就他们两个人吗？怎么会还有交谈声？

    这次她把耳朵紧紧地贴到门板上，认认真真的听了一次，果然有交谈声。

    突然有人敲了一下她的门，吓地双肩一抖，冷汗出了一身。

    明明是在自己家里，却有种做贼心虚的错觉。

    “咚咚咚。”外头的人又敲了一次，但是没说话。

    梁翊笙想了想，还是打开了门。

    意外的是，她没有看到人。

    “在这里，你往下面看。”

    一道稚嫩的童声从脚边传来，她低头一看，只见一个粉嫩的小糯米团子，正用很大的眼睛盯着她看，一眨一眨的，很亮很天真。

    她吓了一跳，她家怎么会有一个这么漂亮的小孩子，什么时候进来的？隔壁邻居家也没有这样一个孩子啊。

    小糯米团子眨了眨眼，揪了揪她的衣服，问，“阿姨你为什么起那么晚，已经八点半了咯。”

    梁翊笙正处在懵然的状态中，在思考这是梦里还是现实当中，如果是现实，这个孩子是从哪里来的？

    她悄悄揪了一下自己的手臂，有点疼，确认了不是在梦里，于是蹲下来问小女孩，“你叫什么名字呀？怎么会在我家里？”

    小女孩歪着头，“我跟奶奶过来的。”

    “奶奶……”

    刹那间，她明白了，小女孩口中的奶奶一定是指慕夫人，因为昨晚慕迦奈说过他妈妈今天早上会过来，想不到那么早。

    反应过来后，她立刻关了房门，急匆匆地去换衣服。

    她换好衣服走出去的时候，小女孩已经不在那里了。她正想去洗漱，刚走出去就看到慕夫人抱着小女孩坐在沙发上，哈哈的笑，貌似在讲某个笑话给小女孩听。

    一看到她出现，慕夫人便笑着站起来，“怎么不多睡会儿，还早呢。”

    梁翊笙惶恐，微微鞠着躬，道，“妈，抱歉，我不知道您这么早过来，家里有点乱。”

    慕夫人露出随和的微笑，“乱什么呀，家里就得这个样子，这才有人味儿，不然的话，冷冰冰的，看着也不想住。”

    他刚说完就从梁翊笙走过来，道，“对了你跟我来。”

    梁翊笙随着她朝厨房走过去，饭香味扑鼻，下一秒，她却吓了一跳。

    一眼看去就看到慕迦奈站在厨房里面手持锅铲，正在背对着他们做饭。

    梁翊笙嘴唇张成小圆形，实在无法表达心中的愕然，慕迦奈那样的男人怎么可能会在厨房里面当煮夫呢？

    慕夫人轻声笑道，“和你结婚后，迦奈越来越有人情味儿啊，不像从前那么冰冷，我心里可算是放心下来了。”

    “妈…这是他自己要煮的吗？还是…”

    慕夫人微笑，“是我教他的，他也从来没有接触过这些东西，哪里会懂，不是我教他迟早让他把厨房给烧了。”

    虽然吐槽着儿子，慕夫人眼里却露出非常满意的眸色。

    里头的人听到她们俩的说话声，转身过来朝这边看了一眼，淡淡的眸色，却跟之前是已经不太一样。

    “儿子，还要多久？”

    慕迦奈收回放在梁翊笙身上的视线，淡淡地道，“一分钟。”

    “那行，我们先去坐等，你辛苦了。”慕夫人笑呵呵地拉着梁翊笙走去餐桌上。

    一坐下，慕夫人便问她，“结婚这么久，有没有遇到什么问题？”

    直接的问题，令梁翊笙猛的一惊。

    最终她选择撒谎摇头道没有。

    慕夫人却不信，温声说，“我的儿子我还是了解的，他这个人就是闷。不过，虽然他表面上冷淡，但是内心火热。

    他不太会表达感情，从小就这样，之前一直担心他找不到娶不到媳妇，现在他结婚了，我也算是松了一口气，但是心里啊还是老放不下心，就想问问你，他有没有让你哪里不舒服啊？”

    【求月票】

第255章输给一个小丫头

    第255章

    这一刻，梁翊笙其实是想脱口而出“多的是”。

    但是她没有冲动，最后还是选择摇头，“你放心吧，我们生活地很愉快，没有大问题，您不需要担心。”

    她认为自己两个人就算有再多的问题，也该自己解决，不该让长辈插手，再说，她并不觉得慕夫人插手之后，慕迦奈会有所改变。

    慕夫人将信将疑，“没有问题就好，不过，如果他有哪里让你觉得不舒服，你就告诉我，妈妈给你做主。”

    梁翊笙感受到了慕夫人的关心和暖意，心里感动，她点着头，“谢谢妈。”

    “一家人说什么谢谢，对了，今天我来了还有一件比较重要的事情。”

    说完，慕夫人贴近梁翊笙的耳朵，悄悄说了几句话。

    梁翊笙的脸色悄悄的变红了。

    慕夫人却笑的很开心，低声道，“抓紧点，抓紧点。”

    这时慕迦奈端着早餐从厨房里面出来。

    梁翊笙打量着她的打扮，明明是一条很普通的围裙，在他身上却有一种穿出大牌的感觉。

    耳边突然响起慕夫人刚才说的话，她的目光禁不住往慕迦奈的某处看了一眼，脑海里很生动的浮现出它的样子，立刻急匆匆的离开了视线，感觉脸颊上的红润又增强了一些。

    “你们俩今天都没事的话，就帮我带带允儿，妈跟几个老伙伴约了一起去逛街，带孩子就有点不方便，而且，你们俩也可以借这个机会预习一下，对你们以后带孩子也有好处。”

    这话刚落下，允儿便笑嘻嘻的说，“我愿意在这里呆一天，我想跟叔叔阿姨一起玩。”

    说完扭头问梁翊笙，“阿姨你愿意带我一天吗？”

    梁翊笙正处在被噎到的边缘，小糯米团子这么一问，她忙看向慕迦奈。

    “不忙。”慕迦奈道。

    简单两个字就敲定了这件事情，不多时，慕夫人离开了，家里就剩下他们三个人。

    刚吃完早餐，梁翊笙就主动把碗筷收拾进厨房里面洗碗，让慕迦奈在外面陪着孩子。

    她悄悄地往外面看了一眼，发觉外头的气氛很诡异。

    一大一小两个人坐在沙发的两端，慕迦奈没有主动搭理孩子，安静且专注地看着新闻。另一边，粉嫩的小糯米团子正用一种非常好奇的目光打量着他。

    梁翊笙突然想到以后，如果他和慕迦奈真的生了孩子，会不会也是这样一幅画面？

    想的有点远，她摇了摇头，拍拍自己的脸，让自己清醒一点。

    洗完碗之后，她切了一些水果端出去，放在小女孩面前，“吃水果吧。”

    小女孩没有搭理她，还是保持着刚才的姿势――仰着头盯着慕迦奈的侧脸，看看得非常的认真，甚至于嘴角还流出了一些口水。

    梁翊笙怕孩子闷着就去找了一些书籍来，想说给她读故事书。

    找了好久都没有找到，就从手机里面找出两则故事来跟她说，“允儿，我给你讲故事，坐过我这边来。”

    小女孩看了他一眼没有说话，突然间站起来走向慕迦奈，弯腰低头在慕迦奈的脸上吧唧了一口。

    响亮的一声，不仅让梁翊笙惊到，就连慕迦奈本人也出现了惊讶的表情。

    小女孩望眼笑眯眯的说，“叔叔好帅，我长大之后一定要嫁给叔叔这样子的帅男人。”

    梁翊笙告诉自己，这只是一个三岁的小孩子，不要跟她计较，可是为什么心里面酸酸的？

    慕迦奈罕见的挑出了一抹浅淡的微笑，对小糯米团子说，“要不要吃水果？”

    “只要是叔叔喂的，我都喜欢吃。”

    看到这一幕，梁翊笙默默地退出了童话故事的界面。

    如此机灵的小女孩，还需要看童话故事吗？

    就在这时，小女孩扭头对她说，“阿姨，童话故事是虚假的，现实不可能那么美好，我都不相信了，你为什么还会相信呢？”

    慕迦奈微笑的弧度微微加大，没有说话。

    梁翊笙没有想到自己活了25年，会栽在一个三岁的小糯米团子身上。

    她微微一笑问小女孩，“你今天想去哪里玩儿？阿姨都带你去。”

    小糯米团子挽住慕迦奈的手，脑袋挨在他的手臂上，“只要是叔叔去的地方我都可以去。”

    梁翊笙：“……”

    这真的是一个三岁的小女孩吗？

    看他那么喜欢慕迦奈，梁翊笙意识到自己说再多也没有用，便没有出声。

    就在这时，门铃响了，梁翊笙起身去开门。

    来人不是别人，正是昨天新搬来的隔壁邻居穆泉。

    他手上端着一盘早点，微笑说，“新研究出的菜品，不嫌弃的话，帮忙尝尝吧。”

    梁翊笙回想起昨晚慕迦奈的表现，又想了下刚才小女孩说的那些话，最后面选择让穆泉进门。

    没想到穆泉还没走进来，小女孩就跑过来揪着梁翊笙的裤子对她说，“阿姨你快点去换衣服，我们要出去玩啦。”

    这么快？

    穆泉挑了挑眉，“看来我并不赶巧，那就下次吧。”

    关上门后，梁翊笙的裤子又被身旁的小糯米团子揪了揪。

    梁翊笙蹲下来问她怎么了？

    “阿姨，刚才那个叔叔喜欢你对不对？”

    梁翊笙惊恐地捂住她的嘴巴，抬头往旁边看了一眼，还好慕迦奈不在旁边，不然的话又得经历一次昨晚那场腥风血雨。

    小糯米团子悄悄的在她耳边说，“没关系的，你嫁给刚才那个叔叔，迦奈叔叔会有我的，我很快就会长大，我会照顾他的，您放心吧。”

    梁翊笙呆呆的眨了眨眼，不知道自己面对的是一个女孩子，还是一只小恶魔。

    换好衣服后，三人很快就出门。

    小糯米团子一路上都缠着慕迦奈要抱抱，慕迦奈没有说话，却默默地将她抱了起来。

    小女孩贴在慕迦奈的脖子上，笑嘻嘻的看着她。

    梁翊笙突然萌生出一个想法――以后生孩子，一定要生儿子。

    上车之后，梁翊笙本来要坐在副驾驶的位置，却被小丫头要求坐在后面，说她自己一个人太无聊了，想找个人说话。

    结果车子开动之后，小丫头时不时问慕迦奈一个问题，完全没有理会她，甚至没有给她一个眼神。

    这个小丫头的小心思完全不输给大人。

    【求月票】

第256章受伤

    同一时间，Z市《明天》片场内。

    船舱幽暗狭小的空间内，十几个女人齐齐站起，每一个人都以凶狠怨恨的目光盯着前面被逼到角落里面的女人。

    “陆浓，我们说好了，利用你的药悄悄杀死这些人贩子，把他们丢到海里面喂鱼，你为什么没有做？！”

    “你早就跟他们成为一伙了吧，你这个恶毒的女人，为了自己活命什么都敢做，你还有良心吗！”

    面对他们的指责和质疑，陆浓锐利的眼睛盯着人群中某个女人，沉声道：“我为什么没有成功，这件事，你们问张曼婷最清楚！”

    张曼婷脸色猛地一白，大声嚷嚷道，“大家不要相信她的鬼话，她一定是受了那些人的指使来杀我们的，我们不杀了她自己就活不了命，大家一起上还能拼一把活命的机会！”

    “大家用脑子想想，如果我真的跟他们是一伙的，我现在还用出现在这里吗？他们想杀你们，根本就不用费尽心思利用我来杀，直接把你们丢到海里面喂鱼就好了，这次的事情失利，完全是因为张曼婷告密！”

    其他女人纷纷看了对方一眼，迟疑着没有上前，不知道该相信谁。

    张曼婷眼见事情败露，气急败坏之下几个大步上前将陆浓狠狠地推向角落。

    只听砰的一声，一道非常闷重的声音响起，陆浓踉跄了两下，紧接着后狠狠地撞到墙壁上某个凸起的地方。

    疼痛感自脊背某个点迅速蔓延至全身，麻痹了温汐的神经，让她险些出戏。

    然而，张曼婷的扮演者许怜还不依不饶的上前压着她往上墙壁上狠狠地又撞了一次。

    明明只是演戏，明明只是需要将动作演演绎到位即可，但是她却觉得许怜在假戏真做，那双眼神简直要杀了她一般。

    为了不让这场戏崩坏，温汐忍着剧痛，双手使劲的揪起对方的领子，快速迅猛的将对方摔在地上，然后说出剩下的台词。

    “好，非常好！”

    片场的灯打亮，这场戏结束。

    温汐觉得脊背上的疼痛愈加的猛烈，又麻又痛，只想找个地方看一看究竟是什么样的情况。

    导演走上来，攀着她的肩膀，脸上露出满意的笑容，“温汐啊，你没有让我失望，不仅在急救方面动作规范，演技也非常的不错，刚才这场戏太好了，微表情很到位，很细腻，不错不错，继续加油。”

    他拍了拍温汐的背部，鼓励性的一个动作，却让温汐笑容僵硬疼的密汗百出。

    得到导演的肯定和鼓励，温汐固然是开心的，可是眼下后背的疼痛占据了她大部分的注意力。

    回到休息间，让助理看了一下，后背已经泛起了一片一大片的淤青，还有点红。

    助理被吓得不停皱眉，“怎么会伤得这么严重？要不我让汉森跟导演说先休息几天，这些戏堆到后面再拍吧。”

    温汐却道，“没那么金贵，只是一点皮外伤而已，涂一点药就好了，不能因为这点事耽误了拍摄进度，传出去对自己也不好，这件事就别告诉其他人了，先帮我抹药吧。”

    助理听从，小心翼翼的帮她涂了一些常用膏药。

    清凉的膏药涂在皮肤上，缓解了疼痛，温汐终于能长舒一口气。

    好在今天的戏份比较少，到下午两三点的时候她拍完了当天的戏份，可以回去休息。

    刚出拍摄的场地，就接到了江珂的电话。

    “阿珂。”

    “汐汐，你在哪儿呢。”

    江珂语气有些不对，像撒娇，又像郁闷，总之就是不太高兴。

    “我刚从片场出来怎么了？”

    “你给我发个位置呗，我现在过去找你。”

    温汐惊讶，“你来这边了？什么时候？刚刚到么？”

    江珂闷闷不乐的语气传过来，“嗯，是啊，在去Y国之前我都要在你这边住了，反正我这几天就跟你呆在一起，方便吧？”

    “是不是出什么事情了？怎么突然说要过来跟我一起住？”温汐上了车，继续通话。

    然后她的听到江珂叹了一声，说，“今年可能有点倒霉，我偷偷学摄影的事情被我父母知道了。”

    温汐已经猜到了个七七八八，也不觉得有多意外，便说，“嗯，那你过来吧，我到时候给你发个地址。”

    “好嘞。”

    3:00多的时候，江珂到达小区内，拎着一只行李箱，大有离家出走的派头。

    一见面她就拥抱住温汐，“以后的人生就拜托你了，我爸说从此以后都不要再见到我。”

    她的语气虽然有点不太开心，却也透出半开玩笑的意味。

    温汐道，“被发现了也好，反正迟早有一天要跟他们说的，这件事情说开了也好，也省得你一直都偷偷摸摸小心翼翼的。”

    江珂耸耸肩，“现在也只能这样子了，还好我妈心肠软，我临走的时候偷偷塞给我一张卡，我的其他卡都被我爸冻结了，这张还是我妈的私房钱呢。”

    两人边走边说，不一会儿就到了家门口。

    “这是你们公司给你准备的房子？”一进门，江珂就好奇的打量着房子里面的布局。

    “是赫衍的，他很少在这边住，所以房子一般都是我在借住。”

    江珂露出挪揄的笑，碰了碰她的肩膀，“是借住还是长住呀？我看这房子跟婚房挺像的，你们两瞒着家里偷偷建设小家有点大胆哟。”

    “行啦，别开我玩笑了，喝什么？要喝水还是果汁？”温汐走向冰箱。

    江珂瘫在沙发上，“有酒吗？给我酒，我要最烈的那种酒！”

    温汐给倒了杯果汁，然后去换衣服。

    不一会儿，温汐把一盒小药膏拿出来，“帮我涂涂。”

    她掀起衣服，露出后背上的伤。

    江珂愕然，“你什么时候弄的伤？怎么会那么严重？还是去医院吧，你看这一大片淤青的涂这些药怎么好得了啊？”

    “去医院也是会给这种药的，没事，就是看着恐怖而已，帮我涂吧，过一两天它就好了。”

    江珂皱着眉帮她慢慢的涂上，有点心疼的说，“你这样牺牲也太大了，赫先生知道这件事情吗？”

    “为什么要跟他说？”

第257章想恋爱了

    “你傻啊，当然要跟他说了，你不跟他说他怎么会心疼你，谈恋爱就是要让男人心疼自己，恋爱里的姑娘都是小公主，小公主是永远都要被疼的，知不知道？”

    温汐挑了挑眉，不予苟同，也没否定。

    江珂没有说话，悄悄的拿手机拍下了她的后背，然后继续给她涂药。

    涂好药后，她拿着手机借口去了洗手间，然后偷偷给赫衍发了这个照片过去。

    上次在外国，她就找机会加了赫衍的微信，想着有机会让他帮她在父母面前说说好话。

    毕竟她爸妈就喜欢优秀人才，多次在她面前夸赞赫衍，恨不得赫衍是他们家女婿。

    照片发过去后，她就坐在马桶上等待赫衍的回信。

    没想到，过了会儿，她就被对方删除了！！！

    她不可思议地皱眉，嘴角挑起一个难以置信的弧度。

    “温汐，你家男人把我拉黑了！”

    “你是不是发了什么少儿不宜的东西给他看？”温汐的声音从厨房传来。

    江珂想了想，少儿不宜？刚才那个照片？

    温汐的声音又传来，“他肯定是以为你的号被盗了，所以直接删除了。”

    江珂差点要把心里话脱口而出，想到自己的小计谋，立刻忍住了。

    重新添加赫衍，备注：你连你老婆的背都认不出来？？？

    发送完毕之后她喜滋滋地等着看对方焦急的样子。

    这就是单身狗的乐趣之一。

    结果直接等来了对方的电话，看到电话的那一秒，江珂的手机险些从手里面蹦掉。

    “喂，喂？”

    面对曾经的偶像，江珂舌头打结了，甚至还很紧张。

    “你刚才的话是什么意思？她受伤了？”

    江珂眼睛往上看，想到什么就说什么，丝毫不过脑子，“嗯，对啊，拍戏的时候不小心受的伤，不过应该伤的不太严重，你不用来看了，反正你的工作那么忙不是，他最多也就疼那么几天而已嘛，

    反正我劝她去医院她就不去啊，我也不知道为什么，她还说就是不要让你知道，所以我才偷偷地发给你的，我作为一个女孩，看到那个伤我心里面都疼的要死了，我不知道她是怎么忍下来的，不知道他今晚睡觉怎么办，趴着睡的话也太难受了，躺着睡肯定会很疼，这个时候要是有个人在旁边就好了，我又不可能我今晚很忙的，不过你不用回来的，真的不用的。”

    说了一大段之后，她口干舌燥，就是想看看赫衍的反应。

    这时，对方道，“麻烦你待会儿按我说的做。”

    “嗯，嗯？啊？你不回来看看？”

    “她不想让我知道，你就假装没有告诉过我。”

    江珂一愣，实在不懂这两个人的思维。

    “我不在，麻烦你帮我照顾她。”

    温润沉稳的男声总是让人不自觉地听从。

    江珂的心态也从一开始的玩乐，变得很正经，认认真真的记下他所嘱咐的一切。

    包括买什么药，之后又用什么方式给温汐缓解疼痛等等。

    等她听完赫衍所嘱咐的东西，才猛然发现这个男人真的很细心，细心到了极致。

    因为知道突然回来会给温汐造成心理上的负担，所以选择假装不知道这件事情，同时，又在想方设法用另一种方式间接照顾温汐。

    她不死心的想从这对情侣当中找出一点问题，于是问他，“刚才我发照片过去，你怎么把我删除了？”

    “以为被盗号。”

    江珂认命地闭上眼睛。

    通完这通电话之后，江珂有点颓废，甚至有点空虚。

    突然想谈恋爱了。

    可是天下的男人都像赫衍这样子吗？

    要是她碰上的是个大猪蹄子，该怎么办？

    这时，温汐来敲门，“阿珂，你还好吗？是不是拉肚子了？”

    “没，我在拉空虚呢。”她垂着脑袋。

    “啊？”

    江珂深吸了一口气，振作起来，冲水，然后对外面说：“没事没事我现在就出去了，一会儿我们出去买东西吧。”

    在她们两个出门的时候，梁翊笙几人正好从儿童卖场里出来。

    小丫头买了很多东西，大袋小袋好几个。

    慕迦奈主动拎着袋子安安静静地走着。

    梁翊笙牵着小丫头的手，不让她走丢。

    在买东西之前一直是慕迦奈负责抱她，没有一刻离开过他的怀抱。

    现在慕迦奈没办法抱她了，这小丫头的眼睛直溜溜的盯着他看，压根就没有正眼瞧梁翊笙一眼。

    就连小手也隐隐地要挣脱梁翊笙的手。

    “允儿，阿姨抱你起来好不好？走着累吗？”梁翊笙问她。

    小丫头摇摇头，突然撒开她的手，小手揪着慕迦奈的衣服对他说，“迦奈叔叔，你抱抱我，你让阿姨拿这些东西好不好？”

    小丫头一边说着，一边使出杀手锏，冲慕迦奈不断眨亮晶晶的眼睛。

    “不行。”慕迦奈没有多说，简单一句直接拒绝她。

    “那我不走了。”小丫头耍起赖，拉着脸在原地蹲下。

    梁翊笙蹲下来劝她，“阿姨抱你也可以呀，不一定要叔叔抱对不对？”

    小丫头摇头，“就不让你抱，我就要叔叔抱，不然我就不走了。”

    她傲娇地扭过脸去，突然间看到了什么东西，眼睛一亮，猛的跑出去。

    “我要那个东西！”

    梁翊笙回头一看，发现她跑过去的地方是几个粉刷匠工人正在工作的区域，旁边已经拉起隔离栏，可是根本挡不住小丫头的兴奋劲儿。

    就在这时，梯子上的油漆桶突然间往下倒去，眼看着就要砸到小丫头的身上，梁翊笙惊恐地睁大了眼睛，奋不顾身的扑过去。

    刹那间只觉得肩膀一痛，身体上全是油漆味，好在小丫头被她安全地护在身下，没有受伤。

    下一秒，慕迦奈跑过来直接将她抱起往外走。

    小丫头尖锐的哭声在身后响起。

    梁翊笙忍着痛跟他说，“孩子，还有孩子，你等等她。”

    “保安会暂时照顾她。”男人沉着脸道出一句，然后大步走了出去，直奔医院而去。

    梁翊笙看到他鬓角旁边的汗珠，一时间，也没觉得有那么疼了。

第258章不回老宅，回我家

    第258章

    医院里。

    检查结果已经出来，除了有砸伤，手臂上的韧带还有拉伤的痕迹，需要好好养着。

    梁翊笙想到自己过几日还有综艺节目的拍摄，期间少不了要手脚并用的环节，便问，“一周的时间能痊愈么？”

    “这个要看情况，被砸到的伤口不深，基本上能痊愈，主要是韧带，如果能不使用这条手臂，就尽量半个月内都不要使用。”

    梁翊笙心中有了底，点头。

    看来不会影响拍摄工作。

    她这个人一向最讨厌拖延工作，喜欢把手头上的工作按时甚至是提前完成，否则心里便会一直记着这件事。

    然而，慕迦奈似乎知道她心中所想，突然道，“在伤好之前不能工作。”

    梁翊笙不悦，“医生说了只要我不适用这条手臂就不要紧，不会影响我的工作。”

    男人沉静的眼眸透出微微的不悦，“医生是这么说的？”

    梁翊笙求救般的眼神看向医生，“医生，我的情况并没有很严重，对么？”

    夹在他们中间的医生：“额……”

    一脸为难的笑。

    “如果，能好好地休息养伤，自然是最好的……”

    慕迦奈稍稍地牵起嘴角，透出些许满意的眼神看着她道，“要听医生的话。”

    由于他很少露出如此“丰富”的表情，梁翊笙被分散了注意力，一时无法想到反驳的理由。

    慕迦奈扶着她走去取药，周围的人投过来好奇的目光。

    梁翊笙微微挣脱了下，“我伤的事手臂，不是腿，不用扶。”

    她固然很开心他能关心她，可另一方面又不想别人给她冠上“矫情”的名头。

    普通人便也就罢了，她是个艺人，每天话题缠身，实在不想以这种话题出现在新闻上。

    想着，她的手臂垂下。

    却在落下的时候，被一只大手握住。

    她诧异地看着他的侧脸，一句话都说不出来。

    “以后在保护别人之前，先想想自己。”他突然出声。

    梁翊笙这才想起孩子，“对了，允儿！”

    “我已经派人去接她回去。”男人道。

    梁翊笙松了口气，接着他刚才的话道，“危机关头无法思考，都是本能反应。”

    男人微不可查地蹙了蹙眉，只道，“下不为例。”

    梁翊笙心头一动，没有接话。

    取完药之后，他门直接回家。

    梁翊笙虽然脱了那件被油漆弄脏的大衣，衣服上却还是有浓浓的油漆味。

    她打开窗户，让味道散出去。

    就在这时，她发现路线和她往常走的不大一样。

    作为艺人，经常要去不同的地方工作，回家的路线她早就全都熟悉，绝对不是这一条，

    “我们这是要去哪儿？”

    “回家。”慕迦奈淡淡道。

    “不用了，回去还得麻烦妈妈。”

    主要是她今天没照顾好允儿，自己又受了伤，不想此时去慕家。

    “不回老宅，回我那边。”

    “什么？”梁翊笙惊诧。

    他那边……

    他在京都的私人住所，她从未去过。

    只是知道大概的地点。

    “我已经让人去取你的东西过去，这阵子，就住在我这。”

第259章什么情况？

    第259章

    他说地那样平静无波，而梁翊笙心中却掀起了惊涛骇浪。

    心中被愕然与惊诧填满，久久未能说出一句话。

    以致于平常觉得漫长的三十分钟车程也变得迅速短暂。

    她还未从这个消息中缓过来，车子已经驶入一处欧式风格的别墅之内。

    车子缓缓停下，她无措地左右张望，没有跟他一同下车。

    慕迦奈走到副驾驶打开门，“不出来打算在车内过夜？”

    梁翊笙瞥了眼他的表情，似乎不似往日那般淡漠无情，深邃的眸子里，含有令人过目难忘的几丝耐心与包容。

    或许这就是爱与被爱的差别。

    被爱的可以肆无忌惮，有恃无恐，主动爱上的那一方却能因为对方一个小小的转变而惊喜交加，轻易听从。

    下车之后，她打量了周围一圈，蓦然发现，这里很熟悉。

    发现她的脸色不对，慕迦奈问道，“怎么了？”

    梁翊笙撤回眼神，尽量让自己看起来大大方方的，“上次温汐带我去过她家，感觉这里和那里很像。”

    男人垂眸转身，“一样。”

    “什么？”梁翊笙自然而然地跟上他的脚步。

    他目视前方，走到门前按下密码，“大门往右直走后左拐，第二户就是温家。”

    梁翊笙顿生微笑，“真的呀？那太好了，以后我可以去找温汐。”

    听到“以后”这个字眼，男人的嘴角微微上扬了一下。

    仅仅是一下。

    门口放了一个行李箱，慕迦奈顺手提起拉进去。

    “还有需要什么东西跟经纪人说，她会带过来。”

    梁翊笙听完看向自己的箱子，很大，基本上应该都不缺了。

    “晚饭想吃什么？”他问。

    “你要自己做？”

    “有外卖。”

    话落，他想到什么，凝视她几秒，改口，“我来做。”

    梁翊笙受宠若惊，“不用，外卖就可以。”

    “房间在二楼。”

    他拉着行李箱直接走上楼，没有再继续跟她就刚才的话题继续聊下去。

    梁翊笙知道他个性偏强势，多说无用，便也作罢。

    跟在他后面一边走一边打量这座房子，装潢偏冷色调，到处都充满了这个男人的气息。

    冷僻孤寡，不近人情的气息。

    仿佛一直以来这里除了他就没有出现过其他人。

    闷闷地想着，没注意他突然停下，一下子就撞上了他的胸膛。

    鼻子有点疼。

    “一共两间客房，这里一间，尽头还有一间，这边的风景比较好。”

    意思说，让她住这间。

    梁翊笙没意见，点头应下。

    他把行李箱放进房间里，便走出去，“休息一下，饭好后我会叫你。”

    虽然是表达关怀和贴心的一句话，从他嘴里出来却像是被冷藏柜困住的热包子，温度也瞬时降低了好多。

    不等梁翊笙说话，他已经下楼去。

    梁翊笙打开空荡荡的衣柜把自己的衣服放进去，突然发现，箱子里除了她的日常所需，还多了几盒TT。

    不对，不是几盒，是一袋子！

    这是慕迦奈交代的，还是经纪人自己买的？

    在经纪人眼里，她和慕迦奈只是协议婚姻，经纪人也不知道她喜欢慕迦奈，按理说不会主动买这些东西。

    那是……慕迦奈的交代？

    什么情况？

    她拍了张照片发过去给经纪人询问情况。

第260章太甜

    第260章

    “笙笙姐，咋了？”经纪人的声音听起来很开心。

    梁翊笙走到窗户口，问她，“我的东西都是你回去收拾的？”

    “对啊？有问题？还有漏的么？我一会儿过去拿。”

    “不是少的问题，是多了。”梁翊笙沉声。

    “多什么？噢，你是说TT啊，我是想说你近期肯定不会要孩子的，就扫多了点儿，多了也没事啊，放在那里也不会发霉。”

    梁翊笙听到经纪人的话，突然间懵了一下，这是什么意思？经纪人难道不是她认识的那个经纪人了？

    “我跟他的情况你不是不知道，你怎么还会买这些东西？”

    经纪人笑了下说，“笙笙姐，我跟了你那么多年，自认为也是非常了解你的，我怎么会看不出你的眼神，一看到慕总你的眼里就容不下其他人，所以我猜，你喜欢他…吧？”

    梁翊笙一时半会儿说不出话来，她其实也没有刻意瞒着经纪人，喜欢一个人并不是什么罪大恶极的事情，无需隐瞒。

    只是这件事情一开始她就没有说与别人听，便一直就这样。

    她并不怕经纪人知道这件事，打这通电话不过是为了求证这东西是谁的意思。

    现下得到了答案，心中隐隐出现了些许低落感。

    不由地思考，她和他真正的初体验，究竟会不会有。

    她伏在窗边看着远方的夕阳逐渐被山峰吞没，无边的思绪飘到很远很远，找不到终点。

    落日的余晖，铺在她的脸上，目光中透出一点迷茫，一点醉意。

    不知道过了多久，她倏尔只听到身后有一点声响的，猛地回头一看，男人不知什么时候立在那里，身材挺拔，侧首盯着她的行李箱，目光落在那里一满袋的TT上面。

    她慌忙走过去，挡在他的面前，遮住那个行李箱。

    四目相对，面对他眼神里的打量和探究，她却不知道该说些什么，手足无措。

    仔细的看着，这道目光里面甚至有一点点不明深意的笑意。

    下一秒他收回目光，提步往外走，“饭吃不了了，等外卖吧。”

    梁翊笙把箱子合上，关上门跟着他走下楼，“怎么会吃不了，你不是做了吗？”

    刚说完她就看见，厨房的垃圾桶里面丢满了新鲜的食材，几盘凌乱的菜肴搁在料理台上，还冒着热气。

    这个画风与他不太相符，梁翊笙甚至不相信这是他搞出来的，左右张望，想从这里找出第三个人来。

    慕迦奈开了电视机，然后走向厨房，“在外卖来之前先看会儿电视。”

    梁翊笙看他自己一个人收拾着厨房的狼藉，疾步走过去，挡在他面前，拿出筷子尝了一口他做的油焖茄子。

    男人立在旁边，目光不疾不徐，却隐隐含着一种期待，期待这个女人脸上即将露出的表情。

    梁翊笙用力咽下那口茄子，实际上除了满口的油，没尝到什么味道。

    但是茄子的颜色却是酱油色，没有酱油的颜色，那这黑色是从何而来？

    目光缓缓打量厨房，突然在锅里找到了答案――锅里里外外都已经变成了黑色。

    她轻轻地皱了皱眉，这个动作非常的细小细微。她极力忍住了想说实话的心情，露出微笑，对他说，“其实挺好的，比我第一次做的菜好多了。”

    慕迦奈听完，毫不犹豫将三盘菜肴全部倒入了垃圾桶里面，转身走向客厅。

    此时此刻，梁翊笙从这道高大的背影中看到了些许与他这个年纪以及这个性格不相符的稚气，仿佛在跟他自己赌气。

    或许说是不想在别人面前丢脸，尤其是在女人面前。

    梁翊笙更倾向于第2种解释，于是她走过去，拿起茶几上的苹果和水果刀低头削苹果。

    待苹果的皮全部褪完，整只苹果也就余下了三分之一。

    她不好意思地笑了下，“我不会削苹果。”

    慕迦奈没说话，默默地接过水果刀，拿起一个苹果削。

    他似乎比工作还要认真，目不斜视，手腕因为过度紧张导致青筋凸起，然而持刀的力道却控制地非常小心翼翼，慢慢地削下一条条薄如蝉翼的苹果皮。

    梁翊笙撑着下巴静静地看着他，嘴角不自觉地噙着一抹岁月静好的浅笑，眼神里除却眼前这个男子，再也容不下其他。

    欣赏地太过投入，结果便是男人抬眸的瞬间没能即使撤回视线，与他平静的眸撞了个正着。

    与他的平静想必，她眼中的深情热烈奔放，无处可藏。

    慕迦奈读出了其中深情，却并未回应，只垂眸将手中的苹果切成几瓣，放入盘子中，挪到面前。

    随后，取了张纸巾擦手，每个动作都散发出优雅不作的气息。

    梁翊笙拿了一瓣喂到他嘴边，露出微笑，“尝尝。”

    慕迦奈嘴唇翕动，本想说“不用”，张口的瞬间，女人却将苹果直接塞进他嘴里，“很甜，是吧？”

    他缓缓咀嚼这瓣脆甜的苹果，心中慢慢被一种异样的情愫填满。

    自记事以来，第一次吃下别人喂的东西，这种感觉，确实与平常不大一样。

    这种感觉会让他思考，这只苹果产于何地，为何味道会优于其他同类。

    “不喜欢？”见他没有回答，梁翊笙便疑惑。

    慕迦奈默了下，视线转向电视，淡淡道，“太甜。”

    梁翊笙僵了下，随即把手中的苹果放下。

    原来他不喜欢吃甜食。

    梁翊笙的视线随着他转向电视。

    “近日，去年3.16案在逃嫌犯杨某坚在Y国谷市机场出现，目前警方仍在追捕，据悉，杨某坚患有家族遗传精神病，毕业于知名大学……”

    两人坐在沙发上看完了晚间新闻，外卖还没有来。

    新闻过后是电视剧，主题曲唱完后，直接便是两个主角的对手戏，女主角将心底的委屈全部倾吐而出，最后痛苦地说要离开男主角才能让两个人都快乐，男主角一气之下就吻了她。

    突然的吻戏让梁翊笙这个观众猝不及防。

    不禁想起上次在池塘里，以及昨天晚上的吻。

    第一次，是她主动，得到了拒绝。

    第二次，是他主动，理由是嫌她太吵。

    脑海里和电视里同时播放相似画面，她的脸皮微微发烫。

    她看了眼慕迦奈，对方淡定如常，如同打坐，无波无澜。

    某种情愫在心中蠢蠢欲动，驱使着她大胆一些。

    蓦地，她悄然伸出手，覆在他的手背上。

    男人察觉，扭头看向她。

    【求月票】

第261章亲密无间

    第261章

    她虽然紧张，却没有缩回手，而是更加坚定的握住他的手。

    就在这个时候，慕迦奈突然间转开视线，拿起遥控器，换台。

    因为要拿遥控器，所以他的手自然而然的离开了她的手。

    刚刚好，这个时候门铃想起，应该是外卖到了，慕迦奈起了身。

    这个瞬间，梁翊笙感觉自己被泼了一桶冷水，从里到外，冰寒彻骨。

    落寞的她，却没有注意到，男人起身之后脸上浮现的微微红润。

    晚饭和昨天晚上的有所区别，巧的是每一样她都很爱吃。

    他是不是去了解过什么？

    看向慕迦奈，想了想，还是咽下了那句本想问出的话。

    慕迦奈这个人不是一般的闷，是非常非常的闷，基本上只要梁翊笙不说话，这顿晚饭就一定是闷无声息的进行。

    对于梁翊笙来说，这段时间却一点都不难熬，她喜欢这个人，自然也会享受和他独处的时间。

    即便对方不说话，只要是单单坐在那里，就能让她感觉很满足。

    晚饭结束之后，慕迦奈叫她回房间等一会儿。

    她听话的回去了，心里小小的期待他会干什么，不一会儿就看他端着一盆热水进来，看样子是要帮她洗脚。

    梁翊笙轻轻抿着唇，愉悦之情溢于言表。

    上一次是他帮她洗脚是在发生车祸之后，而这一次是在受伤之后，所以梁翊笙现在非常相信“祸兮福所倚”这句话。

    他在她面前蹲下，挽起了袖子，修长的手指捧着她的脚莫入温水当中，轻轻地搓洗着。

    梁翊笙注意到，他的无名指上还戴着婚戒，似乎从来没有取下过。

    他主动打破安静问他，“你上次说娶我的原因是因为看我顺眼，那我可不可以理解为你会一直……这样子待我。”

    问出的问题，跟他心里所想问的那个问题，有些出入，不过是换了个方式婉转的问罢了。

    慕迦奈静静的沉默着，过了会儿才说，“不要想太多无聊的事，泡会儿，我一会儿过来。”

    梁翊笙的愉悦之情被他一句话打散了一半，他总是能有办法让她从天堂瞬间掉入地狱，而且毫无征兆。

    她看着盘中的双脚，右脚踩着左脚，心里稍微有点郁闷。

    不等慕迦奈过来，她就自己擦干了脚，毕竟伤的是左手，还有一条右手可用。

    躺在绵软的大床上，困意不知不觉的席卷上来，她慢慢的闭上眼睛，想小小地休息一会儿。

    因为背部受伤，她不得不趴着睡，好在床垫够软，并不觉得有多难受。

    半个小时后，慕迦奈从书房走过来，推开房门，屋内静悄悄的，地上那盆水估计早已凉透。

    女人趴在被子之上，脸侧埋在枕头当中，虽然睡着了，眼睛却看开了一条小小的缝儿。

    他勾了勾唇，走过去把被子给她翻过来盖上。

    但因为她压着一半的被子，他一动，她的身体也跟着翻动。

    眼看着便要压住受伤的背部，他的手及时搂住她的腰，缓了会儿，确定她没有醒后，才轻轻地把被子给她盖上。

    之后，他端起那盆水出去，带上门。

    洗完澡出来没多久，公事电话又来了。

    “慕总，活动从明日开始，一共持续三天，我给您订了明早八点半的机票，您看还有什么吩咐？”

    慕迦奈略微思索了一下，道，“就这样。”

    结束电话，他看了眼外头漆黑的夜色，想了想，突然走出了房间，一路直达梁翊笙所在的客房。

    夜灯一开，他就的眉头立刻皱起――

    女人已经仰躺在大床上，身上的被子也已被她蹬开。

    即便如此，她却似乎并没感觉到冷和痛，依然睡地香甜。

    他弯腰把她的身子翻过去，让她趴着睡，随后给她盖上被子。

    结果，他的手还没碰到被子，刚刚才被调整好姿势的女人又任性地翻过身子，直直地仰躺着。

    那一秒，她的脸上出现了明显的痛色，却还是没醒。

    慕迦奈抓着她的手腕想了下，眸色逐渐清明。

    他将人抱起，随手关了夜灯，走回主卧室。

    这间主卧室多年来无他人进入，房间的日常卫生是他自己一个人搞定。

    房子的其他区域则请人打扫。

    梁翊笙是第一个进入他这个“完全私人领地”的人。

    看了眼女人身上的衣服，还是今天穿的便服。

    他将人放在床上后，就去客房衣柜里找出她的一件睡裙过来。给她换上。

    梁翊笙穿的是拉链冬裙，容易脱，加上男人足够小心，所以她并没有醒过来。

    慕迦奈见过形形色色的女人，衣着暴露如模特走秀，千娇百媚如艺人表演，早已视觉疲劳，而此时，面对梁翊笙他平静的脸庞上却掀起了几分绷紧的异样之色。

    之后，他视线尽量移向他处，将睡裙套进女人的身体里。

    随即自己躺到旁边，关了灯。

    手伸到梁翊笙的腰背上轻轻搂着，让她侧躺在他身上，尽量压不倒伤口。

    几分钟后，察觉到她还有翻身的迹象，他睁开疲劳的睡眼，索性将人完全放在自己身上，双手搭在她的腰上。

    这才放心睡去。

    梁翊笙睡了很长一觉，也做了个冗长的梦。

    梦的尾声，她被一块从山顶上滚落的大石头追着跑，赶着她不停地往前冲刺，再冲刺。

    终于跑到平原上，她以为可以放心喘口气，却不想，身后那巨大滚石还在滚动中。

    她提起疲惫的双腿想要逃，却怎么都使不上劲儿。

    眼看着那滚石即将碾过，她认命地闭上了眼睛。

    现实中，她缓慢地掀开眼皮，感觉呼吸微微有点艰难，像是有人刻意把她的脑袋按向一堵墙壁。

    待她嗅到慕迦奈身上的气息，整颗脑袋才瞬时夺回清醒，眼眸清亮地瞧着脸对着的墙壁。

    她没动，不过确认了自己躺在慕迦奈身上。

第262章两个噩梦

    第262章

    她只用了一秒便反应过来那是什么，登时全身紧绷，大脑无法思考。

    无法思考为何会突然睡在这个房间，也无法思考为什么是这个体位。

    全部的知觉都被那坚硬占据，脑子里头嗡嗡地叫。

    起码过了三分钟，她才稍微缓过神，偷偷看了眼男人的脸。

    他的眼睛还闭着，那就是没醒？

    那为何其他某个部位却……醒了？

    就在她蠢蠢欲动的时候，男人搭在她腰上的手忽然动了动，紧接着，他就睁开了眼睛。

    她迅速低下头，闭紧了眼睛。

    “还能动？”嘶哑的男声透出些微性感。

    果然还是被看到了，梁翊笙红着脸，盯着他的衣服，点点头。

    “那就下去。”

    这句话……怎么好像是她主动赖在他身上不走的？

    可她一点记忆都没有。

    “我记得，我昨晚是在客房睡，一个人。”她小声道。

    这次她可没有喝酒，记得清清楚楚。

    既然不是她主动，那就是他。

    眼下证据确凿，他休想抵赖心中有她。

    慕迦奈不再说话，抱着她坐起身来，略显吃力――因为身体保持一种姿势躺了一晚上，很僵麻。

    梁翊笙双手圈着他的脖子，呆呆地看着他没有动弹，似乎非要他给个合理的解释才罢休。

    他双手往后撑着，和她凝视了一会儿，一脸坦然，平静道，“你梦游。”

    梁翊笙原本自信的小脸顿时一怔，眼珠子里的期待碎了一地。

    慕迦奈不像是个会在这些事上扯谎的人。

    但她还是提起勇气道，“我从小到大都没有梦游的习惯，何况我最近的身体也没有什么异常，应该不会才对。”

    慕迦奈稍微扭了一下僵硬的脖子，淡淡道，“你说不是就不是吧。”

    他这个态度让梁翊笙不得不相信他这番说辞，因为她找不出其他证据推翻它。

    她从他身上下来，突然又发现自己的衣服已经不是昨天那套，紧抓着他问，“那我的衣服又是谁换的？”

    总不可能是她梦游自己换的吧。

    “衣服是我帮你换了，你身上原本那套全部都是油漆味，无法忍受。”

    合理的说辞，合理的反应，梁翊笙几乎挑不出任何毛病，只能相信。

    之后的时间两个人各自刷牙换上衣服。

    刚换好衣服，梁翊笙的房门就被人敲响，她以为是慕迦奈便道一声进来。

    结果进来的是一位面带微的妇人，她对梁翊笙说，“太太早安，早餐已经备好了，下楼用餐吧。”

    “你是？”

    “噢，我是新来的保姆，太太叫我芬姐就好了。”

    保姆，他居然为了她请了一个保姆。

    梁翊笙说不清心里是什么滋味儿，不是很高兴，却也找不出不开心的理由。

    吃过早餐之后，慕迦奈要出门，临出门前他道，“我会出门三天，这三天之内，你有什么事情就告诉芬姐，有急事话打我电话。”

    他要出门是梁翊笙始料不及的，在她眼里，心底是认为在伤好之前他都会陪着她。

    原来始终还是自己想的太多，不过想想也合理，他是一个大忙人，怎么可能会为了她24小时不出门不工作。

    眼看着慕迦奈要离开，她忙跟他说，“节目组那边的事情我不想耽搁，到时候观众也会产生各种猜疑，况且我的伤不是很严重，所以我会按时过去。”

    “不行。”慕迦奈脱口而出，面无表情的继续道，“这件事已经定下，你好好养伤，在伤好之前别挂心其他事情。”

    他的语气不容置喙，在梁翊笙未来得及说出反驳的话之前已经上车离开。

    之后的两天内，都是芬姐在照顾她的饮食起居，就连洗澡，芬姐都要在旁边伺候着，只怕她的伤口会沾染到水。

    芬姐说最常说的一句话就是：“先生让我仔细照顾太太，万不可有一点闪失，太太还请谅解。”

    听到这句话，梁翊笙知道自己应该开心，却怎么都开心不起来，有的时候，看着院子里那些花花草草，她甚至觉得现在不应该在这里养伤。

    她才25岁，万不到过悠闲的贵太太生活的地步。

    况且她会在这里，也绝不会是为了养伤。

    某个念头在她脑海一闪而过，随即逐渐坚定。

    ――

    深夜，Y国。

    刚睡着一个多小时的赫衍从床上惊醒，满头大汗，这汗却绝不是因为天气闷热所导致。

    缓了会儿后，他打开床灯，去洗手间洗了把脸，望着镜中的自己，眼中闪过清晰的画面，这些画面正是他刚才梦中所梦到的一切。

    漆黑逼仄的小屋，雨水滴答滴答地从屋顶漏下来，打湿了女孩的脸，紧接着，便是十几个女孩在林中携手奔跑的画面。

    她们几乎每个人身上都带了伤，每个人不停地往前跑，一个比一个害怕，最后的画面，小屋燃起熊烈大火，温汐别困在里面大声喊着他的名字，而他最终都没有出现。

    已经许久没有做类似的梦境，今晚这一梦，他心有余悸。

    拿出手机记录下做梦时间和事件，却无法锁定具体地点，也没有具体线索以供防范。

    仔细回想，也顶多能想起那小屋的大概样子――破旧的平顶小房。

    他走出阳台，垂眸望着下面宁静的小路，尽责的夜灯每晚都准时守在此处，孤独地散出光芒。

    他摸着手机，看了眼时间，已是凌晨三点。

    最后，忍下心中所忧，没有拨通温汐的电话。

    就在他要回房休息的，突然看到微信界面上，温汐“正在输入中……”。

    不过，和上次一样，还是输入了好久也没有发送过来。

    他翘起嘴角，温和的眼眸里散出柔和的光芒。

    手指点了语音通话。

    “你，怎么还没睡？”温汐显然是惊讶的。

    赫衍面对着明亮的路灯，轻声道，“想你想的。”

    这边的温汐偷偷抹掉还没干的泪痕，尽量用平稳的语气跟他说话，“这周末我就暂时结束这边的拍摄，回Y国录节目。”

    “嗯，那很好。”他道。

    听着他温和沉稳的声音，温汐不禁回想起刚才那个真实无比的噩梦，突然间，忍不住捂嘴而哭。

第263章她要他毫发无损地活着

    第263章

    心里又害怕他听到后会担忧，所以极为压抑地捂着唇鼻落着泪。

    左胸口的疼痛却似滚滚江水，不断冲击着心脏，快要无法承受。

    刚才的噩梦她一次都不想回想，却一遍遍在眼前回放，带着强烈的真实性，仿佛真的会发生――

    梦中，恢弘壮丽的创始大楼被罪犯袭击炸毁，无数无辜群众惨死其中。

    赫衍明明可以逃过一劫，却因为身负重任在人群中逆行而上，与罪犯周旋相抗，最后，人质一个个得救了，炸药却炸毁了赫衍的半边脸，他失去了一只眼睛和一条腿，最后送至医院抢救无效而死。

    血腥味似乎占据了温汐的鼻息，久久散不去。

    疼痛麻痹了身体，除了流泪，就连说话也变得非常费力。

    “汐汐？怎么了？你在哭？”电话那头的赫衍终于觉察不对。

    温汐捂住手机的话筒调整了一下，才说话，“没有啊，我只是有点感冒而已。”

    “我们视频一会儿，嗯？”

    温汐摇头，“不了，我好困，想先睡了，你也早点休息，晚安。”

    她急切地把电话挂断，只怕再多说一秒就会露馅。

    赫衍不放心她，发了几条信息过来。

    他的话语中，已经笃定她刚才哭过。

    温汐只好另找借口，搪塞过去――

    【温汐：就是有点想你，我泪点低，没忍住眼泪。】

    她无法跟他解释痛苦的原因，也无法让他相信创世大楼一难是真实存在，而非一个虚无的梦境。

    经历过前世，经历过重生，她选择相信梦中的警示，这个梦，绝非一般梦境。

    过了会儿，赫衍发过来一张自拍，灿烂的笑容旁边配了一行字：我会一直陪着你。

    她破涕而笑，然后发了个晚安，让他快点休息。

    她无法入眠，呆坐了好久，眼泪干涸之后，大脑里唯一想的便是怎么去阻止这一切的发生。

    虽然她告诉过赫衍让他不要去创世大楼，但她相信到时候他一定会去。

    因为梦中的他就是这样，明明可以躲过一劫，却选择救人。

    她有想过把这一切告诉赫衍，告诉他，她是重生过的人，她知道三年后他会在创世大楼一灾中殒命。

    可是，他会相信么？

    退一万步来说，就算他相信，他会真的不去么？

    思来想去，只能做双重准备，一定要保住他的命。

    几分钟后，她想出了一个大概的第二重准备――找到梦中的罪犯，从根源上解决问题。

    只要罪犯不去炸大楼，她不仅救了赫衍，也救了那些无辜群众。、

    她记得，罪犯在炸楼前说了好长一段话控诉社会的不公，只要解决他心中的不忿，也就能阻止这件事的发生。

    这个办法很难实施，毕竟她也不知道“罪犯成形”的具体时间，或许，对方现在还是一个普通人，根本没有犯罪的念头。

    她也不知道罪犯的样子――梦中所见到的罪犯戴了一个黑色头套，只露出一双充血的红眼睛，布满了毁灭一切的罪恶和仇恨。

    她努力回想可以找到那名罪犯的细节线索，却都很模糊。

    目前为止，只能确认对方是男性，身高一米八左右。

    他在梦中控诉不公的那段话，她几乎已经没有印象。

    捏了捏眉心，她感觉心情沉重。

    赫衍倒在血泊中的画面倒是清晰无比，不断地冲击着她的脑仁儿。

    她以为死过一次便能浴火重生，利用已知能力化解所有危机，却万万没想到还有无法操控的变数。

    这一世的变数，就是赫衍。

    前世，赫衍与她甚至连点头之交都不算，长大后她彻底忘记曾经遇见过他，他也没有进入她的生活。

    而今生到了此时此刻，她已经无法罔顾他的死活，当一个漠然的看客。

    换做刚重生的那会儿，或许她只会口头提醒他一下，最终是生是死就看他自己造化。

    只因那时候她对他并无感情。

    而现在，她虽说不清对他的感情是依赖还是真喜欢，却清楚一件事――她要他好好活着，分毫不损地活着。

    强烈的感情驱使下，她要阻止事件发生的决心坚如磐石。

    ……

    时间转眼到了录制节目前一天。

    过去的几天中，她没有做那个梦，每天的日常之一却是一遍遍地回想梦中的细节，想到什么就在纸上列出来。

    她唯一庆幸的是，离事件发生还有三年时间，还有时间去挽救。

    由于她要抽出三天半的时间去录节目，今日便格外忙碌，从凌晨三四点起床，便一直忙活到现在晚上十一点多。

    还有一场戏，才结束。

    而此时，梁翊笙也在“忙碌”当中。

    经过差不多一周的调养，她的皮外伤已经愈合结疤，就是左手还不能随便使力。

    但她认为自己完全可以继续录制节目，否则天天待在家里，人也会发霉。

    慕迦奈并没有按时回来，他结束了三天的工作后，又有了另外三天的日程。

    这期间，他只打过一个电话回来问她的伤势。

    到了现在，她的心情已不复刚刚走进这栋别墅时的喜悦，只剩下无尽的郁闷和孤独。

    所以，今晚她决定偷偷离开之里，连夜去Y国。

    芬姐已经被她打发去超市买东西，时间足够她打包东西离开。

    不过，护照还在自己的公寓里，她得回去拿。

    走到门口，突然发现门被锁了。

    她扶额，应该是芬姐怕看不住她后被慕迦奈责怪才不得已为之。

    但是，她实在无法在这继续一个人待下去，也不想缺席录制，这对她的风评会产生不良影响。

    在工作上，她一向追求完美。

    想了想，她转头看了圈，发现这里的围墙不是很高，以她的身高足可以翻出去。

    小时候跟着哥哥们爬树爬墙各种都玩过，即便过了十几年，她相信自己也能驾驭这项能力。

    于是，她把自己的的包先丢到外头，再跑进房子里搬来椅子踩上去，翻身爬上去。

    十几年不做这等幼稚的事，她觉得有些好笑，几度使不上力，废了好几分钟后，才爬上去，坐在墙头。

    正要跳下去，突然看见底下站着的男人，吓地她愣是在这凉夜里惊出一身冷汗。

    “你，你什么时候站在这里？”

    慕迦奈好整以暇地看着她，“在你把包扔出来后。”

    梁翊笙的目光落在挂在他手臂上的包上，唉声叹气。

    前功尽弃。

    慕迦奈往前了一步，伸出双手，“下来。”

    ――（题外话）――

    放一个《赫先生，医见钟情》另一版本的简介：

    前世，他们擦肩而过，有缘无分，一个郁郁寡欢，一个自尽收场。

    这一世，他踏遍荆棘走入她心底。

    这一世，她不知不觉对他情根深种。

    这一世，她掌握他的生机，他亦掌握她的生机。

    为了救他，她费尽心思，不惧艰险找到祸患源头。

    为了救她，他不惜一切代价清除所有危机。

    他们是彼此的救赎，亦是彼此的希望。

    【关键词】：重生，专情甜宠，力挽狂澜，平行世界

第264章是你随便还是我随便？

    第264章

    她用两秒钟迅速掩饰掉慌乱，拿出毕生的演技从容道，“正好有朋友在附近，芬姐锁住大门我出不去，不能让人家等，只好翻墙了。”

    慕迦奈平静的面容上看不出丝毫情绪，也不知是信了还是未信，只道，“下来。”

    他还伸着双手，等待梁翊笙跳下去。

    梁翊笙抿了抿唇，思考一番，决定出去再说。

    身子一弯，双手抓住男人的两条手臂，倾身猛地一头扎进他的怀里。

    他将她抱了个紧实，一手扶着她的后身，一手拎着她的包包，转身就往大门口走。

    梁翊笙心头一紧，“你可以放我下来了。”

    她可不能跟他回去，回去了还能出来？

    眼瞧见他停在门口的车子，便道，“车子还要开进去，放我下来吧。”

    她自认这番话说地冷静从容，听不出一丝想逃跑的瑕疵，可他却道――

    “我已经说过这期节目不用你去录，非要跟我对着干？”

    梁翊笙暗暗倒吸了一口凉气，双手搭着他的肩膀，温声解释，“原来你认为我是要偷跑去录节目啊？你想多了，我好不容易有休息的机会，怎么可能放过。”

    她笑了笑，“是妃妃找我，她刚从巴黎回来，说给我带了礼物，顺便出去聚聚。”

    妃妃是她工作上的伙伴，多年好友。

    慕迦奈双腿停在门口，伸手开门，淡淡道，“人都到附近了，不如请她进来，我正好没见过她，既然是你的朋友，总得认识认识。”

    “我……”

    梁翊笙舔了舔唇，突然感觉脑子不够用。

    慕迦奈翘了翘嘴角。

    这时，芬姐拎着东西赶回来，急急忙忙过来打招呼，“先生，你回来了。”

    说完，看到这两人这架势，猛地想到一个可能性，心中捏了一把后怕的汗。

    还好太太没成功逃出去，不然她这可就遭殃了。

    慕迦奈嗯了一声，随即接过芬姐的袋子，“这几日你辛苦了，回去休息吧。”

    芬姐家住在别墅小区对面的商品楼里，不算远。

    芬姐如释重负，笑着点头，“谢谢先生太太，晚安。”

    在这两人对话的过程中，梁翊笙迅速思考离开的对策。

    现实是，慕迦奈打开了大门，把她放在门内，对她道，“我会有十天半个月的假期，你要是想走，便走。”

    梁翊笙愣了下，这是什么意思？

    是在说他有时间陪她？让她在工作和他之间自行抉择？

    看到他自信的眸色，梁翊笙恍然间明白了他的用意。

    他笃定她会为了他留下来，因为她喜欢他。

    虽然她心动了，可是，脑子里却有另一个自己在提醒她，这样做只会导致自己在他心目中的地位越来越低。

    或许会低到他随便施舍一个微笑，她就屁颠屁颠地将他的话奉为圣旨，一切都听他的。

    想通后，梁翊笙为了长远考虑，毅然决定选择工作。

    她从他手上接过包包，“朋友还在等我，我先走了。”

    话落，转身迈步出去。

    “梁翊笙，别胡闹。”男人沉声。

    梁翊笙不用回头查看，光听声音便已知道他不悦。

    不知为何，心中莫名开心。

    她抓紧了包包的带子，没有回头，“你刚才不是说了让我想走便走？难道，你想反悔？”

    她听到了脚步声，却没有听到他的声音。

    下一秒，男人已经走到她面前，二话不说拉着她往里头走去。

    梁翊笙用力站住，让他不得不停下。

    “慕总，很晚了，你休息吧。”她的口吻非常公式化，似乎没有任何私人感情。

    慕迦奈眸色一暗，亦是一言不发便靠近前来，弯腰将人抱起，大步走进去。

    梁翊笙秀眉一蹙，心底一半开心一半犹豫。

    开心他终于有所改变，犹豫是不是该随着心意定下来，不走了，珍惜和他相处的时间。

    思考了两秒，她内心坚定了下，告诉自己不能心软。

    一旦妥协，便是纵容助长他在这段关系里的“优越感”，这对她没有好处。

    慕迦奈把她放在沙发上，抓着她的左手抬起，“疼不疼？”

    梁翊笙知道他这是在检查她的伤势，便摇头，“早就好了，一点也不疼。不然，我刚才怎么会爬那么高。”

    慕迦奈眸色深沉，道，“明天去医院复查。”

    “我已经复查过了，报告还在上面，医生说不需要再去。”

    她坐地挺直，一字一顿地回答他，仿佛在进行一场面试。

    慕迦奈垂眸，“节目富有挑战性，处处隐藏危机，你的伤还不算好全，不能去。”

    梁翊笙看他根本就不相信她那番“朋友在等我”的说辞，便也不再扯下去。

    只说，“我不去也可以，你答应我三个条件。”

    “说。”男人掀眸。

    梁翊笙道，“既然你当初说过婚姻以内我们不插手对方的私事，但现在你主动打破这个规则，那么，我第一个条件就是，”她直勾勾地看向他的眼，毫不腼腆道出第一个条件，“让这段婚姻完整，入，洞，房。”

    当她直白说出那三个字，男人眼中的沉静猛地碎裂。

    她勾出公式化的微笑，“看来慕总做不到，既然如此……”

    “就那么急着向男人献出自己？”慕迦奈打断她的话。

    略微犀利的目光锁着她的眸，“一个女孩子，不能这么随便。”

    梁翊笙心脏一缩，脸色微微发白。

    过了会儿，她冷着脸问，“在慕总心里，妻子和丈夫的鱼水之欢就是一种随便？那么，在我看来，胡乱与不爱的女人领结婚证才是最乱的随便。我答应和你结婚是因为我喜欢你，而你呢？你甚至没有一个娶我的理由。”

    她深吸了一口气，拿着包包起身，怀着坏心情走出那栋大别墅。

    她没有回头看，也不期待他会追出来。

    本来她提出这个要求就是料准了他不会答应，她正好借机脱身。

    虽然现在如愿，却也是伤敌一千，自损八百。

    她没有当晚就离开京都。

    回到自己的小窝，睡一晚，打算次日早上再去机场。

    第二天，当她提着行李箱出门，突然就被站在门口的男人吓住。

    “你，你什么来的？”

    慕迦奈表情淡然，“十分钟前。”

    梁翊笙抓紧把手，“我去定了，你别拦我。”

    慕迦奈上前拉过她的行李箱，“不拦你，一起去。”

    “什么？”

    她看着他的背影，懵然关上门，好一会儿才追上去，“你是说，跟我一起去？”

    “嗯。”

第265章她是我的妻子

    第265章

    早晨的Z市机场已经人来人往，每个人都是匆匆之色，只怕错过自己的班机。

    温汐和江珂在贵宾室内候机，一个神采奕奕，一个精神欠佳。

    睡满八个钟的江珂自然是精神充足的一个，此刻正拿着手机刷新闻磨时间，突然看到一条新闻推送，戳了戳旁边昏昏欲睡的温汐。

    “汐汐，你看这条新闻，‘高智商心理表态杨水坚日前被发现逃入Y国境内，警方正在全力追捕’，嘶，这个变态是不是去年三月份那个惨案的嫌犯啊？还没落网，太可怕了！”

    温汐状态不佳，只嗯了两声，也没有睁开眼睛。

    “那行吧，你睡吧，一会儿我叫你。”

    江珂也心疼她只睡了三个小时，便没有再吵她。

    半个小时后，两人按时登机。

    在飞机上睡了近四个钟后，温汐在即将抵达谷市机场的时候满血复活，心情雀跃。

    尽管，那雀跃的心情之下隐藏着对那个梦的担忧与害怕，她只能告诉自己，还有时间，一定能解决。

    暂时忽略了那份害怕，她现在只有一个念头――去看他。

    她在微信上跟他说的时间是明天早上到，顺便让殷蓝两姐妹帮着瞒住。

    如果那两姐妹没有出卖她，不出意外，她能给赫衍一个惊喜。

    下飞机后，江珂脱去薄外套，道，“今晚你还没有安排吧，那我们去吃饭吧，然后去逛市内一家超有名的手办店，我有想买的东西。”

    温汐露出抱歉的笑，“抱歉，阿珂，我……”

    “你和赫医生有约了对不对？”江珂微微噘着嘴，然后撒娇，“带我去嘛。”

    “说不定人家赫医生旁边有优秀人才，正好介绍介绍认识呀，说不定那就是我未来老公呢，我保证，绝对不做闪闪发光的大灯泡！”她举起三根手指。

    温汐失笑，“好啊，带你去，不过老公你就别想了。”

    江珂拧眉，“为啥？”

    温汐微笑，因为你未来老公在美国。

    这句话她当然没说，按照前世的发展轨迹，江珂在两年后出嫁。

    过程她不是很清楚，只知道她是闪嫁，出国旅游一次就把自己给嫁了。

    “你说呀，为啥？”江珂不依不饶。

    “嗯……因为他的同事都有对象了。”

    “啊？那我还去干什么？没意思。”江珂脸色垮了。

    “你可以去玩玩。”

    江珂缓缓地点头，“也是哈，缘分这东西谁说地准，我师父就跟他新认识的一个模特好上了，之前他可是单身了足足六年，所以啊，我认为，就算赫医生的同事都有对象了，说不定他邻居没有呢？是不是？”

    温汐噗嗤笑了，“你怎么知道他的邻居一定有适龄男性？”

    “碰碰运气嘛。”江珂美滋滋地沉浸在自己的想象当中。

    两人边聊边走，先去下榻的酒店放东西，随后一起骑自行车去和赫衍家。

    C国北方的两三月份还穿着大衣，Y国这边已经热汗淋漓。

    温汐两人换上轻松的超短裤加短袖打扮，瞬间觉得清爽无比。

    此时，温汐站在镜子前扎着头发，短发的江珂坐在椅子上静静地从头到脚打量温汐，发出啧啧啧的声音。

    “怎么？”温汐瞥她一眼。

    江珂把自己的腿伸直，“你说咱俩都穿一样短的裤子，我的腿怎么就没你的好看呢？”

    她皱了皱眉，嫌弃地看着自己的腿，“归根结底还是我这腿太黑了，还有点粗，我就不该去打那么多篮球。”

    “再看看你，”看向温汐的腿之时，她眼睛亮了一下，“修长笔直，光滑白皙，简直就是男人口中的‘腿玩年’系列。”

    “称赞我想要什么好处？”温汐扎好头发，便系上皮带。

    “想要你亲我一口。”江珂歪着嘴扯出一句。

    五分钟后，两人下楼骑车出发。

    路上，江珂非要去买个水果篮子，说是不能失礼。

    “你都人赫家半个少奶奶，当然不用见外，我就一外人，礼数不能丢了。”

    都说出这程度的话了，温汐哪里还敢拦她。

    最后，不止买了水果篮子，还买了一大堆礼品。

    两辆自行车篮子都装满了，四个把手上还挂了好几袋。

    江珂嘿嘿笑道，“礼多人不怪。”

    温汐拿她没办法，载着一车的东西朝赫衍家骑去。

    很不幸，路上几个袋子的挂绳断了，篮子又都已经装满，没办法拿。

    就在这时，两个同样骑着自行车的大男孩在她们旁边停下，“需要帮忙么？”

    这段时间回去后温汐有利用业余时间学习一些简单的Y国语言，于是听懂了这句简单的话，转述给江珂。

    江珂一听，又看了眼俩帅哥的颜值，没有半分犹豫和拖拉，“谢谢！”

    说完，立刻把东西放进两位帅哥的篮子里，用英语和他们做简单的交流。

    其中一个男孩告诉温汐他们是附近大学的大一新生，问她们是哪个大学的。

    温汐没有如实告诉，随便说了两句敷衍过去。

    四辆自行车徐徐在浪漫街巷中穿梭，除了温汐，其他三位的都聊地很热络。

    温汐时不时回答一句旁边男生话，心思却飞到了别处。

    看了眼道路，前面就到了。

    车子在门口停下，温汐和他们俩道谢，从对方篮子中取出自己的东西。

    江珂拉着他们俩互换联系方式。

    俩男生说要给她们俩做导游，约她们有时间一起去烧烤郊游。

    就在这时，闻声出来的赫衍从里头将门打开。

    一眼便看到站在人中的温汐，她穿着极短的裤子，一双长腿展露无遗。

    旁边有个男孩不断地跟她说话阻止她扭头看向别处，目光里是掩盖不住的兴趣和兴奋。

    男孩用英语对温汐说，“你真漂亮，比我们学校的女孩漂亮多了，有机会去我们学校看看么？我给你走导游，我们学校好玩的地方有很多。”

    赫衍不动声色地漫步靠近，站在温汐身后，对那名男孩说了一句y国话。

    那一秒，温汐眼神猛地震了震。

    她的惊讶，完全不输给旁边的男孩。

    因为，她用新学的Y国语言短句知识，听懂了赫衍刚刚的话――

    “多谢你的夸奖，不过，她是我的妻子。”

    【求月票】

    【微博笑笑笑倾2世】已更新小剧场

第266章想不想我，嗯？

    第266章

    温汐只看见那男生惊讶转惋惜的脸，没看到身后男人眼角眉梢的小得意。

    几分钟后，三人进门去。

    礼物大部分都是赫衍拿着，温汐本来手上也有两个，也被他拿了去。

    江珂拎着一个水果篮轻轻松松地走进门，“打扰了。”

    “欢迎。”赫衍回应。

    “喝点什么？”

    “加冰块的果汁或者饮料都可以，谢谢，”江珂道。

    温汐仍未从他刚才那句话中回神，懵懵地也跟了句，“一样，谢谢。”

    随后，两个女孩在客厅的木质沙发上坐下。

    “汐汐，过来帮我切水果。”身在厨房中的男人喊了一声。

    温汐恍然回神，应了声，便起身去。

    “我也去帮忙吧。”江珂道。

    赫衍温润的声音徐徐传呼，“没有让客人动手的道理，去坐下吧。”

    江珂猛地收住脚步，挪瑜的目光瞥向温汐，“噢~对哦，今天只有我一个客人。”

    温汐被她说地脸皮发烫，让本就被晒地有些红润的脸颊看起来更加红。

    走进厨房，赫衍把削好皮的水果挪给她，“切成大块就好，榨汁用。”

    “嗯，好。”温汐洗手应道。

    客厅里的江珂打开电视目不转睛地背对着他们看着，没有半分拘束感。

    温汐放心地收回眼神，低头切水果。

    就在这时，原本在准备点心的男人忽然伸手过来抬起她下巴。

    “脸这么那么红？”

    温汐瞳仁微颤，低着头，目不转睛地对着水果，“晒红的。”

    “确定？”

    “嗯。”

    “确定？”

    “真的确定。”

    “真的确定？”

    这人怎么这样？

    温汐皱眉扭头，正要十分认真地“确定”，却不料额头突然被他落下一吻。

    赫衍温柔地笑了，“好，我信你。”

    温汐的脸红加重一重，赶紧转身低头切水果，细腻滑溜的芒果肉被她切成了芒果泥。

    “这次过来多少天？”

    “三天多吧。”

    温汐把果肉放进榨汁机里，然后倒进牛奶，按下开关。

    嗡嗡的叫声吞掉了赫衍正好说出口的一句话，温汐没听清，便靠近他一些，“你刚才说什么？”

    赫衍嘴唇张合几下，而温汐耳边仍然是榨汁机的声音。

    她只好又靠近一些，若是赫衍敞开手臂，便已经等同于投入他怀中。

    “我没听清。”

    男人嘴角牵起，忽然低头又亲了下她，这次亲地是脸。

    这时，榨汁机的声音也停了。

    他噙着微笑道，“我说，挺好。”

    鼓着红红脸颊的温汐：“？？？”

    他刚刚明明说了一句话，不只有两个字。

    “我送你的表呢？”赫衍看到她空荡荡的手腕，便问。

    温汐低头看了下，“噢，出门地急，忘在酒店了。”

    说完，她察觉到不对，问，“你送的？不是说，是欢欢给我的？”

    虽然早已猜出来，她却没有在他面前打破。

    这次，她倒想看看他什么反应。

    赫衍倒没有慌乱或心虚，轻声道，“欢欢选款式，我付的款。”

    所以，说是谁送的都没问题。

    温汐无话反驳，就在这时，她口袋里的手机响了。

    正要擦手取手机，赫衍却先一步从她口袋中把手机取出来，放到她耳边。

    “汐汐，你到了么？”

    “翊笙姐啊，噢，我到了，不过我现在不在酒店。”

    “这样啊，那行，等你回来我们再聊。”

    结束电话后，赫衍问她，“明天几点开拍？”

    “大概早上十点多吧，也许会有变动。”

    赫衍听完略加思索了下，没再继续聊这个话题。

    温汐把果汁端出去给江珂后，想了想，走回厨房里。

    “你还记得我的生日愿望么？”

    赫衍把点心放下，忽然将人拉近搂住，“要定期考我？”

    温汐神情凝肃，“记不记得？”

    赫衍缀满了柔情的双眸垂了垂，“当然。”

    温汐微微松了口气，“那你答应我，一定要做到。”

    她知道这么做只是在寻求一份心安，并不能从根源上解决问题，却还是想尽一切的可能，方方面面都做好。

    赫衍握着她的手，想了想，突然问，“怎么会那么在意一个梦？”

    “因为……”

    温汐险些把真相脱口而出，好在到关键时候忍住了。

    她实在担心，这个时候跟赫衍说出她所经历过的一切后他会是什么反应。

    会不会相信？还是笑笑说她想多了？或许还会以为她脑子生了病，给她找精神医生。

    诸多顾虑之下，温汐选择暂时不说出来。

    只道，“梦有的时候不仅仅是一个梦，可能会是一种警示和提示，宁可信其有，不可信其无，总之，你一定要答应我，不要去。”

    她认真的盯着他眼睛，突然发现他似乎出了神，不过，仅是那么一会儿便回神，对她点头，“我答应你。”

    温汐的心稍微落定了一点。

    江珂在这里坐了不到一个小时就被她师父凯森一个电话叫回酒店里。

    临走前，她笑嘻嘻的问温汐，“你要不要跟我走呀？我一个人回去好危险的呢。”

    温汐微笑，“小姐，现在是大白天。”

    “白天怎么了？坏人不分白天黑夜都会存在的。”

    温汐挑眉，“你运气那么差，不相信你不会碰上的。”

    江珂扯了扯嘴角，“好啦好啦，不逗您了，免得被人大卸八块，我先走了，要不我师父真得急了。”

    说完，骑着自行车风风火火的离开了这里。

    目送他走远，温汐这才关门进去。

    门刚一关上，身子便落入一个温实的怀抱中。

    赫衍从身后抱着她，脸贴着她的脸颊，在她耳边低声呢喃，“想不想我？”

    温汐的脸红彤彤的，回答不上来。

    男人得不到答案，低头看她的眼，眼中蒙上一层朦胧的情意，“想不想，嗯？”

    温汐不想故作扭捏，但也羞于开口，便只点了点头，没有说其他的话，眼睛也不敢看他的眼，只怕多看一眼就会发生预料不及的事情。

    ……

    在这一刻，她觉得，困惑她许久的问题已有了答案。

    【kiss 6，有月票的投章月票咯】】

第267章确实很香

    这个青涩的吻，持续了仅仅两分钟便结束。

    温汐微微喘着气，没敢看他，心跳地很快，找了个借口跑去洗手间冷静了一下。

    她洗了一把脸，捂着发红的脸颊看着镜中的自己，不知道该怎么形容这种感觉，似乎要飞上天，却也有种想躲进被子里面，永不出来的冲动。

    洗手间外，一向沉稳持重的男人，此时就像个大男孩一般来回踱步，只为稍稍压下心中的喷涌似火的激动。

    嘴角挂着明媚如光的微笑，整个人沉浸在方才的喜悦当中。时而低头笑几声，时而一口气喝完一瓶水，仍然无法平静下来。

    最后走出阳台，不断的吸气吐气，似乎还是没办法，让自己冷静一些。

    买菜回来的邻居经过，他主动跟人打招呼，笑容如沐春风，如阳光灿烂，就连邻居也被他感染了，露出了明媚的笑容。

    积攒在心底多年的感情，在这一刻得到结果得到了回报，无论是哪一个人都会表现的不像平常的自己。赫衍也是一样，他是一个平凡人，更是一个平凡的男人，当他得到心爱的人的回应，他会开心会快乐，更会激动。

    同样情况的温汐，根本没有想到赫衍是这样子的反应。

    因为她足足在洗手间里面呆了近半个钟才出来，也错过了赫衍的精彩反应。

    赫衍正站在阳台上，背对着她，没注意到她已经出来。

    对于她来说，这个吻具有比较大的意义，当她主动回应他的时候，她便决定全心全意的接受他，和他开始一段全新的感情，只是……还无法主动说出口。

    她不知道该怎么说，话每每到了嘴边，却还是咽了回去。

    最后，就干巴巴的坐在沙发上，正好汉森给她发信息，她便一句一句的回答着汉森的话，眼神时不时看向站在阳台上的赫衍。

    想到赫衍的领悟能力，她转念一想，或许她根本就不用主动说出口――

    既然她已经主动了，那么赫衍应该会知道她已经接受了他，所以并不需要多正式的开口。

    想清楚后，她没有再继续纠结这个问题，只是坐在沙发里面静静地欣赏着男人的背影，觉得这段安逸的时光，美好，愉悦，真正的体会到了“岁月静好”4个字的魅力。

    突然赫衍转过身来，与她的视线撞了个正着，温汐急急忙忙的低下头，假装和汉森发信息。

    “快到晚餐时间了，去市场吗？”男人走过来在她旁边坐下，语气温柔，眼神更加柔情似水。

    温汐刚刚从汉森那里确定明天早上的拍摄时间是在10:30，所以心中也放松下来，“好啊，那我们走吧。”

    赫衍拿上钱包和钥匙，用她刚刚骑来的自行车载她出发。

    温馨的手紧紧的揽着他的腰，脸色贴在他的脊背上，很珍惜这一刻的美好，很希望时光可以一直这么美好下去。

    蓦地，她又想到了那个凄惨的梦，眼前闪过他失去一只眼睛和一条腿的画面，不由的抱紧了他。

    她一定不能让他出事。

    本以为可以悠闲自在的逛个市场，没想到却在这里遇到了熟人――魏佳心。

    两人正面对面碰了个正着，魏佳心并并没有给她好脸色瞧，视线在赫衍脸上掠过，眼中浮现惊艳之色，过了会儿，刻意藏起。

    没有打招呼她翻了个白眼直接从温汐旁边走过去。

    “认识？”赫衍问。

    温汐淡淡笑道，“同事而已。”

    在他们身后，魏佳心回头看着那两抹身影，脸上的嫉妒之色更加的明显。

    旁边跟着的经纪人扯了扯她的手臂，“快走吧。”

    魏佳心甩开她的手，愤愤不平的道，“我现在这样子都是她害的，有什么道理她可以幸福快乐，而我却要遭受如此磨难，这不公平！”

    经纪人头疼地说，“这两件事不能混为一谈，你以前跟王肖在一起的时候，我就不答应，你就应该会想到有这么一天，咱们不把错放在别人身上行不行？”

    魏佳心瞪着瞪了一眼她，“你还是我的经纪人么？在这个节骨眼上你帮别人说话，你不帮我说话，有没有这个道理，我的心情已经很糟了，你就不能哄我开心一下吗？”

    经纪人更加的头疼，没再多说，只拉着她说，“走吧走吧。”

    “不行！我一定要拍张照片，我要放到网上去！我让她以后没有粉丝粉！”

    “你是不是傻了？你这样不就是等于帮她增加曝光量吗？再说了这件事情就算曝光出去，人家男才女貌，光明正大，有什么可诟病的？佳心，你别搞这些幺蛾子了！”

    经过经纪人这一顿劝骂。魏佳心才暂时忍下了这口恶气，愤愤不平的走了。

    温汐两人在市场里面买了许多东西，两个手都拎满了袋子。

    当然，是赫衍的两只手。

    温馨一手拿着赫衍买给她的冷饮，一手拿着一把刚才兼职生发的小扇子给他扇风。

    “好喝么？”赫衍看着她手中的冷饮，笑问。

    温汐没说话，直接把吸管递到他唇边。

    他张嘴喝了一口，“甜。”

    温汐眉眼弯弯地笑了，吸了一口奶茶，与他并排走着。高高的马尾轻快地晃动着，每一个晃动的弧度都散发出幸福愉悦的气息。

    回到家里，赫衍掌勺，她便在旁边打下手。

    电视机里播放着Y国当地的晚间新闻，阳台外的庭院里偶尔传进来几声虫鸣。

    温汐突然觉得这样的生活回到了小时候，那个时候她无忧无虑，爸妈没有离婚。每天傍晚爸妈便是这样一起在厨房里忙活晚饭，而她就和狗狗在客厅里看电视，一闻到香味就跑进厨房里问爸爸要吃的。

    温暖袭上心头，让她不禁祈祷时间过地慢一点，让这一晚过地慢一些。

    赫衍舀了一勺汤吹了几下，递到她嘴边，“尝尝味道。”

    温汐低头吸了一口，点头，“很香，咸淡刚好。”

    在她抿唇回味汤汁的香浓之时，赫衍低头突然在嘴角旁边亲了一下，“嗯，不错，确实很香。”

第268章别人家的回来了，她还在外头浪

    第268章

    若不是温汐恰好稍微侧脸，这吻落下的地方便不是唇角，而是唇上。

    但即便如此，也足以让她羞赧低头。

    拿着碗筷匆匆走出去。

    赫衍粲然一笑，眼中似缀满星辰般耀眼。

    饭桌上，他不停给她夹菜，细心地给她把鱼刺拿掉。

    温汐捧着碗道，“好了，你别只顾着我，你也吃。”

    其实，她有点担心长久下去，自己会被他惯出一身毛病。

    比如，懒。

    虽然如此，她却很享受。

    人本身就是一个矛盾体，女人更是。

    她是个普通人，自然也会有这样口是心非的“毛病”。

    “明天录制什么时候结束？”

    她眼珠转了圈，道，“十点半开始的话，大概要到很晚般，起码过晚饭时间。”

    说完，扭头盯着他，“怎么了？”

    赫衍稍微正经地叮嘱她，“没有摄像师跟随的时候尽量跟着别人走，不能单独行事，你明天知道大概时间的时候给我发信息，我提前去附近接你。”

    温汐正想问他为何那么凝重，脑子突然猛地想起明天的日子――2.14，情人节。

    心底掀起一股股的喜悦的波浪，她点头答应，没有多问。

    得到她的承诺，赫衍稍微放心。

    他不能忘记那个梦，即使已经派了殷蓝殷乐去护她，也并非完全放心。

    同一时刻，梁翊笙正面临比较尴尬的处境。

    本来她打算约温汐一起吃晚饭，但是对方没有空。

    刚好在这时，她接到了一个圈内好友的电话，问她是不是在Y国，约她出去吃一顿。

    梁翊笙答应了，看了眼在床上补眠的慕迦奈后，悄悄地进洗手间化妆。

    以为慕迦奈定会熟睡，没想到在她刚化好妆的时候，他就醒了。

    第一件事，看了眼时间。

    第二件事，问她晚饭想吃什么。

    第三件事，打量她全身，眉头微微皱了下，“要出去？”

    梁翊笙缓缓额首，“我以为你要睡一晚上，刚好有朋友约我。”

    “男的女的？”

    “男女都有吧。”

    “吧？”

    “因为吃完饭会去唱歌，应该不止一个人。”

    梁翊笙选择如实回答，不想引起事后不必要的误会。

    慕迦奈脸色看不出喜怒，没有说话。

    正当梁翊笙以为他“放行”的时候，他道，“一起去。”

    “一起？”梁翊笙的第一个念头是拒绝。

    不是不想和他一起吃晚饭，是怕他把气氛搞僵。

    她那几个朋友都属于活络型，要是他到时候一脸高冷，气氛难免会受影响。

    歌还唱不唱地下去，是个问题。

    “要不，下次吧。”她道。

    说完，没有看慕迦奈的脸色，拿着包包，穿上鞋子出门去。

    “我送你。”男人突然出声。

    “不用了，他们在楼下接我。”

    关上门，梁翊笙面上露出微笑。

    突然感觉，喜欢一个人并非一味地迁就迎合他，有的时候，学会拒绝，也是另一种甜蜜。

    在她出去一分钟后，慕迦奈开门出来。

    走了几步，本想跟下去，不知道想到什么，突然间停止脚步。

    唇角扯出一抹自嘲般的笑，转身，慢步走回房中。

    接下来的三个小时，他先是叫了酒店的送餐服务，结束晚饭后，剩下的时间都用来关注公司的相关情况。

    偶尔会给下属打出一个电话安排相关工作。

    当他放下电脑地手机，时钟已经指向十一点半过。

    门口静悄悄，没有人回来。

    他起身走到窗口，这边下面就是酒店大门。

    只见不远处有两个熟悉身影映入眼帘――

    温汐从自行车后座上下来，与赫衍说了几句话后，两人挥手告别。

    赫衍一直看着女孩走进了酒店，才收回目光，随后，骑车离开。

    慕迦奈缓缓呼出沉重的气息。

    人家都回来了，自家的，还在外头浪。

    他走过去拿起手机拨打梁翊笙的电话，刚要打通，却又被他掐断。

    坐下没有几秒，他改了主意，再次拨打梁翊笙的电话。

    接通后，等了好几秒钟电话才被接通。

    “迦奈，你怎么还没睡？”

    听到这不对劲儿的女声，慕迦奈锁眉，“你喝了多少酒？”

    梁翊笙笑了下，“没多少啊，你放心，我酒量很好，喝不醉。”

    男人沉着脸，“立刻把地址发给我。”

    “发给你做什么？你要过来？”

    不等慕迦奈说话，她又道，“不用了，有人送我。”

    隔着电话，他都知道她在笑。

    嘴唇翕动了下，他道，“不是专门去接你，正好在外面，你在哪儿？”

    “啊？你还外面啊？我到酒店了，噢，已经到门口了，对了，你回来给我买瓶酸奶吧，我好想喝。”

    “噢，你还没回来，我没有房卡进不了门。”

    慕迦奈微微松了口气。

    “啊对了，没事，我问服务员要就行了。”

    慕迦奈还未听完她这句话，已然站起，视线转向门口。

    过了十秒，只听一道刷卡声传来，紧接着，门被人推开。

    他一个大步走进洗手间，关上门。

    电话里，梁翊笙已经主动结束这个电话。

    他听到高跟鞋的声音，随即，便是梁翊笙的狐疑声――

    “奇怪？人出去了，卡没拿？”

    慕迦奈听到她走进卧室的声音，便立刻打开浴室的门走出去，直接开门出了房间。

    想了想，他下楼去买了瓶酸奶上来。

    合理地敲门。

    等了会儿，门开了。

    梁翊笙已经换了一身装扮，脸上的妆卸到一半。

    慕迦奈淡淡地从她面前经过，把酸菜放在桌子上。

    “下次，与工作无关的事，九点钟前解决。”

    梁翊笙眨了眨眼，没把他的话听进去，反问，“你真的出去过了？”

    慕迦奈脊背微微一僵。

    “有问题？”

    梁翊笙走到他面前，点头，“有。”

    说着，指着他的脚，“你穿了酒店的拖鞋出去？”

    穿拖鞋上街的慕迦奈，她不敢相信，与之相比，更倾向于相信他没出去。

    ――（题外话）――

    关于梁慕戏份的问题做点解释哈。

    他们这对是穿插写，也就是跟着时间线发展着写。

    若我把他们的戏份都留到番外，就很难与前面已出现的戏份衔接。

    不过，一般他们出现的时候，都是已经写完男女主在相同时间线的戏份之后，才会写他们的部分。

    每一段新时间线的开端，一定是以女主的戏份开始，写完之后才会写他们俩的部分。

    虽然有时候会占多一点笔墨，但是……也没办法啦，总不能略过了。

第269章太可怕了

    第269章

    慕迦奈缓缓低头看了眼自己的拖鞋，深沉的眸眨了眨，似乎很平静。

    下一秒，他道，“不行么？”

    梁翊笙眨了眨眼，“额，也不是不行，就是……”

    觉得和你不太相符。

    慕迦奈抓住她松懈的一瞬，转身走向卫生间，“洗澡。”

    待他走进卫生间，梁翊笙目光徐徐转向那瓶酸奶，还是不肯相信他刚才穿拖鞋出去。

    但是，若真的没有出去，他也没有必要骗她。

    微微的酒劲儿突然上头，她没再想太多这个问题，打开酸奶喝。

    一个多小时后，他们俩都躺在了床上。

    梁翊笙觉得脑袋有点涨，不停地用手指捏揉太阳穴，心里庆幸明天十点半才开拍。

    这时，慕迦奈突然伸手过来给她揉两边的穴道。

    她受宠若惊，“慕总……”

    隐藏在黑暗中的男人俊脸微沉，“现在是上班时间？”

    “不是。”

    “不是就别叫我慕总。”

    梁翊笙轻轻地哦了一声，小心翼翼地，享受着他的按摩服务。

    正要闭眼享受，忽听男人沉声，“出门跟你说的时间卡点，牢记在心。”

    时间卡点？

    梁翊笙翻着眼皮想了会儿，才想起来，他说的那句话――与工作无关的事，在九点钟之前解决。

    她眼珠往他那边看去，“是不是，门禁九点的意思？”

    慕迦奈声音淡淡，“既然你这样理解，就当是吧。”

    梁翊笙抿着唇徐徐牵起一抹甜蜜的笑，因为，她能感觉到他在为她而变。

    只要一直这样保持下去，她一定能顺利追到他。

    思及此，她不知怎的，勇气没头没脑地冲上脑门，下一秒，她快速仰起头在他脸上亲了一下。

    本是朝着他的脸颊而去，却在黑暗中，巧合地亲到了柔软的“关键之处”。

    就连她自己也愣了下。

    察觉到他气场的改变，她低声解释，“我，只是想亲，你的脸，而已。”

    虽然她一直盯着他的脸看，可因为几乎没有光线，她除了脑袋轮廓，其他什么也看不到。

    过了一会儿，他躺了下去，只道，“睡吧。”

    梁翊笙按着噗通跳的心脏，顺从地嗯了一声。

    困劲儿混着轻微的酒劲儿袭上来，她没多久就沉睡过去。

    而旁边的男人，却还睁着眼。

    黑暗中，他的手指在梁翊笙刚刚亲过的唇边拂过，嘴角，微微挑起一抹愉悦的弧度。

    ――

    今天录的是情人节特辑。

    所有人分为两个小组进行比赛，白天进行闯关赢取食材，傍晚六点钟开始做晚饭，皆是节目组会找来十组路人情侣，哪一组赢得的票数高，哪一组就获胜。

    加上嘉宾和补位王肖的艺人，一共八个人，四人为一组。

    温汐和梁翊笙，傅格以及魏佳心分到一组。

    魏佳心虽然对她并不友好，但没笨到在镜头中给她脸色瞧，不过也没有主动跟她搭话，全程只跟梁翊笙以及傅格互动。

    温汐无所谓，没放在心上。

    她把赫衍的话放心上，记得他说过，今晚录制结束后，会来接她。

    只要想到这个，她的心情便好到极致。

    中午休息时间，江珂来找她聊天。

    坐在梁翊笙和她之间，突然问，“你们俩今晚是不是都有活动？”

    旁边正躺在椅子上休息的魏佳心听到这句话，眼皮稍微动了下，听力全部集中在旁边的三人上。

    温汐道，“不出意外的话，有。”

    “啊，那翊笙呢？哎哎不用说了，我早上看见慕总了，你俩一定订了浪漫的餐厅吧。”

    梁翊笙轻轻一笑，没说话，思绪飘远，心里没底。

    慕迦奈不是个浪漫的人。

    温汐道，“阿珂，你问这个想做什么？”

    江珂勾住她的肩膀，“不愧是我姐们儿，知道我想什么，其实啊，我跟昨天认识那两帅哥聊了会儿，他们告诉我，就今晚我们录制最后一个环节的那个千湖园林后有一块天然的萤火虫天堂，著名景点，特别美，本来想说找你一起去看看。”

    “这个你不用担心。”梁翊笙插话，“既然是著名景点，肯定是情侣们的首选，我听说节目组会让我们两队在游人中找来拿十位尝菜评委，所以，我们大概就是去那个地方找，你可以趁跟拍的时候去看看，多拍拍。”

    江珂眼睛亮了起来，“这样也行。”

    刚说完话，她的手机响起来。

    她看了眼，直接关了。

    温汐看她脸色不对劲儿，关怀问道，“是阿姨的电话？”

    江珂恹恹地点了点头，“不用接都知道是催我回去的，我爸说了，如果我不放弃摄影，他今年就把我嫁出去。”

    温汐好奇，“你爸妈怎么那么反对你学摄影？”

    江珂撇了撇嘴，“因为觉得没用咯，我怎么跟他们解释都不听，觉得我玩这个就是不务正业。”

    温汐提议，“如果你师父去解释，会不会有点效果？”

    江珂略显忧郁地皱了皱眉，“不知道，反正我这个人也没有什么人生大志向，就是喜好这东西，而且，我们家又不缺钱，别人家孩子想玩什么就玩什么，我爸妈怎么就是不开窍呢，你说。”

    温汐知道语言无力，转身拿了瓶奶给她，“喝吧，一醉解千愁。”

    江珂噗嗤笑出。

    笑声传到魏佳心耳朵里，眼皮下的眼珠几欲喷出火来。

    本来她和王肖已经计划这个情人节一起去玩，一切都那么完美，她憧憬了好久好久。

    到头来，被温汐这个贱人毁了，对方却毫无愧疚地跟朋友商量怎么过情人节。

    她能甘心么？！

    她咬牙切齿，真的好想好想把温汐抓着头发拽过来，把她的脸使劲地往地下按，踩几脚，再一脚踢进鳄鱼池里！

    但一想起那一床的蛇，她便露怯，又得从长计议。

    半个钟后，继续录制。

    晚上七点半，录制结束。

    温汐给赫衍发了条信息，告知位置后，就看到江珂给她发了一个小视频。

    漫天飞舞的萤火虫，就像童话里的世界。

    她给她发了条语音，过了两分钟，却迟迟没有得到回复。

    就在这时，她突然看到园林出口涌出来一大堆的游人。

    出口有警察在一个个地检查他们，检查没问题了才放行。

    她拉住旁边刚出来的游人，用英语询问发生了何事。

    游人一脸心有余悸，“太可怕了，有个杀人犯藏在里面，一想起我就毛骨悚然！”

    杀人犯……

    温汐头皮一麻，立刻打电话给江珂！

第270章无人接听的电话

    第270章

    第一遍打通了没人接，第二遍的时候，直接关机！、

    没人接还可能是没有听到铃声，但是，直接关机就非常地不寻常。

    不可能那么巧突然手机没电，而且，她记得江珂带了充电宝。

    温汐捏了捏手，强迫自己冷静下来。

    然后给殷蓝发了条语音。

    不到十秒钟，殷蓝两姐妹出现在她面前。

    “殷蓝，拜托你们，我朋友还在里面，我打不通她的手机，拜托你们帮我找找看。”

    殷蓝道，“我们的职责是保护小姐的安全。”

    “我已经跟赫先生取得联系，他很快就到这边，而且这里有警察，我不会怎么样，请你们快点去帮我找找她。”

    殷蓝和殷乐对视了一眼，一前一后走到僻静的角落，一个利落的翻身，跳跃，直接翻进墙里。

    她们的身手不凡，一看便是受过了严格的训练。

    在她们进去之后，温汐再次尝试电话联系江珂，仍然处于关机状态。

    “温汐？你怎么还在这里？刚才不是和你那朋友走了？”

    背后响起一道女声，正是魏佳心。

    温汐内心一紧，“你说清楚点！”

    魏佳心指了个方向，正是园林附近的，“我刚从那边过来，看见你那姓江的朋友，她旁边还有一个人，我以为是你。”

    温汐此刻心急如焚，却又担心这人给她下圈套。

    思虑了几秒，她打开腕表的定位功能，拉住魏佳心的手腕。

    “带我去。”

    “魏佳心眼眸闪过一丝犹豫，然后提步，“走啊。”

    温汐跟着她走，一边走，一边留意腕表的信号。

    确定已经开了。

    就在这时，她的手嗡嗡的响了。

    正要拿出来看，魏佳心突然抓着她的手奔跑，“就是那里，她和那个和你很像的人跑进了那个巷子。”

    刹那间，温汐察觉不对劲儿，猛地甩开她的手，“警察就在这边不远处，还是去叫人……额！”

    话未说完，她后颈猛地一疼，在昏迷之前，突然从地上的影子上看到身后站着一个长头发的高大身影。

    温汐倒在这人的臂弯中。

    魏佳心脸色发白，忍着嘴唇的颤抖，说，“我，我已经给你找回一个女人，还是个漂亮的，你要遵守约定，放我走！”

    面前的人，在月光下勾起红色大唇，“放你走？”

    魏佳心步步后退，最后退到墙壁上，“你要是不放我走，我就叫警察！他们就在这里不远处，你别乱来！”

    那人的笑愈加显得狰狞阴森，“你叫啊，你叫一声，我就按下你身上的爆炸装置，等他们过来，正好给你收尸。”

    魏佳心怕哭了，冰冷的眼泪从眼角流出来。

    她这阵子怎么那么衰，先是因为温汐这个贱人失去了最爱的男人，又在今晚去散步的时候遇到变态杀人犯！

    本来说好，只要她去找一个漂亮的女人顶替她，这人就放了她。

    现在，却要反悔！

    若不是她身上被这人绑了爆炸装置，她早就逃了。

    她全身都在颤抖，“你到底要怎样才肯放过我，不然我再给你去找一个来，你放了我好不好？”

    那人笑地更深，用留了长指甲的位置勾起她的下巴，阴森的男性嗓音徐徐而出，“乖乖听我的，就不杀你。”

    ――

    外头在下着一场急雨，潮湿逼仄的空间内，细细的水珠从屋顶裂开的缝隙中滴落在温汐脸上，冰凉感刺激她睁开眼皮。

    睁开眼之后的第一个感觉便是阴暗，潮湿，拥挤，可怕，一阵阵的发霉味钻入鼻子之内。

    她听到一阵低低的啜泣声就在耳边响起，似乎有五六个甚至比之更多的女孩抱在一起哭泣。

    她们和她一样，都是被绑来的，对方极有可能是警察正在找的那个变态杀人犯！

    心脏猛的一缩，她立刻检查自己手腕上的腕表，摸到它还在之后，松了一口气，只是手机已经不在身上，大概是被那个女人拿走了。

    回想当时，她看到的影子是一个披头散发的人，所以杀人犯应该是个女人。

    没有光线，她只能靠感觉去探知现在的处境，环境。

    摸了几下，确定四壁都是钢铁条，那她们定是处在一个铁笼之中。

    屋顶漏水，意味着这很可能是一个平顶小房。

    “都别哭了！哭有用的话你们早出去了，黑不溜秋已经够惊恐了，还来增加恐惧感是不是？”突然有人说话。

    熟悉的声音令温汐一惊。

    “阿珂！”

    “……汐，汐汐？你在哪里？你怎么也被抓来了？！”

    两人存着声音在漆黑中摸索，终于碰到对方的手。

    江珂猛地一头扎进温汐的脖子里，“咋办啊，我会不会命丧于此啊，我还不想死啊！我们家还有好多家产等着我继承呢！”

    她虽然没有哭，语气里却也透出惊怕。

    温汐握紧她的手，“不用怕，赫衍已经知道我们的位置，他一定可以救出我们的。”

    她冷静地道，“现在我们要做的，就是不要激怒对方，尽量拖延时间。”

    就在这时，大门被推开，一个高壮的身影走进来。

    他开了灯，灯光乍亮的时候，屋内的女孩儿哭声猛地放开，呜呜地不断抽噎。

    温汐被眼前的一幕振到心灵――

    在她们旁边，约莫十几个小女孩抱在一团，衣衫破裂，眼泪爬满了她们的脸颊。

    她们本就惊惧的目光在看到进门而来的人之后猛地一颤，脸色惨白。

    那人披着青绿色的胶布雨衣，雨水不住地流下，打湿了地板。她走到一方盖着黑布的长桌旁边，突然掀开雨帽，摘下头顶的假发。

    温汐这才发现，被她们苦苦哀求的，并不是一个女人，而是一个高大的壮汉。戴着眼镜，皮肤偏白，文质彬彬的模样。

    谁也没有想到，这副文气的表皮下，会是一颗爬满蛆虫的丑恶心脏。

    温汐的心时刻在揪紧，手始终握着腕表，只盼赫衍能快点到。

    就在这时，男人将长桌上的黑布掀开，温汐的瞳仁在那一刹猛地颤了一下。

    桌上躺着的人，正是魏佳心！

第271章不介意和你们化为灰烬

    第271章

    她一动不动地躺在桌子上，男人露出阴森的笑，优雅地戴上胶手套，取出一把刀在旁边磨起来。

    刺耳的声音让笼子里的那些女孩顿时哭起来。

    “Shut up！”

    女孩们猛地一抖，咬着唇不敢发出哭声。

    江珂低声在温汐耳边颤声道，“就是他，他就是那个杨水坚，全国通缉的罪犯，去年就犯下了好多条命案，警察还在追捕，他居然还敢在这个时候犯案。”

    “是谁在说话？”阴柔的男声陡然响起。

    江珂立刻闭嘴，紧紧地挨着温汐，手在不停地发抖。

    温汐不去看犯人的眼睛，握住她的手，低头不动，也不作声。

    与她们相反的是，旁边的十几个女孩儿哭声乍起，有人爬到牢笼口不断求饶。

    她们表现的越是害怕，杨水坚的笑就越是满足。

    他取了一桶水，直接泼在魏佳心的脸上，将她泼醒。

    他没有给魏佳心任何时间，捏着她的下巴将刀抵在她脸上，吓地她尖叫不断。

    凄惨的尖叫声令男人心烦，他猛地给了魏佳心一个巴掌，“再叫就弄死你！”

    看到女人乖乖地闭了嘴，他又笑了，眼睛扫了眼牢笼里的人，对魏佳心说，“宝贝儿，给你一道选择题，你是要我这把刀在她额头上刻朵花，还是要它刮花她们的脸？”

    魏佳心毫不犹豫，“刮花她们！”

    “呵呵，那你给我选出一个人。”杨水坚用拇指轻轻刮了刮刀锋，眼神中透出浓郁的兴味。

    魏佳心徐徐扭头看向牢笼中，眼神露出怨恨，下一秒，指向温汐，“她！”

    江珂气地要骂人，被温汐捏了一下手腕，便忍下。

    温汐按照原本的想法，拖延时间。

    “杨先生，我们可以谈谈？”

    杨水坚充满邪恶的眼神在温汐脸上流转，嗤笑，“你不怕我？”

    温汐一脸平静，“怕你的人那么多，何需再多我一个？”

    她道，“我比较想做对你有用的人。”

    男人哈哈大笑，声音尖细犹若阉人。

    他放下那把刀进入牢笼揪着温汐的脖子把她拽出来。

    江珂急忙抱住温汐，“我告诉你，警察……”

    “阿珂！”温汐用眼神示意她别说话。

    这个时候，最忌讳的就是激怒歹徒。

    江珂忍下话语之后，温汐也被杨水坚拽了出去，直接把她摔在靠着墙壁的一张硬板床上。

    “想做对我有用的人，就先做我的人，看看你这小脸嫩的，能掐出水来。”

    他舌尖滑过嘴角，眼角露出贪婪的光芒。

    就在这时，温汐看见魏佳心小心翼翼地从桌上坐起来。

    她与她对了一下眼神，示意她从后方袭击。

    与此同时，她作势解开衣服，对杨水坚微笑，“如果这样能让杨先生满意，自然是最好不过。”

    “听说杨先生毕业于名牌大学，是个高智商人才，我这辈子最仰慕的就是聪明的男人。”

    男人眼角闪过戾气，“少给我来这套，我手上握了好几条人命，你会喜欢我？”他狠狠地拍了拍温汐的脸颊。

    温汐保持着微笑，“古时声名大噪的将军勇将哪个手底下没有人命？这个世界本就是弱肉强食的世界。”

    “哈哈哈，你倒是识趣，以前那几个要是有你一半聪明，也就不会死那么惨了，啧啧，可惜了她们呀。”

    杨水坚边说着，边俯身靠近她，手摸向自己的皮带。

    而这时，身后的魏佳心已经从桌上下来，却没有拿起任何可以触及到的利器和温汐合作攻敌，而是直接朝门口大步逃过去。

    当她开门的时候，吱嘎一声，杨水坚猛地回头。

    “奶奶的！臭婊子！”

    “啊！”

    魏佳心大惊，开了门就不管不顾地跑出去。

    杨水坚一脸暴戾，完全不着急，直接从抽屉里拿出一把手枪走到门口笔直地对着远方开枪。

    只听嘭地一声，下一秒，就听到了魏佳心的一声尖叫。

    杨水坚却哈哈大笑，仿佛得到了最大的胜利。

    那一刹，温汐被那枪声震地双耳麻木，双手冰凉无比。

    她顾不得害怕，立刻抓起一把匕首悄声靠近他。

    男人忽然听到动静，但还未来地及转身，脖子已经被冰冷的匕首抵住。

    “多挪一寸，你的命立刻交代！”

    杨水坚一愣，阴森的笑啧啧从牙齿中飘出，“你胆子不错，确实适合做我的女人。”

    他看起来没有一丝害怕，温汐心中没底，只能抓紧了手中的匕首，死死地抵着他的颈动脉。

    “少废话！听我的，否则我立刻动手！”

    “杀了我？呵呵呵，我不怕死的，不过，我倒是想在死前跟你这个小美人来一场人间极乐。”

    温汐额头流下汗，“不怕死，那怕不怕疼？我只需一下就可以戳破你的眼珠子，要不要赌？”

    她稍微用了点力，对方的脖颈立即破了皮，露出血珠。

    “把你的枪放下！”她又用了点力。

    杨水坚手一松，枪支便掉落在地上。

    温汐凝了凝神，松开一只手从他身上摸出铁笼钥匙丢到后面，对身后的江珂道，“阿珂，把她们放出来，快走。”

    杨水坚一脸悠然，不急反道，“慢慢开，不着急，是最长的那根，别拿错了。”

    温汐注意到，他说这话的时候，眼神总是看向他的口袋。

    这时，身后的铁笼猛地打开，十几个人快速涌出来，一个个逃了出去。

    杨水坚主动让出路，表情轻松，还冲着雨中喊了一声，“雨这么大，要不要我给你们找把伞？”

    大雨倾盆而下，比刚才下地更猛。

    那些女孩儿早已跑远，没有人愿意扶起受伤的魏佳心一起跑，她趴在地上不停地往前爬，她的腿中了枪，鲜红的血染红了她身后的雨水。

    她的哭声和雨声混在一起，越发衬地这个夜可怕。

    江珂捡起地上的枪，手却在哆嗦，“汐汐，我们一起走。”

    温汐握紧了匕首，对她摇头，“你先走，一会儿会有人来救我，快走吧，能走一个是一个！”

    “哈哈哈，谁都走不了！”杨水坚一改刚才的闲适，面目狰狞。

    温汐再看去，发现他手中多了一个类似于遥控器的东西。

    “跑出去的那是十三个每个人身上都绑了炸弹，只要我稍微这么一按，就立刻嘭！”

    他一笑，眼神看向魏佳心，“包括她身上，也有。只需这么轻轻一按，这间屋子立刻焚为灰烬。”

    “我倒是不介意和几个美女一起同赴黄泉，只是可惜你们还这么年轻，啧啧啧。”

第272章不要怕

    此时谁都不敢轻举妄动。

    杨水坚的拇指在按钮上不停的摩擦，似要按下去却又不按。每当他的手动一下，温汐和江珂的心就跳到嗓子眼上，突突的要蹦出来。

    这个人不怕死，他已经将生死置之度外，而且他在这个关头还敢放下如此恶事，就表示不抱有生还的希望，正是因为这点温汐才犹豫不决，迟迟不敢用力划下一刀。

    就在这时，警鸣声迫近，随后不久几十个警卫，团团将这平房围住。

    大雨依旧，下的很大。

    地上的魏佳心已经没有力气爬行，只伏在地上呜呜的低低啜泣着。

    门口的三人始终维持着一个僵持的状态。

    这是一口英语传来，提到了杨水坚的名字，让他把人质放了，乖乖束手就擒。

    杨水坚哈哈大笑，“来了那么多陪葬的人，黄泉路上我不寂寞了！哈哈哈……”

    江珂一说完，杨水坚突然踹了她一脚，直接把她踹到魏佳心旁边。江珂痛叫一声，人已经趴在地上，艰难地要去拿被甩到一边的枪。

    而温汐手中的刀早在男人踹江珂的时候被他同时挥到一边，她也被推倒在地。

    不过几秒之间，杨水坚已然掌握全局，不受威胁。

    虽然他脖子已经开了一条口子，却丝毫不影响他痛快大笑。

    他犀利邪恶的视线扫过在场的警卫，一圈圈的扫视他们，眼中露出轻蔑，“就算你们找到了我又怎样？还不是要为我陪葬哈，哈哈哈……来呀，你们想不是一直都想抓我杀我吗？我现在人就在这里，你们来呀！”

    看警察们不敢轻举妄动，他更加嚣张，眼中露出邪恶目光，突然看向温汐。

    他弯腰将温汐提起来丢到院子里面，冲她说，刚“才不是说要做老子的女人吗？现在是证明给我看一下，来来来，拿起地上的枪，把这两个人给我杀了，脑门肚子上都来一枪，否则我立刻按下按钮，咱们同归于尽！”

    他说完更加肆意地笑开，睨向警察，“你们这些口口声声说要保护人民的伪君子们，你们现在就在这里，而现在你们要眼睁睁的看着人被杀，眼睁睁的被我任意摆弄，你们感觉如何？是不是很不爽？不爽也没用，哈哈哈……”

    “不是说要保护人民么？这样我现在给你们一个机会，你们当中，来两个警察，换一个人质，小美人，你只要杀了两个警察，我就放了那个小姑娘，如何这笔买卖划算吧？”

    温汐的耳朵嗡嗡直叫，双手趴在雨水里，手掌和膝盖都破了皮，鲜血浸在雨水里面，或许是因为这个人太过恶心可怕，可怕的让她连流血的恐惧都忘记。

    这一刻，她第一个想到的人就是赫衍。

    她还不想死，不想！

    她从雨水中爬起来，走过去，捡起地上的枪。

    身后的杨水坚哈哈大笑，“对！没错，就是这样，快，快点儿！”

    温汐手举着枪指向江珂，江珂仰躺在地上，惨白的脸望着她，眼神与她交汇。

    “快点！杀了她！”杨水坚大喊。

    雨水不停从温汐脸上流下，她对江珂微微点了点头。

    刹那间，江珂突然翻身滚向一旁。

    温汐随着她滚动的方向快速转身，枪口转瞬指向狂笑中的杨水坚，毫不犹豫用力开枪！

    “砰！”

    子弹快于男人的反应速度，直接穿过他的眉心！

    时间在这一瞬静止。

    男人手中的控制器啪嗒一声坠入雨水中。

    温汐睁大的眸眼中，倒映出杨水坚双目瞪圆的模样，鲜血从他的眉心流出，淌过脸颊，仿佛一只地狱恶鬼。

    然而，这只恶鬼此时轰然朝后直挺挺地倒下去，再无嚣张的机会！

    警察们立刻冲进来，有些人跑去观察杨水坚的情况，有些人跑进屋子里面检查，有人在她旁边说话。

    江珂抱着她，露出劫后余生的泪水。

    只有她还处在茫然状态，因为她清楚地看见自己刚才那一枪并没有打中杨水坚，而是飞进了屋子里面！

    那一刻她以为一切都完了，然而她却同时看到杨水坚眉心中了一枪。

    就在那个时候，她隐隐感觉有什么东西在耳边急速穿过。

    她突然反应过来，猛地回头一看去，便见赫衍在远处站着。

    他的右手握着着一把枪。

    在看见他的那一秒，温汐觉得自己再没有了坚持下去的力气，双腿一软，险些要倒下去。

    他跑过来将他拥抱住，在她耳边温柔的说，“没事了，没事了，不要害怕。”

    温汐不住的点头，抿着唇，颤声说，“我不害怕，我一点都不害怕。”

    因为我知道你一定会来救我，因为我知道我一定要活下去。

    混乱的夜比平常过地要漫长好多。

    温汐几人去了一趟医院把外伤包扎好又去了趟警局配合问话。

    深夜，在回家的出租车上，她靠在赫衍怀里，在他的双臂中才能感受到安全感。

    在去警局前，她深深地担忧，只怕赫衍会因此惹上麻烦――毕竟他杀了人。

    在了解一番以后，她终于能放下心来，因为他们是正当防卫，而且，对方是死刑犯，所以并不需要负责任。

    快要凌晨一点半的时候，他们回到家里。

    由于她膝盖上受了伤，赫衍直接将她抱进去。

    灯光开的时候，温汐从他怀里转过脸，看向客厅，突然，被满屋的玫瑰花震惊到。

    地上洒落了浪漫的粉色玫瑰花瓣，有些摆成一个箭头，一路指引向客厅。

    她看了他一眼，发现他身上穿的是正式的西装礼服，只是沾了雨水，看起来有些狼狈。

    “这些……”

    赫衍给她抹去眼角的一点泪痕，“都怪我，不该在昨晚布置的，不然我一定能及时追上你。”

    温汐水眸里缀满了疑惑，“什么意思？”

    赫衍道，“我并没有亲自去接你，而是派了人去，因为……我要在这里守着，给你一个惊喜。”

第273章考验现在才开始

    第273章

    温汐水眸里缀满了疑惑，“什么意思？”

    赫衍道，“我并没有亲自去接你，而是派了人去，因为……我要在这里守着，给你一个惊喜。”

    “恰恰是因为这样，我才让你受了苦。”

    他的目光含带抱歉之色，“对不起。”

    温汐摇头，额头抵在他的领带上，“不要说对不起。”

    赫衍轻轻勾起唇，“好，不说对不起，那……做我女朋友怎么样？”

    温汐怔愣住，思维突然卡住，难道她们不是已经……

    就在她胡思乱想的时候，他已抱着她走进去，放在椅子上坐好。

    这时，她也看见了客厅里那个用玫瑰花叠成的巨大爱心，中间是用白色巧克力摆成的“i love you”。

    心突突地跳起，一下比一下要快。

    赫衍忽然走到玫瑰花后，手中拿着一张卡片，一脸郑重。

    这一瞬，温汐紧张地忍不住抓起旁边的抱枕，紧紧地抱着，手也紧紧地攥着。

    赫衍似乎也很紧张，轻轻咳了两声，才开腔道，“温汐小姐，你好，我叫赫衍，目前是一名外科医生，除了你，无不良嗜好，喜欢的东西很多，但最喜欢的，是你，想做的事也有很多，每一件事都想和你一起做，如果你累了，我想做你唯一的肩膀，如果你难受了，我想成为你倾诉的对象。对我而言，最幸福的事，是当你老了还在我怀里撒娇，我能给你最大的疼爱，就是努力走在你后面，让你一辈子都不孤独，如果你……”

    他看着卡片，突然顿了顿，俊朗的脸虽然笑着，喉咙里却微微哽住。

    温汐捂着嘴巴，眼泪已经无声地，不住地铺满了双颊。

    赫衍突然放下卡片，真诚地看着她，唇边化开柔暖的弧度，“温汐，我喜欢你，做我女朋友，好吗？”

    温汐擦了擦泪，举手，“我可以问你几个问题么？”

    赫衍额首。

    温汐微微地抽噎着，“为什么我是不良嗜好？”

    “戒不掉，也不想戒掉，让我日思夜想，无法专心工作，综合以上，你是不良嗜好这个说法，成立。”

    温润柔和的低沉嗓音如优美的音符传入耳中，温汐脸上淌满了泪水，问他，“你能走到我面前么？”

    男人放下从玫瑰花后走出来，一步一步，走到她面前，单膝跪下。

    温汐倾身往前，低头看着他道，“你看你后面。”

    赫衍扭头往后看去，并没有看到什么东西。

    只是，当他回头之时，唇瓣却突然被女孩儿堵住。

    惊喜与雀跃在他眼中炸开，他搂着她温柔地继续这吻，夺回了主动权。

    “恭喜恭喜，哇哇哇……”

    突然传出来的声音让温汐头皮一麻，脸转过去朝声源的地方看去，却被赫衍的手转回去，继续。

    “哎呀哎呀，我这大孙子可真够劲儿，看这样子，来年就能抱孙了吧？”

    “哟，那我可得叫你一声亲家姐姐了。”

    熟悉的两个声音，让温汐脸颊红扑扑的。

    好在赫衍终于放过她，抱着她转向声源，那是一只手机。

    正在视频中的手机。

    温汐眼睛睁大，刚才怎么没注意到！

    那边是他们的爷爷奶奶和赫衍的爸妈，除了她爷爷外，其他人都笑呵呵的。

    一想到刚才他们正在做的事，温汐就想找个墙缝钻进去！

    刚才，还是她主动的！

    奈何这么多长辈看着，她只能硬着脸皮一一跟他们问好。

    “赫奶奶，伯父，伯母，你们好。”

    赫奶奶摆手，“叫啥赫奶奶呢？叫奶奶，跟着锦声一起，啊。”

    她笑地一脸慈祥，一脸满意，合不拢嘴。

    温汐和赫衍对视了一眼，脸颊更红了。

    “爷爷奶奶，爸妈，很晚了，你们先去休息，改日我带汐汐回去看你们。”赫衍出声。

    “哎哎哎，今晚悠着点，汐汐明天还要工作呢。”赫奶奶提醒。

    温汐的脸已经红成柿子。

    待赫家这边的长辈退出视频之后，温爷爷终于开口。

    一脸威严，“别以为达成恋爱关系你们就是修成了正果，这谈了七八年还分手的情侣遍地都是，赫家小子，爷爷告诉你，考验你的时候，才刚刚开始，我宝贝我这孙女，你要是敢辜负她，我会跟你拼了老命。”

    温汐抿唇，眼眶微热，没说话。

    对她来说，跨出这一步确实是极大的考验。

    曾经以为自己不再相信爱情，如今却被他暖化了一颗冰冷的心，再次踏入爱情里，不知前方是好是坏。

    爷爷又说，“世上每个东西都有保质期，我不求你生生世世对她好，但求你对她好个八九十年，也算是良心了。”

    赫衍道，“爷爷，我知道这个时候我说什么都没用，但至少我明白，我的心意是在逐日深厚。”

    温爷爷没有说话，厉眸凝视着他。

    气氛太凝重，温汐想了想，突然开口，“爷爷，要是我突然不喜欢他了，怎么办？”

    温爷爷好不容易维持好的严肃登时破裂。

    “你这孩子……”

    赫衍：“爷爷，到时候你得给我做主。”

    “你们这……哎!我不管了！你们年轻人的恋爱，你们自己谈，怎样都无所谓！”

    温汐噗嗤笑出。

    结束视频后，屋里恢复安静。

    赫衍目不转睛地盯着她看，嘴角带着淡淡的笑。

    温汐被看地不好意思，手推了推他，“你赶紧去换衣服，不然会感冒。”

    “嗯。”

    明明听到他答应了，可是，侧方还是有一道灼热的目光一直在看着她。

    她瞥了眼，拧眉，“你老是看我干吗？”

    赫衍下巴微微抬起，“我看我女朋友，不行？”

    “女朋友”三个字从他嘴里说出，莫名带了一种“粉红效应”，将温汐的脸染地粉扑扑的。

    她偷偷了瞄了他一眼，突然发现他靠地更近。

    她吓了一下，双肩一抖。

    赫衍展开笑容，低头啄了一口她的唇，“真可爱。”

    随即起身去换衣服。

    温汐的目光追随着他而去，逐渐展开笑容。

    ――（题外话）――

    【终于开始恋爱啦！这段恋爱会顺利咩？请继续看下去哟】

第274章我也有秘密

    第274章

    温汐望着阳台外的庭院，嘴角的笑更加深邃。

    虽然还是在同一个地方面对同样的人，可是心情跟之前已经大不一样。

    只要一想到他，便觉得自己今晚所受到的苦都不再重要。

    几个小时前，她以为自己会失去生命，几个小时后，她结束了单身。

    充满波折的一晚，以幸福收尾，让人欣慰庆幸。

    赫衍的手机忽然响起。

    她拿起来一看，竟是慕迦奈的来电。

    “喂，慕总。”

    “是我，汐汐。”

    是梁翊笙的声音。

    “翊笙姐。”

    “你怎么样了？我听江珂说你也受伤了，你怎么没跟她一起回来？”

    “我明天早上再回去吧，现在太晚了。”

    她们俩一开始是一起去的医院和警局，后来，江珂师父来把她接走，她则跟赫衍一起回来。

    梁翊笙问，“噢，你是在你男朋友那里吧。”

    温汐嘴角慢慢地挑起弧度，“是啊。”

    “那就好，哦，对了，汉森找不到你，有话跟你说。”

    下一秒，电话就换了人。

    “温小汐，你在哪里？”

    听到这炸毛又透露着焦急的关切的声音，温汐觉得心头一暖。

    “我在，安全的地方。”

    “把地址发给我，快点！”

    温汐瞅了眼正在下楼的赫衍，“有点不方便。”

    “不方便？哪里不方便？！”

    这时，旁边的梁翊笙说话，“别吼了，人家在男朋友那里，安全得很，你今晚就别去打扰了。”

    “男朋友？”汉森声音里透出不可置信，“温小汐，你真的给我谈恋爱了？！我是不是说过三年之内不能谈恋爱！”

    “分了！马上给我分了！”

    他吼地声音太大，赫衍一字不落地听了进去。

    他从温汐手中拿过手机放到耳边，声音温润，“汉森，是吧？”

    明明是平和无比的声音，汉森听了之后却突然结巴，“你你你，你就是追温小汐的那个？”

    “我是她男朋友，有意见？”

    “我我我我，你把电话给温小汐！”

    赫衍轻轻挑了挑唇角，直接挂断电话。

    “要不把经纪人换了？”

    温汐好整以暇地看着他，“经纪人是公司派任的，不是男朋友该管的。”

    “看来要打一架了。”他眉峰稍挑。

    正在这时，汉森的电话又打过来。

    “他一定是有要事要说，你别打岔。”温汐说着，拿过他的手机接了。

    “汉森。”

    “温小汐，你家男人真是够够的，这脾气你管不管？啊？”

    温汐忍俊不禁，“你到有什么事？”

    汉森暂时咽下一口气，道，“你出了这种事，导演组说让你休息两日，下一期再接着录制，至于电影那边，应该不影响录制吧，你伤重不重？”

    “不重，几天就好了。”

    “那行，你休息两天，抓紧时间买个新手机，把地址发给我，我明天去看看你。”

    赫衍拿过手机说了个地址后，直接挂断电话。

    温汐：“……”

    他坐下来，把温汐的腿放在他膝盖上，“我看看伤。”

    “已经包扎好了，就是皮外伤而已。”

    “手，给我看看。”

    温汐把同样包了一层纱布的手伸到他面前。

    她盯着他低头检查的样子看了几秒，犹豫了一下，开口，“赫先生，我有件事想和你说一下。”

    他点头，“嗯，不过，在说正事之前，先改个称呼。”

    “改什么称呼？”

    也不是结婚了，改什么称呼？

    赫衍一笑，凑过来，“叫什么随你意，不过，只要你叫我一次赫先生，我就亲你一次。”

    话落……

    温汐微微抿了下有些泛红的唇，突然有种“这人终于露出狐狸尾巴”的感觉。

    她睁着大眼睛，转了下，道，“衍先生。”

    眼看着赫衍的脸迫近，她忙改口，“我错了，我错了。”

    嘬地一声响起，男人微笑，“晚了。”

    “要跟我说什么？”他柔声问。

    温汐脸色恢复正经，想了想，说，“我知道经营一段感情要坦诚相待，但是我现在还没有办法把所有的过去都跟你交代清楚，我，也许会一直有事瞒着你。”

    重生之前的事，想必会一辈子刻在她脑袋里，但是，她却不知道何时能有那个勇气跟他坦诚。

    或许，一辈子都不会说。

    但是她担心有时候会说梦话，说一些让人误会的话，与其到时候他问起，不如她现在先表明。

    赫衍的手指本来是轻轻地摩挲着她的脸颊，听到这话，手指停了下。

    过了会儿，他道，“这也是我想跟你说的。”

    “嗯？”温汐没想到他会是这个反应。

    赫衍看着她道，“我怀揣着一个秘密，自从这个秘密出现的那天起，就不可对任何人说起，但它一定会在某一天曝光。”

    温汐默了下，只问，“它会让你有生命危险么？”

    赫衍握着她的手，看了她一会儿，才说，“不会。”

    “你说谎。”温汐一语戳破他的谎言。

    相处那么久，她现在已经能透过他的眼神分辨出真话和谎话。

    他的眼神充满了抚慰性的光芒，凑近亲了一下她，“相信我，就算有点危险，我也会好好保护自己，因为，以后我还要陪你一辈子。”

    他笑了，期待她也能露出笑容。

    温汐不想增加他的负担，便不再问，然而眉心却保持着蹙起的状态。

    他这番话让她更加相信那个残忍的梦。

    不禁，又迫切地想尽快找出梦中炸大楼的人。

    “我的汐汐不开心了。”他凑近看她的眼，“笑一个，嗯？”

    温汐被他的眼神看地无法集中思考，最后竟破愁而笑。

    脸颊与他相贴，靠在他身上。

    “我想洗澡。”

    累了一天了，她实在受不了就这么躺上床。

    。

    ――（赫赫和亲妈的日常对话）――

    赫赫：终于可以撒开吻我媳妇儿啦！哦也！

    亲妈：儿砸，你还有九九八十一难，先让你尝点甜头，别高兴地太早！

    赫赫：给我笔，我要立刻写上一个完满的句号！

    亲妈：你初次还没交出去呢，儿子还没出生呢，婚礼还没办呢，蜜月还没萌芽呢，都不要了？

    赫赫：……儿子可以不要，初次和婚礼以及蜜月不能不要。

    亲妈：嗯，乖啦乖啦，儿子是你媳妇上辈子的情人，你不要她要。

    赫赫：商量一下，儿子换女儿怎样？

    亲妈：月票过一千我就答应你！

    赫赫：（这里有个小可怜，谁要抱走？）

第276章虐狗

    第276章

    温汐已经站起来，虽然膝盖有伤，但只要不走路不拉扯到伤口，站着没有多大的问题。

    “谢谢你。”

    裴觅笑道，“谢什么呀，锦声的朋友就是我的朋友。”

    说这话的时候，她的目光在看到温汐身上的衣服之时微微停滞了下。

    喜欢一个人，能将他的一切记入脑子里，包括他的衣服。

    曾经她也幻想自己穿上他的衣服，在他的房子里走来走去，晨起吃早餐，晚睡前看看书的画面。

    如今，这一切正在别的女人身上上演。

    她的笑僵了两秒，便恢复如常，“锦声，你也是，温小姐没有衣服穿你应该叫我，我住地也不远，送过来很方便。”

    赫衍将门口敞开，随口便道，“女朋友穿男朋友的衣服，很正常，不需要麻烦其他人。”

    “女朋友”三个字，如利箭一般，刹那间将裴觅的心扎地没有一寸完整。

    他的语气不冷不热，很平静很随和，目光亦是如此。在她面前，他永远只是一个好朋友而已。

    他对她说话做事所用的语气和方式，从来都止于好朋友的范围，从不越距。

    清楚地认知到这点后，裴觅心中涩然。

    却又非常地不甘，不甘心就这样放弃十几年的执着。

    即使，他已经有了女友。

    “喝什么？”赫衍已经走到厨房，问了声。

    裴觅的笑已经显得很牵强，微微摇头，“不用了，我还要去教授那边，下次再喝吧，再见。”

    她快速转身离开，背影略显慌乱。

    她握紧了自己的包包，一路疾步走出去，低头盯着路面，不停地告诉自己，没关系，只是恋爱而已，又不是结婚了，她能等地起，等到他们俩分手那天，赫衍终会发现她的好。

    她催眠自己，温汐是混娱乐圈的且年轻又还很轻，断不会只有这一段感情。在不久的未来，温汐终将成为赫衍的过去。

    而她，才是最爱赫衍的那一个，终会和他厮守一生。

    泪水滴滴答答地落下去，她难过地快要死去。

    她从来不屑与人争抢，因为她从来都是会赢的那一个。

    而这次，她却彻彻底底地栽在了温汐手上。

    最不能输的一次，却输了。

    她真的不甘心，不甘心！

    “温汐，我不会放弃的。”

    ……

    裴觅走后没多久，汉森就来了。

    他买了一台新手机来，找了一会儿，才找到这里。

    敲了几下门，他抖着张扬的大长腿，不耐烦地喊了声，“温小汐……”

    门就在这时打开。

    掀眸的瞬间，他对上了一双熟悉深邃眼眸，瞳仁连同整个人猛地一震。

    时间似乎在这瞬间放慢了好多好多。

    他的视线从眼前男人的眼睛徐徐转向对方的鼻子，嘴唇，下巴，最后，神魂和意识迷失在这张容颜中，耳边仿佛响起《you are my destiny》的高朝部分。

    下一秒，又变成了《只剩下伤痛》的前奏。

    终于来了，这一天。

    那个人，终于出现了。

    让他心甘情愿认输的那个人。

    心甘情愿地承认，对方的颜值比自己高，比自己迷人。

    他身为一个资深经纪人，在这个圈子里什么帅哥颜值没见过，但直到一分钟之前，还没有一个能让他产生这种为之一颤的感觉。

    以前戴着口罩只觉得他气质不一般，没想到，摘了口罩之后，会是这样一副……天怒人怨的脸！

    “到底要不要进来？”赫衍眉头微蹙。

    汉森啧啧地叹了叹，“连皱眉的动作都那么……”

    就在这时，他猛地回神，忙转开眼珠，换话，“那么，那么丑！”

    说完，他大步走进去，“温小汐！”

    嘴里喊着温小汐，神魂却在身后，心脏噗通噗通地狂跳。

    坐在榻榻米上的温汐抬头，“来了。”

    “刚才你在门口盯着赫衍发什么呆？”

    汉森脸色猛地一僵，表情犹若被人踩到痛处，支吾道，“当然是看我了！他眼睛里有我！”

    温汐笑了，“这是用他做镜子了？”

    汉森的眼珠四处转，“嗯！”

    这时，赫衍拿着一杯水和一碗水果捞过来，把水放在他面前，把水果给温汐。

    随后，在温汐旁边坐下。

    汉森的眼神不自觉地往他脸上瞥去，话总是说不出口。

    “哎哎，你能不能自觉避一下？”

    赫衍眼神微微一沉，“嗯？”

    汉森眼睛一睁，忙移开视线，整理了下衣衫，看着庭院外对温汐说，“恭喜你啊温小汐，因祸得福，你现在已经家喻户晓了。”

    温汐咬下赫衍喂到嘴边的水果，疑惑，“家喻户晓？”

    赫衍默默替她拭去嘴角边的丁点酸奶。

    汉森余光瞥见那一副画面，屁股自觉地挪了挪，直接面对庭院，眼不见为净，心不酸则稳。

    从口袋里拿出新买的手机，“给你买的，一会儿自己看啊。”

    “后天早上我会和你一起回z市继续拍摄那部电影。”

    “还有，最重要的一点，你们两的事绝对不能被发现，对外，你必须是单身。”

    “你现在处于事业的上升期，三年内不准谈……公开恋爱。”

    “除了演员，你还是一个学生，没多久你就开学，功课记着点，虽然不能天天去上课，但也绝不能让这成为别人诟病你的理由。”

    “你……”

    “你先转过来，再说。”温汐出声。

    汉森警惕的眼神稍稍往后瞥过去一下，虽然没看到两人有什么亲昵的举止，心脏却还是猛然一酸。

    被虐的感觉。

    “怂了？”赫衍出声。

    汉森瞳孔一缩，立刻转过身去，“怂？爷的字典里就没有这个字！”

    话虽如此，他一对上赫衍平静的双眸后还是立刻闪躲开。

    温汐算是看出来他的不对劲儿了，笑了下，在赫衍耳边低声说，“他对你有感觉。”

    赫衍微微挑了挑唇角，似笑非笑。

    这个样子落在汉森眼中，成为了嘲笑他的意思。

    “温小汐！”汉森突然站起来，“我，还有事忙，你记住我说的话，先走了！”

    说完，一阵风似得飞出去，温汐的“拜拜”还在嘴里没来地及说出来。

第277章不要脸的最高境界

    第277章

    温汐拿过汉森送来的手机，刚要开机，就被人拿走。

    “我给你买的一会儿就送到了，不用这个。”

    温汐眼睁睁地看着他把那新手机放进茶桌下的抽屉里，略微心疼，“好歹是新的。”

    赫衍抬头，翘唇，“我的更新。”

    温汐知道他虽然表面看着温和暖心，实际上骨子里也是流着霸道的血，只不过，这部分的他很少展露出来。

    认识到现在，他霸道的次数屈指可数。

    而且，即使霸道，也不像别人那样大吼大叫，强势无礼。

    正是因为这样，他才会让人忘记他身上还有这种属性。

    她想着这些，抱着枕头，微笑，“行，只用你的。”

    他眼中含带笑意。

    过了会儿，他拿着药过来给她换，弯腰的时候熟练地在她唇上印下一吻才坐下。

    温汐微微抿了下唇，唇角撩起清浅的弧度。

    被亲多了，脸红的次数也少了。

    赫衍把自己的手机给她，“先用我的玩会儿。”

    她正巧想看看汉森说的“家喻户晓”是什么意思，就接过来点进微博里。

    她的名字果然出现在热搜榜上，而且还不止一条。

    竟然，还跟“英雄”两字挂了钩――“全民英雄温汐”。

    意外的是，她昨晚在小平房举枪对峙杨水坚的画面居然被录了下来！

    仔细想想，她昨晚似乎看见有几个衣服不一样的人站在警察群中，想必，是记者。

    视频只有两分钟，有旁白讲解，从杨水坚威胁她枪杀江珂开始，到杨水坚被反杀结束。

    虽然当时拥有孤注一掷的胆量，但现在以第三方角度看见这一幕，难免心惊。

    若是当时没有赫衍在身后给那人一枪，想必，现在她已经是一缕游魂。

    评论已经达到上百多万条――

    “杀了八条人命，终于为民除害了！当年看到那个新闻难受地要命，真的很感谢温汐，要不是她，说不定还有很多人受到生命威胁，真的是为民除害了！”

    “太惊险了！我看着都觉得害怕，别提亲身经历的人了。要是我当场就被吓晕过去了，真的为温汐女神点赞！太厉害了，佩服！！”

    “现场有炸药，天啊，要不是那一枪及时，估计今天的新闻就是另一番情况了，如今这么勇敢又有智慧的人很少见了，更何况还是女艺人，粉了粉了！”

    “我从来不粉明星艺人，这次我破例了，我要去关注小姐姐的微博，成为她的死忠粉！”

    “有勇有谋，还这么漂亮，娱乐圈以后的江山都是你的！”

    看到夸张的言辞，温汐不禁笑出声。

    虽然是误打误撞成为了这个“英雄”，对他们的赞美有些承受不住，但是，听到那么多人夸自己，心里不开心是假的。

    她还没看完，手机突然来了推送消息，巧地是，也是讲她这件事。

    她大致翻了几篇文章，大到知名国报，小到微信各程序的推送文章，每一篇的写法都大同小异――先介绍杨水坚一案，再介绍她这个人，最后是各式各样的赞美之词。

    翻开推送的短视频，也是这则新闻。

    汉森没有夸大其词，这次的事件的确是家喻户晓，全国都在讨论。

    因为，早在去年杨水坚犯下命案之后，这件事就是媒体的重点跟进对象，现在有了结果，热度直接达到顶峰。

    可以说，她蹭了这个案子的热度，红了一把。

    赫衍瞄了眼，挑眉，“我是八千万之一了。”

    “八千万？”

    温汐随着他的视线低头一看，瞬间被吓了一跳。

    她的粉丝，居然达到了八千多万，而且，还在上涨。

    第一条动态的留言已经达到八十多万。

    夸张地她觉得这就是一场梦。

    留言都是鼓励赞美的话，每一条看了，都能让人心情大好。

    这次，真的是应了那四个字――祸福相依。

    她滑动了一下，刷新界面，突然出现了一个以温情被采访的画面为封面的视频。

    文案是：优秀的人之所以优秀，是因为生长在一个优秀的环境，从小就有优秀的长辈引导，请老天爷也赐给我这样一个姐姐吧！

    她有些好笑地蹙了蹙眉，播放视频。

    记者：“作为温汐的姐姐，你看了视频之后有什么感受呢？”

    温情面对镜头露出标准式微笑，“这事情一出来，大家都在夸奖我妹妹，我却急疯了，拍戏都无法专注，一想到她差点出事，真的都要晕倒过去，好在老天眷顾，真的是无比庆幸。”

    记者：“家里人都知道这件事了么？温汐是不是回家了？”

    温情：“自然是知道，我妈看到妹妹脱险后，高兴地立刻去庙里上香。妹妹的话，她没有受伤，在那边还有工作，所以没有回来。”

    记者：“一般人在那种艰险的情况下基本上都被吓傻了，你觉得温汐为什么那么有勇气呢？”

    温情微笑：“我妹妹虽然看着温软，但她一向最听我的话，从小我就教她遇事要冷静，只有冷静才是解决问题的关键，如今她做到了，我真的很自豪。”

    视频很快就结束，温汐看到，有一条热搜是“国民好姐姐温情”。

    她今天算是见识到了什么叫做“高智商”和不要脸。

    这种时候，还出来蹭热度，想着法儿给利用她。

    那番话听地她都想捂住赫衍的耳朵，免得被污染。

    “不重要的人的话，不必放心上，浪费空间。”赫衍道。

    温汐放下手机，“嗯，听你的。”

    想了想，她还是发了条微博报平安。

    不到一分钟，温情转发她的微博――

    @演员温汐棒棒哒！好好休息哦。

    温汐只想翻白眼。

    除了她，她入行以来认识的人大部分都来留了言。

    她正要往下看，手机被人拿走。

    “看多了对眼睛不好。”

    他过来抱起她，“我们去做点有趣的事。”

    “有趣的事？什么？”

    ……

    C国京都。

    结束访问后，温情回到酒店房间里，没多久，就接到母亲的电话。

    “情儿，看到没有，网上对你的评价已经逐渐回升了，相信再过不久，你就能回到以前的地位了！”

第278章成为你生命最重要的一部分

    第278章

    温情笑了，“爸呢，还缠着你问温汐的情况么？”

    “别说了，那死丫头电话打不通，我能有什么办法？你爷爷奶奶那边有消息，你爸去老宅找他们聊了。”

    温情的脸色冷了些，“这贱人都明着说要跟他断绝父女关系了，他还去关心她。”

    “唉，毕竟血浓于水啊能怎么办，你也知道你爸这个人，就好面子，不允许人生有一滴的污点，父女决裂传出去多难听，他能让温汐胡闹吗，他啊，又想当个好爸爸，挣个好名声，又不愿意为儿女付出全部，凡事以自己为先，我早就看透了他。”

    韦可欣又道，“真是可惜了，要是这一次温汐死了该多好，她怎么就那么命大呢？”

    温汐深吸了一口气，“赫衍在那边，她能有什么事，没了赫衍，她什么都不行，运气再好也有用完的一天，等着瞧吧。”

    韦可欣不忿，“赫衍本来是你的，给她硬抢了去，跟她妈一个样，都是抢人老公的贱女人！等着看吧，贱女人不会有好下场的！呵，真当赫衍会娶她，玩玩她而已，不自量力的小搔货！”

    温情语气乏乏，“妈，这话你在我面前说说就算了，千万别在南少面前提起，我不想让他误会。”

    韦可欣听了，声音提起兴趣，“情儿，你对南少，真的用了情？”

    温情霎时想起见到南昀川时的那股感觉，与从前她追逐赫衍的时候不一样。

    追赫衍时，她满脑子都是权势和地位，而现在面对南昀川，除却这些，还有一份珍贵的悸动。

    这份感觉就像一种毒，让人只尝一次便上瘾。

    “不管你做什么决定，妈都支持你，对了，妈刚才着人给你送过去熬好的汤，你记得喝，最近这么累，别把身体累着了。”

    这话刚说完，就响起了门铃声。

    家里的佣人放下汤后，就离开了。

    温情也匆匆结束电话，特意换了一身凸显身材又不显风尘的装扮才提着汤离开。

    这一路，便直接到达南氏顶楼。

    南氏收购了嘉泰，她又是嘉泰的台柱子，公司里的人便都知道她和总裁关系密切，谁都没有敢拦她。

    她从助理口中知道南昀川正在办公室办公，便直接走去。

    还没敲门，门就被人从里头打开。一个秃顶的中年男人抱着文件从里头走出来，灰头土脸，一看就是刚刚被骂过。

    他朝温情打了声招呼，就疾步走开。

    温情走进去，小声关上门。

    还未出声，就能感受到空气中的火药味。

    男人低着头看文件，眉头紧锁，俊容上覆着一层肉眼可见的阴霾，仿佛下一秒就会爆发。

    “南少……”

    “出去。”带着火药味的声音沉沉地响起，令人揪心。

    温情保持着温柔的微笑走过去，“还没用餐呢吧，我亲手炖了汤，你尝尝。”

    南昀川没说话，签字的声音沙沙作响，透着一股狠劲儿。

    温情选择暂时沉默，兀自走到会客桌边倒出一碗热汤。

    热气腾腾的一碗汤放在他面前，他连眼皮都没有抬，“听不懂人话？”

    温情把汤挪近他一些，“工作再重要，也没有身体来地重要。”

    “出……咳咳咳……”

    他突然剧烈地咳嗽起来。

    温情一慌，抓着他的肩膀弯腰询问，“还好么？你的脸色看起来很不好，唇色很白，是不是生病了？”

    南昀川揪着她的衣服拉近一些，眼色冷冽，“听着，我永远都不会碰你，趁早打消你的心思，立刻滚。”

    话落，毫不客气地撒开她，复而又连续咳了好几声。

    温情微微踉跄两下，站定后，掩不住苦涩的脸色。

    默了下，她温声道，“汐汐已经没事了，你不用担心……”

    “谁告诉你我在担心她？你们温家的人谁都不配得到我的关心，以后别在我面前提起她的名字，滚！”

    温情看他这样子，哪里像是不在乎的样子，心里不免更苦涩。

    她眼里兜着倔强，道，“我在外面等你。”

    她立刻走了出去，在会客室里一直坐着，却怎么都等不到南昀川叫她进去。

    她有的是耐心，继续等。

    秘书走进办公室里。

    “南总，您找我。”

    “把这汤拿去倒了，咳咳咳……”

    “是。”秘书刚要出去，顿了顿，道，“南总，您咳那么厉害，要不要去医院看看？”

    “出去。”

    秘书没敢继续吭声，点头退了出去。

    南昀川又咳了好一阵，端起旁边的咖啡喝下，才略微好过一些。

    放下钢笔，摁亮旁边的手机。

    滑动锁屏密码的时候，他突地发出说一声嗤笑。

    这个手势，还是去年年初他们刚在一起的时候，他让她设置的。

    当时虽然他们在一起了，但他能感觉得到她并非完全对他敞开心扉，所以想方设法让她一点点渗入他的生活，再也离不掉。

    如今想起，讽刺地很。

    他点进微博，看了一圈有关于她的消息，在看到她报平安的最新动态时，才退出。

    手指停顿了下，忽然点进相册，将那些保存了一年的相片都删掉，清空。

    最后，换了个新的锁屏密码。

    他从小受到的教育便是绝不能受感情束缚，自己只能是感情的主导者，绝不能是承受者。

    只有这样，才能无敌，无坚不摧。

    不过是一个女人，一棵树而已，放弃她一棵，还有千万棵在等他。

    他捏紧了手机，冷硬的眉宇萦绕着两股正在争执拉锯的气息，斗争不不休。

    温情坐了两个多小时后，起身走出会客室，正要走向总裁办，助理突然挡在她面前，“温小姐，南总已经离开了。”

    温情心中空落落的。

    她一直告诉自己，心急吃不了热豆腐，不能急，慢慢来。

    可是她现在却突然觉得，不能再一直这么等下去，这种默默关心的方式完全不适用于他，否则，她永远都走不进这个男人的心里。

    想了想，她拿出手机，联系了好几个南昀川最喜欢去消磨时光的骑马场和射击场等场所，成为他们那里的会员。

    她扬唇，“我一定会成为你生命里最重要的一部分。”

第279章赫衍和温汐的小树

    第279章

    Y国，阳光灿烂的午后。

    午饭过后没多久的时间，干了半天家务活的主妇在家里午睡，小孩子三三两两地结伴去附近的小公园玩儿，而温汐两人，则在小庭院里种树。

    院子里本就有一棵两米多高的树，此时，温汐坐在树下，将手中拿的树苗递给正在弯腰刨土的赫衍。

    她本也想跟着一起刨土，奈何膝盖不能灵活运动，只能坐在旁边给他打打下手。

    矮墙外就是道路，偶尔会有人骑车经过，响起几声铃响，伴随着清脆的鸟鸣声，让人心情自然而然放松，安静地享受着午后的慵懒时光。

    她拿起旁边的水，“先喝口水吧，太阳那么大。”

    赫衍扭头喝了一口，问她，“累不累？”

    “你说呢？”温汐笑了，这人总是喜欢操心她。

    她就坐着看，哪会累。

    赫衍拿着那根树苗，道，“人有了伴，也不能让树孤单。”

    温汐一笑，“它要长成跟这棵树一样高，要好几年吧？”

    赫衍低着头栽树，道，“是要好几年，等以后差不多高了，就在两树之间做个摇床，让孩子玩。”

    “孩，孩子？”温汐一紧张就结巴。

    赫衍略微想了下，微笑，“不要也行。”

    温汐脸红，什么叫不要也行，她说什么了？

    她一个字都没有说啊，怎么从他嘴里出来，倒像是她刚才主动挑起这个话题，主动要跟他生孩子似得？

    “怎么不说话了？”赫衍轻轻勾起嘴角。

    温汐赶紧握紧新得来的手机，“我听歌，正好朴俊允又出新歌了。”

    这话刚说完，还没点进去呢，手机就被人收走。

    “专心点。”

    温汐伸手把手机捞回来，“我不听了，我拍你，留个纪念。”

    赫衍笑地无奈，把手机还给她。

    温汐点开视频，先慢慢地录了一下周边的环境，最后聚焦在赫衍身上。

    他很上镜，随意一个画面就可以当屏保。

    温汐从侧面找了个好角度拍下一张照片用作手机桌面，因为他太上镜，又是侧脸，基本让人想不到这是她随手拍的，反而像是主题商店里的热卖桌面。

    莫名地，她的脑子就不自觉地假设，她和他如果有孩子，会是什么样子？

    想法一出来，她就把自己给弄脸红了，捂着发热的脸怕他看见。

    树栽好后，赫衍拿出一个小吊牌，让温汐在上面写名字。

    “小树的名字？”

    “写你的。”

    温汐点头，一笔一划写下秀气文静的两个字：温汐。

    赫衍接过笔，在她的名字后面写：&amp;amp;赫衍的树。

    合起来，就是：温汐&amp;amp;赫衍的树。

    明明是很简单的事，温汐却觉得心里很温暖，很甜蜜。

    很期待，这棵树长大后的样子。

    赫衍把小吊牌挂在小树苗上，“好了。”

    他抬头看了眼天空，太阳高高挂在空中，阳光炙烤大地。

    “休息一会儿，下午带你出去玩，嗯？”

    温汐正要说话，突然听到有吵杂的声音从墙外靠近――

    “就在前面就到了，那天我亲眼送她来的，真的。”

    “你刚才说，她已经结婚了，是真的么？”

    “绝对是真的，她老公当着我的面承认的。”

    说的都是Y国语言，温汐只听地懂几个词：结婚，老公，真的。

    赫衍却拧了眉，将人抱起从侧面进入房子里。

    “怎么了？你脸色不对。”

    赫衍抱着她直接走向二楼，“有人带着记者找到这里，说你结婚了。”

    “啊？结婚？”

    话音刚落，传来门铃的声音。

    赫衍眼皮一垂，视线落在她的脸上，“看来，今天下午不一定能出去。”

    此时，门口已经来了十几个人，除了前面引路的大学生，其他的都是记者和摄影师。

    这件事出来后，他们一直没有采访到温汐，每个人都想拿到第一手新闻。

    大学生看到新闻后立即爆料，果然引来了不少记者。

    自从杨水坚潜入Y国后，即便是在y国，也有不少人关注这个案子，如今这个案子解决，自然会有人好奇温汐。

    记者们看摁门铃不管用，就敲门。

    敲了半天，还是没有人来开。

    “你会不会搞错了？”

    大学生硬声，“绝对没有，那个演员很漂亮，这个地方我记得清清楚楚，她老公长地很帅，一看就能认出来，等会他们出来了你们就知道我没说谎。”

    时间过去五分钟，还是无人开门。

    记者们不死心，硬是守在门口等着，就不信等不到人。

    眼看着夜色临近，到了晚饭时间。

    记者们叫了外卖，坐下来边吃边等。

    而屋内，温汐道，“不能让他们发现我在这里，会给你造成困扰。”

    就算汉森不说，她也打不打算现在就公开这段恋情。

    恋爱是两个人的事，不需要跟其他人汇报，而且，这或许会给他造成不必要的麻烦。

    所以，她根本不想让他曝光在大众视野内。

    他缓缓掀眸，声音平缓，“如果公布出去，会如何？”

    温汐一愣，没想到他会有这个想法。

    “你想么？”她问他。

    感情是两个人一起努力经营的，她不能一直按自己的想法来，也得问他的意见。

    赫衍靠近她问，“如果公布，对你的影响是什么？”

    温汐抬眸想了下，“近年来公布恋情的新人几乎没有，公司的建议是让我三年内对外保持单身状态，其实这个年限已经很短，好多艺人都是直到快结婚了才公布，原因嘛，就是防止掉粉。”

    顿了顿，她看着他道，“不过，如果你想公布，我就承认，但不会曝光你的照片，以免影响你的生活。”

    虽然她现在还是个小新人，但也许她真能闯出一条光明大道呢，届时，对赫衍的生活就有了比较明显的影响，所以，做事周全点为好。

    赫衍凝视着她一会儿，忽而缓缓笑了下，轻轻捏着她的脸动了动，“我等你愿意公布的那天，不急。”

    温汐搂着他的脖子，眼睛发亮，“真的？”

    赫衍目光底下掠过一抹狡黠，“有个条件。”

    “说吧说吧。”

    赫衍放大唇角的微笑，“不能拍口勿戏。”

第280章幼稚的男人们

    第280章

    温汐略怂，视线飘忽，“关于这点……哦，好饿，我们吃晚饭好不好？”

    “嗯？”

    男人这一声“嗯”语调上扬，声线低沉，略带威严。

    温汐乖乖地回到主题上，“这个事，我真不能保证。”

    爱情是个永恒的主题，大部分的电视剧电影里都有这个元素，所以，基本上都会有口勿戏。

    到时候她总不能甩手不干，惹全组不高兴，也会被人说矫情。

    赫衍眼皮覆了覆，道，“也罢，随你。”

    “真的？”温汐眼睛亮闪闪。

    “每个职业都有它的身不由己，我自己任何时候都有可能安排有手术，也不能保证以后能让你随叫随到。”

    这话在温汐的理解里便是已经体谅她，她笑道，“以后真拍了，你就跳过那部分就好。”

    赫衍点头，“嗯。”

    眼睛里，却有另一番想法。

    思绪回到上次她拍薛后传的时候，他让人安排下去，在剧组里给她找个吻替，之后，便完美的解决的这个问题。

    思及此，他嘴角的弧度微微加大。

    “给你的手机我。”

    温汐把手机给他，等手机到他手里的时候突然猛然想起自己拿他照片当桌面的事，想要拿回，已经晚了。

    “偷拍我。”

    “我是光明正大地拍。”

    “就当你是。”

    温汐略急，凑近，“我真的是。”

    赫衍一掀眸，看到近在迟尺的小脸，便在她唇上啄了啄，“傻瓜。”

    说着，笑了。

    下一秒，点进她的微信，找到汉森的对话框，输入语音，“放出温汐回酒店的消息，支走这边的记者。”

    汉森秒回了一个“好”。

    接着，像是突然反应过来似得，又发了一串语音过来。

    “你又不是我上司，你别安排我做事，哼！”

    这一声“哼”，可谓十分傲娇，与他那粗粗烟嗓儿搭起来竟有种另类的搞笑感。

    温汐忍不住笑了笑。

    赫衍没有搭理他，放下手机，和温汐下楼做饭。

    当记者们被假消息吸引走的时候，天已经完全黑了，屋子里也飘出饭香味。

    就在这时，门铃又响了。

    “记者们还没走？”温汐警觉性提起，扭头看向敞开的院门。

    大门的侧面进来就是小庭院，从这边也可以直接进入屋子。

    难道是有的记者还没走，看房子亮了灯，就敲门试探？

    正在她头皮发麻的时候，赫衍已经从厨房走向门口。

    透过猫眼往外瞧了眼，便开门。

    “晚上好。”

    赫衍点点头，“请进。”

    听到梁翊笙的声音，温汐露出惊喜的笑容，“翊笙姐，你怎么来了？”

    梁翊笙把手里的礼物给赫衍，笑道，“刚结束录制就过来了，心里记挂一天了，从江珂那里得知你在这里，我那边一结束就过来了。”

    赫衍道，“刚好，饭快好了，坐一会儿。”

    “麻烦你了。”梁翊笙笑道。

    赫衍进入厨房了，梁翊笙走到客厅里上下检查了一下温汐，“怎么伤那么严重？”

    “没事的，都是皮外伤，摔伤而已，过两天就好了。”

    梁翊笙眼中露出从未在温汐面前露出过的敬佩，“姑娘，你真是太英勇了，你都不怕？”

    看到那个视频，她自己都心惊，即便是动作戏内的剧情，有时也会担心安全性，何况，是真实发生的事。

    温汐坦诚道，“真正置身在那个环境的时候，也就顾不上害怕，唯一的念头只有保命。”

    “也是，环境逼人，人很不得不坚强。”

    她顿了顿，鼻子闻到一阵阵的香味，目光移向厨房，脸上登时换了一表情。

    凑近温汐耳边挪瑜，“你男朋友连烹饪都会，以后结婚了，你可以安心出去工作了，就让他在家里带孩子，当全职主夫呗。”

    温汐听出她这是玩笑话，便也就笑笑。

    随即随口问了句，“慕总回去了？”

    梁翊笙耸耸肩，“不知道。”

    “不知道？”

    梁翊笙抱着抱枕，一脸不在乎，“我结束了工作就过来了，没有回酒店。”

    温汐觉察不对，多问了句，“你好像……不像之前那么紧张他了？”

    梁翊笙露出清浅的笑，“我暂时想放个小假，休息好了再想想怎么追。”

    她想通了，有时候过度紧张一个人也不是什么好事，还不如偶然放松一下自己，说不定，还会有意外收获。

    两人在这边聊着，厨房里的赫衍，正在听电话。

    电话的那头，是慕迦奈。

    “她去你那边了。”

    赫衍一手听电话，一手炒菜，语气浅淡，“所以呢？”

    慕迦奈沉默了一会儿，才说，“地址。”

    赫衍勾唇，眸色起了兴味，“忘了。”

    慕迦奈气息略微不稳，半晌，来了句，“欢欢正好在放寒假，或许，可以去你那里度个假，不然，去温汐那边也可以。”

    作为欢欢的舅舅，慕迦奈用这把小枪杆用地非常顺手。

    赫衍却不急不躁，“欢欢怕我，不会愿意来我这，他前阵子倒是跟我说过，想舅舅了。”

    慕迦奈沉默了会儿，道，“我记得有个浪漫偶像剧，很适合温汐。”

    赫衍垂眸，“解约吧，违约金会按时打到你账户上。”

    “赫锦声。”

    赫衍勾唇，默了下，才道出地址。

    年纪大的男人脾气一般都比较臭，他不能把玩笑开地太大。

    十分钟后，饭菜上桌。

    温汐和赫衍同坐一边，温汐的对面是梁翊笙。

    尝了一道菜，梁翊笙露出惊讶的目光，“好吃哎。”

    眼睛里，完全不遮掩赞叹。

    “赫先生，你很喜欢做菜？”

    以赫衍的出身来看，她只能找到这个理由。

    赫衍将盛好的汤放到温汐面前，道，“不算喜欢。”

    “不算喜欢你还能做地那么好吃，是第一次做的话，真的有天分啊。”

    听着这番话，温汐不由地想起他第一次给她做饭的那次。

    其实，她一直都以为他挺喜欢做菜的。

    否则，也不会每次都做给她吃。

    想不到，竟是“不算喜欢”。

    心中又被暖意包裹。

    他总是能在不经意中给她这种后知后觉的感动，不带一丝的刻意，让她相信，他对她真的很用心。

第281章他露出宠溺的笑

    第281章

    用餐到一半的时候，慕迦奈造访。

    仍然是赫衍去开门，目送随意打量了他一眼，“两手空空？”

    反手欲关门。

    慕迦奈及时抬手抵住，深沉的目光看向餐厅里的梁翊笙。

    “慕总，你来啦，快进来吃饭吧。”温汐说。

    慕迦奈一坐下，梁翊笙就说，“托赫先生的福，今晚能吃到这么好吃的饭菜，辛苦你了。”

    这话刚说完，慕迦奈的目光便顿了顿，慢悠悠地扫了一眼那些饭菜一眼，然后又看向赫衍。

    目光里全是怀疑。

    “你做的？”

    在他的印象里，赫衍完全跟“厨房”两个字不沾边，又怎么会做菜，这简直匪夷所思。

    赫衍并没有搭他的话，只对梁翊笙道，“多吃点。”

    然后就给温汐夹菜跟她说话，完全没有理慕迦奈。

    温汐为避免尴尬，就对慕迦奈说，“是他做的，慕先生喜欢做料理么？”

    慕迦奈眼皮一低，“不喜欢。”

    “留住一个人，首先要留住她胃。”赫衍一笑，“这句话，听说是老人说的。”

    温汐接收到他的眼神，便配合着点头，“是有这么一说，女人总是会喜欢会做菜的男人多一点。”

    赫衍：“我以后在再多学几道。”

    一直默不作声的慕迦奈面色平静，然而――

    “慕总，你筷子好像拿反了。”温汐提醒。

    慕迦奈眼神微滞，然后慢慢的放下筷子，“我比较习惯刀叉。”

    赫衍嘴角微微一抽，忍俊不禁。

    梁翊笙不置一词，安静地用餐。偶尔，会觉察到有一道目光在她脸上流转。

    她假装没有注意到，默默的吃菜，吃的越来越多。

    正好想尝一下他面前的那道菜就伸手过去夹，没曾想，她筷子还没碰到盘子，慕迦奈就主动给夹了一筷子放到她碗里，也没有说什么话。

    梁翊笙愣了，然后说，“谢谢。”

    他眉头微蹙一下，没作声。

    “汐汐，听汉森说你明天要回去了？”

    “嗯，是啊，伤口愈合地很快，不会影响电影拍摄的。”

    “你是在哪里拍的？我回去后也没有什么事，想去探探班，顺便看看老朋友。”

    两人你一言我一语地聊着，丝毫没有提及旁边的男人。

    慕迦奈掀眸看了眼，发现赫衍正在给温汐剥虾。

    他垂眸思索了下，忽然夹了两只虾到碗里，开始剥虾。

    不多时，梁翊笙发现自己碗里多了两只已经剥了壳的虾，余光狐疑地瞥了眼旁边的慕迦奈，心里疑惑不已。

    他今晚怎么了？

    这么殷勤，是有事求她？

    接下来的时间，不管她需要什么，慕迦奈都会提前一步把东西放到她碗里。

    让她更加觉得怪异。

    结束晚饭之后，他们在这里待了不到半个小时就离开。

    赫衍把他们送到门口，之后看了眼时间，还不到九点。

    回到客厅里，发现温汐从侧窗不停地朝庭院之外张望。

    “怎么了？”

    温汐没有回头，便道，“没事，就是有点担心翊笙姐。”

    “担心？”

    “嗯，对啊，他们毕竟不是真的……”

    温汐猛然想起那是个秘密，忙住口。

    然而，赫衍却听到了关键，从身后搂着她，下巴抵在她肩膀上，低声喃喃，“不是真的？”

    “我，我是说，他们毕竟不是真的……很认路！”

    找到了理由，扭头对着他郑重地点了点头，“对，他们不认路。”

    赫衍失笑，“你知不知道你说谎的功力很差？”

    温汐挠挠脸，她说谎的功力很差？

    “我没有说谎。”

    她找到了状态，拿出十二分的演技平静地看着他的眼睛。

    毕竟曾经答应过梁翊笙跟谁都不说，她哪能食言。

    刚才说漏嘴了，得赶紧补回来。

    赫衍温和的眼睛只静静地看着她，没有说话。

    一股压迫力在无声中将她笼罩。

    心，突然开始动摇。

    她移开视线，指了指院子里的小树，“是不是该给它浇水了？”

    这话刚说完，便觉得脖子痒痒的，柔软温和的口勿慢慢地延伸至她的下巴。

    温汐痒地发笑，“我认了我认了，我是在说谎，不过，我答应了别人不说出来的，你别问了。”

    赫衍翘唇，“你是想说，他们不是真的夫妻？”

    温汐脸色一白。

    完了，该怎么跟梁翊笙交代？

    赫衍低低地冒出一个字：“傻。”

    他道，“结婚证和婚礼都是实在真实的，即便嘴上不承认，也无法抹掉他们的夫妻关系，你们女人，都这么好骗么？”

    温汐眼睛一睁，“你是说，慕总是骗翊笙姐的？”

    赫衍笑了，“想知道他以前的外号么？”

    “什么？”

    “黑骚小子。”

    温汐怔了下，突然噗嗤笑出，“什么？什么？”

    “因为太腹黑太闷骚，十一岁的时候就喜获这个称号，一直伴随他到初中结束。”

    温汐眼中流转着微光，“那就是说，他其实喜欢翊笙姐？”

    “这个我可没说。”

    温汐拧眉，“应该是喜欢的吧，否则他怎么会主动找翊笙姐结婚？”

    赫衍缓缓点头，“哦~原来是他主动找人结婚。”

    温汐愕然，“你，刚才不会是在套我的话吧？”

    赫衍微笑，低头啄了她一下，“还不算傻到无药可救。”

    温汐：“￣へ￣”

    ――

    离开赫衍家之后，梁翊笙拿着包包慢慢地在路上走着，做饭后消食。

    她知道慕迦奈就在身后跟着她，心里略有烦躁。

    当他真的靠近她了，她却不知该怎么面对。

    因为，这改变来地太猝不及防，让她慌手慌脚，不知所措。

    她还是跟当初一样，找不到他突然改变的原因。

    良久，她迟疑的脚步终于停下，转身过去。

    这一转，额头就直接撞上了男人的下巴。

    她猛地往后退一步，不知他居然离她那么近。

    低着头，想了下，说，“我还想散步，你要是急着回去休息，你就……”

    “不急。”

    梁翊笙诧异，顿了下，说，“附近有车，很快就能回酒店。”

    “不急。”

    梁翊笙不安到了极点，抬头，“你是不是有事求我？”

    否则，他怎么会突然那么殷勤？

    慕迦奈似是没有想到她会是这个反应，微微怔了怔，转瞬即逝，迟疑地点了头。

    终于找到原因了，梁翊笙不安的心找到了落脚点，松了口气。

    “什么事？”

    慕迦奈道，“奶奶的人就在附近盯着。”

第282章异常的他

    第282章

    梁翊笙错愕，“奶奶的人？”

    慕家奶奶，她只在婚礼上见过一次，不过，只需那一次，就足以让她对这位奶奶产生惧意。

    慕奶奶似乎不喜欢她，即便是在婚礼上，对她说过的话也只有一个字“嗯”。

    对她也只有一个表情：冷漠。

    当时婚礼匆匆一面之后，她就再也没有见过她。

    现在慕迦奈提起，她心中自然惊起一分警惕。

    慕迦奈淡淡点头，“奶奶一直不相信我结婚了，派人来查我们的私生活。”

    原来如此。

    梁翊笙点头，这的确像是慕奶奶会做的事。

    即便不了解对方，她却觉得，这就是对方的作风。

    因为不喜欢她，也就不相信孙媳妇是她，所以派人来调查取证。

    所以，慕迦奈现在的做法，完全是做给慕奶奶看的。

    想明白后，她终于驱散掉心头的不安感。

    这样，才是真正的慕迦奈。

    她稍微瞄了一眼周围，道，“那我们一起回去吧。”

    “不急。”

    慕迦奈走到她旁边，忽然伸手搂住她的腰，“散散步再说。”

    梁翊笙瞬间觉得腰上微热，且热度越来越高。

    他的那只手，久久没有松开，她的心，也跟着快速跳动了好久。

    本想暂时给自己放个小假，不去想他，此时，却适得其反。

    慕迦奈借着路灯的亮光发现女人脸颊的红晕，徐徐地勾了勾唇。

    “真的觉得无聊？”

    “嗯？”

    “你刚才对温汐不是说了无聊？”

    梁翊笙想了下，的确，她刚才有跟温汐说回去后无聊就去找她，顺便探班其他老朋友。

    思及此，她点了头。

    “假期还有十天，去旅游吧。”

    突如其来的邀约，梁翊笙陷入思考当中。

    她已经约了温汐，除了温汐，在下期节目拍摄前，她还约了其他朋友。

    因为，她原本以为他会很忙，不想她去打扰。

    怎么，突然来了这茬？

    三秒钟的沉默在男人眼中等同于拒绝。

    “不想去旅游，回去看看奶奶。”

    梁翊笙还没考虑好上一个提议，他已经出了第二个，顿时又哑然了。

    结婚那么久，的确应该回去看一次长辈，否则也说不过去。

    有些小道新闻经常拿她不与慕家人同框做话题，虚拟出各种平民女嫁入豪门后的种种惨剧。

    她虽然已经对这种谣言习以为常，却不能不顾慕家的脸面。

    思及此，她点头，“那就去看奶奶吧。”

    “什么时候？”她又问了句。

    慕迦奈垂眸思索了下，“后天。”

    “行。”

    谈完这件事，她似乎已经找不到话题。

    虽然用了几年的时间喜欢他，自认为很了解他，但就是因为太了解，才知道他喜欢安静，所以，找话题说话这种事，似乎没有必要。

    慕迦奈薄唇翕动，似乎有话要说。

    这时，一道铃声响起。

    微启的薄唇复而抿住。

    梁翊笙低头看着手机，和经纪人聊了一下工作上的事。

    这过程大概用了一分半钟。

    而在这过程中，梁翊笙习惯性地往前走了几步，后腰也脱离了他的手。

    等梁翊笙讲完电话，他们之间的距离已经超过两米。

    梁翊笙看了眼时间，回头对他说，“我们回去吧，经纪人找我有事。”

    慕迦奈点头，终究没有把那句话说出口。

    两人回到酒店后，梁翊笙便直接去经纪人的房间和她交流工作上的事。

    慕迦奈独自乘电梯回房间。

    中途进来一对情侣，当他不存在，相互搂着就热烈地口勿起来。

    虽然只有短短数秒钟，却非常碍眼。

    尤其是还发出吞口水的声音，他表情凝肃，隐隐有种要吐的感觉。

    电梯门一开，他立刻大步踏出去。

    回到房间后，耳边总是不自觉地回放那个恶心的声音。他立刻去洗手间漱口洗脸洗澡，换了身干净的衣服。

    想了想，把刚才那身衣服丢进垃圾桶里。

    这才稍微觉得好了一些。

    他的拇指掠过自己的唇，脑海突然又浮现刚才电梯里的一幕。

    梁翊笙开门进来的时候，见到的便是他要吐的样子。

    “你不舒服？”

    梁翊笙看他没说话，直接过去摸他的额头，测体温。

    “是有点热，我去买退烧药。”

    他垂眸仔细感觉，并没有出现犯恶心的症状。

    眉头轻轻锁着，似乎在苦恼什么事。

    过了会儿，他道，“去洗澡吧。”

    梁翊笙一脸懵，也没有答应他的话，处于呆愣状态。

    她问，“是，奶奶的人在附近？”

    抬头看了眼，窗帘没拉上，难道是对面的大楼有人监视？

    慕迦奈垂眸，“嗯。”

    三十分钟过去，梁翊笙擦着头发从里头走出来，习惯性地走向窗户，用夜风吹干头发。

    其实，她的大脑还处在茫然状态。

    这时，耳边响起吹风东沙沙的声音。

    她扭头过去，正好听到慕迦奈叫她。

    “不用了，我不习惯用那个。”

    过了会儿，吹风机被关了。

    不到五秒钟，她突然听到脚步声，回头一看，慕迦奈手中拿着一条干毛巾。

    “头发不擦干，容易感冒。”

    话落，双手拿着毛巾放到她头发上开始搓。

    梁翊笙的脑袋被他搓地一晃一晃的，有点眼花，她忍不住笑了，抬头看他。

    刚要说话，却被他深邃的眼神吸引住。

    四目相对，气氛悄悄变了。

第283章不舍

    第283章

    慕迦奈眼神微微一闪，然后移开视线双手加重了擦头发的力道，一下子把梁翊笙疼地倒抽了一口冷气。

    “还是我自己来吧。”她伸手拿住了毛巾。

    “嗯。”

    慕迦奈并没有看她一眼，就走开了。

    梁翊笙余光往后看了眼，忍不住按了按自己心脏的位置，让它安静点，不要跳那么快。

    “我有事需要加班，你早点睡。”

    慕迦奈说完就开门出了卧室。

    梁翊笙知道他这是有意避开她，双肩沉了沉，没说什么。

    夜色浓郁，已经到了深更半夜的时分。

    梁翊笙已经进入熟睡状态，被子被她嫌弃地推到了床边，掉了一大半，差点就要全部掉下地。

    这时，卧室的门悄悄开了一个缝儿，缝儿慢慢地推开。慕迦奈站在门口，在黑暗中找到了那个侧身而睡的身影。

    视线一转，看到快要掉在地上的被子，他思索了一会儿，便走进去，把被子给她盖上。

    虽然这边热，可是晚上开着空调不盖被子的话还是容易着凉。

    被子一盖上，梁翊笙就翻了个身，侧脸埋在枕头里，嘴角突然挑起一个甜蜜的弧度，嘴唇微微动着，不知道在呢喃什么。

    他霎时起了兴趣，忽然弯腰靠近她耳边，仔细的听。

    女人的声音软软绵绵地咬着两个字，“迦奈。”

    听清后，慕迦奈早已习惯淡漠的俊脸上出现了一个清晰无比的笑容。

    ――――

    第2天。

    一大早温汐就被汉森的电话吵醒，“姑奶奶你赶紧来机场啊，我现在已经收拾好你的东西，一并拿去机场，你现在直接从那里过来就行了，我们得赶紧赶过去，下午还有事。”

    “好，知道了。”

    结束了这通电话，温汐看了一眼时间，才6:50。

    扭头看向旁边，并没有发现赫衍的身影，不知道什么时候已经起床了。

    膝盖上的伤已经差不多痊愈，不影响走路。

    她翻身下床去洗手间洗漱，刚洗漱出来就闻到了一阵阵的饭香味。

    下楼去看，果然是赫衍在准备早餐。

    尽管已经看他煮过很多次饭，但是现在看去还是觉得他与厨房格格不入，他拿起炊具的样子总让人觉得很惊喜很神奇。

    “你什么时候起来的？”

    听到声音，赫衍看过去，露出一个暖心的笑，“知道你今天会很早出发，飞机上的餐点不好吃，吃了再出去。”

    一想到将要分别数日，温汐心头就被离别的不舍包裹，想看他却又不敢多看，只怕自己多看一眼，就会舍不得离开这里。

    他走到院子里面散散步，给小树浇了水，顺便就给大树浇了一点。

    早餐她吃的很慢，完全不像赶时间的人。

    赫衍看她一碗粥吃那么久都没有吃完，就问，“是不是没胃口？”

    “没有，很好吃。”

    的确很好吃，但她却是真的没有什么胃口，满脑子都是要和他分开的事。

    赫衍似乎看出她的心事，捏了捏她的脸笑了，“哎哟，是不是舍不得我？”

    温汐没承认没否认，捧起那碗粥，默默的喝着。

    心里头的不舍却在慢慢加重。

    她果然是多愁善感的，一碰上分别这种事，就有点伤感。

    “我会尽快完成这边的工作，应该能够提前回去。”

    温汐一听有点着急，“你不用为了我特意改变什么，就按照原来的步骤走好了，工作重要。”

    毕竟是与救人相关的事，她不想因为自己的一点点情绪而影响到他的工作。

    她露出笑容，“反正我过去那边投入工作后就会好了。”

    赫衍：“女朋友这么懂事，我是不是应该给你一个大奖励？”

    温汐撑着脸笑，“什么奖励？”

    “在你后面。”

    温汐立刻回头看去，结果什么也没有看到，正要回头问他，却突然想到自己之前也用这一招，偷偷轻了他一下。

    被温汐的电话打断。

    “出门了么？”

    “在路上了，塞车。”

    “这个点塞什么车再说了从你那里到机场根本就不会塞什么车好不好你以为我不知道啊赶紧过来了你们以后还有的是机会腻歪工作重要工作重要工作重要快点过来！！！”

    得，她又把汉森惹毛了，看来是非走不可了，否则会耽误时间。

    扭头过去，赫衍已经把餐具收好。

    赫衍亲自送他到机场，将要分别之际，他抱住她，在她耳边叮咛着一些日常的事情。告诉她要按时吃饭，不要那么劳累。

    温汐听着这些平常的语言，心头的那股不舍更加剧烈，舍不得放开他，沉溺于这个温暖，坚实的怀抱，一点也不想撒手。

    最后还是赫衍主动松开手，揉揉揉她的头发，“去吧，到了之后给我打个电话。”

    “嗯。”

    温汐扭头就走，没有敢回头多看一眼，走过一个转角之后，才回头看去，意料之内，看不见他。

    汉森看见人了，长舒了一口气，“总算来了，听着，一会儿回去之后，下午直接去拍摄场地，晚上有个宴会，带你去多认识一些前辈，衣服我已经给你找好了。”

    温汐听不进他们一个字，只点头。

    思绪还在赫衍那边，想着他现在是不是已经离开机场，已经到了哪里。

    汉森发现她的出神，皱眉打量她，顿时没有兴趣继续说下去。

    看来，他是时候找个女朋友了，省得总是被虐，还是无声地虐！

第284章莫名其妙的火气

    第284章

    温汐下飞机后的第一件事就是给赫衍打电话。

    “姑奶奶，先别急着打电话了，口罩戴上，别让人给认出来了。”

    温汐低头拨出赫衍的号码，漫不经心地回了他一句，“没事，反正我现在也不出名，没人会注意到。”

    汉森一掌扬起，本想拍在她的脑袋上，最后还是方向一转，拍了自己脑袋一下，“叫你管不住！”

    恋爱中的女子智商为零这句话，看来是没错的。

    他一脸无奈地解释，“你这热搜热度还没降，照片天天挂热点新闻头条，你说他们认不认识你？人就爱凑热闹，就算不是你的粉丝，见到你总会多看两眼，人一多……”

    “嗯，我到了。”

    温汐微笑着打电话。

    汉森的话自然而然地堵回去，又狠狠的拍了一下自己的额头，“叫你今年运气背！带女艺人！”

    他放弃解释了，直接从包里拿出口罩把她脸给蒙上，然后又找出了一顶鸭舌帽，把她的头发遮地严严实实的。

    他现在没有心力去闯“人墙”了，累。

    他之前带过的艺人虽说都红了，但少说也要一两年年的功夫才会大红大紫，没想到到了温汐这个全新的新人这里，猜不到一年的时间就达到现在这种程度。

    虽然不是靠作品红的，反正也是红了，没差。

    这两天，他已经接到无数个电话，不是邀请温汐上节目，就是谈剧本聊合作。

    因为温汐现在还有电影和综艺节目，他并没有急着给她接戏，与其扎戏求数量导致质量下降身体疲乏，还不如专心投入一部戏中，用最完美的状态演绎这个角色。

    所以，那些剧本他都推了，让她先这部《明天》拍好。

    不过她的戏份并没有太多，不出意外，到下个月月底基本上能完成。

    待他出神完毕，发现温汐还在讲电话，眉眼弯弯。

    “哎呦呦，行了行了，说多了你们也不嫌腻，赶紧给我挂了，要上车了。”

    温汐扭头对他做了个嘘声的动作，继续和赫衍聊了一会儿，才结束电话。

    “好了，你要跟我说什么，可以说了。”

    汉森：“……”

    心累！

    ――

    下午，温汐按时到剧组准备拍戏。

    毫不意外，她一出现，大家跟她聊的话题都是在Y国经历的那件事。

    每个人都抓着她问头问尾，恨不得她能坐下来将事情从头到尾细细地全讲清楚。

    “不过是抓了一个犯人而已，有必要这么惊讶么？你们都没有事做么？导演马上就来了，你们还有闲心聚在一起聊天。”

    这不满的声音来自许怜，她一直坐在隔壁，听了许久，才‘檫’进来这一声。

    “不过？你说地好轻巧啊，你去抓一个试试？我估计你还没抓呢，光见到就急着跑了吧。”男三号曹与用半开玩笑的口气回了她一句。

    说完，又继续问温汐，“你怎么会使枪啊？是不是经常去射击场练？”

    这话还没说完全，旁边的许怜突然狠狠地将一瓶矿泉水砸在地上，然后起身走开。

    满身的怨气再明显不过。

    大家对她的怨气感到莫名其妙，温汐的感觉更深刻。

    下一秒，她突然想起那天在化妆间和许怜不小心碰了一下，她看自己的眼神也是深藏不满。

    实在想不通，自己又是哪里得罪她了？

    “你别理她，她在嘉泰一直是团宠，就连你姐姐温情也对她照顾有加，所以脾气被惯坏了，看大家的关注点都在你身上，就吃醋了，别放在心上哈。”曹与对她道。

    温汐想到什么，道，“我记得，前辈也是嘉泰的。”

    曹与笑了，“对啊，这次我们公司来了我们俩。”

    说完，他凑到她耳边神秘兮兮地问了句，“我看新闻说你结婚了，是不是真的？”

    温汐愣了下，想不到这个前辈还挺八卦。

    她道，“我说没有，你信么？”

    曹与微笑，“当然信啦!咱们也算是认识了，我相信你不会跟我说谎的。对了，你玩游戏么？咱们组个队呗。”

    他掏出手机。

    温汐摇头，“我不怎么玩。”

    实际上，她不玩游戏。

    不是没玩过，是因为小时候玩过一款《贪吃蛇》的小游戏，就沉迷地不能自拔，就连做梦都在玩儿，为此，耽误了练琴，还被妈妈教育了一顿。后来，她又迷上了另一款小游戏――俄罗斯方块，上课的时候手指都在不由自主地动，脑子里想地全是怎么把空格完整地填满，直接导致自己成绩下滑到倒数十一名。

    小游戏都能迷成那样，更别提复杂的剧情游戏。

    自打那次之后，她就彻底清醒，懒得再碰，就怕上了瘾，难以自拔。

    曹与一脸惋惜，“不玩么？太可惜了，要不我带带你吧，很好玩的，玩了游戏，连男朋友都不需要，分分钟能解决你生活的寂寞空虚冷。”

    温汐：“……”

    曹与来了兴致，点进自己最近迷的一款手游，开始给温汐介绍。

    正好还在等戏，温汐也无聊，就看了眼。

    半个钟后。

    手机已经转移到温汐的双手上，曹与一脸紧张地在旁边指导。

    “没错没错，就是这样！耶！”

    温汐两眼发直地盯着手机屏幕，神经紧绷，注意力紧紧地放在战况上。

    “好，你现在已经捡了不少装备，要稳住，女孩子玩游戏就是得稳住，不能急哈，你看……”

    曹与继续指导，紧张地两手捏成了小拳头。

    汉森抽空进来看看轮到温汐的戏没有，这一来就看到了这一幕。

    刚要敲一把温汐的额头让她清醒点，视线却突然落在两人的距离上。

    笑容逐渐放大，拿出手机取了最佳角度拍下一张照片，发给赫衍。

    自从加上赫衍的微信，这还是他第一次给他发信息。

    看了这张照片，他啧啧笑了，“妙啊妙啊。”

    照片里的温汐和曹与脑袋似乎都贴在了一块儿，聚精会神地盯着手机看，正巧温汐扭头看了眼曹与，笑容迷人。

    怎么看，怎么有故事。

    “我看你怎么回！”他笑地贼欢喜，蹲一边等回信。

    【求月票】

第285章赫先生是谁家的？

    第285章

    这边温汐战况正急，由于是新手，吃了不少亏，为了不落败，赶紧把手机给了曹与，让他挽回。

    曹与虽然拿着手机，但是却把双手伸到温汐面前，让她看地更加真切，因此，两人的距离就更加密切。

    温汐沉浸在游戏中，没有注意到这点。

    而那边的汉森，贼兮兮地拍了个动态图给赫衍发过去，就等着看一场狂风暴雨，以洗去他被虐的伤痕。

    可是等了十多分钟，赫衍还是没有回一条信息。

    难道是没看到？

    他不信邪，继续等。

    结果，温汐都拍完下午的戏份了，眼看着就要到时间去参加宴会，赫衍还是一个反应都没有。

    他正要让温汐跟她去准备准备，好去赴宴。

    这时，入口处突然驶进来一辆车。

    司机下车后跟剧组的某个负责人说了几句，那名负责人立刻扭头冲大家道，“各位，今天晚上的晚餐有人请了，品类齐全，海鲜鱼肉，热菜点心，饮料果品都有啊，想吃多少吃多少。”

    有人大喜，“谁那么大方请客啊？”

    负责人笑说，“是一名叫‘温小姐的赫先生”请的啊。”

    这话一落，温汐猛地掀眸，眼睛瞪直。

    剧组里，姓温的女人，好像就她一个。

    而且，温姓跟赫姓搭在一块，在这里，铁定就她了。

    大家意味深沉的目光齐齐看向温汐。

    导演：“见过探班送饭的，没见过顺便表个白的。”

    曹与：“权导，你的意思是这表白没诚意呗？”

    工作人员：“总之，谢谢温小姐了，还有，谢谢你的赫先生。”

    大家都笑了。

    温汐挠挠脸，呵呵呵呵地笑。

    赫衍这人，不是说好了低调么？

    不过，现在大家貌似都理解成了来追她的。

    每个人领了饭就过来谢谢她，还顺便谢谢她的赫先生。

    前辈笑着调侃，“这么有诚意，温汐，不如你就答应了吧。”

    另一名前辈道，“女孩子可不能那么随便就答应了，就一顿饭而已，谁都请地起。”

    曹与捧着饭盒走过来，一边吃一边说，“温汐，追你的人是不是拍成长龙了？你理想型是什么，要不加我一个怎样，我教你打游戏。”

    温汐笑道，“前辈女粉丝众多，这话说出来我就有生命危险了，还请嘴下留情。”

    曹与一脸可惜，“那恋爱谈不成，咱们来玩游戏吧，我觉着你特别有天赋，真的，一个新手能玩成那样实属不错了，有时间了咱们组队杀敌，一定能成为最佳CP！”

    这话刚说完，就有一名送餐人员捧着餐点过来，对温汐说，“温小姐，这时赫先生特别交代给你做的营养汤，您累了一天了，喝这个最好了。”

    曹与一边嚼着饭一边摇头赞叹，“好香，引得我都想做一回‘温小姐’了。”

    温汐道谢接过，心跳还在急速跳动，没从刚才初听到“温小姐的赫先生”的惊吓里出来。

    她坐下正要吃饭，突然听到不远处有一点吵闹声――

    “我都说了我不吃，难道我连吃晚餐的钱都没有，用地着去吃别人施舍的？”许怜怒目对着自己的小助理。

    小助理一脸委屈，“因为晚上还有戏，我怕你去外面吃会赶不及。”

    这时，旁边的前辈劝了一句，“算了许怜，晚上还有工作呢，这饭菜很好吃的，不一定要去外头吃。”

    “我就是不想吃！”许怜没好气地说了一句，就扭头离开。

    温汐隐隐觉得，她是这饭菜跟她温汐有关系，才不吃的。

    她仔细回想了一遍，实在找不出她们之间有什么过节。

    许怜进入休息间后，拿出手机照常给南昀川打电话。

    依然是打不通。

    她气地快哭了，耳边总是想起那天他说的那句话：“我们从来都不是情侣关系，自然没有你口中的分手之说。许怜，我不需要一个玩不起的女伴，你走吧。”

    在他眼里，她甚至都不是女朋友。

    而温汐，却是他的前未婚妻。

    未婚妻！

    她现在看一眼温汐都觉得恶心，怎么可能吃地下她的东西？

    她现在满心想地都是怎么挽回他。

    这个男人，真的是她用心爱过的唯一一个，正出热恋阶段，突然被分手，她怎么都不能甘心，一定要见上他一面。

    今天听说他会在这个城市，她就一直试着联系他，结果从未打通过。

    她一定要见他一面，不然不甘心！

    可是，这样下去不是办法。

    就在这时，她突然想到一个主意，眼中露出精光。

    立刻给他发了条信息――

    【温汐拍摄受伤了，不肯去医院，这样下去也会耽误我们拍摄，听说你门关系密切，你来劝劝她吧。】

    虽然她十分不想利用温汐达到见他的目的，可是，别无他法。

    这条信息发过去后犹如石沉大海，她心中却燃起了希望。

    匆匆洗了把脸后，她走出去偷偷观察温汐的举动。

    结果根本找不到温汐。

    忙找人问她去哪了，别人只说刚才温汐就跟经纪人离开了。

    “什么宴会，快告诉我！”

    ――

    此时，温汐正在回酒店的车上，顺便和赫衍聊天。

    赫衍：“方便视频么？”

    温汐看了眼时间，距离回到酒店，可能还有十分钟的时间，便回了一句，“我十点钟后才有空。”

    “要拍夜戏？”

    “不是，汉森让我跟他一起去参加一个宴会，现在正在回去换装的路上。”

    这话刚发过去，车子已经停在酒店的停车场里。

    “下车了，时间可能有点赶，别墨迹了。”汉森催促。

    温汐给赫衍发了条消息后就把手机放回包里。

    他们刚下车，就有另一辆车停在旁边。

    许怜从车上下来，直接对他们说，“是去参加威府一品的宴会吧，巧了，我们也是，一会儿一起出发吧。”

    “你不是有夜戏吗？”汉森目光深藏质疑。

    许怜抱住双臂，“缺点道具，导演调了，这个宴会本来我也有被邀请，只不过因为夜戏就拒绝了，现在有空了，自然要参加。”

    汉森没再跟她扯，带着温汐快速走向电梯。

    许怜一急，忙跟着走过去。

第286章一个顶端，一个底端

    第286章

    换好礼裙，上好妆容，前后花了不到半个钟的时间。

    汉森作为温汐的男伴，也换上了一身深蓝色的男士礼服，手戴名表，微曲的头发梳了个中分。

    此时此刻，正在镜子前给自己的发型润色，问温汐，“我这样是不是特别想年轻时候的木村拓哉？”

    温汐正站在一处让化妆师调整礼裙，听到这话便瞥了眼，“油腻版的？”

    汉森啧了声，不乐意了。

    视线一瞥，突然注意到她手腕上的名表，立刻瞪直了眼珠子。

    “姑奶奶，你今晚的男伴是我，就不要戴这种招人恨的东西了，来来俩，我正好有一款女表，跟我这个最搭，换上换上。”

    温汐瞬间把手收到身后，“人在表在。”

    不是因为它身价昂贵，而是因为它是赫衍送的。

    而且，它还多次救了她，对她来说而意义非凡。

    但是――

    她摘下了手表放手包里，汉森的换上。

    毕竟是个经纪人，得给他面子不是。

    汉森看见了笑嘻嘻的，看着镜中的自己，道，“今晚我肯定是全场最靓的仔。”

    温汐：“……”

    时间一到，两人搭电梯下楼。

    司机一看到他们，就立刻下车要给温汐开门。

    汉森阻止，挥挥手让他站一边去，然而主动开门，风度翩翩地让温汐上车。

    只是，车门刚打开，他就被里头的女人给愣住了。

    “你怎么在车上？”

    许怜正在化妆，礼裙却是已经换好了。

    她斜着眼看汉森，道，“刚才我就说过跟你们说过一起去了，你现在惊讶什么？”

    汉森一口气憋在心口，这女人的话怎么就听地那么刺耳呢？

    这可是他公司的车！

    “时间来不及了，走吧。”温汐开口。

    汉森也懒得跟一个女人计较，让温汐坐在后面，然后自己去坐副驾驶。

    温汐和许怜两人各坐一侧，没有聊天。

    温汐低头看着手机里赫衍给她发的消息，许怜忙着把眼线画地更完美些。

    两分钟后，许怜放下化妆盒，扭头瞧了眼温汐，看见她正在看手机，心一下子就提到了嗓子眼上。

    她的眼神不住地往温汐那边瞄，想看看她跟南昀川在聊什么，却只看到几个表情包。

    她和南昀川发信息从来都是自己发地多，他连话都懒得多说几句，现在居然会跟温汐发表情包！

    不是说已经是过去式了么，不是已经是前未婚妻了么，居然还能如此和谐的聊天？

    许怜暗暗地咬着牙，不想再让他们聊天，就找话题吸引温汐的注意力。

    “温汐，我坐这边有点头晕，跟你换个位置吧。”

    温汐没抬头，“不好意思，我坐那边会头痛。”

    说完，不再多说一句。

    虽然她不知道许怜打什么主意，却清楚对方对她不怀好意，这种情况下最好就是不搭理对方，以免惹一身麻烦。

    许怜脸色抽抽，见这招没用，就换了一个话题，正巧，看到温汐手腕上的腕表，一下便笑了，“这是你新买的表？”

    说着，伸手抓起温汐的手，正好让她把手机放下。

    又说，“哎呀，这家的表的确不错，不过呢，也就属于中上的水平，不过，要说到手表，还是J家的最好，这是人尽皆知的事实。”

    她一边说着一边抬起自己的手腕，手指虽然在撩头发，却无时无刻不在秀自己的腕表。

    温汐瞧着那只表有点眼熟，想了下，才发现跟赫衍送自己的那只有点像，都是出自J家，只不过不同系列，价格也大不相同。

    之前她为了查赫衍送的那只腕表，有看到过这只手表。

    许怜的这只，貌似是常见款，货源不断，价格也相对亲民，是店里的热卖款。

    相比而言，赫衍送她的这只因为是限量款，价格又贵，所以热度就没有那只那么高。

    但只要是J家的忠实粉，肯定能一眼就区别出这两只表的档次，一个在金字塔顶端，一个在底端，无法比较。

    意识到这点，她默默地收回自己的手，淡淡地嗯了一声，然后继续看手机。

    许怜张了张嘴，一脸愕然，“你就这个反应？”

    温汐点开赫衍发的语音，因为是听筒模式，所以就放到耳边仔细听。

    许怜没得到回应，火气更加大，就是难以发作。

    她本想压一压温汐，让她对自己恭敬点，没想到对方根本就搭理自己。

    论资历，她是前辈，论打扮，她身上这身分分钟能将温汐碾压在地面上！

    温汐凭什么用这个态度对她？

    要不是还想利用温汐见到南昀川，她现在真想一脚把她踹下车。

    想到南昀川，她把火气吞下去，道，“这只手表可是南少送给我，他手我的眼睛最漂亮，和这只表最搭，你知道一个男人称赞一个女人眼睛漂亮的时候代表什么吗？”

    温汐：“……”

    看温汐没回答她，她自问自答，“代表这个男人这辈子非她不可！其他贱货连看也别想多看一眼！”

    温汐：“……”

    几次三番被忽视，许怜气地五官都要扭曲。

    “温汐，别玩手机了，前辈在跟你说话，你别装聋作哑。”她实在绷不住气，就开口，自认为还算好语气。

    听到这话，汉森视线往后瞥了眼，暂时没吭声。

    温汐语气淡淡，“没营养的话听了也是浪费时间，我也不是垃圾桶，为什么要浪费时间装一堆没营养的垃圾呢。”

    “你的意思是我的话的是垃圾？”许怜瞪着眼，怒气直接达到顶峰。

    温汐抬眸，“前辈，一只表没什么好谈的，这种表多得是。”

    “多，多得是？呵。”

    许怜露出无语的笑，她扬起自己的手，“你看清楚了，我这个表比你的好千万倍!刚才是给你面子没拆穿你，好心好意给你普及奢侈品的知识，你就这个态度？真是没礼貌的新人！以后也不会有什么大出息！”

    她在嘉泰可是人人疼爱的团宠，平时就是涂个口红也有人称赞夸奖，哪里受到如此忽视过？

    “司机，停车。”汉森突然出声。

    许怜皱眉，“还没到呢，停什么车？你要去买烟别在这里买，耽误时间！”

    司机徐徐把车子靠路边停下。

    汉森连头都没回，冷冷开口，“姓许的，下车。”

    【求月票】

第287章你我的云泥之别

    第287章

    许怜眼睛一瞪，“你说什么？你叫我下车？这里那么难打车，走过去至少要二十分钟！你脑子进水了吧！”

    “这就是你对前辈说话的态度！”汉森斜过去一眼，眸色狠厉。

    他在这行已经干了十年，许怜不过是个入行不到五年的小艺人。

    猛然被这么一喝，许怜手都抖了一抖，多少也是有点害怕的，毕竟对方是个男人。

    “你，你确定要赶我下车？这是最没风度的人才会干的事！你不会这么没风度吧？”

    “我的风度凭什么要给你？”汉森毫不犹豫地怼她，皱眉，“司机，拖她下去！”

    许怜猛地一睁眼，心慌了，“前辈，我……我不对，请你别赶我下去，我……温汐，你说句话呀，你知道我没有那个意思，我这个人就是心直口快了点。”

    这时，司机已经打开车门，站在门口，让她下去。

    许怜一咬牙，便拿出手机录视频，“有本事你们就把我拽下去，等我发到网上去，看大家会怎么说。”

    温汐皱眉，对汉森说，“还有几分钟车程就到了，走吧，别为这点小事耽搁了。”

    许怜微笑，看吧，怂包认怂了。

    “司机，立刻把人拽下去。”温汐又道。

    许怜笑容猛地消失，还没反应过来，人已经被司机粗鲁地拉下车。

    怕裙子拖地会脏，她也顾不得其他，忙把裙子挽起来，一边挽一边骂，“温汐，你目无尊长，你让我上车！”

    下一秒，一只手包从车内丢出来，然后便驶动离开。

    许怜气地跺脚，“气死我了！你以为我稀罕坐你这两破车，呸！要不是为了我男朋友，你的车也配载我？”

    车子完全没有停下。

    她是真气，也是真急，甚至有点后悔刚才怎么没忍着，现在怎么办啊，怎么去宴会？

    刚才她可是把温汐去宴会的消息发给南昀川了，要是他去了，她还没到，岂不是错过了？

    “不行，我不能白白便宜了温汐！”

    说着，她提着裙子走到路边遥望远处，也没见一辆出租车。

    眼看宴会还有十分钟就开始了，要是这么等下去，肯定会迟到。

    “小姐，要不要坐车啊？”一辆摩的停在她面前。

    许怜立刻遮住半边脸，说什么她也是个经常在电视上露脸的，要是被人认出来被丢在路边，这个人她丢不起。

    “是许怜小姐吧？嘿嘿，我看过你的电视剧，我一眼就认出你了，看你很着急的样子，是不是要赶着去参加什么活动啊？”

    许怜见被认出来了，咬着牙把手包放下，露出亲民的微笑，眼神慢慢地打量着眼前这俩车。

    就只有两个轮。

    她许怜，居然要沦落到坐两个轮的车！

    “上来吧，我技术很好，保证准时送达。”

    许怜心急，看了眼周边，人群稀少，想着时间也差不多了，不能再迟疑了。

    咬着后槽牙，侧身坐上了后座。

    然后用包包使劲地挡着脸。

    摩的喷着小尾气，呼哧呼哧地朝目的地而去。

    十多分钟后，摩的停下。

    这里的人已经非常多，许怜怕被人认出来，挡着脸立刻下车，匆匆往宴会地点走。

    “哎哎哎，你这个客人，得给钱呀。”司机抓住她。

    大嗓门立即吸引来旁边的路人。

    许怜怕被认出，立刻转身低头找钱。

    没成想，她根本没现金。

    “就这么一段路，我是明星哎，你就不能免费么？”

    大叔惊讶，“明星怎么了？”

    这次的嗓音更大，许怜怕极了，忙掏出手机，“用手机付款总行了吧，我扫你码，一会儿就转给你。”

    “不行，你就在这里转，一共五十块，转完再走。”

    “五十？这么一段路你收我五十？”

    “五十很便宜了，我的车速比小车都快，小车红绿灯多，我抄近路的，小姐你不能这么做吧，真是的，还是个大明星呢，这么抠。”

    许怜觉得丢脸极了，这时，突然看到温汐和汉森从侧面的停车场出来，正好要走进威府一品内。

    她快速付了款，提着裙子跑过去。

    一溜烟跑到温汐前面，抬高了下巴。

    面前突然蹿出来一个人影，温汐蹙了蹙眉。

    汉森翻了个白眼。

    门童拉开两扇大门，请他们入场。

    场内已经站满了人，一眼看过去，很多都是电视上的熟面孔。

    此时他们突然齐齐朝门口这边看过来，很多人都露出惊喜之色。

    走在前面的许怜见到此景，下巴不禁抬地更高，眼睛几乎要到天花板上去。

    嘴角扬起傲慢的弧度，眉眼皆是得意。

    看温汐走近了，便低声傲慢地说，“好好看看清楚，这就是你跟我的距离！”

    话落，她就看见前面有一名影后级的女前辈走过来，还是笑着走过来的。

    她忙笑着迎上去，张口――

    “这不是温汐么？”对方出声。

    许怜笑容顷刻僵硬，眼睁睁地看着大家的目光都往身后的温汐看去……

    没有一个人注意到她！

    温汐礼貌地跟前来搭话的前辈问候，在汉森的介绍下，与他们打开话题聊天。

    温汐来这场宴会就是来认识人的，眼前的局面并不在意料之中。

    大家与她聊的自然都是过去这两天最热的事件，她也算是实实在在地蹭了那个案子的热度。

    被冷落在一旁的许怜气地都快要发飙了，过了会儿，才想起自己来这里的目的，便立刻在场中找南昀川的身影。

    找了两圈，影子都没见。

    难道不来了？

    南昀川没有回她信息，她心里也拿不准主意。

    最后，她就死死地盯着温汐，认准了只要跟着她，就能见到南昀川。

    宴会开始半个小时后。

    温汐不经意地扭头，突然在二楼走廊边上看到一张熟悉的脸孔。

    那人身后站着两个笔直的随从，正在跟宴会的主人公说话。

    过了会儿，宴会主人公做了一个“有请”的手势，那人便走开了。

    待那人走在前头后，宴会的主人公才提步走。

    温汐愣在原地，眨了眨眼，再次看去，他们已经不在走廊上。

    是她看错了么？刚才那名气势极强的叔叔，怎么那么像赫衍的父亲？

    赫衍同她表白那晚，他们两家人一起视频过，赫爸爸虽然只露了一下脸，却很真切。

    若是她没看错，那人绝对就是赫爸爸。

    【求月票】

第288章赫衍真正的身份

    第288章

    “温小汐，发什么愣？过来。”汉森叫她了。

    她缓缓回神，心却没有刚才那般专注。

    若真的是赫爸爸，她是不是该去打个招呼？

    毕竟都看到了，还是去打个招呼为好。

    “温小姐。”

    正在她这么想的时候，旁边突然走来一个人。

    她扭头一看，瞳仁微颤，这人竟是赫爸爸的随从之一。

    “温小姐，我们先生有请。”

    “你们先生？你们先生是哪位？”汉森起了警惕之意，毕竟是把艺人往外叫，他得小心点。

    这个圈子，总有些人仗着权势强势圈养小艺人。温汐这姿色就是容易招来这种危险，所以他不能不防。

    温汐拉了拉他，“我去去就来。”

    “哎你……”

    “是认识的人，不用担心。”

    说完，她提步走开，汉森正要跟上去，立刻被那名男子挡住，“无关人等再次等候。”

    这边，一直盯着温汐动静的许怜看见温汐一个人出去，又惊又喜，心想肯定是南昀川来了，忙悄悄跟上去。

    她一路跟在后面，发现那名男子把温汐带进了一个房间内，然后就在门口守着。

    除了那名男子，还有另外一名，也守着门口。

    许怜嘀咕，“他什么时候搞那么神秘了？”

    以这个情况，她现在冲过去铁定会被那两名男子拦住，而且还有可能被丢出去。

    所以，只能先等着，见到人了再上去。

    房间内。

    温汐拘谨地走进去，绕过了门后的屏风，就看见临窗而立的赫父。

    “伯父，晚上好。”

    听到声音，赫沉转过身来，颇具威严的面孔露出淡淡微笑，弱化了他身上的上位者气息。

    “坐吧。”

    温汐选了个位置坐下，姿势是标准的淑女坐姿，连呼吸都小心翼翼。

    满脑子都是“赫衍要是在这里就好了”。

    “这几日来这边办点事情，正好来看看老朋友，没想到会在这里遇到你，倒省得我多走一趟了。”

    话落，他拿出一个袋子，“这是老太太托我拿过来给你的，也有你伯母的一点心意。”

    温汐受宠若惊，不知该说什么，面对这位尊敬的长辈，只能听话地点头道谢，接过去。

    赫沉喝了一口茶，道，“锦声这孩子做事一向稳重，认准的事不会轻易改变，我相信他的决定，你们好好处，我等着喝你们俩的喜酒。”

    “是。”温汐都不敢看他，紧张到了极点。

    或许是小时候听过太多这位shou长的传奇故事，所以，她的心中早已对他树立起一个威严无比的形象，此时见到他，犹若古代时候，平民见到将军一般的感觉。

    赫沉也看出了她的紧张，淡淡地笑了，“不耽误你的时间了，去吧。”

    “是，伯父，那我先走了，祝您身体安康。”

    话音一落，温汐直想咬舌头，对自己懊恼不已，到底在说什么啊。

    这种话适合这个时候说么？！

    赫沉笑地越发随和，只道，“去吧。”

    温汐点点头，立刻起身走出去。

    待出了门，突然发现自己忘记拿包包，不得不返回去。

    刚走进去，就听到说话声，貌似是赫沉在讲电话。

    她不敢打扰他，就站在屏风后静静地等。

    “时间越长，你这个医生倒是做地越顺手，别把本职工作给忘了。”

    听到这话，温汐基本上能确定和他对话的人是赫衍。

    这时，赫沉低低地笑了两声，又道：“虽然喜欢当医生，却也不可忘记自己本来的身份，你不管潜伏多久，都一定要找出他们，这个毒瘤不除，日后必成大患。”

    “锦声啊，这个任务至关重要，不可出任何岔子，若是能完成地好，对你以后竞选总统有非常大的作用，务必重视。”

    听到这里，温汐整个人已经震惊地无以言表。

    若不是听到了那清楚的“锦声”二字，她差点都以为与赫沉对话的人并非赫衍！

    她的思绪有点乱，却又很快理清。

    根据赫沉的话来看，赫衍并非医生，医生只是他为了做某个任务而使用的身份……

    突然，她想起前几日赫衍对她说的那些话。他当时说，他怀揣着一个秘密。

    想必，就是这个。

    因为关乎国家，关乎任务，所以绝对不会外漏。

    即便她是他的女朋友，也不可以。

    如此一想，就都通了。

    他是一名jun人，而非医生。

    她忽然想起那次在蔚海镇见面，他就联系了jun人来接她出去，在那几天，她无意中见到他的后背身材，当时第一个感觉也是认为这种身材是经过长年艰苦训练才会有的。

    还有一次，他教她防身术，每一个招式都十分狠辣利落，专业标准，若不是受到严格训练，绝不会有那样的身手。

    除此之外，还有一点――殷蓝殷乐。

    这两姐妹给她的感觉一直都是严谨利索，身上有股从过军的气质。

    那晚他能在百米之外准确击中杨水坚的眉心，枪法也是一等一的好。

    结合这些，她现在已经完全肯定赫衍的身份是jun人。但是，这点，显然是个秘密。

    她本不该知道，却无意中听到。

    而且，还是在赫伯父面前，而非赫衍。

    巨大的紧张之下，她浑身的鸡皮疙瘩全部起来，不适感袭遍全身。

    她第一个念头就是悄悄地离开，假装不知道这件事。

    可就在她转身走出第一步的时候，屏风内传来了声音，“进来吧。”

    头皮发麻，脊背僵硬。

    冷肃的气氛中，她捏了捏掌心，提步走进去。

    然后，面对赫沉扯出一个牵强的笑容，“伯父，我来拿包。”

    她快速拿起自己的包，然后说，“那我先走了。”

    “锦声的命在你手上。”

    听到这句话，温汐僵硬的脊背逐渐发麻。

    她咬了咬唇，尽量冷静道，“我不懂伯父的意思。”

    她想假装没听到，就默默地忘记这件事。

    赫沉没说什么，只是对她淡淡地牵起嘴角，眼神别具深意。

    很友好随和的眼神，温汐没有感受到任何威胁的意味。

    但是，心中的压力，却比刚才更加大。

第289章你们结婚吧

    第289章

    她紧张地捏了捏出汗的手心，说不出一句话。

    过了会儿，才道，“我回去好好睡一觉，明天早上起来就会忘记今晚的事。”

    赫沉并没有立即出声，背着手站在那处，神秘深沉的眼眸微微垂着，在思索着什么。

    正在温汐紧张地手足无措的时候，他出声了――

    “你们结婚吧。”

    “啊？”温汐愕然。

    赫沉温和的眼神看着她，“你对锦声不满意么？”

    温汐摇摇头，随即又点头，“我的意思是说，很满意。”

    赫沉似乎满意了，点头，“既然这样，就选个日子，先去把结婚证领了，婚礼的事，你要是不愿意那么快就公布，可以延后，选择暂时隐婚。”

    这太突然了，温汐无法回答他。

    她和赫衍不过才进入恋爱阶段，怎么突然就要踏入婚姻了？

    很快，她就想明白他的用意。

    只要她与赫衍成家，自然会为家庭考虑，也自然会保守这个秘密。

    不得不说，这是最容易也是最温和的方式。

    可是，她现在根本没有结婚的打算。

    “抱歉，伯父，我不能答应你。”

    赫沉垂眸，嘴角挂着温和的浅笑，“是不是觉得他的职业具有危险性，对这段关系打退堂鼓了？”

    “当然不是！”温汐斩钉截铁。

    “伯父，请你相信我，无论这段感情如何，我都不会说出去，他是我想珍惜的人，我不会害他。我喜欢他，无关于他的职业，只是单纯地喜欢他这个人。”

    赫沉轻轻叹息，“孩子，语言是苍白的。”

    温汐再想说什么的时候，他忽然挥挥手，“回去吧，记住你刚才说过的话。”

    温汐怀抱着沉重的心情走出房间，肩上仿佛扛了千斤重的东西。

    她打算从此戒酒，斩断一切酒后胡话的可能性。

    试着催眠自己，赫衍只是一个医生，只是她所认识的那个赫医生而已。

    没有其他的身份。

    在她一脸凝重地走下楼的时候，藏在拐角的许怜皱起了眉头。

    低声嘀咕，“脸色这么不好，发生了什么事？”

    她回头看向那个房间门口，突然就看到一位长辈从里面出来，气势强大，有随从跟随，一看就是来头不小。

    许怜想到什么，立刻拿出手机拍下照片。

    照片能清楚地看见男人的脸，足够了。

    刚才，她已经拍下温汐进房间的照片，结合这张，就能证明温汐被一个可以当她爸爸的大佬‘煲’养！

    就算没到那种程度，也跟这种事沾了边，否则，她刚才出来的时候，脸色怎么会那么难看。

    许怜冷嗤了一声，“难怪能演女一号，果然有这种见不得人的勾当，看我曝光你，你死定了！”

    暗暗嘀咕完一句，她突然想起自己的目的是为了找到南昀川。

    现在人根本没见到半个，难道真的没有来？

    之后，她一直跟着温汐直到宴会结束，仍然没有等来南昀川。

    不死心地跟着她回到小区的住处，在大楼门口守了许久，也没有见到南昀川。

    气愤无比的她，立刻就把照片发给某个知名爆料博主。

    “你现在不是红么？我就让你更红！”

    照片发送过去，她露出痛快的笑容。

    只是，过了两三分钟后，她就收到那名博主的拒绝消息。

    她拧眉，发信息过去问为什么。

    对方语气暴怒，“你也不看看对方是什么人物，你想蹲大牢别拉着我下水！无知！”

    她不解，“不就是个长地比较帅的大叔么？有几个臭钱而已，他还能牛地过人民群众？”

    对方：“……”

    “麻烦去查查赫沉这个名字再BB。”

    那人说完，立刻就不理她了。

    “我就不信了，能厉害到哪里去，再有钱也……”

    她的话在看到搜索结果的时候戛然而止。

    瞪圆的眼睛死死地盯着那几个字：赫沉，C国京都jun区‘斯’令官。

    温汐，居然跟这样的人物有关系……

    手突然虚软无力，手机晃悠悠地就要掉落。

    她脸色发白，快速推出页面，就连浏览记录都哆哆嗦嗦地删除了。

    像是有个人把刀架在她脖子上一样，僵硬地走进电梯里。

    过了会儿，她勉强能镇定一点，第一件事，就是打电话给温汐。

    “喂……喂，我是许怜，你先别挂！”

    她吞了吞口水，哆哆嗦嗦道，“我是想跟你，跟你道歉，今天是我对不起你，不该对你大吼大叫，不对，一直以来都是我的错！是我有眼不识泰山，是我没规矩，是我太放肆，我以后一定会改的，希望你别生气，大人有大量，放了我，求求你。我以后叫你前辈，前辈，好不好？”

    温汐听到这番话的时候，刚好换好鞋子，正准备倒杯水喝，一听到这些话，整个人都处于莫名其妙的状态。

    她主动挂断电话，不搭理。

    抱着一杯水坐在沙发上，双目发散，看着某处出着神。

    不知道，赫爸爸会不会暗中采取措施，防止她泄密。

    难道，只有现在就和赫衍领证结婚，才能打消赫爸爸的顾虑么？

    她一遍遍地想着这些问题，心情沉重，呼吸亦是沉重。

    这个时候，桌子上的手机随着提示声亮起来，屏幕上显示是赫衍邀请她视频。

    她心情还很乱，但是若是拒绝视频，恐怕会更加引他怀疑。

    想了想，她一口闷下那杯水，调整了下心情，便接受邀请。

    镜头里的赫衍一身白大褂，坐在椅子上，满身皆是温和儒雅的气息。

    “刚回来？”他柔柔地对她笑。

    温汐看他的目光落在她的礼裙上，便点头，“嗯，衣服还没来地及换，刚回来没几分钟。”

    说这些话的时候，她的目光不由自主地放在他的白大褂上，脑海里，突然自动浮现出他穿军装的模样。

    立刻咬了下唇，让自己不要继续想，赶紧忘了这件事。

    “怎么这个表情？”赫衍关怀的声音传过来。

    温汐忙敛去慌张，笑了笑，转移话题――

    “你怎么突然给我们剧组送餐了，真的把我吓到了。”

    “不喜欢？”

    温汐眼珠走了一圈，“不是不喜欢，是……很喜欢。”

    “嗯。”他点点头，看起来很满意，随即，问了一句，“饭菜还合胃口？”

    温汐摇头，“一般般，没有你做的好吃。”

第290章这人莫非有病？

    第290章

    赫衍闻言，笑容若春风拂柳，柔情浓郁。

    他靠近屏幕，声音低柔，“再说一次，嗯？”

    温汐看他没有怀疑她有心事，悄悄松了口气，一连说了三遍刚才的话。

    “没有你做的好吃，一点都不好吃，全世界的人做菜都没有你做地好吃。”

    人在心虚的时候，果然会特别殷勤，连拍马屁都使出了全足的劲儿。

    瞧着赫衍被她哄地眉眼弯起，她的心情也跟着放松了点。

    十分钟后，她打了个哈欠。

    镜头里的赫衍也脱下来白大褂，拿起钥匙和手机，一边走路一边和她说。

    “困了就去洗澡，好好睡一觉，明天早上会有阿姨来报道。”

    “阿姨？”

    赫衍已经出了医院大楼，“拍戏比较累，营养得跟上，这个阿姨会负责房子的卫生和你的饮食。”

    温汐没有说话。

    赫衍看她沉默，便问，“不喜欢有人在身边伺候？”

    温汐摇头，随即露出眼含淡淡湿润的笑容，“我只是在想明天的菜单而已。”

    赫衍勾了勾唇，没说话。

    “你回去路上注意安全，先这样了，晚安。”温汐道。

    “慢着。”赫衍忽然把手机拿到面前，靠近脸颊，指了指。

    意图已经很明显。

    温汐抱着几分腼腆凑近手机啄了一声，那边的男人才笑了。

    “晚安。”

    终于结束视频，温汐浑身放松。

    不过，都是暂时的。

    她得多练习几次，试着去忘记赫衍的真实身份。

    结果，越是要忘，就越难忘。

    凌晨三点她爬起床去泡了杯赫衍给她带回来的安神花茶，最后，才迷迷糊糊睡过去。

    第二天八点钟闹钟按时响起，她挣扎着爬起来，正要换衣服洗漱，忽然闻到浓郁的饭香味。

    狐疑开门出去，便看见一位四五十岁左右的妇人在厨房里忙活。

    她这才响起昨晚赫衍说的那件事――给她找了个阿姨。

    阿姨正好回头，一见到她立刻就擦擦手走出来。

    “你醒了，温小姐。”

    温汐点头，“早上好，你知道房子的密码。”

    很明显的事，所以温汐用了肯定的语气。

    阿姨忙解释，“是赫先生交代我不要吵醒你，悄悄把早餐做好，所以就给了我房子的密码。”

    温汐点头，“没事儿。”

    “那我去把早餐端出来。”

    阿姨便走去厨房便说，“下午的饭我也做好了给小姐送过去，赫先生说不能让你吃剧组的快餐，没营养。”

    “小姐放心吧，我也算是个营养师，肯定会把你养地白白胖胖的，让赫先生放心的。”

    温汐不由地笑了，白白胖胖？还是算了吧，减肥是项大工程，她还不想挑战。

    用完早餐后，她按时去片场。

    刚出了电梯，就看见许怜站在大楼门口，正好往她这边张望，一看见她，就笑着迎上来。

    “前辈早，我给你买了早餐，你看看，这些够么？不够我再去买。”

    温汐愣在原地，看着眼前这个对她笑脸相迎的人，有点怀疑自己的视力。

    “许怜？”

    “哎。”对方十分恭敬地应了声。

    温汐简直要怀疑人生了，这个人是不是，有病？

    昨天还恨不得要把她摁在地上踩，今天就这副吃错药的样儿。

    “早餐是我刚去外面买的，亲自买的，特别热乎。”

    “我吃过了，不用了。”她拒绝了她的早餐，朝停车场走去。

    许怜拎着早餐快步跟上去，“前辈，你要不要坐我的车，我让经纪人来接我了。”

    温汐脚步停下，“许怜前辈，论年龄，你比我长三岁，论资历，你入行差不多五年，我入行不到一年，你叫我前辈是折煞我。”

    许怜脸色一变，忙拍打自己的嘴，“是我错了是我错了，那我，叫你……温汐妹妹？”

    温汐：“……”

    她继续往前走，在群车中找了找，最后锁定在一辆宝蓝色兰博上，随即朝它走过去。

    许怜跟着她走到兰博面前，亲眼看着她坐进去，一时愣了愣。

    “这是，你的车？”

    “你猜。”温汐淡淡笑了下，合上车门。

    许怜目送着温汐的车远去，低喃道，“也是，有那么一个人物罩着，这种级别的车又算的了什么呢。”

    在温汐投入今天的拍摄当中时，京都这边，梁翊笙正在自己的小窝选衣服。

    毕竟今天要跟慕迦奈去拜访奶奶，在老人家面前，她更加得打起十二分的精神注意点。

    最后，选了一身淡雅的旗袍装换上。

    她想，老人家一般都会喜欢这样的。

    十分钟后，门铃响起。

    她拿起包包和选好的礼物，走去开门。

    “迦奈……”

    话音刚落，她就收住了话语。

    眼前的男人，并不是慕迦奈。

    “少夫人，你好，慕总让我接你去祖宅。”

    听到这话，梁翊笙连关门的动作都带有低落。

    “他呢？”

    “慕总正在和云影集团的人谈合作，估计会晚一点到，但是和老夫人那边约定的时间快到了，所以慕总让我来接您过去。”

    梁翊笙眼皮垂了垂，“不是说，他有十天假期？”

    特助一脸抱歉，“是临时的会议，慕总也没有料到。”

    说这话的时候他完全不敢看梁翊笙，心里控诉慕迦奈，为什么不自己打电话告诉少夫人，让他这个外人来面对，好苦逼。

    正在他以为梁翊笙可能会闹脾气丢东西说不去的时候，对方已经把门关上，“走吧，别迟到了。”

    这么好说话？

    特助忙把下巴收起来，点头，“是，车子已经备好了，这个时候出发，是绝对不会迟到的。”

    一个多小时的车程后，特助把车子停在一座府宅的大门前。

    梁翊笙微微吸了一口气，下车。

    特助帮她把东西拎出来，然后去按门铃。

    “给我拿吧。”梁翊笙把东西接过来。

    这时，门口的对讲电话里传出人声，“哪位？”

    “是少奶奶来拜访老夫人。”特助温声回答。

    “好的，请稍等。”

    管家出来请梁翊笙进门后，特助就回去了。

    梁翊笙跟着管家走到客厅内。

    “少夫人，请你稍坐一会儿，老夫人一会儿就到。”

    【投月票，赢爆更】

第291章等会儿我孙子过来，还以为我虐待你

    第291章

    佣人把香茶端出来，放到她面前，“少夫人，请用。”

    梁翊笙点点头，端坐在会客座上，略显拘谨。

    这时，管家带佣人退下，偌大的会客厅便只剩下她一人。

    她耐心地等候，偶尔端起面前的茶喝一口。

    时间过去了二十多分钟，老夫人没有出现，佣人管家亦没有走进客厅内。

    她隐隐觉得，有些不对劲儿。

    禁不住站起来，走到窗户边往外看，外头是一个小花园。如今已是春天，园子里百花争艳。

    就在这时，她突然瞧见一位戴着头巾的老人正蹲在报春花丛间徒手除草，旁边的地上放了一些园艺工具。

    虽然看不太真切她的脸，梁翊笙却已确定，那就是老太太。

    没人会雇佣一个八十多岁的老奶奶做这种体力活儿，所以，那只能是慕老太。

    梁翊笙想了想，便朝花园门口走过去。

    因为是第一次来，并不懂路，还是问了佣人才走对了路。

    刚到花园门口，就看见一位女佣推着一个小推车过来，上面整齐摆放着六盆她认不出名字的花卉。

    “少夫人。”女佣问候。

    梁翊笙问，“这是给老夫人送去的？”

    “是的。”

    “给我吧。”她从女佣手中接过推车。

    车子的四个小轮儿滚过羊肠小路，弯弯曲曲地通向老太太所在的地方。

    由于旗袍的束缚，她没办法走太快，且着衣服跟这推车格格不入，她自己看都觉得有点别扭。

    终于到了老太太身后，她停下推车。

    “奶奶。”

    老太太往后瞥了眼，没什么表情，沉默了几秒钟。

    就在这几秒钟内，梁翊笙感受到了满满的尴尬。

    这时，老太太开口了――

    “把话搬到你的左手边。”

    梁翊笙扭头一瞧，旁边的弧形花圃旁正好缺了一角出来，刚好可以用这六盆花填满。

    “是。”

    她轻声应下，随即弯腰搬花。

    不用多少时间，六盆花就已经摆好。

    “奶奶，摆好了。”

    老太太没说话，只是拿着锄头锄地。

    似乎是力道过重，导致泥土飞溅出来，不少都溅到了梁翊笙牙白色的旗袍上。

    因为泥土有些湿润，所以那些细碎的部分都站在裙子上，落不下去。

    这一看，便可以看出裙子明显脏了。

    梁翊笙想了想，只当没看见，蹲下跟老太太说，“奶奶，我来帮您吧。”

    说着，她的手朝老太太拿着小锄头的手伸过去。

    下一秒，老太太挪开手，“我这把老骨头虽然不比年轻时候结实，倒也不是用不了，你别来瞎掺和。”

    梁翊笙的手还僵在半空，尴尬地收回。

    老太太果然不喜欢她。

    “那，我去帮您浇水？”

    老太太没有回答她，只是抬手用手臂擦了擦汗。

    梁翊笙见了，便想用丝巾主动给她擦擦汗，找的时候才想起包在客厅里没拿过来。

    她想了下，便走过去主动给花浇水。

    “哎哎哎，你别动我的花，弄死它们你怎么还？这些都是我精心培育的。”老太太不满的声音显得有些刺耳。

    梁翊笙没有放下花洒，温声问，“奶奶可以教我一下吗？”

    老太太站起身来，眉头萦绕着一股不悦之气，“你看看你这身打扮，我怎么好意思使唤你？等会儿我孙子过来，还以为我虐待你。”

    梁翊笙心里已经接受老太太不喜欢她这个事实，不过，这也不能影响她把孙媳妇这个角色扮演好。

    “没事儿奶奶，衣服可以换洗，但是让您身子累到了就不好了。”

    老太太犀利的眼睛看了她一会儿，重重地呼出一口气，道，“就浇你面前那一片，其余的不用。”

    语气虽然不好，却也算是让她在这里帮忙。

    梁翊笙听话地浇完面前的一片花卉，旗袍确有不便之处，也被她克服了。

    待她浇完之后，老太太说话了，“浇完了就去旁边的那块地里除草，小心着点，别伤着我的花。”

    除草需要蹲下来，这下梁翊笙犯难了。

    她的旗袍略短，而且还是白色的。

    要是蹲下来，蹭脏了是一回事，主要是怕走光。

    因为周围时不时还会经过个工人，若是被看到，就不仅仅是丢脸那么简单。

    “奶奶，我有点不方便，您看，我……”

    “现在知道不方便了？刚刚怎么还来抢我手里的锄头？”

    梁翊笙语塞，确实，她刚才没有意识到这点。

    “奶奶，是我错了。”她微笑道歉。

    老太太摆着脸垂着眼皮，继续手里的活儿，没再搭理她。

    管家走近前来，“老夫人，少夫人，少爷到了。”

    梁翊笙内心一松。

    老太太比她还要开心，本来肃然的转瞬笑地比花儿还甜，立时站起来，解开身上的围裙丢给梁翊笙。

    只这一茬，梁翊笙瞧见了老太太身上的衣服，眼睛瞪直――

    老太太穿了一件圆领厚衫，衣衫中央居然是慕迦奈的照片。

    长方形相框内，男人正在低头看书，戴了一副无边框的眼镜，看起来斯文秀气，也内敛深沉。

    他的五官流露出来的气息比现在要稚嫩，大概是上学时期的照片。

    看到这一幕，梁翊笙立刻就找到老太太不待见她的原因――慕迦奈。

    因为太喜爱这个孙子，所以，就不待见这个抢走她孙子的女人。

    当然，这个猜想毕竟只是一个猜想，她还没法十分确定。

    老太太喜滋滋地小跑向别墅内，梁翊笙则跟在身后，不紧不慢地走进去。

    佣人主动上来接过她手里的围裙，突然低呼了声，“少夫人，你的裙子……”

    梁翊笙低头看向裙子，原本只是脏了裙角，现在就连肚子那块也脏了一片。

    她看向那条围裙，找到了答案。

    “少夫人，家里没有准备衣服，若是您不嫌弃，要不要换上我的？”女佣小心地问道。

    梁翊笙思索几秒，觉得穿这样一身去面对老太太也是不礼貌，就点了头。

    女佣领她去自己的房间，找出一条素雅的裙子。

    “这是我最近新买的，还没有穿过，还请少夫人不嫌弃。”

    “不会，挺好的。”

    梁翊笙接过来，“你叫什么名字？”

    【投月票，赢爆更】

第292章她很爱我

    第292章

    女佣清秀白皙的脸露出欣喜的笑容，忙介绍自己的名字，“回少夫人，我叫秀儿，白秀儿。”

    梁翊笙点点头，没说什么。

    换好衣服后，两人前往客厅。

    正走在复古典雅的长廊上，管家带着匆匆面色走过来，“夫人，原来您在这里，老夫人和少爷都在找您呢，快些随我去吧。”

    梁翊笙立刻加快了脚步。

    后头的白秀儿也忙跟上。

    步入客厅，便看见慕迦奈与慕老太同坐在一处。慕老太正握着孙子的手，上下地打量他，一口一个“瘦了”。

    “上次奶奶不是给你送去了补品么？你没吃？”

    “奶奶早就说过你不要去开什么影视公司了，家里产业庞大，还等着你接手，你弟弟还小，等他长大，指不定要等多少年。”

    正在两人说话的时候，梁翊笙走到跟前，轻声喊道，“奶奶，我来了。”

    慕老太的笑容敛去几分和蔼，“来了正好，今天的厨师休假了，我也饿了，今天午餐就早点吃，你去准备准备吧。”

    这时，站在旁边的管家说话了，“少夫人，请跟我来。”

    “午餐还早，不急。”慕迦奈忽然出声。

    梁翊笙朝他看去，并没有和他对上眼神。他看着慕老太，继续道，“奶奶，笙儿平时忙于事业，无暇顾及其他，料理方面恐怕会让你失望，今天午餐我会请人回来做，您想吃什么？”

    听到这番话，梁翊笙心头情绪复杂，最后被一股争强好胜的劲头占据上风，接着慕迦奈的话道，“迦奈说的是过去的我，这阵子我隔壁搬来了一位厨师，我向他请教了厨艺，今天，我想让奶奶给我点建议。”

    这话刚落，慕迦奈眸色一沉。

    慕老太挥挥手，“去吧，新手上阵，没几个小时做不好一顿饭，这个点刚刚好。”

    “好的。”

    梁翊笙点头微笑，掠过慕迦奈那深沉的眼神，随管家走去厨房。

    待她离开后，慕老太重新展开笑颜。

    “今晚留下来过夜，多住几天再走。你都多久没来看奶奶了，你说。”老人家虽然责怪，眼神里却是掩盖不了的宠爱。

    面对奶奶，慕迦奈整个人也比平常时要柔和放松。

    “可以。”

    慕老太一听，立刻露出愉悦的笑声，像是许久都没有这么开心过。

    过了会儿，眼眶湿润，“你是奶奶带大的，奶奶最舍不得的人就是你，最操心的还是你，虽然说啊，婚姻大事重要，但也用不着那么草率。”

    慕迦奈耐心地听着老人的话，听到这里，脸色微有异样，却没有出声打断。

    奶奶接着说道，“唉，早知道我就不该那么快就答应你，总得先考量考量再说。这个女孩子啊，出身不好，又是演员，现在在电视上转到她的台，我都不敢看，就怕看见她跟别的男人亲密啊，搂抱啊，你说我这心，哪里受地了？唉。”

    慕迦奈把温茶端给奶奶，缓缓道，“这些都不重要，顺眼就行。”

    慕老太被他的话逗地噗嗤一笑，“你在这件事上的想法怎么那么单纯？婚姻可不是这么简单的，你奶奶我走过路比你吃多的盐还要多，婚姻可不是这么简单的。”

    她缓了缓，接着说，“这门不当户不对比门当户对的婚姻更容易产生问题，奶奶也怕，她不是真的爱你，是为了……你都知道我的意思。”

    慕迦奈神色平静地喝了一口水，淡淡道，“我能感受地到，她很爱我。”

    ……

    厨房内。

    白秀儿把食材全都拿出来摆好，让梁翊笙决定做什么。

    梁翊笙虽然好胜心强，但这次是真的底气不足。

    她根本没有跟穆泉学习过，只是那晚看了一次他做菜的步骤而已。

    所以，顶多能做个蘑菇汤和牛排，还有普通的沙拉。

    但是，这些都是她喜欢的，她现在要考虑的是老太太喜欢的是什么。

    “秀儿，你知道老夫人的口味么？”

    白秀儿微笑，“知道的，老夫人口味偏重，喜欢吃辣的。”

    梁翊笙一一记下来，然后开始做饭。

    会的，按照步骤慢慢煮，不会的，就拿出手机搜索食谱。

    白秀儿在旁边打下手。

    梁翊笙看白秀儿熟稔的动作，便问，“你会做菜？”

    白秀儿微笑，“是的，我家里是开饭馆的，我也喜欢做饭。”

    梁翊笙听了，有些自惭形秽。

    对于家务煮饭，她还是个新手。

    从小在家里，爸妈就不让她干活儿，只让她学习，学各种才艺。

    现在想想，她多希望那时的自己是个吃货，那样的话，也不至于像现在这样。

    忙活了近三个小时候，终于做好六菜一汤。

    佣人们排成队把菜端上桌。

    慕老太坐在中间，梁翊笙两人分别坐在两侧。

    待所有菜上上完之后，老太太看着这颜色偏重的菜皱眉，“就这些？”

    梁翊笙额首，“是的，奶奶。”

    慕老太拉下脸，“连汤都是酸的，你不知道迦奈吃不了这些的？你心里到底有没有他这个丈夫？”

    “老夫人，还有两道菜呢。”突然传来一道声音。

    梁翊笙诧异地看去，便看见白秀儿端出两道菜来，一道清蒸鱼，一道白灼虾。

    “这是少夫人刚做好的，少爷，您尝尝。”

    梁翊笙诧异地皱眉，眼睛锁在白秀儿那双看着慕迦奈的眼神，一下就看到了几丝隐藏不成功的爱慕之意。

    慕迦奈的爱慕者不少，她没时间没精力一一去计较，但眼下这个，她确是无法容忍。

    她不知道这个女孩是否说了谎，但可以确定的是，她在利用她把自己做的东西给慕迦奈品尝。

    梁翊笙深知喜欢一个人的滋味儿，那便是，亲眼看着对方吃下自己做的食物也会产生非常幸福的感觉。

    白秀儿不排除打地是这个主意。

    思及此，她轻声道，“我没有做这两道菜，忽略了迦奈的口味，是我的疏忽，请奶奶原谅我一次。”

    白秀儿脸尴尬地白了，赶紧退到一边去。

    慕老太不悦地皱眉，“早知道就不让厨师休假，管家，让人回来重做一遍。”

    这话音未落，慕迦奈忽而拿起勺子尝了一口面前那道麻婆豆腐。

    这下，不仅慕老太吃惊，就连梁翊笙也错愕地看着他。

    吃下一口后，他又尝了一口。

    当他第三次伸手向那麻婆豆腐时，慕老太拦住他，“不爱吃就别勉强自己。”

    慕迦奈轻轻抽出手，又吃了一口，点头。

    “好吃。”

    【投月票，赢爆更】

    感谢2014hongxiu的打赏

第293章情人眼里出西施

    第293章

    简简单单两个字，成功让梁翊笙和慕老太同时露出同一种表情――惊讶。

    慕老太不信邪地问，“宝贝儿乖孙，你不是很少吃重口？”

    梁翊笙也盯着他等一个答案。

    心里，存在满满的期待和兴奋。

    如果他说“因为好吃所以喜欢”或者“习惯早就改了，现在喜欢上了”之类的话，那么，她或许可以理解成，他为了她而改变。

    想到这些，她的嘴角已经慢慢地翘起。

    面对两个人的等待，慕迦奈面无表情地又吃了一口，平淡道，“浪费可耻。”

    这下，梁翊笙和慕老太的神情便一个天上一个地下。

    慕老太因为自己没记错孙子的喜好而开心，梁翊笙听了心头郁闷。

    心情，一落千丈。

    慕老太施施然道，“既然做都做了，就将就着吃吧，乖孙说地没错，浪费可耻，我老太婆得跟上年轻人的脚步，不能浪费，你，也坐下吧。”

    后头那句话，自然是对梁翊笙说的。

    梁翊笙点了点头，重新坐回原位，看着满桌的美食，饥肠辘辘的肚子却突然没有任何胃口。

    半晌，她伸向无人触碰的那两道清淡菜肴，只一口，就尝出了自己和白秀儿手艺上的差别。

    她，还差地太远。

    ……

    已是午饭时间，温汐也结束了一场戏。

    家里的阿姨已经把饭送到，热乎乎的，温暖的香味扑鼻而来。

    汉森沾了光，也得了一份吃，吃地忘乎所以，赞不绝口。

    阿姨在旁边听着这些赞誉，笑地嘴都合不拢。

    “我自小就是爱做饭，从小做到达，年轻那阵还在大饭店做过厨子，所以我别的不行，做饭这功夫还是有的。”

    汉森含着一口饭点头，“阿姨，你这手艺你家老板给你开了多少工资？我给你三倍，到我家做。”

    说这话的时候，汉森故意瞄了眼温汐，就是要挖她墙角，谁让她男朋友给他不痛快了咧。

    昨天他本来拍了照片想给赫衍不痛快，结果人家别说炸毛了，一句话都没跟他说，还派人直接来剧组送饭，宣布主权，这不是赤果果地回击他么？

    所以说，那一回是他输了，这一次，他只要把这个阿姨抢回家做保姆，男人的面子就挽回来了。

    美滋滋地想着，他又重复了一次，这次，还配合着手势，比了三根手指，“三倍哦，阿姨，这个机会可不常有。”

    话落，又瞄了眼温汐，结果发现对方正拿着勺子发呆，眉头微微锁着，似有心事。

    他想，大概是听进去他的话，所以在苦恼呢。

    抬头看着阿姨，微笑着等她的回复。

    阿姨笑地很不好意思，双手微微紧张地搓着，道，“其实我本来已经打算退休回家养老了，可是被赫先生的心意感动了，就来了，所以我做这份工作，不只是为了钱而已，不好意思了。”

    汉森挫败，“他怎么让你感动了？”

    阿姨的不好意思上了脸，笑道，“我第一次接到雇主的电话，诚意诚心地邀请我去做饭，声音也好听，说话也会说，满嘴的话都是为了女朋友着想，你说说，这个忙，我能不帮么？”

    汉森微微诧异，“他主动打电话请你来？”

    “是的啦。”阿姨的语调昭示着她的开心。

    汉森心里不平衡了，那个男人居然除了长地帅，还能那么体贴？

    不行，他得找出一个缺点来，不然今晚睡不着。

    想了想，问阿姨，“他一定给你很少钱吧，抠门是不是？”

    阿姨忙摆手，“当然不是了，按照市价的五倍给我，不少了，很多了，每个月还给我奖金拿呢，他真的是我遇到过的，最好的雇主。”

    “市价的五倍……”

    汉森呢喃着这几个字，心中的挫败感加剧。

    扭头问温汐，“温小汐，你最讨厌他的哪点，说说说。”

    温汐没回答。

    汉森皱眉，敲了敲桌子，“温小汐，你出地哪门子神？菜都凉了！”

    温汐听到叫嚷的声音，从回忆中回来，哦了一声，低头吃饭。

    “哦什么哦？说说吧，你家那位的缺点是什么？”

    “没有。”

    “没有？”汉森眉心的褶子更加明显，“不可能！人无完人，怎么可能没缺点。”

    阿姨插声，“汉森老师这就不懂了，有句话叫做情人眼里出西施，在恋人的眼里，对方即使有缺点都会被忽略不计的，一看老师就是没有谈过正经恋爱的，没经验。”

    汉森：“-_-||”

    温汐没有加入他们的聊天中，心中还是想着怎么在赫衍面前表现地更加自然一些，别露馅了。

    与此同时，赫衍那边。

    刚结束工作的他正预备和同事一起去医院附近的饭店解决午饭。

    刚点完餐，便接到了殷蓝的电话。

    他起身去窗边接听。

    裴觅的视线跟着他的身影移动。

    按下接听键后，殷蓝公式化的口吻传来，“赫少，昨晚shou长和温小姐见面了。”

    赫衍早就从母亲那里知道父亲要带东西去给温汐，只不过不知道具体的时间，眼下殷蓝会单独汇报这件事，想必是发生了不寻常的事。

    便问，“有什么异常？”

    “是的，温小姐自从房间里出来后，就一直出神，心事重重，似乎听到了震惊的事。”

    赫衍思索了下，问，“见面的具体时间是什么时候？”

    “八点十分到三十分之间。”

    赫衍眼珠一转，心里有了答案。

    或许，这小东西已经知道他的秘密。现在，正苦恼着怎么瞒着他，怎么假装不知道。

    那他，便一直装傻好了，就算听到她露馅的话语，也假装不知。

    这样，她应该就能慢慢卸下心理负担。

    这边的餐桌上，裴觅被旁边的同事叫了好几声才扭头过去。

    “嗯？”

    同事揣着点小兴奋低声问裴觅，“小觅，你是真的很喜欢赫医生啊，眼神寸步不离。”

    裴觅覆眸，没说话。

    “哎哎哎，要不我们组织一场派对，你主动跟他表白？”

    裴觅淡淡抬眸，“别开这种玩笑，他已经有女朋友了。”

    “啊？真的啊？是谁？”

    裴觅耸耸肩，“你亲自去问他。”

    “不管是谁，我觉得不是你真的好可惜，你们俩真的很配哎。”

第294章 520

    第294章

    裴觅露出优雅的笑容，“我跟锦声自幼相识，这种话听了不下百遍，有时候，我差点就信了。”

    “本来就是真话，当然应该信了。”

    另一名同事说道，“从来没听赫医生说过他女朋友，他们是异地恋么？”

    裴觅微微点头，表情微妙。

    “我听说异地恋都长久不了，反正以前看过的好几对都是以分手收尾，要不就是两人把感情磨淡了，要不就是有一方先有了人，反正结局都不好。”

    裴觅嘴角微挑。

    正巧这时赫衍回来，几人忙转开话题，裴觅则把菜单给他，“看看有什么想吃的。”

    在赫衍看菜单的时候，裴觅提议，“最近天气这么好，周末去海边露营怎么样？”

    “好啊好啊，我期待好久了。”

    “我也是，反正我同意。”

    “锦声，你也去吧。”

    “唉哟，赫医生一定要去啊，你都缺席过两次我们的聚会了，这一次再缺就有点说不过去了，一起去放松放松心情吧。”

    赫衍抬眸，淡淡开腔，说了一句话。

    ――

    片场内，温汐正在等戏。

    排戏表上，离她的戏还有十多分钟左右，这个时间，她正拿着剧本反复研读人物对话，方便更好地进入角色内。

    这时，一杯暖咖啡突然悄悄地出现在她的桌面上。

    扭头一看，竟是许怜那张“含羞”的脸。

    “这是我的助理刚去买来的咖啡，特别想，小汐妹妹，你尝尝。”

    温汐放下剧本，想了下措辞，开口道，“前辈，你还是叫我温汐吧，这样听着顺耳。”

    “哪能呢，叫温汐多疏远啊，咱们也算是同组了那么多天，算是朋友了，要不你也不要叫我前辈了，就叫我怜怜姐吧，其他小辈都这么叫的。”

    温汐盯着她看了两秒，问，“有话请直说。”

    许怜想到昨晚亲眼见到的事情，仍然心有余悸，她总算能理解为何温汐会当场拒婚南昀川，原来是傍上了一个大人物。

    如果她现在和温汐搞好关系，对她好处多多。

    比如现在，也许可以从她身上打听到南昀川的消息。

    她干笑了两声，说，“是这样的，我担心昀川，想让你帮忙叫他出来……出来一下。”

    这种丢脸的事，她是鼓足了勇气才说地出口。

    听到这里，温汐总算明白过来。

    原来她这两天粘着她就是为了打听南昀川的消息，看来，是被甩了。

    “我现在跟他已经没有任何关系，帮不到你。”

    淡淡说完这句，她扭头继续看剧本。

    许怜急了，“你现在已经有了好归宿，但是我还没有啊，你得帮帮我，我已经找了他好多天，他都没有理我。”

    温汐低着头回应，“他的态度那么明显，你见了他也改变不了什么。”

    “可是至少我能有一个挽回的机会吧。”许怜眼眶泛酸，“我是真的好喜欢他。”

    她扁着嘴角，像要哭的样子。

    “跟我无关。”温汐道。

    “你……”许怜正要发脾气，蓦地想起温汐后面的人物，只好忍下。

    继续软磨，“你就帮我一次嘛。”

    温汐不作声，不搭理她。

    许怜垂头丧气地走开，终于接受这个事实。

    她想了想，也是，南昀川那么骄傲的一个人，怎么可能会理会一个攀附权势，将他一脚踢开的女人呢。

    所以，昨天晚上和温汐聊天的人，不是南昀川，而是那位大人物。

    思及此，许怜只得暂时走开。

    温汐耳根得到清净，一下便入了戏内。

    夜晚八点多的时间，她结束戏份回到公寓内。

    阿姨已经下班回家，公寓里只有她一个人。

    阿姨留了字条告诉她家里有煲好的鸡汤，让她当夜宵喝。

    虽然很暖心，她却还是觉得有些孤单。

    洗完澡后，和江珂视频聊了将近三十分钟，听她说着最近的琐碎。

    结束后，看看时间，也才九点半不到。

    生物钟没到，睡觉有点早。

    她打开电视，最后却守着手机看赫衍的朋友圈。

    这人的朋友圈动态少地可怜，除了她，也没有其他人点赞。

    这一点也不正常。

    难道……动态只能她能看到？

    想来想去，也只有这个可能，否则怎么可能一个点赞都没有。

    她和他的共同好友也有好几个呢，真要发了动态，不可能只有她点赞，所以只有一个可能――只有她看地到。

    既然如此，她抿唇勾起一抹好玩的笑，点进他最新的动态，在底下留言。

    【2333333333】

    随意发了一串数字，看他会不会回复。

    只不过几秒钟的时间，她的心情却大转换。

    刚才还无聊孤独，现在却有点小兴奋。

    等了好几分钟，一条回复都没有。

    赫衍也没有在主页找她聊天。

    这样等到了十点多后，她扛不住困意便去睡了。

    手机，就放在桌子上。

    以致于，在五分钟后手机震动了两下，她没有听到。

    漫漫长夜过去，清早，她顶着惺忪的睡眼从房间里跑出来查看手机的消息。

    果然看到了那个“1”

    赫衍给了回复――

    【520520520520520520……】

    一天的好心情从此开始。

    “温小姐，你醒了，不好意思不好意思，我来晚了，我马上做早餐。”阿姨一进门便匆匆道。

    “不用急阿姨，时间还早，你慢慢来就好。”

    她噙着笑去洗漱，心情保持着高度的愉悦。

    平静的日子过去了三天。

    这一天的戏结束地比较早，她下午五点多就离开了剧组。

    利用好不容易得来的闲暇时光去一家乐行里泡了三十多分钟，最后买了一只口琴。

    好久没有玩音乐，她也挺想念的。

    这口琴容易携带，正合她的意。

    回到公寓里的时候，正好六点多钟。

    刚迈进家门，就闻到惹人口舌生津的菜香味。

    “阿姨，今晚准备了什么菜呀，好香。”

    她换好鞋后，走进去。

    结果，一过玄关，就看见站在厨房里的那道高大挺拔的身影。

    心脏，在这一秒怦然心动。

    喜悦，如决堤的江水汹涌翻起。

    赫衍回头冲她微笑，“都是你爱吃的菜。”

    温汐掀起一阵兴奋，小步跑过去扑向他。

    男人张开双臂，将她紧紧拥住。

第295章温馨小宠

    赫衍双手一用力，便将人抱起来转了个圈。

    温汐露出轻柔的笑声，脑袋依偎在他怀里。

    不过才短短几天没有见面而已，对温汐而言，却仿佛过了几个年头。

    这一刻的甜蜜，是平时的三倍还要多。

    “怎么会突然回来，没有工作么？”

    赫衍轻轻顺着她的发，柔软道，“管不住出逃的心，就来了。”

    性感的低音牵动着温汐的心弦，心一下便柔软无比，很容易就更加地开心。

    看到她这个样子，赫衍便更加觉得那天聚餐时拒绝同事去海边露营的选择是正确的。

    拥抱持续了两三分钟后，温汐听到噗呲噗呲的声音，扭头一看，是汤水开了。

    她松开他，伸手去拿锅铲。

    赫衍在她身后，一手搂着她，一手抓着她的手慢慢地搅动锅内的美

    食。

    裹着香味的热气徐徐升起，空气中没一寸空间都布满了幸福。

    温汐扭头与他对视，笑颜上散出甜蜜的气息。

    赫衍正要‘轻’她一下，却被她故意躲开，笑容俏皮。

    赫衍便跟她玩了起来，学猛兽猎物般张着嘴追着要咬她。

    温汐低柔的笑让这个小公寓布满了温馨。

    十多分钟后，三菜一汤端上了桌。

    “赫先生，这里还缺一双筷子。”她举手。

    “赫先生是你应该叫的？”

    温汐猛然意识到这个事儿，挠着鼻子笑了，“习惯了。”

    眼珠转了下，她张着嘴迟疑开口，“锦声？”

    总觉得奇奇怪怪的。

    别扭。

    “小时候怎么叫的？”

    好像上次他说过，温汐想了下，道，“景峥哥哥？”

    “哎。”赫衍应了。

    温汐忽然觉得是个圈套，被他引进套路里，像个傻瓜似得。

    表情稍稍郁闷。

    这个称呼，小孩子发音不清晰这么叫也就罢了，她现在若是还这么叫，总觉得透着一股撒娇的意味。

    赫衍露出宠溺的笑，手指摸摸她的下巴后松开，“先吃饭。”

    饭后，赫衍正在厨房里洗碗，温汐在旁边看着，这时，门铃响了。

    “这么晚了，是谁呀？”

    温汐嘀咕着走出去，“会不会是阿姨落东西在这里了？”

    这样想着后，她没有看猫眼就直接开了门。

    结果，开门后，却看到了韦可欣和温国盛。

    怔了一秒，她立刻关上门。

    韦可欣忙用手包卡在门缝间，“你这孩子，这是干什么？”

    温国盛这阵子好不容易平息的怒气此时有了复燃的迹象，沉声道，“开门，进去谈谈。”

    “我跟两位没有任何关系，不需要谈什么，二位请回！”

    韦可欣拧眉，“早就知道你不会答应见你爸，所以只好悄悄跟着你来，结果你根本没有住酒店，这里是哪里啊？是你的房子么？你怎么一待就是这么久，不会瞒着你爸跟某些不良人士来往吧？”

    ――

    感谢你的南墙，散o痕，红茶茶茶，柠檬草，沉无锦Y347653357，爱小白，LIANGZIJUAN，轻舞飞扬的铭，凡家妮妮，浅夏de初雨的打赏

第296章她是我女朋友

    第296章

    “行了。”温国盛沉着脸开口，眼神转向温汐，“今天是来跟你谈要事，别耍小孩脾气。”

    温汐的眼神更加冷漠，忽然松开手，似乎不要再关门。

    韦可欣见状，也收回自己的手包，看见上头被压伤的褶子后，肉疼地皱了下眉头。

    “行了，先进去再说吧。”韦可欣道。

    就在这时，温汐猝不及防地把门给合上。

    嘭地一声，掀起的风力砸在温国盛两人脸上。

    温国盛怒极，“开门！我最后说一次！”

    韦可欣拍门，“你这个不孝女！好歹我们俩也是养了你二十年，你就这样对待你的父母，你等着，我去媒体上曝光你的行为，让你成为千夫所指的人！”

    “胡闹！”温国盛气地脸都还用了，“小辈不懂事，你这个长辈也跟着胡闹？还去媒体那里曝光，你是嫌我还不够丢人是不是？”

    韦可欣心虚，“我不是真要去，我就是吓吓她，让她开门。”

    温国盛注意力转回温汐那里，盯着门口，使劲地拍了几下门板，“再不开门，是不是要爷爷奶奶来请你开？！”

    韦可欣露出恍然大悟的表情，“国盛，她平时没这个胆子让你吃闭门羹，会不会，是因为里头藏着一个男人？”

    温国盛神色一变。

    韦可欣添油加醋，“年轻小姑娘最容易被糊弄了，说不定那个男人都把她给忽悠住了，让她跟你断绝关系，想拐走你女儿啊。这个汐汐也是，居然跟外头的男人一条心，你可是她的爸啊！”

    “怪不得她总是不回家，原来是跟男人在外头住了，这还没结婚呢，要是突然有了孩子，不是闹笑话么？”

    “不懂事的男人也是没本事的，我看啊，这房子还不是男方的，是汐汐这孩子租的，傻傻地养着一个好吃懒做的白脸，等将来被媒体拍到传出去，不止她自己闹笑话，也会连累情儿，唉！”

    温国盛脸色已然铁青，气地说不出话来，更加使劲地拍门。

    就在这时，门开了。

    韦可欣一眼就看到一双男士拖鞋，露出恶毒的眼神，“果然藏了男人，小白……”

    “脸”字还没说出来，就被眼前的男人给震惊住。

    不仅她，就连温国盛也陡然压住怒气，怔愣地看着赫衍。

    赫衍神情不冷不热，把门敞开，“既然有事，进来谈吧。”

    他的举止不失礼貌却也并非热情。

    韦可欣和温国盛对视了眼，皆是愣地同时说不出话来。

    两人走进去，绕过玄关，看到了坐在沙发上的温汐。

    温国盛的眼神在他们俩之间来回转，心思深沉。

    韦可欣则暗藏着不甘，过了会儿，主动开口，“赫少爷，你怎么会在这里？是来做客的么？只有你么？汐汐的其他朋友呢？你们是要聚会吧？”

    她带着一丝希望连续问了几个问题，只待赫衍点头。

    赫衍端来两杯水，在温汐旁边坐下，“这里是我家，她是我女朋友。”

    韦可欣表情丰富，却没有一个是跟开心相关的。

    温国盛则比较平静，眼眸中含有千万思绪。

第297章赫衍与温国盛

    第297章

    温汐冷着脸出声，“两位有事快点说，这里不欢迎你们。”

    韦可欣不好在赫衍面前发火，只好憋着火气露出笑脸，“汐汐啊，你就别跟我们闹脾气了，都是一家人哪里会有什么深仇大恨呢，赫少爷，汐汐就是这个小脾气多了点，你别见怪，其实我们家里的关系很和睦。”

    温国盛顺着话说下去，“没错，我们家没有什么大矛盾，只是最近汐汐对我有点误解，闹了点小脾气，唉，连交男朋友这么重要的事都没有跟我说，这就不对了，你说是不是，赫少。”

    “这跟他没有关系，有什么事你们对我说。”温汐扭头看了眼赫衍，让他回避，“你出去帮我买点吃的吧。”

    毕竟这是她的家事，她不想把他牵扯进来。

    不想让他卷进这些糟心事当中。

    温国盛也道，“没错，赫少这个时候还是回避为好。”

    赫衍幽静的眸盯着温汐几秒，忽然握住她的手，视线转向温国盛，“她的事，我非管不可。”

    他的坚定从平静的语气中缓缓透出，直击人心。

    温汐瞳眸一震，没有想到，他会在这个时候露出强势的一面。

    以往，他几乎每一次都很尊重她的决定，配合她。

    这次，却不一样了。

    温国盛心里酸酸的，但又不好发作。

    以赫家的地位，他还有点自知之明，不能惹怒对方。

    同时，又不想把女儿那么早交给其他男人，瞧瞧女儿那双眼神，仿佛拥有一个赫衍就以足以，把他这个父亲置于何地？

    缓缓地沉下一口气后，他选择暂时憋着气，直奔主题，“这次来，除了来看看你，还有一件事。”

    温汐冰冷的眼眸盯着他，看他是不是要说出更加令人失望的事。

    “近期有个节目找上你姐和你，叫你们俩一起参加一个节目，你姐这边已经同意，但是你的经纪人就直接回绝了节目组。我和你妈都了解过了，这个节目是国家电视台办的，权威性自然不用说，你们俩一起参加，对你将来也有好处。”

    “没错没错，我真是不懂你的经纪人是怎么想的，不趁着你现在热度正高安排参加节目，等过些日子你热度下来了，后悔都来不及！你姐姐正好有档期，你们俩一道去，她也能照顾你，多好。赫少，你说是不是？”

    温汐没听汉森说过这件事，不过，既然汉森这个资深经纪人都帮她推了，就表明这件事没有他们俩嘴上说地那么好。

    她直言，“我没兴趣，请回吧。”

    说完，起身要走。

    “给我坐下！”温国盛低喝，正要说话，忽然碰到赫衍如炬的眼神，正好降下火气，好声好气道，“先坐下，你老是跟爸爸使什么性子？”

    “汐汐累了，先去休息吧。”赫衍出声。

    三人齐齐看向他。

    温国盛憋着火气的脸显得有些红，“赫少，我还在说着事情！我在跟我的女儿谈事情。”

    他特意强调了“我的”二字。

    赫衍只看着温汐，柔声道出二字，“去吧。”

    温汐相信他，便提步走回卧室里。

    轻轻关上门后，却忍不住贴着门板听外头的交谈声。

    这边，温国盛一口喝光一杯水，肚子里的闷气还是没有散去。

    韦可欣心里嫉妒地要命，要知道，这人可差点就是她的亲女婿了，要是那样，她现在哪里犯地着这么小心翼翼地跟他说话？

    “赫少，我们身为汐汐的父母，做的想的都是为她好，她年纪还小，还得请你帮我们多多开导她，让她别老是气父母。”

    “她爸爸为国操心已经够累地得了，回家还得为这个女儿烦心。”

    “为人父母，理应为儿女操心。”赫衍沉静的嗓音徐徐流出。

    他也不拐弯抹角，便道，“二位刚才说的事，我们不会去，也不考虑。”

    温国盛脸色一变，压着怒气道，“赫少关心我女儿我能理解，但，你只是一个男朋友，还无法替她下决定，而我是她的父亲，这些事我大可不问她就直接应下，只不过，现在是尊重她，来跟她说说。”

    韦可欣也道，“赫少，你换个想法啊，这个对汐汐来说可是绝佳的好机会，她现在风头正足，要是继续参加这个节目，肯定能一跃能为一线女星，难道你就舍得放过这次机会？”

    赫衍淡淡道，“汐汐同时在拍节目和电影，足够劳累，如果再接这个节目，无法保证她的身体健康，作为父母，你们是否考虑到这点？”

    温国盛脸色一窒，居然说不上一句反驳的话！

    倒是韦可欣，还接着说道，“哪个艺人不是这样过来的，我们情儿当初也是这样努力才有今天的成就，赫少，成功没那么容易的，你不要惯着她。”

    赫衍垂眸，嘴角微微挑出一抹似笑非笑的弧度，只道，“在我眼里，她的健康最重要，其他的东西，日后她若是想要，我也有足够的能力给她，所以，关于她是否会错失良机这一点，你们不用担心。”

    虽是平静的语气，也没有任何激烈的字眼，温国盛两人却从这番话中感受到了浓烈的警告意味。

    “赫少这，这不好吧，个人的成功得靠个人的努力才行，我们从小就告诉汐汐要自立自强，怎么能倚靠你呢。”

    温国盛压住她的手，示意她住嘴，然后对赫衍说，“本来呢，这件事让赫少参与进来就是听听你的意见，并非让你决定，作为汐汐的父亲，我有权替她决定一切事宜，包括她的终身大事，没有我点头，她是不可能出嫁的。”

    这是在拐着弯告诉赫衍，他是一个父亲，一个长辈，一个有权决定女儿一切事宜的人，就算是男朋友，也不能插手他的决定。

    赫衍垂眸，声音浅淡，“二位与我意见不符，再谈下去也没有什么意义。”

    韦可欣一听是要完蛋的意思，忙开口，“赫少爷……

    “如果没有其他事，二位请回，很晚了，我们也需要休息。”赫衍直接打断她的话，仍然是客气疏远的口气。

    他走到门边敞开大门，等着两人出去。

第298章恐怕世间再也找不出第二个来

    第298章

    韦可欣还想说什么，却被温国盛扯了扯袖子，“行了，暂时这样！”

    然后站起身，把刚才拿来的东西放在桌上，“这是特意买给她的，这段时间，就麻烦你照顾我的女儿。”

    说完，沉着脸拉着韦可欣走出去。

    电梯里，韦可欣抱着手臂要发火。

    “你说你，刚才怎么就不能再强势一点？难道真的要让情儿失去这次机会才甘心？这个节目不会缺收视率，对情儿而言是个翻身的大好机会！”

    温国盛心烦，“你没听到赫衍刚才说的？汐汐已经够累了，没空接！”

    “累？就一个破节目和一部电影，有什么累的？你知道情儿这几个月同时拍多少部戏么？三部！情儿都没喊累，她累什么累！”

    她不忿，“我看啊，就是她那个男朋友给惯的！”

    她拽住温国盛，“要不我们再上去说说？再怎么说你也是一个长辈，他也得给你几分薄面吧？”

    温国盛头疼，“难道你刚才还没看透？他根本就不把我放在眼里，你现在是要我上去继续受一个晚辈的教训，训我不够资格做一个父亲？”

    他冷冷一沉脸，“也罢，既然汐汐已经和赫家攀上关系，也不怕我们温家以后的日子会难过，有赫家撑腰，竞选上我也能多几分胜算，这不是一个节目能换来的，这件事，就这么算了！”

    “算了？”韦可欣大惊，“不能啊国盛，那情儿怎么办？她可是非常想上那个节目。”

    “她现在不是靠汐汐上升了人气？我看这样就挺好了，好好努力，日后会有成就的。”温国盛不再听她嗦，大步走出去。

    韦可欣气恼地用手包打了一下墙壁，险些气地背过气去。

    “这些日子怎么没有一件事是顺心的！”

    正烦恼着，忽然来了温情的电话。

    “妈，事情办地怎么样了？”

    “没成！本来是有机会的，哪知道这死丫头居然搬出赫衍来对付我们，你爸现在看见温汐攀上了赫家，高兴地不得了，早就把节目的事忘到九霄云外了！”

    “你没跟她说录这档节目的益处？”

    “说了！是她蠢，说什么身体健康比较重要，宁愿录那种垃圾综艺也不上这档节目，要我说啊，她自己蠢不关我事，主要是连累你也上不了那节目，可气死我了。”

    “对了，你跟南少有没有新进展？你不是都办了他常去地方的会员卡了么？”

    温情道，“他最近在国外，我这边档期又紧，无法见面。”

    韦可欣的心情更堵了，“情儿，要不然还是听妈的吧，妈去给你找点有用的药，你找个机会和他生米煮成熟饭，照南少的性子，一定不会亏待你的，我实在看不下去你天天给他打白工了。”

    温情声音一沉，“妈，你少给我出这种馊主意，南少不是个会被威胁的人，如果真发生了那种事，只会让我远离他，他顶多给我一笔钱，让我滚地远远的。”

    韦可欣捂着头，长叹一气，“该死的温汐，都是因为她，我实在不甘心，太不甘心了，她已经拥有一个公主般的童年，怎么能长大后还能比你好，老天爷真是不公平。”

    抓着最后一丝希望问温情，“就不能跟导演组通融一下，就让你一个人去么？”

    温情沉声，“那期节目的主题是姐妹情和家庭教育，我一个人怎么上？”

    韦可欣叹息，“要是温汐还能像去年一样好控制就好了，我们安排什么她就做什么，多好啊。”

    温情想了下，说，“这么好的机会不能就这么放过，既然找温汐不行，就去找他的经纪人，她的工作是经纪人安排的，只要搞定经纪人就行了。”

    韦可欣欣喜，“对啊！我怎么没想到呢！一个经纪人而已，只要钱就能搞定了，等着，我马上派人去找他！”

    ……

    温国盛两人走后，赫衍并没有急着进房间找温汐，而是在厨房里泡一杯安神茶。

    过了会儿，才敲门。

    温汐此时已经收拾好自己的心情，说了一声“进来”。

    她能感激赫衍能给她空间一个人呆一会儿，又能在她需要他的时候出现。

    这样的男朋友，恐怕世间再也找不出第二个来。

    赫衍拿着那杯茶走过去，“喝了它，一会儿去好好洗个澡，出来后我给你做个按摩，再睡。”

    温汐瞳仁一睁，“按摩？”

    赫衍微笑，“作为医生，我学过一些专业的手法，想不想试试？”

    听到“作为医生”几个字，温汐忽然想起他另一重的身份，怕露馅儿，忙移开视线，“我马上去洗。”

    赫衍看着她落荒而逃的身影，眼睛里仿若有揉碎的星光在熠熠生辉。

    等待温汐的时候，他坐在飘窗旁边的躺椅上看书。

    看地正是温汐买回来的书。

    翻开放有书签的一页，他在密密麻麻的字中看到一行被黑色水性笔划出来的一行字――

    “他离我很远，我却感觉他就在我心里，当他靠近，我又感觉他在千里之外。或许，这便是身处爱情中的患得患失。”

    男人盯着那行字，许久没有翻页，垂眸思索许久。

    许久后，突然听到开门声，他不慌不忙地将书签放回去，把书放回原来的位置。

    温汐带着被热气蒸红的脸走进来，“我洗好了。”

    赫衍拍拍床尾的位置，“躺上去。”

    “真的要按？”

    赫衍把椅子调低，放到床尾后，“自然。”

    温汐也挺好奇他的手法，便乖乖躺好。

    赫衍把她的头发轻轻地弄好，然后慢慢地在她头部的穴位上揉按。

    温汐的脑袋被他的双手掌控，动也不敢动，面对着天花板忍不住笑了，“有点痒。”

    “按这个穴位有助于缓解疲劳，放松大脑。”赫衍轻轻说着。

    “嗯。”

    她的视线悄悄往眼皮上移动，看见他落下来的眼神，沉静细腻，深邃沉稳，有种说不出的吸引力。

    她疲累紧绷的神经在这宁静的温柔中逐渐舒缓放松，眼神如痴如醉，除却他，再也装不下其他。

    她低声开口，“我从前就觉得，只有画家才能在安静中演绎出美感，他们用手无声无息地记录下一个个美好的画面，他们的眼神很美。我见过一个大师级的画家，他慢慢作画的时候真的让人移不开视线。”

    他勾唇，“我像那个画家？”

    温汐摇头，微笑，“你是我心里，独一无二的画家。”

第299章你算个什么东西？

    第299章

    微风徐徐吹拂进来，将她的发丝扬起。

    她的眼中倒映出灯光的绚丽，似乎有一种叫做“永恒”的东西。

    赫衍被吸引，情不自禁放缓了手指上的力度。

    他噙着笑俯首在她耳旁轻轻道：“我会当你独一无二的画家，你会是我，唯一的对象。”

    温汐的手往上伸去，握住他的手腕，在无声中表达心中的感情。

    画面移向墙壁，在美好的宁静中，男人低下脑袋，两人的影子紧密相贴。

    ――

    在祖宅住了几天，梁翊笙仍然感觉如履薄冰。

    无论她做什么，似乎都讨不了慕老太的欢心，鲜少和她说话，就算她主动说话，老太太也是爱答不理，应的话，也是沉沉的语气。

    这种情况下，她却没有离开的念头。

    反而，好胜心被激发出来，产生了一种非要把这个老太太搞定不可的念头。

    这不，听说老太太要吃汤圆，这么晚了，她还在厨房里忙活。

    这汤圆她是第一次做，不过看了教程之后，步骤很容易，就是，和面有点难度。

    馅儿已经做好了，面团却一而再二再三地失败。

    “少夫人，要不还是我来吧，时间很晚了，老夫人等地及，您也需要休息的呀。”白秀儿突然出现。

    梁翊笙头也没有抬，淡声，“不用。老太太要吃的是孙媳妇做的东西，你作为家里的佣人，时间到了，按时下班就是，其他的事情，尤其是慕家家事，少管。”

    白秀儿楚楚可怜地看着她，“少夫人，你是不是对我有什么偏见或者误会？我是真的很想帮你啊。”

    梁翊笙露出一抹笑，看着这个比她小几岁的女孩，道，“姑娘，天下没有免费的午餐，这个道理你应该知道。”

    “看上一个人是自己的事，但是，也得知道这个人是不是自己能碰的人，别到时候不自量力，闹了笑话。”

    白秀儿红着眼睛出去了。

    到了外头，她睨了一眼厨房的方向，擦了擦眼睛，跑去二楼。

    此时，老太太正拉着慕迦奈一起欣赏某位大家的名画。

    “市面上很多赝品，奶奶废了好一番功夫才把这真品寻来，你看看，好不好看？”

    慕迦奈一边给奶奶削苹果，一边应了声。

    “老夫人。”细细的声音从门口传来。

    慕老太听见是白秀儿的声音，抬眸，“怎么了？”

    白秀儿低着头进来，说，“少夫人说她做不好汤圆，让老夫人明天再用。”

    老夫人拧眉，“怎么连这么个简单的东西都做不好？我已经等了好久，就是等来这么个结果？”

    白秀儿抬眸，抿着唇，小心翼翼地问，“老夫人要是想吃，秀儿可以立刻去做，很快的。少爷，我记得您喜欢吃芝麻馅儿的，是不是？”

    慕老太眉头拧地更深，“你算个什么东西，是佣人就好好干佣人的活儿，别痴想妄想别的事，出去！”

    白秀儿眼睛一震，灰溜溜地走了出去，这下，是真的哭了。

    心里已经骂了千百遍老太太。

    “要不是为了少爷，我才不在这里干！等着吧！”

    房间内。

    慕迦奈出声，“奶奶怎的突然想吃汤圆？”

    老太太露出慈祥的笑，“这几天我也算是看出来了，你这个老婆脾气跟我还是有点像的，倔，不服输，我啊，倒要看看她能坚持到什么时候。”

    她打了个哈欠，“有点困了，奶奶要休息了，你也去休息吧。”

    “汤圆不吃了？”

    “不吃了，等她也不知等到何时，你这小子，是不是心疼了？”

    慕迦奈温声，“如果我说是，奶奶会如何？”

    老太太故意沉脸，“那我会吃醋！”

    说完，自己也笑了，拍拍他的手，“去睡吧。”

    慕迦奈点点头，扶着老太太去休息后，便下了楼。

    厨房里还亮着灯，走到门口，就看见站在料理台上低头苦干的身影。

    她安静地认真地盯着盆里的面粉，仿佛在做一件惊天动地的大事。

    慕迦奈看了会儿，走进去。

    梁翊笙听见声音扭头看了眼，“你还没去睡？”

    “放下吧，奶奶睡了。”

    梁翊笙一顿，然后继续和面。

    “她睡了是她的事，既然我说今晚会做出来，就一定会做出。”

    “倔过头了，并不是一件好事。”他道。

    “不做出来我睡不着。”她应。

    这时，她忽然发现，又失败了。

    叹息一声，她盯着手机看了眼，“没错啊，怎么总是和不成功呢？”

    这边，男人突然挽起袖子洗手。

    然后从她手中拿过面盆。

    “你要做什么？”梁翊笙诧异。

    慕迦奈伸手，让她把面粉拿过来，“和面。”

    “你会？”

    他的手在空气中抓了抓，让她把面粉拿过来。

    梁翊笙抱着好奇心，把面粉放到他面前。

    然后就看见他有模有样地往里面放面粉，倒水。

    “围裙。”他启唇。

    她忙转身去找来最长的围裙，从身后给他戴上。

    他配合着把头低下来让她把围裙的套进脖子里，然后举高双臂，方便她把围裙的两条绳子绑在腰上。

    无声中，两人似乎很默契。

    接下来的时间，梁翊笙一边煮开水，一边看他和面。

    那双修长有力的手把面粉逐渐变成一个面团，看起来就很好吃。

    他一次就成功。

    接下来的事情就很简单。

    当第一碗汤圆做好的时候，梁翊笙成就感爆棚。

    “闻着就很香。”她笑了。

    站在她旁边的男人也悄悄地放松脸部表情，微微笑了。

    正好，梁翊笙扭头就看见他的笑容，一下便愣住了。

    慕迦奈收起笑，问她，“有什么问题？”

    梁翊笙摇摇头，没说话，眼珠子转向其他处。

    心想，他今晚是不是遇到什么特别开心的事，否则，怎么会突然就笑了。

    一道黑影突然罩下来，“在想什么？”

    “啊！”

    她突然受惊，手臂一动，结果把刚盛好的汤圆给碰到――

    她眼睛睁大，眼看着那滚烫的汤水就要淋向自己。

    就在这时，眼中一阵天旋地转，她转瞬就掉入一个温实的怀抱里。

    同时，后脚跟也掀起了一股剧烈的疼痛。

第300章赌气

    第300章

    瓷器破碎的声音突兀地响起，汤圆滚落了一地。

    梁翊笙的脚一痛，她为了防止跌倒，就本能地抓住慕迦奈的肩膀，更准确地说，是掐。

    汤水烫地她使劲儿地掐了一把男人的肩膀。

    慕迦奈面露异样，低头看了眼，发现她的左腿弯曲着，白皙的脚背靠后的部分已经红了一片。

    刹那间，男人的脸色黑如墨汁儿。

    “明明拉了你，你就不能配合一下靠近一点？不然何至于受这种苦？”

    梁翊笙本来就疼地厉害，现在又被他这样责怪，心情更差了。

    “我刚才本来能靠自己躲开，是你拉我过来的时候，才遭此一劫。”

    “所以是我的错？”男人不悦的眸光锁着她。

    梁翊笙积攒了几天的不痛快在这时刻小小地爆发出来。

    她猛地收回自己的手，单膝站直，脸别过一边，“你去睡吧，别管我。”

    说完，单腿跳到洗手池旁边，想用冷水冲一冲脚。

    慕迦奈露出一声无奈的叹息，二话不说，将人抱起。

    梁翊笙自然是诧异，不过，也没有跟他多说一句话。

    直到抹药结束，她才出声，“我再待一会儿就行了，你走吧。”

    “想在这里睡？”慕迦奈声音微冷。

    梁翊笙别过脸，望着落地窗外的小花园，淡淡道，“一楼有客房，我自己能走过去。”

    慕迦奈静静地看着她，脸色清冷。

    过了会儿，他说，“随你。”

    接着，梁翊笙就听到脚步声，逐渐远去。

    周围彻底安静下来的时候，梁翊笙双肩一沉，卸下“面具”，安静地躺在沙发上。

    她想看看手机消遣时间，突然发现手机留在了厨房里。

    寂静的时光里，她看着天花板上那顶璀璨如星的大吊灯，心似走到了一片茫然大雾中，找不到方向，不知下一步该迈向哪里。

    她开始思考，自己是不是非慕迦奈不可。

    虽然一直都喜欢着他，却并非一定要把自己锁在这个牢笼里啊。

    他不喜欢自己，偶然给了的一点反应和关心，或许只是他作为一个名义丈夫的礼貌。

    她开始假设，如果不把时间耗在他身上，自己现在会是什么样的人生。

    或许，已经找到一个爱自己的人，陷入一段甜蜜热恋中。

    就像，温汐那样。

    很多时候，她都非常羡慕温汐。

    不用主动，就有一个那么优秀的男人在旁边守候等待，只需她一个点头，幸福便可轻易入手。

    而她呢？

    她长叹一口气，喃喃道，“梁翊笙，不要再犯傻了，人生只有一次，你已经快26了，还是抓紧时间，去过自己的人生吧。”

    “你喜欢他有什么用？他又不喜欢你，自古以来，单恋是最惨最苦的，不要再犯傻了。”

    虽然嘴上这么说，她却苦涩地认清一个事实――她无法潇洒放下，转身离开。

    说再多，不过是为了发泄一下，让心，好过点。

    而此时，站在楼梯口的男人，将她那些一字不落地全听了进去。

    刘海的遮掩下，男人目光里的情绪，难以分辨。

    十分钟后，梁翊笙用自言自语的方式把心里的不痛快全都吐露给空气，觉得心里畅快不少。

    她坐起来，看了眼旁边，想找个可以当拐杖的东西走去客房。

    结果，一个都没看到。

    她单腿蹦，也只能蹦十步，若是在沙发上将就一晚，明天被佣人看到，传到老太太耳朵里，指不定又要生出什么麻烦。

    正当她无计可施之时，楼梯上传来脚步声。

    一抬头，就看见慕迦奈拿着一本书下来，看也没有往她这边看一眼，就走去接了一杯水喝，然后走到她隔壁的单人沙发上低头看书。

    她的嘴唇翕动了下，想说什么，心里的倔强却不允许她开口。

    两人谁都没有说话，只有翻页的声音。

    气氛很奇怪，她不想再在这里呆着，于是就起身。

    “开口就可以。”男人突然出声，眼睛依然盯着书。

    梁翊笙嘴唇动了动，被心里的气驱使，就说了一句，“不劳烦尊驾。”

    说着，使劲儿站起来，结果重力不稳，直接栽回沙发里。

    还好是沙发，要是地上，她说不定又要受伤。

    “没脑子的人才会逞强。”他淡淡地，又说了一句。

    不说还好，他这一说，梁翊笙要跟他对着干的心更加坚定了几分。

    大不了，她暂时不起来，等脚好了些，能走了，再回房。

    在那之前，她换了个方向躺着，头对着他的方向，背对着他。

    这样就能眼不见心不烦。

    可是，这样之后，她感觉他翻页的声音比刚才要大了些。

    像是故意为之。

    她翻了个身，面对着沙发闭上眼睛。

    接着，她听到了一声长长的叹息。

    “起来。”他道。

    梁翊笙闭紧了眼，不说话。

    “最后一次机会。”

    梁翊笙不作声，甚至没有动。

    “既然这样，下半年也不必出席任何活动。”

    梁翊笙猛地睁开眼睛，噌地坐起来，不可置信地瞪着他。

    居然拿这个来威胁她，卑鄙！

    就在这时，她忽然想到一件事，便镇定了，“合约也快到期了，我会成立自己的工作室，这些年，感谢慕总的照顾。”

    话落，她重新躺回沙发上。

    过了会儿，她听到慕迦奈走开的声音，这声音一直延续到楼上，似乎，还听到了关门声。

    她慢慢地掀开眼皮，不知道自己这是在干嘛。

    明知道刚才已经是他很大的极限，却任性行事，只为心头一爽。

    “算了，无所谓。”她低喃了句，又闭上眼睛。

    在沙发上呆了近两个钟后，她感觉已经不那么疼了，就慢慢地走去客房。

    废了好一番努力，才走到最里面的客房里。

    翻来覆去许久后，她缓缓入睡。

    就在这时，门口传来轻微的响动，白秀儿悄悄走进来。

    看了眼床上的人后，偷偷把空调开了冷气，把她的被子收走，同时拿走空调遥控器。

    出去后，她用钥匙反锁门。

    左右看了眼，确定没人，心里松了口气，满脸都是报复带来的痛快。

    “让你嚣张，今晚有你的好果子吃！”

    半夜三更时分，梁翊笙缓缓掀开眼皮，全身蜷缩。

第301章可怜兮兮的男朋友

    第301章

    “哈秋！哈秋！”

    她一脸打了两个喷嚏，鼻子发痒。

    坐起来，发现这房间冷地可怕。

    主要是，被子不知道哪儿去了。

    明明她进来的时候被子还在，而且，空调开地是暖气。

    这个月份，京都还很冷。

    所以，她绝不可能误开了冷气都不知道。

    她忙去找遥控器关掉冷气，可是，找遍了旁边的位置都没有看到遥控器的影子。

    她清晰地记得自己为了方便，特意把遥控器放在床头柜上。

    而此时，连影子都没看到。

    看来，是被人悄悄拿走了，连同被子一起拿走了。

    她拧眉，难道是，慕迦奈？

    为了让她妥协，故意的？

    下一秒，她立刻摇头否定这个猜测。

    慕迦奈没那么幼稚，也没那么差劲。

    冷地很，她无暇思考是谁干的，只想快点把冷气关了。

    空调上有开关，可是她根本够不到。

    加上她现在脚受伤了，行动不便，更加不可能。

    她感觉越来越冷，不停地搓着手背。

    最后，把床单扯出来裹在身上，没什么作用。

    夜深了，外头也没有人。

    更糟糕的是，她忘记去厨房拿手机了，连电话求救的机会都没有。

    难道，要这样扛一个晚上？

    ――

    早晨五点多钟，温汐在赫衍的臂弯里醒来。

    摁掉调好的闹钟后，她小心地从他的怀中起身，下床去洗漱。

    实在不想吵醒他，想了想，返回来拿起旁边的枕头放到他手臂上，代替自己。

    今天她的戏很早，注定要起早。

    可是他已经累了那么多天，这一天对他来说是休息天，她可不想因为自己让他那么劳累。

    快速洗漱好之后，她拿着包包悄悄出了门。

    这个季节的白天还来地比较迟，此时，天空还是一片昏暗。

    不过，小区外的早餐店已经开门做生意。

    她买了点简包子和豆浆，就走向地铁口。

    早上八点半，她已经结束了两场比较重要的戏份，终于得休息一下。

    刚坐下，就有人递来一杯温水。

    “谢了，今天你来地挺早啊。”以为是汉森，她便说了这一句。

    哪知，一抬头，就看见一张戴着口罩的面孔，深邃的眸子里，透出几分责怪。

    她忍不住笑了，看了眼周围没有人往她这边看来后，拉着赫衍在旁边坐下。

    刚要松手，手掌就被男人反握住，塞进口袋里。

    温汐一惊，动了动，想要拿出来，却被他握地更紧。

    眼睛还露出恶作剧般的眼神。

    她靠近他耳边，“别闹了。”

    “我给你讲个故事。”赫衍轻声。

    “嗯？”

    赫衍一本正经道，“有一个姑娘，一大早抛下自己男朋友偷偷走了，连张字条都没有留。”

    温汐脸色一窒，眼珠心虚地转开。

    “她男朋友找遍了房间都没有找到她，以为自己被遗弃了。”

    温汐眼睛一睁，蓄满了惊讶。

    赫衍又道，“她男朋友决定以后弄个手铐再睡觉，以免有天醒来，发现自己恢复单身。”

    温汐已经被他说地把脸缩进衣服里，眼神不敢往他那边瞟一眼。

    他眼里的戏谑随着笑意散开，口袋里的手轻轻捏着她的手指，“只许这一次，下不为例。”

    “我只是想让你多睡一会儿。”

    这话刚说出来，导演的声音从远处靠近过来，“温汐啊，一会儿的哭泣做好准备了吗？”

    温汐急忙从赫衍口袋里抽出手来，站起，“嗯，已经准备好了。”

    导演笑了，“不错，不错，目前为止你的表现都很好，一开始我还有点犹豫，要不要用新人，还好你没让我失望。”

    温汐露出自信的笑，“谢导演鼓励。”

    权之耀点点头，在旁边坐下了，说起了题外话。

    “家里的小丫头打电话来还问起你了，问我什么时候带她来看看大姐姐。”

    温汐知道他说的是他的女儿，上次那个在路上敲她车窗的小丫头。

    也露出了笑容，“有时间我一定去找她玩。”

    聊到女儿，权之耀就打开了话匣子，滔滔不绝地讲着小丫头生活中的趣事。

    旁边等戏的演员也坐下来，跟着一起聊。

    温汐听着听着，忽然感觉口袋里的手机一震。

    她看权之耀暂时没往她这边看，就低头看了眼信息。

    【赫衍：死罪可免，活罪难逃。（捏捏脸）】

    她偷偷地站在旁边的他瞄了眼，忽然意识到，他说地这话是惩罚她早上的“抛男友”行为。

    下一秒，手机又震动了下。

    【赫衍：没吃早餐，陪我出去。（我的小乖乖）】

    “温汐啊，我听过你的歌，也看过你的相关视频，你在音乐方面很有天赋，有没有兴趣唱主题曲？”导演忽然问道。

    温汐一听，立刻放下手机，眼睛发亮，“谢谢导演。”

    她从小就喜欢唱歌，现在有机会让她展现歌喉，她当然不会错过。

    导演笑呵呵地道，“要谢啊，就谢谢你自己，你的声音正好符合我们的期待，试试，如果大家都觉得没有问题，就定你了。”

    温汐满腔兴奋地听着导演说，全心全意都在导演身上，完全没注意到，手中的手机已经响了好几次。

    站在旁边的男人目光如炬，却久久没有得到回应。

    好不容易导演被人喊走了，这时，他看见坐在温汐旁边的男演员忽然把手放在温汐的肩头上，笑呵呵地对她说这话。

    “上次的游戏好不好玩儿？你下场戏还早，我们玩两局？”

    “啊这个啊……”

    话没说完，她忽然被人从后面拉起来。

    曹与的手不得不缩回来，疑惑地看着眼前这个拉着温汐手臂的男人。

    正疑惑着，就听到男人对温汐说，“你的快递到了，跟我出来领。”

    温汐一愣，随即噢噢噢了几声，跟着他走出去。

    一边走，一边拿出手机看刚才没看的信息。

    而后面，曹与一脸懵，“快递？”

    这时，旁边的人凑过来，“拉着温汐的那人是谁啊？那么亲密。”

    曹与：“哦，送快递的。”

    “？？？”

    片场外。

    温汐看完了几条信息，笑地差点蹲下来。

    仰头，看样赫衍沉静的眼，故意问，“帅哥，我的快递呢？”

    赫衍认真地看着她，指了下自己，“这儿。”

    温汐不知怎的内心一软，噙着笑，看周围无人了，踮起脚尖啄了下他被口罩挡住的唇。

    笑眯眯道，“好了，已签收。”

第302章你的事就是我的事

    第302章

    手机响起，是汉森的电话。

    温汐一边和他散着步，一边接听电话。

    “怎么了？”

    “姑奶奶，你想和你姐参加那个节目？”

    汉森的语气比平时正经很多，很严肃。

    温汐转瞬想到了什么，便问，“有人去找你说这件事？”

    “你爸妈来了啊，非说你乐意参加，我就奇怪啊，你想参加不会直接跟我说，怎么劳烦他们？”

    温汐冷冷笑了下，“拒绝吧，不用理他们。”

    汉森还想说些什么，最后还是没说。

    “挂了。”

    “嗯。”

    温汐把手机放进口袋里，眉心绕着一抹思绪。

    “还没死心？”赫衍道。

    温汐微微晃着他的手，微笑，“这点小事，你不用管。”

    赫衍挑眉，“这是把我撇开了？”

    温汐面对远处，“只是不想让你卷进来，一堆琐事，我一个人烦就可以了。”

    赫衍轻叹，“看来我还得加把劲儿。”

    “什么？”

    他扭头看着她的眼睛说，“努力走进你心里。”

    “这是什么话。”温汐挽住他的手臂，“你已经在我心里了。”

    赫衍温声，“你的事便是我的事，如果一直是自己一个人扛，要我这男朋友有什么用？”

    温汐嬉笑，“还是有用的，养眼。”

    赫衍捏了捏她的鼻尖，“就会贫嘴。”

    话落，他取出电话，拨了一个号码。

    温汐自动安静，不打扰他。

    过了会儿，听到他说――

    “想拜托你一件事。”

    “听说你们电视台有一档节目要请温汐和温情做嘉宾。”

    得到对方回应后，他又说，“另请他人吧。”

    “嗯，有点特殊，别请了。”

    “嗯。”

    寥寥几句话后，他结束电话。

    温汐错愕，“你联系的人，是电视台的？”

    “嗯。”

    “你怎么会跟电视台的人有关系？而且还是国家电视台，主要是，你联系的这个人的权力有那么大么？”

    她是故意这么问的，假装不知道他的另一层身份。

    赫衍眼角微扬，“就那样认识了，总之，事情解决了。”

    “对方为什么要听你的？”

    “相当于还人情。”

    “喔――”她点点头。

    话音刚落，他的手机又响了。

    这次，他看了眼消息后，走到旁边接听。

    他听了一会儿，忽然朝她看过来，眼神有一丝的抱歉。

    温汐隐隐觉得，他要离开了。

    果不其然，他结束电话后就走过来。

    “对不起，临时有急事，我要走了。”

    他揉揉她的脑袋。

    温汐重重地点头，“是手术吧？病人要紧，你去吧。”

    即使知道，可能不是手术，可能是另一些比较危险的事。

    她还是得假装平静。

    不能露出担忧的神色。

    赫衍搂着她抱了几分钟，送她回片场后，才离开。

    温汐假装走进去，却停在拐角处。

    等了一会儿，才悄悄地返回去，看见他拦下一辆车，朝附近的山上而去。

    那个方向，明明是和公寓相反的方向。

    她跑到地势稍高的地方，一直盯着那座山的上空看。

    不久之后，她果然看见了一辆直升机盘旋在山体的上空。

    虽然是很小的一个影子，却可以确定，那就是一架直升机。

    她的心揪紧，默默地祈祷着。

    “不管发生什么，他一定要平安无事。”

    ――

    慕家祖宅这边，今天的早晨和平常的很不一样，气氛严肃紧张，像是发生了什么大事。

    餐厅里，慕老太坐在餐桌上，却没有动筷。

    管家走进来报，“老夫人，都找遍了，没有找到少夫人。”

    这时，一直守在旁边的佣人白秀儿轻声说，“也许是昨晚上连夜离开了，我昨晚好像看到有人走向大门。”

    慕老太登时拉下脸，“不像话！”

    “作为一个晚辈，想来就来，想走就走，也不知道打声招呼，她是嫌我这个老太婆虐待她是不是？”

    “她还没走。”

    慕迦奈从楼梯上走下来，面色不佳。

    “没走？没走怎么会哪里都找不到？”老太太气上心头，“刚才佣人去过你们的房间叫你们，你不是说她已经起来了？现在人都找不到！”

    慕迦奈像是个面无表情的机器人，只道，“先用早餐，让她休息吧。”

    “休息？”老太太疑惑，“她还在睡？”

    这话刚落下，她忽然注意到孙子略显苍白的脸色，登时紧张，“你这是怎么了？是不是生病了？”

    “没事。”

    慕迦奈坐下，帮老太太剥鸡蛋，“奶奶，吃饭吧。”

    老太太眉心紧锁，沉声问，“你们俩是不是吵架了？”

    慕迦奈面无表情，鸡蛋剥好了就放进老太太的碗里。

    老太太还是没有动手吃，摆着脸不说话。

    慕迦奈掀眸，眸色里多了几丝无奈，“奶奶。”

    老太太扭头不看他，硬声道，“去把你老婆叫来。”

    慕迦奈垂眸，默了两秒，才道，“她不在卧室。”

    老太太愕然，“既然不在卧室，又不在这房子里，你还说不是走了？”

    “她不想让人找到，自然没人能找地到。”

    老太太不悦，“这是什么话！”

    她现在可以肯定了，这小两口绝对是吵了架。

    慕迦奈始终不急不躁，冷静地不像话。

    老太太转头跟佣人道，“打她的电话！”

    白秀儿忙上前禀报，“少夫人的手机落在厨房，没有带在身上。”

    听到这话，慕迦奈的眼眸微微一颤。

    老太太啧了声，“这不怪事儿么？走了不带手机，这不可能，你们再去找找，快点去！”

    “不用找，她想出来，自然会出。”慕迦奈出声。

    白秀儿一喜，抿着笑应了一声“是”。

    老太太叹了一口气，无奈地看着这个孙子。

    她清楚他的脾气，只要一倔起来，十头牛都拉不回来。

    早餐很快就结束。

    老太太跟往常一样去花园里摆弄花草，消磨时间。可这次，却不像以往那般惬意悠闲，脸上蒙着一脸的愁绪。

    过了会儿，她伸手，让管家把她扶起来。

    “老夫人，您有心事？”管家问了句。

    老太太问了句，“少爷在做什么？”

    “在一楼露台看书呢。”

    “少夫人呢？”

    “还没见人影。”

    老太太眉心一紧，把手套脱了，“不行，马上让人去找，我这心里总不安心，快去找。”

第303章忍痛拔出利箭

    第303章

    管家立刻应下。

    “慢着。”老太太眼珠一转，“吩咐下去，让他们交叉寻找，同一个人不能找刚才找过的地方。”

    管家忽然之间明白了老太太的用意，立刻去办。

    露台里，慕迦奈许久才翻过一页，这时，他注意到佣人着急的脸色，来来回回地穿梭。

    “在干什么？”

    “回少爷，老夫人让我们找少夫人。”

    慕迦奈正要说“不用”，远远便传来一声焦急的“找到了！”

    声音里出了焦急还有担忧，甚至还有庆幸。

    他眉心一跳。

    下一秒，又传出了一声“快送医院！”

    听到这声，慕迦奈脸色紧绷，放下书便大步走过去。

    绕过中庭，走到一楼不常去的那条走廊上，一眼就看到一个男佣人抱着他的老婆焦急地跑出来，旁边还跟着几个一道着急的人。

    视线聚焦在梁翊笙上，她全身都蜷缩着，似乎很冷，但头上却冒着汗水。

    “少爷，少夫人被锁在客房里，里头冷地可怕！”

    这一瞬，男人眼眸猛然一颤，目光盯着女人翕动的嘴唇，那熟悉的唇形，呢喃的，正是他的名字。

    这一刹，他的心好像被人强势抽走了血液，某些东西，好像正在离他而去，越走越远。

    两个小时后。

    老太太不放心地起身，叫人备车，说去医院看看。

    这时，佣人跑来，“老夫人，管家来电话了，少夫人没有大碍，打完点滴就可以回来了。”

    老太太这才松了口气，坐下来。

    脸色严肃，“这究竟是怎么回事？少夫人好好地怎么就被锁了？”

    男佣人禀报，“刚才我找到那个地方，就听到有人在不停地拍门，这才发现门被锁住了，那里经常有佣人打扫，是留给客人住的客房，不知道少夫人昨晚怎么会在那里。”

    老太太长舒一口气，不悦，“这点就先别追究，现在主要是查查她怎么会被锁在那里！”

    佣人回答，“刚才我去看过了，房间阴冷的原因是开了最低温的冷气，奇怪的是空调的遥控器也还在，夫人大可以关了冷气，不知为何会被冻着。”

    突然想起一个细节，他又说，“闯进去的时候，夫人身上裹地是床单，可是我第二次进去的时候，床上竟然有一床棉被。”

    老太太脸色难看，“果然是家鬼在作祟！”

    “你刚才说，去到那里就听到拍门声？清晰么？”

    “非常清晰。”

    老太太脸色一沉，“早上第一波去找的人，是谁负责找那里？”

    “是……白秀儿。”

    一直在边上伺候的白秀儿脸色唰地白了。

    “老夫人，我发誓我去找的时候并没有听到拍门声！”

    老太太眸色一厉，“你第一遍禀报的时候是不是说过打开了每一间客房查看？”

    “我……”白秀儿眼珠直颤，突然语塞。

    “说！”老太太沉声。

    “我……我……我忘记了，可能是漏了。”

    这该死的老太婆怎么会有那么好的记性！

    她捏着手告诉自己冷静，反正房子里没有安装监控，找不到证据，他们也无法拿她如何。

    老太太冷嗤，“我老太婆活了八十几年，慕家家大业大尚且被我治理地井井有条，你以为，你算个什么东西，也想在我面前耍心眼？”

    她让男佣人扶起来，绕着白秀儿打量了一圈。

    突然抓起白秀儿的手臂放到鼻子便闻了一下。

    然后甩开。

    “家里的客房放有同样的清新剂，又有专门的清洁人员定期打扫，你一个大厅佣人，身上怎么会混有那种清新剂的香味？！”

    “别跟我说你去打扫了，只会闹更大的笑话！”

    “也别跟我死撑到底说没去过那里，清洁人员清扫房间都会戴手套，我只要找人调取一下指纹，就什么都清楚！”

    白秀儿被老太太厉声一震，竟不由自主地跪下来。

    “对不起老夫人，是我错了！是我错了！”

    医院内。

    梁翊笙已经清醒过来，烧正在慢慢消退。

    但是她一句话都不说，脸朝着窗外，许久才眨一次眼睛。

    她无法忘记，当她用力地拍门的时候，却听到门外的佣人说，“少爷说不用找了，少夫人想出来的时候自然会出来。”

    这门究竟是谁锁的，她尚不确定。

    但是现在却可以确定，自己对这个男人已经失望透顶。

    有些奇怪，她的心情并非痛彻心扉，反而平静如水。

    或许是因为，这很符合他的做事风格，没什么好震惊的。

    这时，一只手覆在她的额头上。

    熟悉的气息让她立时产生厌恶感，快速挥开他的手。

    “出去。”

    她的呼吸有些重，眼睛冷漠地盯着窗外的阳光。

    慕迦奈并没有出去，只是在旁边一直站着，也没有说话。

    半晌之后，才开腔，“这就是你犯倔的后果。”

    梁翊笙眼睛里绷着怒火，事到如今，他还在怪她。

    她咬着牙，慢慢地闭上眼睛，“我记得，协议上有写明，任何一方想终止协议，都可以终止。”

    男人眸色微微闪了闪。

    “等脑子冷静，再想想该不该说这些话。”

    “我现在很冷静！”她低吼。

    扭头盯着他，“如果喜欢你等于作践自己，我选择放弃！这份爱，我选择埋葬。”

    男人眸色深深，良久的凝视后，转身，“冷静一下吧。”

    他出去了。

    梁翊笙却捂着脸低声啜泣。

    用力拔出刺入心脏的利箭的那一刻，注定是剧痛无比的。

    她只能寄希望于伤口随着时间的流逝慢慢痊愈。

    把沾了血的利箭扔掉，再也不回头。

    ――

    打完点滴，医生做完检查后便说已经没有大碍，不必住院。梁翊笙想直接回自己的家，管家却说，老太太让她一定回家一趟。

    想起自己还有东西在那里，也觉得有必要跟老太太说一声，她便点头。

    管家打开后座的门，她却主动打开副驾驶的门，坐上去。

    管家看了眼坐在后座的男人，觉得两人之间的气氛怪异，也不敢多开口。

    到了家后，老太太让她去客厅。

    第一句话便是，“身体好些了？”

    她点头，没什么表情地道，“好多了。”

    “坐下吧。”

第304章你儿子要被甩了！

    第304章

    老太太吩咐佣人，“去把汤端出来给少夫人用。”

    “不用了，老夫人，我还有事，得走了，这几天打扰你了。”

    “怎么？这是要冷战了？”老太太不悦地盯着她。

    “坐下吧，跟我谈谈。”

    梁翊笙深吸了一口气，坐下。

    “你也坐下。”老太太跟慕迦奈说了句。

    慕迦奈在她旁边坐下。

    被她碰了碰手，“去你老婆旁边坐，别粘着我这个老太婆。”

    当男人在落座，梁翊笙绷紧了身体，脸色亦然。

    “把人带出来。”老太太出声。

    几个人把白秀儿带出来，此人眼眶都已哭肿。

    一见到梁翊笙，她就哭着道歉，

    把前因后果解释清楚，求她原谅。

    “对不起少夫人，我是个歹毒的人，我看不惯你能得到少爷的宠爱，就想出出气，把你锁在客房里一晚，今天早上老夫人派人去找的时候，我故意负责找那片区域，想让你多冻一会儿……呜呜呜……都是我的错，都是我的错。”

    梁翊笙和慕迦奈都齐齐愣了两秒。

    他们两人，一个以为自己是被男人故意锁在房间里让她认错，一个认为是她自己关自己，以躲避他。

    而此时，真相摆在眼前，两人的心情多少有些变化。

    梁翊笙回想起佣人的那句话，那道声音，好像就是白秀儿的声音。

    所以，那句话也是假的。

    她脸色微变，捏了捏手心。

    老太太挥挥手，告诉佣人，“送这个坏心眼的去警局，能关几天关几天，把她东西扔出去，以后绝不再录用！”

    人被拉走之后，老太太扭头看向慕迦奈，“你老婆出了这件事，你要负全责。”

    男人垂眸，沉沉地嗯了声。

    “丫头，这次你想怎么惩罚他，我老太婆都不会说半句，说吧。”

    梁翊笙嘴唇翕动，话到了嘴边，却发现，很难出口。

    在医院里，她已经表过态。

    她暗暗深吸了一口气，说，“我想过了，我们，”她露出一抹苦笑，摇摇头，“不合适。”

    老太太目光闪动，“你的意思，要离婚？”

    梁翊笙垂首。

    老太太看向慕迦奈，“你的意思呢？”

    男人默了会儿，道，“小孩子脾气，不用管。”

    “什么话！”老太太气地脑门疼，倾身打了一下孙子的手，“死脑筋！”

    “这死性子跟你爷爷一模一样！以后等着后悔？”

    梁翊笙心情复杂地很，觉得再坐不下去，遂起身，“我先走了。”

    她忍着脚上的痛快步走出去。

    “给我去追！”老太太又拍了下孙子的手。

    慕迦奈面色沉冷，“没必要惯着她的坏脾气。”

    老太太脑门更疼。

    “她还生着病！你就不能让让她？”

    慕迦奈看向奶奶，“奶奶不讨厌她了？”

    “我……”

    “前几天，你可跟我说了，我跟她家境相差太大，您觉着她不爱我，现在她主动提离婚，您不该开心？”

    慕老太看着这孙子面无表情的说着这些，差点背过气去。

    “现在重点是这个？算了！你们俩小年轻的事，我不管，你们爱如何就如何！”

    说完，让管家扶着回房。

    一回到房间里，却打电话去媳妇那边。

    “妈。”

    “妈什么妈，你这个婆婆怎么当得？你儿子要被甩了！”

    ――

    梁翊笙在家里呆了一天后，突然就接到了亲妈的电话。

    “妈。”

    “小笙，我听你婆婆说，你要跟迦奈离婚？”

    梁翊笙垂眸掩住眼中的低落，“怎么传到你那里去了。”

    “你先别管这个，妈问你，怎么忽然要离婚？”

    “性格不合，不想再浪费时间。”她淡淡地说着。

    “别那么冲动，想清楚再决定，妈以前跟你爸吵架后也总说离婚，可冷静下来后就后悔了，你爸也说过，听到我提离婚心里很痛，所以，不要轻易提这两个字。”

    “我想地很清楚。”

    “我听你这语气，根本就还是在耍脾气。”

    梁翊笙不作声。

    梁妈妈叹息，“我也看地出来，迦奈这孩子性格是比较闷的，但是啊，这个人是你选的，你难道不记得当初要跟他结婚的决心了？”

    “妈，你怎么胳膊往外拐？”

    “我这……什么往外！我是为了你的幸福考虑，让你不要那么冲动，凡事冷静冷静再做决定。”

    “女人一旦遇上爱情，智商情商都会降低，妈身为局外人，提醒提醒你，免得以后你后悔。”

    梁翊笙：“……”

    “好了好了，妈知道你不爱听这些，你自己好好想想啊，别冲动了，就这样。”

    刚挂电话，她就一连打了好几个喷嚏。

    昨天回来后她就感冒了，垃圾桶里全是用过的餐巾纸。

    人一旦生病就什么也不想做，只想好好地躺着。

    外头天色已黑。

    今天午饭她就喝了杯温水，到了现在这个时候，肚子已经很饿。

    想了下，她拿起手机点外卖。

    刚拿起手机，突然有人敲门。

    内心微紧，居然有个小期待，期待是他。

    她没有立刻去开门，想晾他一下。

    “梁小姐，不在家吗？”

    一道陌生又熟悉的男声传进来。

    她想了几秒就想起这个声音的主人――邻居穆泉。

    开门后，看见穆泉用托盘捧着一碗热粥站在门口。

    他脸上挂着温暖的笑，“正好煮多了，不知道能不能帮我解决呢？”

    这个男人五官不算很帅，但笑起来却很有感染力，很容易让人想跟他做朋友。

    梁翊笙正好饿了，“谢谢啊。”

    她开门让人进去，走去给他倒水。

    穆泉见了，忙把东西放下走过去，“不用忙不用忙，都是邻居，不用这么客气，粥要凉了，你去吃吧。”

    说着，抬手看了看表，“餐厅还有事，我先走了，慢用。”

    “等会儿。”梁翊笙喊住他。

    他回头。

    只见梁翊笙拿着手机走过来，“能加你微信？”

    “喔，当然可以。”穆泉一笑，立刻拿出自己的手机。

    加好微信后，穆泉的笑比刚才的更加明媚。

    走进电梯，他还带着笑容。

    就在这时，他的微信收到消息――收入35元。

    下一秒，梁翊笙就发信息过来，“我记得是这个价钱，没错吧？”

    他忙回信息，“不用付钱，本来就煮多了，你不吃我也是要倒的。”

    梁翊笙回了一个微笑的表情包。

    他忽然之间，明白了她的用意，也许是，想隔开距离。

    “也罢。”他嘀咕了声，笑地有些无奈。

第305章恶毒

    第305章

    温汐一连忙了两天，把重头戏都拍完了。

    剩余的部分比较零碎，需等搭戏的人的档期再一起拍了。

    这天傍晚六点她就离开了片场，用公司的车赶去车站。

    汉森当司机，一边开一边从后视镜里看坐在后座上的她。

    “温小汐，你到底要去接谁？”

    刚出来就要去车站，什么也没说，可好奇死他了。

    “一个好朋友。”温汐低头看着手机跟他说。

    “好朋友？男的女的？”

    “女的。”

    汉森眼睛一亮，默默地加快了速度。

    开了一会儿，他忽然想起某个人的影子，问，“不会是上次去Y国的那个朋友吧，叫什么珂？”

    “你怎么记得她？”温汐掀眸。

    汉森泄气，可惜了，不是他喜欢的那款。

    “下个月你这边的戏就结束了，找你合作的人不少，剧本给了一大堆，我特意挑了几本好的，在你旁边，你拿回去，找时间看看，挑出一本来。”

    温汐瞥了眼旁边的几个本子，嗯了一声。

    汉森又说，“今晚是《冒险吧！舌尖》的首播时间，十点钟开始，工作室已经发微博了，你自己想一个文案也发一下。”

    温汐刚退出和江珂的聊天，一听到这话就默默地点进微博里，开始编辑文案。

    动态发出去没多久，就收到了许多条评论，她挑了好几个圈内人士一一回复。

    无意中点进私信里，突然发现有一个叫做“温汐是个贱女表”的用户给她发了一连串恶毒的诅咒――

    “今晚是首播日，同样也是你厄运开始的一天，我诅咒你一辈子厄运缠身，和你谈恋爱的人下场都是惨死！立刻死！！你一辈子都不会有孩子！就算有，怀上的孩子都会夭折！你终将会孤独一生，最后死了都没有人知道，没有人给你收尸！”

    “天天笑地那么纯，装什么装呢？笑起来脸上皱纹都能把苍蝇夹死！你妈怀你的时候一定天天吃臭豆腐呢吧，否则你怎么大老远就散发出恶臭呢？！”

    “你爸妈一定是近亲结婚吧？否则怎么会生了你这个脑残出来？”

    “别以为杀了一个人就牛气哄哄了，你就是一个彻头彻尾的杀人犯，还全民英雄，也不知道谁给你的脸，恳请你撒泡尿照照自己，注意离远点，别把自己给丑死了！”

    这人还在不断地发类似的恶毒话语过来，温汐立刻截图以备后用，然后点进对方的微博里，资料显示对方是个男性，账号注册时间就是这个月。

    看来是专门等着这天来骂她的。

    不过，她看这人说话的口气反而更像个女的，故意写成男性可能是想混淆视线。

    她把这人的信息转发给殷蓝，让她想办法查查，看能不能查到有用的信息。

    “你们家小赫今天就走了？”汉森不知道她正面临的事，扯了一个话题闲聊。

    温汐得到殷蓝的回复后，就放下手机，笑着看着他的后脑勺，“我怎么觉得你对他特别感兴趣？”

    “古说八道！”汉森声音调高。

    温汐含着笑，“古说八道？”

    汉森冷嗤一声，“就算我稍微有那么一点感兴趣，那也是因为他是你男朋友，作为你的经纪人，我时刻得防止这件事外漏你懂不懂？”

    温汐点头，乖巧地应了声，“懂。”

    汉森突然有种一拳打在棉花上的无力感，想解释到了嘴边发现说出来好像也没有用。

    憋了一会儿，问温汐，“听说他是个医生？什么科的？”

    温汐生出点邪恶的念头，说，“法医。”

    “法，法法法医？”

    “嗯，跟古代的仵作差不多。”

    汉森的脑海里立刻浮现出赫衍在shi体前露出贪婪求知的眼神的样子，突然间，有种汗毛直竖的感觉！

    温汐又道，“他最喜欢像你这样的男的，因为……”

    “别说了！我不想听！”

    汉森打了一个冷颤，立刻开打音乐的音量。

    温汐捉弄得逞，低低笑了声。

    十分钟后，她收到殷蓝的信息。

    【已查到，是魏佳心。】

    “魏佳心？”她呢喃着这个名字。

    汉森正好听到，便道，“好端端地提她做什么？”

    温汐陡然想起魏佳心中枪的事，就问，“她现在怎么样了？”

    “呵，腿废了呗，听说感染挺严重，不过得到了老天怜悯，捡回一条命，现在还在医院躺着呢，她这辈子算完了，演艺圈就别想待了，以后还得找个用不着腿的工作。”

    “网上的人都说她活该，这就叫做现世报，什么不做，去做第三者，呵。”

    汉森吐槽完之后，看了她一眼，问，“怎么了？问她干吗？”

    “快到了，等会儿给你看。”

    “到底怎么了嘛？”

    温汐等车子停在车站附近后，把截图发给他，然后下车去接江珂。

    汉森无聊在车上等待，打开截图看了眼，刚刚才扫了一眼，就已经火冒三丈。

    他以最快的速度找到这个微博用户，先来了一波举报，然后私信她。

    第一步，发一波超模的美腿照片。

    第二步，发一波田径运动员奔跑的照片。

    第三步，发一个人坐在轮椅上捶着腿痛哭的表情包。

    第四步，发一段文字加表情包――

    “美腿美腿美腿美腿美腿（流口水）能跑的腿能跑的腿能跑的腿=（雨女无瓜）?(^_-)介绍你――轮椅轮椅轮椅轮椅轮椅=下辈子的朋友&amp;amp;一生的好友（痛哭流涕）

    搞定了第四步后，对方已经完全被他激怒，什么难听骂什么，不过都是一些对于汉森来说不痛不痒的话。

    待她发累了，汉森才发一句：“妞儿，我这儿有八二年的大长腿，要买么？九九折哦。”

    下一秒，他就被对方拉黑了。

    他哈哈哈大笑，捶打方向盘，“我可太坏了哈哈哈……”

    “笑什么？”

    温汐和江珂刚走近，就听见他的笑声。

    汉森回头瞧了眼她，“给你报仇了。”

    “报仇？”江珂疑惑。

    车子启动的时候，温汐把手机给江珂看。

    下一秒，温汐便感觉到身边的人火气腾腾。

    “这人也太毒了！我替你报仇！”

    说着，用温汐的手机回复魏佳心。

    ――

    这个夏天，我的愿望是：追我书的大小可爱们，每一个人，每天都能花【三毛钱】看我的书，支持付费，可怜可怜苦逼的作者吧~~

    当看到不少人追到最新章都还只是【路人粉】【萌新粉】，甚至还有人啥等级都木有，心好痛啊，感觉就像辛苦种出来的粮食被人偷走了一大半（暴风哭泣~）

    小可爱萌，再这样下去，蠢作者要上街乞讨了（我缺了一角的破碗已经准备好了）。

    *感谢一直付费阅读的读者们，你们尊重我的劳动，我也会努力写出好故事回报你们~（正经脸）

    爱你们~

第306章吃醋了

    第306章

    江珂和汉森一样，骂人不带脏字，每个字拆开看什么问题都没有，但是一合并起来，威力巨大。

    汉森看了眼后，哈哈大笑，和江珂击掌连连，颇有种相见恨晚的感觉。

    温汐笑了笑他们俩，拿回自己的手机看。

    魏佳心什么都没有了，如今，也只能通过这些苍白无力的语言来泄恨。

    温汐可怜她，可怜她沦落到这个地步了，都不知道错误根源是什么，还把错堆到别人身上。

    这大概就应了那句话“不作死就不会死”。

    她顺手将人拉黑，转眼就忘了这件事。

    回到公寓前，三人去逛了市场买菜做火锅。

    晚上将近八点，晚餐开始，三人一边吃一边聊，慢悠悠地又吃又喝，不知不觉就熬到了十点钟，综艺节目首播开始。

    第一期节目有赫衍的参与，他作为一个线索人物，肯定会有露面的镜头。

    温汐就等着那个瞬间，而旁边的两人则专注于综艺本身。

    时不时，冒出一句话――

    “温小汐，发现没有？你跟傅格的cp感很强啊。”

    “我也赞同，你们俩的互动再加上节目组的后期，也难怪弹幕里有人说你们俩头呕吐谈恋爱了。”

    温汐一脸惊悚，仔细一看，电视节目上正好播到傅格拉着她的手腕跑进图书馆的画面。

    这个镜头被后期放慢了，旁边还加了粉红色的泡泡，以及一行字：有你在，我们一定不会输?。

    这行字出现的时候，她正好看了眼傅格。后期在她的两边脸颊上打了两朵红云，显得这个笑容无比娇羞。

    温汐：“……”

    这个节目组在搞事情啊。

    当时绝没有这种暧昧气氛，他们两人脑子里想地都是线索，哪有时间冒粉红色泡泡？

    再说了，也冒不出来不是？

    这时已经到了下一个镜头，是她和傅格在图书馆里分开的画面。

    这个镜头同样被放慢，而且还给了她回头的画面一个特写。

    又来了一行字：没你在，总感觉心慌慌的。

    下一秒，又浮现一行字：不过，为了我们，我一定会加油的！

    弹幕里疯了，已经有cp粉的出现。

    汉森和江珂哈哈哈哈笑个不停。

    温汐：“……”

    她怎么感觉自己被设定成了一个花痴柔软少女？

    就在这时，播到她找到线索人物的画面。

    一开始，是傅格发问的，结果赫衍淡定看书，没理他。

    后期配字：难道就要这样错过了么？

    这时，轮到她开口说暗号，随即，赫衍抬眸，温声说出下一句暗号。

    后期配字：成功对上暗号！

    这时，傅格质问赫衍为何刚才他问的时候不答。

    后期把他的画面弄成灰色同时下起大雪，配字：怪我生错了性别。

    然后，下一个镜头是她扭头的笑脸，画面看着虽然是对傅格笑的，但当时其实她是看了眼赫衍。

    后期配字：没关系，你还有我。

    温汐：“……”

    她抬眼看弹幕，想看看磕CP粉的人有没有增加，只一眼，就让她张开了嘴巴。

    弹幕上――

    “啊啊啊啊啊，这个男人好帅！是我见过最帅的线索人物！”

    “十秒钟，我要这个男人的全部信息！”

    “傅格你走开，你挡住我看帅哥了！”

    “这确定只是个打酱油的么？不是某隐藏艺人？”

    “啊啊啊啊他说话的时候好温柔啊，老夫的少女心啊，没想到给了一个路人！”

    “他的眼睛会说话，不止会说话，还会发光啊！”

    “弹幕上一群庸俗低级的花痴，长地帅有用么？有时间去读读书增加涵养吧！都走开！别挡住我舔屏！”

    三人傻眼。

    汉森眯着眼，翻着眼皮盯着屏幕不说话，仿佛跟赫衍有什么深仇大恨。

    江珂呵呵呵呵直笑，“你说将来你俩官宣那天，这段视频会不会被翻出来？”

    温汐选择关掉弹幕。

    “干嘛呀，弹幕多欢乐呀。”江珂说着，要抢她手里的手提。

    温汐打开电视，“电脑看伤眼睛，用电视看吧。”

    “电视有广告！”

    “这个没出来完，一样要等。”

    说完，抱着手提走进卧室里放好。

    外头，江珂和汉森对视一眼，道，“吃醋了。”

    汉森：“醋气熏天。”

    江珂：“没办法，谁让赫医生帅呢，现在的人都是颜狗，你说是吧？”

    汉森斜了她一眼，“帅个屁，过两天就瞧腻了！”

    江珂：“……”咋回事儿？

    汉森把抱枕放下，起身，对着卧室吆喝，“温小汐，我走了。”

    “拜！”

    “不出来送我？”

    “拜！”

    汉森露出一个嫌弃的表情，扭头跟江珂打了声招呼后，就离开了。

    等门一关上，江珂就呼哧呼哧地跑进卧室里，紧接着就看到温汐快速合上笔记本。

    见到这一幕，她到嘴的话立刻转为，“喔！原来你一个人在这里偷看！说罢，刚才是不是不停地倒退看你家赫医生的颜？”

    温汐淡定地放下笔记本，“我需要那样？”

    江珂抽了抽嘴角，“算了，我跟一个热恋中的女人认真什么呢？”

    说完，她转回正题，勾住温汐的脖子，神秘兮兮地问，“你这经纪人是不是gay啊？”

    “啊？”温汐懵了，“你是从哪些方面得出这种结论的？”

    “感觉。”

    “感觉？”

    “对啊，我感觉都很准的。”

    温汐眨了眨眼，“这个……我也不清楚。”

    汉森的私生活，她基本上没有参与。

    不过，想起他看到赫衍之后的反应，她就不自觉地点头，“大概是了。”

    江珂笑了，“真的啊？”

    温汐也笑了。

    “你还敢去？不怕你爸妈？”

    江珂挑挑眉，瘫倒在床上，“反正他们都知道了，我再坚持多一阵，他们可能就接受了，哎，你手机响了。”

    温汐拿起手机点进微信区，以为是赫衍的信息，结果，却是学校辅导员的私信。

    “怎么了？”江珂起身凑过去看。

    “开学那几天也是校庆，辅导员让我上台演讲。”

    “开学了？你什么时候开学？”

    “后天回去。”

第307章磐石无转移

    第307章

    “啊？你怎么不早告诉我捏，我还以为你直接从这边去录制节目，过来打算跟你一块去的，要知道你后天回去，我就不过来了。”

    温汐一笑，“让你不提前跟我说。”

    “人家想给你一个惊喜嘛，算了，反正机票也没几个钱，你去哪儿，我就去哪儿。”

    “对了，我忘记跟你说了，你红的这几天吧，系里的领导想组织一场聚餐，让你务必参加，同学们也很想你回来聚聚。”

    “巧了，这边的同学也想聚聚。”温汐举起手机。

    “什么啊？”江珂接过去低头看。

    视线扫过一条条的群消息，不禁吐槽，“这狗屁也拍地太不走心了，什么叫“现在超好看”，这意思是你以前不好看？还聚会呢，呵。”

    “我看他们是想蹭热度吧，以前不说聚，偏偏现在聚，虽然是人之常情，但是也做地太明显了。”

    她抬头，“你以前在医学院的时候太受男孩子的欢迎，没有多少女的愿意跟你玩，结果你猜怎么着？”

    她露出一抹讽刺的笑，“这次这个聚会就是那帮女生去缠着系领导让联系你的，领导拉不下这个脸，毕竟理由太牵强了嘛，就来找我问问你要不要去。”

    “照我说，直接回绝得了，那帮人压根就不是想你，只是想攀上你这座桥，好以后认识圈内名人。”

    温汐冲她比了个大拇指，“深知我心。”

    江珂一笑，“我猜啊，等我告诉她们这个消息后，一定会有人说你耍大牌，说不定啊，还有人去网上造你的谣呢。”

    江珂一语成谶，在她们返回京都的那一天早上，网上就爆出来一条新闻――

    【温汐的真实面孔――成名后立刻甩开老朋友！】

    这条新闻是在浏览器的推送上刷出来的，热度不高。

    不过，底下评论的人也不少。

    温汐看了眼，这篇文章是由大部分的图片加少量文字组成，看了一眼下来，说服力很弱。

    微信截图大概是这样的――

    （马赛克）：“我们有一个同学生日，想请她一起玩玩，她理都不理。”

    记者：“具体态度如何？”

    （马赛克）：“我们没有她的联系方式，是托人问的，第一天问，第二天就告诉我们被拒绝了，这种人人品不行，怎么可以当艺人？”

    记者：“你们本来就没有联系方式？”

    （马赛克）：“私人的没有，但是同在一个群内，艾特她也不回消息，太拽了吧！

    温汐看完只想呵呵。

    世界上极品的人那么多，怎么都让她给遇上了呢？

    上辈子攒的孽？

    微信里，QQ里的群，她从以前就很少说话，因为说了，也没有多少女的愿意离她，经常被刷掉消息，所以，久而久之，她知道跟那帮人成为不了朋友，就不再参与闲聊，只在有班级任务的时候出声说两句。

    非常用群都被她收进群助手里，接收消息但不提醒。

    她并不认为这样有什么错。

    当了艺人后，尤其是上过热搜后，倒是收到了不少的艾特，她偶尔会回个表情包。

    因为受不了那一堆从以前就不熟的女的各种尬吹。

    既然不熟，也没有必要装熟。

    没想到，这倒成为她们对付她的武器。

    不知为何，她居然有点想笑。

    点进评论里，打算看看网民们的意见时，她噗嗤笑出了声。

    评论里只有一派――

    “连私人联系方式都没有，可见关系根本不怎么样，艺人那么忙，谁会有空去参加一个不熟的人的生日啊？”

    “就是看人家红了想攀关系，攀不到就想着法儿博眼球，极品年年有，今年特别多！”

    “还打什么马赛克啊，敢爆料没胆子光明正大地爆？”

    温汐只当看一个笑话，退出新闻，转入微信内。

    点入赫衍的对话界面内，两人的聊天记录还停留在前几日。

    这几天，只要他没有主动联系她，她也不敢贸然联系他。

    就担心他正在做秘密任务，会打扰到他。

    工作的时候她会全身心投入，可是一安静下来，脑子里全是他的样子。

    她终于能理解，什么叫“一日不见如隔三秋”。

    难熬的滋味儿。

    她看向车窗外明媚的春光，忽然好想跟他分享这一刻的美丽，忽然，好想他。

    上飞机后，她拿出自己买的那本书驱赶无聊。

    一翻开，就翻到了放置书签的那一页。

    一眼就看到被她圈出来的那行字：他离我很远，我却感觉他就在我心里，当他靠近，我又感觉他在千里之外。或许，这便是身处爱情中的患得患失。

    当时她看到这行字深有感触，于是就圈划出来。

    而这时，这行字的旁边却多了一行用水性笔写的字：蒲苇韧如丝，磐石无转移。

    温汐喃喃着这两句诗，嘴角上挑，心中深感甜蜜。

    ――

    一踏进家门，就闻到了浓浓的饭香味，还有爷爷奶奶拌嘴的声音――

    “多了多了，盐多了！你还往里放？”

    “不多！汐汐口味重，而且这道菜就是要盐重点才好吃，你这老婆子一辈子都没做过几回饭，懂什么？”

    “就你懂，我看汐汐回来怎么说，哼！”

    “哎你要去哪儿？”

    “急啥急，怕我丢了不成？战歌嚎了，可能是饿了。”

    温汐露出温馨的笑容，喊了声“爷爷奶奶”。

    两位老人家一下子就从房子里跑出来，就是两个老小孩。

    “终于回来了，想死爷爷咯！爷爷看看，咱们家的女英雄是不是瘦了？”

    “爷爷。”温汐无奈地笑了。

    奶奶却跑到门口张望。

    “奶奶，你找什么？”

    温奶奶回头瞅她一眼，“我那乖孙女婿咧？没跟着一起回来？”

    “没有，他事忙。”温汐又是无奈一笑。

    “走走走，爷爷给你做了超级好吃的东西，马上开吃了啊！”

    温汐笑着走进去，结果，在看到站在玄关的那个男人后，笑容消失。

    温国盛脸色有点奇怪，像是要表现出热情，却又因为之前的嫌隙无法表现出来，所以看着很别扭。

    “回来了。”

    温汐顾着爷爷奶奶在这里，只沉沉地嗯了声，没多看他一眼，就走了进去。

    原本的好心情，都被破坏殆尽。

    不过，她以为韦可欣会在这里，看了一圈，倒是没有看到她人。

第308章会生几个？

    第308章

    有点奇怪，韦可欣居然不跟着过来恶心她？

    回头看眼温国盛，对方一直在看着她，而她什么话都没有说。

    爷爷奶奶兴许是察觉到两人之间的奇怪气氛，就赶紧大声说活把气氛活络起来。

    “国盛，你以后还要多陪陪汐汐吃饭，她是你的女儿，你是她的亲爹，世上没有什么比这份亲情更可贵的。”

    温国盛顺从地点头。

    温汐什么话都没有说，心里还是憋着一口气。

    她承认她一直以来都很依赖这个父亲，那是因为她很重感情，不想失去至亲的人，更重要的是，她之前不相信一个父亲会把其他东西看地比女儿重。

    但是接二连三的事推翻了她这个认知，让她逐渐看清这个父亲的真面目。

    或许他是爱她的，但绝不会把她放在第一位。

    他心里的第一位，永远是他自己。

    这样的父亲，现在没跟他闹翻，纯粹是看在两位老人受不了刺激的份上。

    所以，这个晚饭，她跟温国盛零交流。

    温国盛倒是试图跟她说话，关心她生活，她一个都没有回答，只跟爷爷奶奶说话。

    爷爷奶奶全程试图化解尴尬，充当和事佬。

    洗完碗之后，她就上楼洗澡了。

    楼下，两位老人愁着脸面对这个儿子。

    “你说说你，这么好的女儿都跟你有了嫌隙，你到底是怎么当这个父亲的？”

    温爷爷也恼了，“都这么大岁数了，你以为你还是那个混小子？你是有两个女儿的人！”

    温国盛倒是没有顶嘴，“爸妈教训的是，对于汐汐，我是怀有歉疚的。”

    “就嘴上会说有个屁用！”温爷爷直接用手在他脑袋上用力地敲了两下。

    在他们眼里，温国盛再大，都是个孩子。

    楼上。

    温汐趴在窗户上跟院子里的战歌互动。

    这家伙见了她就兴奋地不行，要不是有绳子拴住，估计会直接跑上来。

    现在她看这大家伙跟之前有不同的感受。

    之前只会认为是赫衍领养了退休的军犬，而现在，她会直接把它当成是赫衍的“得力干将”。

    和战歌玩地欢，她完全没有意识到手机已经震动了五秒钟。

    一听到就忙拿起来接听。

    “赫奶奶。”

    “什么赫奶奶的，要叫奶奶了！”

    温汐笑地灿烂，改口，“奶奶。”

    赫奶奶笑地乐呵，说，“听你奶奶说你回来了，吃饭了么？”

    “吃了。”

    “明天有空么？”

    “晚上要去参加开学晚点名。”

    “那就是说白天有空了，那行，明天我派人去接你过来，欢欢也想你了。”

    明天没有什么重要的事，温汐便一口答应。

    “要去赫家？”

    身后陡然响起男声，温汐收起笑容，往后瞥了眼，就冷下脸。

    温国盛背着手站在门口，视线打量了一下房间，笑道，“这间房跟你小时候那阵没有多大变化。”

    “我要洗澡了，出去。”

    温汐二话不说，直接走过去将人推出门，然后关门。

    温国盛看着门沉沉地呼出一口气，脸色颇为沉重。

    这还是那个小时候天天粘着他要出去玩儿的小女孩儿吗？

    他忽然很怀念那些她不停地叫他“爸爸”的日子。

    现在，他再想听到这个称呼，却已成了一种奢望。

    ――

    早晨七八点的功夫，温汐刚起床，准备去跑跑步，就听到门口的喇叭上。

    她和奶奶一道去开门，就看见一个小身影从车上溜下来，穿着背带裤，小衬衫，却戴了一顶鸭舌帽，帽檐朝后戴。

    呼哧呼哧地跑到门前，“太奶奶早，请问我可以邀请温姐姐去我家玩儿么？”

    温奶奶笑呵呵地开门，弯腰捏了捏他红彤彤的脸，“可以可以，你太奶奶呢？”

    “在家里呢，今天我是小绅士，负责接送温姐姐，还有，”他突然跑回车里，接过司机递过来的包裹，跑回来，继续说，“这是太奶奶送给您的东西。”

    “哟，谢谢你太奶奶咯。”

    “不客气！”小家伙说着，抹了一把额头上的汗。

    然后主动牵起温汐的手指，“走吧，我的小公举。”

    这句话逗地温奶奶哈哈大笑，温汐也忍不住弯腰抱起他，“这么小就会撩妹，长大了还得了？”

    小家伙抬起自豪的下巴。

    车子平稳的向前行驶，小家伙的腿晃呀晃的，突然扭头，一脸忧愁地问温汐，“温姐姐，太奶奶说你是我二婶了，是真的咩？”

    温汐用手指刮刮他的脸，“还没哦。”

    小家伙眼睛一亮，“那我长大后就可以娶你咯？”

    “不行。”

    “为啥呀！”小家伙一拍自己肉乎乎的大腿。

    “因为啊，我已经有喜欢的人了。”

    “是我二叔？”小家伙一脸怀疑人生。

    温汐笑着，继续捏他的小脸。

    小家伙垂头丧气，想了下，问，“那你们以后会生小孩咩？”

    “会生几个？”

    “生弟弟还是妹妹？”

    看着小家伙认认真真地发问的样子，温汐几乎要笑弯了腰。

    怕被继续追着问，她只好甩给赫衍，道，“这个由你二叔决定哦。”

    “为什么？”

    温汐已经无法解答。

    到了赫家，她被赫奶奶和赫妈妈抓着一起聊天，一聊就是两个小时。

    随后陪小家伙玩了半个小时后，佣人忽然来告诉她，赫爸爸找她。

    温汐心头一抽，突然紧张起来。

    上次赫爸爸说地那句话，犹在耳边――“孩子，语言是苍白的。”

    也就是说，他不放心她怀揣着这个秘密，担心她连累赫衍。

    怀着紧张敲门进入，看到赫沉正在桌前写书法。

    赫衍是像他的，尤其是那种处变不惊，稳若泰山的气质。

    “来了，坐吧。”

    温汐微微鞠了个躬，坐下。

    “回来参加开学典礼？”

    “嗯。”

    他微微一笑，沉声，“好孩子。”

    “伯父，您有事，不妨直说。”

    赫沉拿出一个小盒子，推到温汐面前。

    “你的保证，加上这个，等于锦声的安全。”

    温汐眼皮微微跳动，忽然明白这个盒子里可能装地是慢性毒药。

    打开盒子，果然看到一颗白色药粒躺在里头。

    “这件事牵涉重大，这么做，是最好的办法。”他道。

    ――

    感谢苏芷兮的打赏。

第309章此生无悔的决定

    第309章

    气氛稍稍凝滞。

    赫沉没有逼迫她快点吃，也没有出声，只是淡定地坐在那里，却有一道无形的强大气场罩向温汐。

    忽然，赫沉笑了，“看我，太可怕了，不能这样逼你。”

    这话刚落，温汐已经捡起那颗药直接吞了进去。

    赫沉眼中浮现一丝错愕，随即，缓缓点头，露出笑容。

    就在这时，门口被人啪啪的拍了几下。

    “温姐姐，你在里面嘛？”

    温汐瞧了眼门口，然后看向赫沉。

    赫沉对她点点头，“去吧。”

    温汐出去后，从隔间走出来赫衍的母亲，戴琳娜。

    “这孩子倒是没有犹豫多久。”

    赫沉露出满意的笑，“她要是一点不犹豫，我反而担心。”

    他看向妻子，目光变得柔和，“不会思考的女孩子，帮不到锦声，好在，这孩子还不错。”

    戴琳娜目露嗔怪，“要是让孩子知道你这样对他女朋友，就等着吧。”

    男人搂上妻子的细腰，柔声道，“只是一个考验。”

    “要是当年妈或者爸爸也这样考验我，你知道了会如何想？”她斜着眼看丈夫。

    赫沉露出笑容，颇有无奈，“这种假设没有意义。”

    妻子脸一沉，掰开他的手走开。

    “老婆，去哪儿？”

    戴琳娜用背影对着他，“给我儿子通风报信。”

    一听便是玩笑话，赫沉却不能不假装拦着，否则后果不可收拾。

    思及此，忙拉住妻子，“我错了。”

    “错哪儿了？”戴琳娜斜了他一眼。

    赫沉微微汗颜，每当这个时候，都很怀疑自己是不是已经快五十岁了。

    结婚二十多年，和妻子的相处状态几乎没有变过。

    “错在，不该用维生素考验儿子的女朋友。”

    听到这诚恳的语气，戴琳娜微微露出笑容。

    说出去，谁能相信平时雷厉风行的赫shou长也会有如此一面？

    ――

    温汐嚼着口中的维生素片，牵着小家伙陪他去后头的高尔夫球场找他爸爸，赫锦渊。

    “温姐姐，你吃什么呀？”

    “一种叫做毒药的糖果。”温汐笑弯了眼。

    早在看到那片药的时候她就知道不是什么控制人的药。

    上辈子怎么说也是在医院工作过的，这类药物平时就接触过不少。

    不过，看破不说破，也能让赫爸爸安心，她就一口吃了。

    走了好一会儿后，终于看到坐在休息区看孙子打球的赫奶奶等人。

    球场里有两个男人正在打球，一个是欢欢的爸爸，另一个是欢欢的爷爷，也就是赫沉的大哥，赫衍的大伯。

    这一大家子人都住在一起，热热闹闹的，气氛非常舒坦。

    温汐喜欢这样的大家庭。

    她跟赫奶奶几人坐在一起，看着他们打球。

    欢欢已经被唤过去，正抓着杆子有模有样地学着大人挥杆。

    “温小姐想不想玩玩？”欢欢的母亲，慕迦琳问她。

    温汐：“我不是很会。”

    慕迦琳并没有强求，而是换了个话题，“听说你和翊笙是好朋友？”

    温汐淡淡笑了，“翊笙姐是值得交的朋友。”

    慕迦琳放下咖啡，脸色颇有无奈，“说起来，这两个人结婚也有一阵子了，这小子一次都没有带他老婆来看看他这个姐姐。”

    温汐发现，一提到慕迦奈，慕迦琳的脸上就出现了和梁翊笙某个瞬间很相似的表情――绝望般的无奈。

    这时，慕迦琳问她，“不如你问问梁翊笙，有没有空过来玩玩？”

    她笑，“老婆在这边，也不怕引不来他。”

    只是问了个话而已，温汐欣然答应，拿出手机联系了梁翊笙。

    过了会儿，梁翊笙不好意思地拒绝了，发地还是语音。

    “抱歉啊汐汐，我生着病，不方便出门。”

    她的声音里，鼻音浓重。

    温汐：“还好么？要不要我去？”

    “不用了，我躺几天就好了，感冒就是这样，吃不吃药都要一周的时间才能好。”

    慕迦琳用温汐的手机也发了条语音过去：“翊笙你好，我是慕迦琳，迦奈的姐姐，迦奈在身边么？”

    等了一会儿，才发来语音。

    “姐姐你好，他很忙，我没事的。我有点困，先休息了。”

    两人便不再多说，让她休息。

    温汐抬眸，立时就看到慕迦琳阴沉的脸色。

    她拿着手机走到不远处打了个电话，单手叉腰，气势十足，貌似在教训人。

    温汐忽然好想看看慕迦奈被教训的画面。

    光是想想都觉得很好笑。

    在赫家待到下午五点多之后，她看时间差不多了，就离开赫家去学校参加开学晚点名。

    赫奶奶本来让司机开车送她，她婉拒了，因为去学校之前，她还想去一个地方。

    以前读中学的时候，学校附近有一个文艺小店。

    店里有一项业务是写信给未来的自己。

    她记得，当时她在信上写了一些勉励自己的话，然后还写了一道填空题――

    （）是你的男朋友，他会给你无尽的宠爱，成为你这辈子最不后悔的一个决定。

    括号里面，是男朋友的名字。

    十三四岁的小女孩儿，对爱情的憧憬总是美好又梦幻的。现在想起来，虽然觉得这个做法有点幼稚，却也挺有意义的。

    就是不知道，过了那么久，那家店还在不在。

    兜兜转转找了会儿，终于看到了那家熟悉的店门。

    名字还是那个名字，只不过重新装修过了。

    她有点忐忑，担心那封信随着时间的流逝而不知所踪。

    老板让她提供一些信息，比如姓名年份编号。

    她想了想，只记得年份，编号一点都想不起来。

    老板是个热情的人，立刻叫来店员帮着一起找。

    温汐加入寻找阵营。

    期间，有个店员一直盯着她看。

    终于，问出口，“你是不是……拍电视那个温汐呀？”

    温汐压了压口罩，刚想说不是，突然觉得也隐瞒不了，这口罩就有点欲盖弥彰。

    便点了头。

    店员有点激动，跟她要了签名和合照。

    花费了二十多分钟后，终于找到那封信。

    信封沾染了岁月的痕迹，微微泛黄。

    她打开信封，那些年的稚嫩和憧憬忽然在眼前一闪而过。

    视线落在那个“老旧”的括号上，她的眼角忽然微微湿润。

    叹了叹自己的多愁善感，她拿过笔，在上面写了三个字：赫锦声。

    （赫锦声）是你的男朋友，他会给你无尽的宠爱，成为你这辈子最不后悔的一个决定。

第310章无赖的老头

    第310章无赖的老头

    离开书店的时候，已经接近六点二十分，周围的街道已经亮起夜灯。

    从这里去学校大约要十几分钟的车程，加上步行的时间，勉强能赶在七点钟前到达晚点名的教室。

    所以，她加快了脚步。

    忽然，一个小纸团从侧方飞过来，砸到她脸上。

    她一皱眉，扭头瞧去，就只看见一个六十多岁的爷爷弯腰挑拣垃圾堆里的垃圾。

    这纸团可能是他无意中丢出来的。

    温汐匆匆收回眼神，继续往前走。

    “哎哟！”

    没走两步，传来一声痛呼。

    回头一看，那位爷爷倒地不起，双手抓着他的右腿一声声地交换着。

    她忙跑过去查看。

    “爷爷，你没事吧？”

    老头子压了压帽子，灯光下，只看见他花白胡子中呀呀叫唤的嘴唇。

    “您伤到脚了？”

    老头子嗷嗷叫着，“疼，撕心裂肺地疼！”

    “我给您看看。”温汐蹲下，把手上的文件袋搁在旁边的地上。

    温汐猜他大概是崴着脚了，就想瞧瞧看。

    老头一点不客气，直接把脚搭在她的膝盖上，嘴里还继续叫唤着疼。

    那一瞬间，温汐觉得有点奇怪。

    瞧他把腿伸过来的动作那么利索，一旦也不像受了伤。

    可是再瞧他的面部表情和肢体动作，面色狰狞痛苦，肢体紧绷颤抖，脖子上还沁出了细汗，并不像是装的。

    她低头给他检查，就在这时，他猛地翻了个筋斗跳起来。

    “哈哈哈哈，你被骗啦！略略略略略略……”老头子吐舌头做鬼脸，手脚并用转圈圈，末了还对温汐拍了拍pi股。

    温汐：“……”

    现在的老头子都那么闲么？

    视线不经意地撇过手表，已经过去了十多分钟。

    “遭了，要迟到了！”

    她立即起身，突然，手臂被老头子拽住。

    “哎……”

    “老爷爷，您别闹了，我有急事呢。”

    她正要甩开老头子，一转头却看见他苍白的脸，圆瞪的双眼，嘴巴使劲地呼吸却好像根本呼吸不了多少空气，喘息严重，颈部肌肉发紧，唇色呈淡紫色。

    这个症状，像极了哮喘发作的样子！

    “小……小姑娘……”他努力地想要说话，脸色痛苦。

    看到这个症状，温汐来不及想太多，立刻拿出手机拨打医院的电话。

    下一秒，手机却被人抽走。

    她错愕地看着忽然跳起来对她做鬼脸的老头子，吃，惊，了。

    “啦啦啦啦啦，又被骗了！略略略……”

    温汐有点生气地起身把手机拿回来，沉着脸看老头子，“爷爷，玩笑不能这么开。”

    老头子不理她了，忽然随地坐下挖鼻孔。

    温汐无语地摇摇头，低头看时间，赶紧朝路边跑去打车。

    老头子指着她哈哈大笑，拍打地面。

    上车后，温汐回头看了眼那老人，无语的同时却又很惊奇。

    装地也太像了，丝毫看不出表演痕迹。

    由于本来就晚了，再加上路上塞车，她硬是迟到了半个小时。

    在车上，辅导员和宿舍长，班长都给她发了好多次信息，就连系群里也有人在问她到了没有。

    虽然感到抱歉，同时也觉得奇怪。

    她记得以前有人晚到，只要跟辅导员说过之后就行了，并不影响什么。

    现在这样子，她怎么觉得大家都在等她？

    匆匆赶到点名的教室，没有听到任何说话声。

    一推门进去，座位都坐满了人，老师正在讲台上坐着看手机。

    “抱歉，我迟到了。”

    所有人朝她看过来，掀起一阵议论声。

    “终于来了。”

    “红了了不起？让我们大家等她半个钟，有够脸大的！”、

    “你们几个女的行了啊，又不是温汐让我们等的，是辅导员突然抽风。”

    “你得了吧，你是被温汐迷住了吧，男人都是用下半身思考的动物，你懂个屁。”

    嘈杂声中，辅导员站起来，用话筒说：“温汐同学来了，去坐下来，那我们的班会，开始。”

    温汐找了个位置坐下，旁边的人是于蕾，她的宿舍长。

    她刚坐下，于蕾就主动往旁边的位置坐过去，故意跟她隔了一个空位。

    眼睛直视讲台，没有理会她。

    温汐到嘴的问候瞬时噎住，不管是什么原因，总是，于蕾已经很明显不把她当朋友。

    本来关系也不深，温汐便没有多在意，扭头听辅导员讲话。

    “过几天就是校庆了，咱们系派温汐同学作为代表上台发言。温汐同学上学期刚刚转入我们学校就读，就取得了不错的成绩，近期还协助解决了一起案子，聪明能干，又有勇气，大家多向温汐同学学习学习。”

    这话刚落，温汐就听到头顶上传来好几声明显的“切”。

    或许是经历过太多次这种冷嘲热讽的场合，她已经无动于衷。

    “第二件事，除了演讲之外，校庆晚会上的节目，大家要用心排练，这次校庆会请来许多著名人士，其中就有著名影星梁翊笙，周佳，方显等人的老师，的老师，欧阳索先生。”

    她刻意强调了“老师的老师”几个字，也就是说，那人是梁翊笙的师祖。

    “如果有幸能被欧阳索先生瞧上，收作徒弟，就不用担心任何前途的问题，努力点吧同学们，看你们自己的造化了。”

    同学们立刻呈现出一派激动的样子，相互议论，有人已经在网上搜索这位先生。

    温汐听到头顶上传来女声――

    “居然才四十九岁，好帅呀，看起来三十出头一样！”

    “蓉蓉你看，王石老师居然也是他的学生，还有于又正老师也是！”

    “切，不用告诉我，你们现在才知道？入这行的时候就没做过功课么？连这么出名的人都不知道，出去别说是我的同学，丢脸。”

    “我，那也是因为这位老师不活跃……”

    “行了，别狡辩了，没见识就是没见识。”

    另一道声音小心翼翼地说：“可是蓉蓉，你不也是昨晚问了老师才知道的么？我都听见了。”

    接着，问题感觉后头的桌子被往上顶了顶，像是有人突然抬起腿狠狠地往地上踩了一下。

    接着，她就听到一声小小的抽气声。

    半个小时后，散会了。

    温汐正要走，忽然听到有人叫她。

第311章窃取了我们家蓉蓉的成功果实

    311

    扭头就看到一位男同学小跑过来，手里拿着几个本子。

    面带笑容对她说，“温汐温汐，你能不能给我签个几个名？我朋友托我办的，拜托啦。”

    “好。”温汐点了头，接过笔和本子低头签名。

    就在这时，男同学被人不客气地推了一下，“走开啊，好狗不挡路！”

    温汐抬眸一看，说话嚣张的女同学正是坐在她身后那一排的其中一个。

    她和另外三个女生把一个高个子女生护在中间，宛若保镖。

    男同学不高兴了，“我已经让了你们好不？你们不会一个个过去啊？这走道就那么大，你叫我怎么让？”

    “不会让就滚回家种田吧，听说你是来自农村的？呵，怪不得智商这么感人，以后怎么在这个圈子里混？”高个子女生嘲讽道。

    男生自尊心受到侮辱，立刻指着高个子女生警告，“周蓉蓉你别太嚣张，不就拍过几本杂志么？你以为你是谁？人温汐比你有本事都没有你十分之一的嚣张！会不会做人？”

    温汐眉心一跳，怎么突然引到她身上了？

    周蓉蓉旁边的女生嗤笑，“温汐？切，你听好了温汐，要不是因为蓉蓉之前请了假，根本轮不到你去演《薛后传》，也就根本没有你今天的成就，说地好听一点，你是走了狗屎运，说地难听点吧，你就是窃取了我们家蓉蓉的成功果实！”

    女同学扬起下巴，一副高高在上的姿态。

    “靠……”男同学正要开骂，却被温汐拉了拉。

    温汐把签好名的本子还给他，“都签好了，你看看有没有漏掉的。”

    男同学一面对她，立刻露出笑容，“没有没有，都签好了，谢谢你。”

    温汐点点头，然后拿起包包准备离开。

    感到被无视的周蓉蓉脸色一紧，沉沉地道出两个字：“站住！”

    “就是！站住！”几个小跟班也冲她喊了几声。

    接着，周蓉蓉抱着手臂一步一步地走下来，眼色傲慢。

    “听说一开始去的人是三个，结果跟你一起去的其他两个人，伊夏和洛瑜，下场都惨不忍睹，不仅戏没拍成，就连学都上不了，呵呵，你这心计够深的啊，这么毒，踩着同学的身体往上爬。”

    “她本来就狠毒，之前还把录音放到群里让全部的人孤立洛瑜呢。”

    “我去！你们几个娘们要不要脸？说大话不打草稿？洛瑜那个录音明明就是她要陷害温汐，到了你们嘴里，她就成了受害者？可别只顾着打扮你的脸了，把你们那丑恶的心也打扮打扮吧，让人作呕！”看不惯的男同学忍不住说了一句。

    周蓉蓉长长的脸上露出不可思议的笑，透着几分嘲讽。

    “没想到啊，这个时候还能勾地男人为你说话，果然人长地漂亮就是有本事，即使演技为零也能踩着别人出气，抢我的成功就抢地那么理所当然，也真是不要脸的。呵，也是，要脸的话，怎么能那么快就混出名头呢？大家都跟她学学，争取把脸皮炼地比城墙厚。”

    男同学已然气疯了，正要反驳，温汐沉静的声音忽然响起。

    “周蓉蓉，十八线外的小模特，第一个学期门门挂科，第二个学期休学不读，不过是拍了几张三流杂志封面照，恕我直言，我在你身上实在找不出任何可以让我窃取的‘成功果实’。”

    这些话，是她之前听伊夏提起过的，刚刚好，刚才想起来了。

    周蓉蓉脸色青红交接，却找不出任何话来反驳这些事实。

    用力一拍桌子，“这次的校庆，我一定会让欧阳老师收我做关门弟子，你等着！”

    几个跟班同时给温汐甩脸子，“你等着吧，到时候欧阳老师会给我们家蓉蓉无限的资源，我看你怎么比！哼！”

    “很快，你就巴不得跪舔我们蓉蓉，回去烧高香保佑保佑自己吧，兴许还能有……你别走，我还没说完！”

    有时候，温汐真的怀疑身边有摄像机，否则怎么会有那么喜剧的人存在。

    走下了楼梯，她朝学校门口走去。

    “温汐。”有人叫她。

    温汐认得这声音，是她的宿舍长，于蕾。

    于蕾从楼梯口旁边走出来，从脸色上看，就是一副心事重重的样子。

    “有事？”温汐问她。

    于蕾呼了一口气，问，“我就想问你一句，洛瑜和伊夏的事，跟你有没有关系？”

    听到这话，温汐也猜到这件事估计被传出了各种版本。

    不知过程的人一般只注重结果，而结果是她赢了。

    所以，在传言中，她理所应当成了会耍心机的害人精。

    温汐直勾勾地盯着她，反问，“你问这问题的时候心中想必已经有答案了。”

    “真的是你在幕后操控一切？”于蕾瞪着她。

    温汐扯了扯唇，无意再继续跟她纠缠，只道，“下次质问别人之前，先掌握一两个证据，不然，只会让人认为你在发疯。你要是真的想知道真相，可以去警局碰碰运气，她们两个都备了案底。”

    在她转身之际，于蕾喊了声，“就算我信你！可是大家都传开了，难道你也不在意？”

    温汐没有驻足。

    悠悠众口，堵了一个，还有一千个一万个，真要有人有心污蔑她，她也堵不过来。

    有些人更愿意活在自己为是的真相中，所以，纵使她解释千万遍，也改变不了她们。

    出了校门口，她正打算打车回家，突然间，脑子猛地一抽。

    她的文件袋不见了！

    包里没有，那可能落在教室里。

    正要返回去寻找，她却突然记起来一个多小时前，她碰到了一个老爷爷，过去看他伤势的时候，她顺手就把文件袋放在了垃圾桶的旁边！

    文件袋里装的是她的信还有当年留在那里的一些小物件，虽然不值钱，却很有意义。

    她快速打车赶去原来的地方，垃圾桶还在，人和文件袋却不见了踪影。

    垃圾堆还是她离开时候的样子，证明垃圾车没有来整理过。

    她立刻埋头寻找，弄地自己一身的味儿，也没有找到。

第312章你骗我！

    312

    “走走走，我们这里不是做慈善的，去别的地儿去！”

    “可怜可怜我吧，可怜可怜我……”

    熟悉的声音令温汐猛地抬头朝街对面的小餐点看去，一眼就看到那个身穿蓝色上衣，大短裤，黑秋裤的老爷爷。

    一个文件袋插在他的后背腰带下！

    她穿过马路，跑到那位爷爷旁边，“爷爷，我的文件袋。”

    手已经摸到文件袋的边沿了，老爷子突然一个转身就让她抓了个空。

    “爷爷，那是我的东西。”

    老头子一改刚才面对店家的可怜模样，扬着下巴对温汐，“你说是你的就是你的？这是我捡到的！我要拿回家做厕纸！”

    看这爷爷的泼赖劲儿，温汐知道没那么容易拿到手。

    便说，“那我请你吃饭，如何？”

    老头子眼神斜过来，“真的？”

    温汐无奈地笑了，“我保证。”

    正好她也没有吃，就顺便请他吃了，免得他到处骗吃喝，搞不好还会挨一顿打。

    老头子手指神气一指，就指向了隔壁的五星级大饭店，“那我要吃这家的！”

    温汐：“……”

    温汐径自走进大饭店旁边的私房菜馆，没有叫他。

    老头子没有跟进来，没了人影。

    温汐狐疑地走出去，正好看见他走进大饭店里。

    她进去的时候，服务员已经把他领到位置上坐下，菜单也交到了他手里。

    温汐没办法，总不能让人把他赶出去，在这吃也挺好。

    “这个。”

    说完这两个字后，老头子就不看了。

    温汐正奇怪，这好像不符合他的作风。

    下一秒，就听到他说，“除了这个，其他的都上！”

    服务员和温汐齐齐一惊。

    服务员：“您确定？”

    温汐头疼，“让我看看吧。”

    最后，温汐点了四菜一汤。

    服务员收起菜单离开，老头子不满，“丫头，我还没看呢！”

    “爷爷，四菜一汤，你能吃完它们，我再给你点，怎么样？”

    老头子神色勉强，基本上算是答应了。

    他抖着腿儿，“丫头，你得对我好一点，我可是有神力的人，要是对我不好，我诅咒你哟。”

    温汐：“……”

    看温汐不相信，老头子掐指，“我就给你看看我的厉害，等着啊，你看，我掐指一算，你对象姓赫！”

    温汐扯了扯嘴角，“爷爷，私开别人信封是很不礼貌的行为。”

    刚说完，手机就响了，是奶奶的电话。

    “奶奶，哦，我在外面吃了，你和爷爷吃吧，不用等我。”

    “好。”

    老头子贼兮兮的眼神飘过来，“丫头，我掐指一算，你爷爷姓温，你奶奶姓毕。”

    听到他叫出奶奶的姓，温汐略有诧异。

    她的信上顶多暴露了自己和赫衍的名字，并没有暴**奶的。

    “你跟他们认识？”

    “不认识。”老头子一脸无辜。

    “不认识你怎么我奶奶的姓？别说神力哦。”

    老头子一脸天真，“因为……温碧泉嘛，哈哈哈哈哈哈……”

    温汐：“……”

    热菜逐一上桌，老头子吃地津津有味。

    “想不到你这丫头跟我的口味差不多。”

    温汐迟疑地问了句，“爷爷，你家里人呢？”

    “没家人。”老爷子脱口而出，一副完全不在意的样子。

    温汐不知他说地是真是假，毕竟这爷爷太能装了，不去做演员可惜了。

    吃饱喝足后，温汐伸手，“爷爷，该给我了吧？”

    “给什么？”老爷子斜她一眼，双手扶着自己吃地圆滚滚的肚腩。

    看到他这个态度，温汐感觉不妙。

    “我的文件袋，拿来吧。”

    “不给，我要拿回家当厕纸！”

    温汐头疼，她就知道没那么容易。

    “那这样，我去给你买厕纸，跟你换，怎么样？”

    “不要！我的皮股粗糙，用不了细腻的纸！这就挺合适的。”

    温汐计上心头，先出去再说，让他自己结账。

    看到时候是谁求谁。

    “我去洗手间。”

    呼~

    一阵风吹来，对面的老爷子已经不见人影。

    抬眼一看，人已经冲到门口，正对着她做鬼脸！

    温汐服了，果然姜还是老的辣啊。

    快速结账之后，她快步走出去。

    一眼就看到老爷子靠在电线杆上玩手指。

    他的背靠着电线杆，正好压着她的文件袋，断了她的“后路”。

    温汐不再追问他，垂头丧气地往马路中间走。

    “哎，丫头，你不要你的东西了？”

    温汐没有理他，耸拉着脑袋继续走，眼睛里装满了难过和低落。

    “你不要我就丢了！”

    “我现在就用它当厕纸！”

    “你看你看，我打开它了，哈哈哈哈……”

    温汐揉了揉眼睛，仰头，让眼泪别蹦出来。

    就在这时，一辆车快速冲过来，她一个翻身避开，直接扑倒在人行道上。

    “喂！丫头！”

    老爷子急匆匆地穿过马路，蹦到她面前来。

    温汐握着脚踝，皱起的眉心几乎可以夹死一只蚊子。

    “崴到脚了？”老爷子问。

    温汐摇摇头，咬着牙扶着旁边的垃圾桶要站起来，结果还没站直就又倒在了地上。

    老爷子看她大汗淋漓的样子，有些急了。

    “你你你，要不要去医院看看？”

    温汐抬起含怨的眼睛睨了他一眼，“爷爷就别管我了，我今天已经够倒霉了，被你害的迟到被老师同学责怪，这文件袋又拿不到。”

    “文件袋文件袋，给你给你。”老爷子忙把文件袋塞她怀里。

    温汐还是一脸低落，眼眶充红，“没用了，约定的时间都过去了。”

    她夹带着哽咽的声音每一声都透着委屈和难过，眼神充溢着痛色。

    老爷子挠头，不停地挠头，有些慌了。

    就在这时，温汐抱紧了文件袋突地站起，冲他露出俏皮的笑脸，吐吐舌头，“好戏落幕，感谢观看。”

    老爷子眼睛一瞪，“你骗我？”

    温汐耸耸肩，“跟爷爷你学的呀，哎呀，我还有事，就这样，拜拜。”

    老爷子愣在原地许久，喃喃一句，“居然把我给骗了？”

    他追上温汐，“哎丫头，做我徒弟怎么样？”

    温汐只当他是胡乱一说，顺口道，“行啊，你干什么的啊？”

    “开锁的！”

第313章少夫人旁边的男人是谁呀

    313

    温汐忍不住笑出声，“就你，开锁？”

    “我就是开锁的，只不过，我开地锁跟别的锁不一样！”

    “怎么个不一样法儿？”

    老爷子眉眼飞扬，“我开地人生的锁。”

    这句话讲地太认真，温汐差点又要相信了。

    一辆出租车徐徐停下，她开门要上车。

    回头冲老爷子道，“爷爷，你快回家吧，家里人该着急了。”

    “还叫我爷爷？！”老爷子急了。

    温汐一笑，“师父，您快点回家吧，我先走了，拜拜。”

    老爷子望着逐渐远去的车子，笑着点点头，摘下帽子，撕下假胡须，吹着口哨转身离去。

    回家洗完澡躺床上，她照理翻微信，仍然没有等到赫衍的信息。

    忽然想起辅导员的话，她切到梁翊笙的对话界面。

    “翊笙姐，你听过欧阳索先生么？”

    梁翊笙很快回复。

    “他是我老师的导师，是业内极负盛名的前辈，不过，他为人低调，几乎没有出现在荧屏上。”

    说着，梁翊笙给她发来一张多人合照。

    温汐认出其中一人便是梁翊笙。

    “这是几年前的合照，我托老师的福见过他一次，看着很年轻是不是？其实他今年也有五十了。”

    温汐瞧着站在中间的那个男人，怎么看都比实际年龄要小十几岁。

    温汐：“五十也不算高岁数，声望就已经这么大，一定很厉害。”

    梁翊笙：“没错，他的学生不多，但个个本事不凡，每一个人都混出了名望，就拿我老师来说，现在活跃在荧幕上的艺人有一半都是我老师的学生。”

    “怎么突然提他了？”

    温汐：“今天开学，老师提了你和他的名字，这个校庆他会来参加。”

    梁翊笙：“那很好啊，他出席的活动不多，但只要出席就一定会认真对待，你抓准机会跟他请教请教。”

    梁翊笙：“有人来了，我先去开门。”

    看见消息，温汐暂时放下手机，拿起课本看书。

    ――

    开门之前梁翊笙已经猜到是谁，果不其然，仍然是穆泉。

    那天在医院她只是退烧而已，回来后就开始感冒，整个人整天昏昏沉沉的，没有精力，不想出去，也不想自己煮饭，就只能点外卖。

    每次都是点穆泉家的菜，送外卖的每次也是他。

    当然，每一次她都有付钱。

    既然她现在还是已婚妇女，那么该拉开的距离，还是要拉开，以免别人说闲话。

    穆泉还是端着一大碗热腾腾的营养粥，一看就是刚出锅的。

    “今晚是鳕鱼粥，这是我自己做的小菜，送给你尝尝。”他笑着说。

    梁翊笙打开门让他进来，刚要说话，喉咙却突然发痒难耐，硬是咳了好几声。

    “怎么看着比前几天还严重？我看你还是去医院看看好了。”穆泉站在她一米开外说道。

    梁翊笙摆摆手，低头输入密码，给他转了钱。

    “不用了，咳咳咳，反正感冒这病吃不吃药都要一周的时间才好，药吃多了会降低免疫力，不吃了。”

    “这句话呢，你前几天说过，但事实证明，你的病并没有好转，所以，还是去买药吃为好，以免延长时间，熬着也难受。吃了药，好好睡一觉说不定就好了。”

    梁翊笙想到过些天还要拍摄，心动摇了。

    “我记得小区外就有药房，我去买。”

    “我跟你去吧，正好我也要买点晕车药备着。”

    梁翊笙穿上外套，听到这话随口问了句，“你要出远门？”

    “嗯，过几天打算去外省玩玩。”

    两人边走边聊，一起走进药店。

    而此时，停靠在路边的一辆豪车内，有道目光正灼灼地跟随着他们的身影进去。

    “慕总，那不是少夫人么？”特助迟了一秒才发现，满脸好奇，“少夫人旁边的男人是谁呀？经纪人？”

    不对呀，他记得少夫人没换经纪人啊，一直都是女的。

    “慕总，我们已经在这里呆了一个多小时了，您要不要，下去跟少夫人打个招呼？”

    他的声音越来越弱，因为，慕迦奈浑身正散发出森冷的寒气！

    特助无比委屈，他说错话了么？

    自从两人从祖宅分开之后，他的boss就变得更加冰冷无情，别说笑了，就连话都不多说几个字！

    害得他这几天战战兢兢的，就怕做错了什么被炒鱿鱼。

    这份工作虽然强度大了点，待遇却没的说，他可不想走人。

    偷偷地观察了一眼boss的脸色，好像比刚才更冷了一些。

    特助跟了他那么多年，已经足够了解这位boss，往往boss有这种表情，那就一定是表面波澜不惊，心里已经狂风呼啸。

    所以现在的他连屁都不敢放一个，连呼吸都是吸一次憋五秒，再慢慢地呼出去，再贪婪地吸一次，继续憋着。

    其实他现在非常想嘲笑自己boss，明明是协议结婚，结果把自己给弄了进去，天天吃暗醋！

    这时，梁翊笙两人从药店里出来，仍旧有说有笑。

    突然，梁翊笙捂着脸打了一个喷嚏，旁边的男人殷勤地拿出纸巾帮她擦脸。

    特助头皮一麻，在心里默默地为梁翊笙点了一排蜡烛！

    眼睛死盯着梁翊笙施法：推开他，推开他……

    下一秒，就看见梁翊笙接过了男人的纸巾，自己擦脸，但是，并没有推开他！

    特助僵硬地扭动脖子，看向慕迦奈。

    很好，已经成冰山脸了！

    还是冒着幽幽冷气的那种！

    “房子租期是什么时候？”散着冷气的男声沉沉响起。

    特助咽了一抹口水，眨眼的动作都显得小心翼翼，“房子是少夫人买的，不是租的。”

    “那个男人的资料都查到了？”

    特助狂点头，“上次您叫我去查的时候我就查完了，只是您一直放着没看，不过我已经把资料存在脑海里，我现在就背出来给您听！”

    慕迦奈拧眉，“你紧张什么？”

    还不是因为您大爷啊！特助内心狂叫。

    脸上却露出标准笑脸，“看见慕总的盛世美颜，我就很紧张！”

    慕迦奈淡漠地移开眼，“说。”

    这一道裹着怒气的声音直接把特助吓地心脏一抽。

第314章糖果包苍蝇的滋味儿

    314

    特助心脏揪紧，嘴皮子快速张合，“这人叫穆泉，是个富二代，喜欢美食所以自己开了家西餐厅，性格随和友好，爱交朋友，爱旅游，偶像是梁翊笙……”

    完了，他说漏嘴了！

    这段他本来要略加修改才说的，就是怕boss爆发，吃飞醋，到时候殃及池鱼，倒霉的还是他以及手底下一干劳苦员工！

    现在说什么也晚了。

    “慕，慕总，少夫人好像生病了，您要不要去照顾照顾她？”

    “我听有经验的人说，生病中的女人很脆弱，很容易对照顾她的男人产生依赖感……”

    “说我快死了。”慕迦奈面无表情地道出一句。

    “哈？”

    “给她打电话，就说我快死了。”沉静的语调透出几分自信。

    特助秒懂总裁的用意，这是要利用夫人对他的爱意逼着对方来找他，同时也能分开夫人和那个男人。

    不得不说，实在是……高（太不知道疼媳妇了！）啊！

    特助不敢不照做，立刻拨了梁翊笙的电话，还特意开了免提。

    “嘟……嘟……喂？”

    “喔，夫人，晚上好，我是连小飞。”

    “哦，是连特助啊，这么晚了，哈秋！有什么事么？”

    “少夫人，您是生病了？”

    “小感冒，不碍事。”

    “额……我是想跟你说一件重要的事。”

    “说吧，但要是表白的话就别说了。”

    “不是！是，是我们慕总，他他他他快屎了！”

    特助觉得大晚上的说那个字特别不吉利，就特意说地委婉一点。

    “什么？”

    “我说，慕总出四了，他几天几天不吃饭不睡觉，今天一下班就倒下了，还留了鼻血，医生说……他……”特助呜呜地哭出声音。

    梁翊笙静了一会儿，突然笑出声，“连特助，你演技好烂，要不要我介绍你去学习学习？你这样连跑龙套的资格都没有。”

    不等特助说话，梁翊笙就出了声，“不好意思，我还要吃饭，不说了，就这样了。”

    “嘟嘟嘟……”

    特助一脸懵，挤出的假笑还挂在嘴边没来地及收回去，呆萌地看向慕迦奈，“慕总挂了。”

    “不是，我是说，电话挂了，不是您挂了。”

    被慕迦奈没有感情的冰山脸震慑到，他颇为委屈，“对不起慕总，是我搞砸了，我会去报个班学习演技的。”

    他说了一大堆，最后发现慕迦奈根本没有理他，连抹余光都没有给他。

    视线一直定在梁翊笙的小区门口。

    许久之后，压抑的气氛快要把特助给勒死之时，慕迦奈终于出声，“打电话给她经纪人要房子密码。”

    特助心里一声“哎呦喂”差点脱口而出。

    丈夫居然不知道妻子的房子密码，这说地过去么？

    boss，我真的好想嘲笑你！

    “是，我马上连线赵经纪人！”

    “您好，您拨打的电话已欠费停机……”

    “慕总，欠，欠费了。”

    慕迦奈一个眼神瞥过去，特助打了个寒颤，“我立刻给她充话费！”

    ――

    吃完药后，梁翊笙立即去洗了个热水澡。

    出来后果然觉得好多了，同时，药效发作，开始犯困。

    看了一眼厨房里没有洗的碗，抵不过困劲儿，只能明天洗好再给穆泉送过去。

    三十分钟后，她已经沉入梦乡。

    这时，外面的门却开了。

    一道颀长的身影踏进来，顺手把门关上。

    他没有开灯，直接朝梁翊笙的卧室走去。

    轻声推开门，里头拉紧了窗帘，所以什么情况也没看清楚。

    想了下，他打开灯，一眼就看到用两只枕头压着自己脑袋睡的女人。

    被子被她踢到旁边，两条细腿搭在上面。

    柜子旁边放了感冒颗粒和糖浆之类的药。

    走近后，便能听到她微重的呼吸声，嘴巴微微张着，呼吸有点吃力。

    他的手在她的额头上扫过，温度正常，脸色松了松。

    然后，他把两只压着她堵在她两边耳朵的枕头拿开一些，以防她不舒服。

    之后，轻轻把她的双腿放进被子里，拉上被子。

    他就这样站着看她看了几分钟，正要转身走出去，目光突然间被床正对的墙壁上那副海报给吸引。

    这一瞬，他完全地愣住。

    这海报很大，占据了墙壁的三分二，给人的视觉冲击就很大。

    若是风景照或者她的照片，他并不觉得惊讶，可是，眼前这照片里的人，是他。

    海报里的他没有看向镜头，一看就是被人抓拍到的。

    难道她每天晚上都是看着他的照片睡着的？

    他愣住的眼神里溢出丝丝的笑意。

    突然想起上次来这里，她拼了命拦他，不让他进这间房，想必就是因为这张海报。

    就在这时，他看到了钉在海报里的几枚飞镖。

    这几枚飞镖不偏不倚，一枚刺入他的眼睛，一枚刺入他的嘴巴，一枚刺入他的鼻孔，最后一枚，刺入了他的喉结。

    除了这些，海报上其他的位置还有不少小孔，想必都是之前刺过的地方。

    吃糖吃到一半忽然发现糖果里包着一只死苍蝇，大概就是他此时这种感受。

    他把飞镖都拿出来，扔进了垃圾桶里。

    这时，他看见电视柜上还有一小箱的飞镖，没有犹豫，一并扔进了垃圾桶里。

    搞定完这些，他才关灯走出去。

    关门前还特意看看她有没有再把被子蹬开。

    他没有离开，径自去了客房。

    一分钟后，出来直入浴室。

    和上次不一样，这次的浴室里只有她的用品。

    他没有想太多，直接用了她的毛巾。

    夜色慢慢流逝。

    当窗帘被阳光普照，梁翊笙翻了个身，睁开眼皮。

    她吸了吸塞住的鼻子，用嘴呼吸。

    状态比昨晚好了很多，但是鼻子还是塞塞的。

    抱着枕头打算继续睡会儿，却突然发现海报有些异样。

    她的飞镖呢？

    忙走近查看，这一看不仅发现海报上的飞镖不见，就连柜子上的那一箱都消失无踪。

    昨晚进贼了？

    就在这时，外头应景地传来异响，好像……炒菜的声音？

    她拿着自己的拖鞋悄悄走出去，从墙角伸出脑袋朝厨房看去。

    正好看到慕迦奈从水盆里抓出一条肥鱼放在砧板上敲。

    【求月票】

第315章就是不理他

    第315章

    画面太血※，梁翊笙狠狠地眨了下眼睛。

    随后，心情复杂无比。

    他什么时候来的？怎么会有密码？

    飞镖肯定是他拿走了，也就是说，他发现了海报。

    发现就发现吧，反正她现在也不在乎了。

    啪嗒一声，鱼从砧板上掉落。

    梁翊笙听到男人轻微的叹息。

    她突然想笑，何时见过他这般无奈的样子？

    真想录下来，传出去让别人笑他。

    “叮咚，叮咚。”

    突如其来的门铃让慕迦奈朝她这边看过来，两人的视线就这么碰撞而上。

    她迅速直起身子，让自己看起来不那么像偷kui狂。

    两人默不作声地对视着，谁也没有先说话。

    “叮咚叮咚。”

    门铃声强势刷存在感。

    梁翊笙移开视线，走去开门。

    慕迦奈双手抓着那条鱼一动不动，眼睛虽然看着鱼，耳朵却使劲儿地往门口那边听。

    “好点了么？我特意做了这些，生病的人吃了有好处。”

    “谢谢。”

    “谢什么，想吃什么你尽快说，反正我喜欢做饭，给你做饭，我觉得很快乐。”

    随着穆泉的话一句句地说出来，慕迦奈掐鱼的力道也逐渐加重。

    那条鱼眼珠子凸起，最后光荣被他掐死。

    这时，穆泉端着早餐走进来，嘴角挂着微笑。

    慕迦奈无声地看过去，脸色沉静如水。

    “噢，慕先生出差回来了啊，早上好。”

    慕迦奈没有接他的话，淡漠的目光专注地放在手中的死鱼上。

    “慕先生这是在做早餐么？早餐就吃这么油腻对身体不好，我那边做多了，一道吃点吧。”

    慕迦奈低头刮鱼鳞，仍旧没接他的话，反而说，“老婆，帮我拿一个盘子。”

    “……”

    没人应他。

    他眸色一沉，抬眼一看，梁翊笙居然在出神。

    穆泉见了呵呵笑了声，“梁小姐可能是病还没好，状态不佳，听不到慕先生的声音。”

    慕迦奈放下鱼，走出厨房直接朝他们俩走了过来。

    把搁在餐桌上的托盘端上，放回穆泉手中，然后走去开门，最后，回头盯着穆泉。

    这么明显的逐客令，穆泉笑容透露着尴尬。

    “上班时间也到了，我先走了，梁小姐中午想吃什么可以直接给我发消息，我让人送过来。”

    说完，他端着粥走出去，经过慕迦奈的时候礼貌地笑着点点头。

    “梁小姐还生着病，最好不要吃油腻辛辣的东西。”

    “与你无关。”慕迦奈冷漠。

    “还有，这里只有慕太太，没有梁小姐。”

    话落，关门。

    一转身，却看见梁翊笙站在他后面，冷淡地看着他。

    短暂的对视后，他主动移开视线，提步要走去厨房继续他的大工程。

    还没走出一步，就被梁翊笙挡住。

    “我给你发了几条消息，让你拿东西去民政局，为什么不回我？”她问。

    这几天，她已经发了三次消息让他带上证件和她去民政局把相关手续办了，结束这段有名无实的关系。

    慕迦奈沉默了会儿，道，“你该吃药了。”

    “我的脑子很清楚。”梁翊笙知道他的意思。

    慕迦奈沉眸，“在飞机上说地那么深情，转眼就忘地一干二净，你们女人对待感情都这么随便？”

    梁翊笙诧异地瞪大眼睛，“我……”

    “不好意思，我不是那么随便的人，人生不是过家家，既然结了婚，就不可能随便离。”

    还是第一次听到他那么快速地说完一整段话，梁翊笙懵了。

    等她反应过来后，男人已经回到厨房继续刮鱼鳞。

    她的心情很烦躁。

    不喜欢这种一切都由他掌控，他想怎么样就怎么样，丝毫不顾虑她感受的感觉。

    “你这样说话不算话，那份协议有什么用处？”

    慕迦奈低头，“我也认为没用，所以已经废了。”

    梁翊笙张了张嘴，满目震惊。

    “废了？”

    “嗯。”

    “那我们这算什么？哈秋，哈秋！”

    听到她突然的喷嚏声，慕迦奈终于舍得给她一个眼神。

    “去休息，做好了叫你。”

    梁翊笙背对着他坐下，“你做的饭菜不好吃，我不想吃。”

    慕迦奈清俊的眉眼覆上一层淡淡的阴霾。

    不吃他的，难道吃穆泉的？

    几秒后，他沉沉说道，“家常菜永远比外卖健康。”

    梁翊笙不再说话，起身走进洗手间。

    处理好鱼之后，他扫了眼手机上的菜谱，开始往锅里倒油。

    然后把鱼放进去炸。

    炸至金黄之后，就放水进去熬。

    看到汤水逐渐变奶白色，他眼中浮现满意之色。

    他拿起锅盖盖上，让它慢慢熬，然后转身去看肉粥熬地怎么样。

    二十多分钟后，他端着一大碗鱼汤和两碗肉粥上桌，房子里四处都是饭香味。

    放下围裙后，他就走出饭厅，先看了眼浴室，敞开着，证明里面没人。

    他转去卧室门前，刚要开门进去，想了下，还是选择敲门。

    这一敲门之后，大门的门铃也同时传来。

    卧室的门登时被梁翊笙打开，她连看都不看他一眼，直接越过她小跑向去开门。

    慕迦奈脸色不好，不佳，不悦。

    这好像是他第一次被这样无视。

    门口传来对话声――

    “您好，您的外卖，不好意思，送晚了点。”

    “没事儿，谢谢啊。”

    外卖……

    慕迦奈徐徐走出去，便看见梁翊笙拎着外卖兴冲冲地走向餐桌，然后把他辛苦端上桌的鱼汤和粥都推到一边，放上自己的外卖，坐下开吃。

    慕迦奈清冷的目光望向自己被嫌弃的食物，上头，还有香喷喷的热气徐徐上升，一看就能让人食欲大增。

    但是，他这些努力，却不如一顿外卖。

    人生到现在为止，一共做过两次饭，都是给了她。

    而这一顿，却被嫌弃。

    慕迦奈脸色波澜不惊，似乎没事儿。

    他像个没事儿人一样走过去，在她旁边坐下，开始吃自己做的东西。

    吃地比以前要大口一些，好像这些东西非常好吃，是人间数一数二的美味。

    可是神色却像极了被人拿着大刀架在脖子上逼迫他吃。

    梁翊笙一眼都没有朝他看过来，一边吃包子一边看手机。

    慕迦奈只是随意瞥过去一眼，就看到和她聊天的人的备注，小温汐。

    【召唤月票~】

第316章你能不能别跟着我？

    316

    温汐不知道给她发了什么视频，她看完之后，就说了一段语音：“我吃完早餐就过去。”

    慕迦奈放慢了咀嚼的速度，似是不经意地开口，“要出去？”

    这句话说出来的时候，梁翊笙正好在说语音，貌似没有听到他的话。

    他的神色阴沉了几分，“生病了就在家里安心养病，禁止到处乱跑。”

    “……”

    依然没有得到任何回应。

    几分钟后，梁翊笙吃饱喝足，把外卖盒子丢进垃圾桶里，然后吃感冒药。

    搞定完这些，她就进衣帽间里选出去要穿的衣服。

    慕迦奈的手机响起。

    “慕总，会议即将开始，您在哪儿呢？”

    “取消。”

    “取消？这可是非常重要的一次……”

    慕迦奈直接关了机，然后面无表情地继续吃自己做的饭。

    他不紧不慢，没有一点着急。

    因为不用担心梁翊笙化妆的速度比他吃饭的速度快。

    果不出所料，直到他吃完将要洗碗的时候，梁翊笙还呆在衣帽间里没有出来。

    看着洗碗盆里的碗碟，他一眼就看到一个“异类”。

    做饭时候没注意到这大碗有什么区别，但是穆泉来过之后，他现在就想起这大碗和穆泉刚才端来的那只碗是同一个款式。

    也就是说，这碗是穆泉的。

    他没有想太多，无情地把那只碗丢进垃圾桶里。

    然后打电话叫了个钟点工，让对方一个小时后来家里做清洁工作。

    搞定这些，他无聊地坐在沙发上等待。

    十分钟过去了，梁翊笙从更衣室里出来，却直接走进浴室里。

    然后，又是十分钟过去了，梁翊笙还没从浴室里出来。

    他以为她晕倒，便过去瞧一瞧，却发现女人正看着镜子对自己的脸描描画画。

    他眼中的担忧散去，转身继续去旁边呆着。

    视线无聊中，忽然聚焦在大门上。

    盯着门看了几秒，他起身走过去，悄悄地换了个新密码。

    只有他知道的新密码。

    十五分钟后，梁翊笙拿着包包走出来，到鞋柜旁边换鞋。

    慕迦奈默默地站在她身后，也没有开口问什么。

    梁翊笙走出去，他也走出去。

    门关上之后，他嘴角默默上扬。

    这个门，只有他能打开。

    两人同在一个电梯里，梁翊笙拿着手机看信息，没有理会他。

    电梯直达负一层的地下车库，梁翊笙走出电梯，他也跟在后面。

    走到车子前面之时，梁翊笙终于绷不住情绪，蓦地转身瞪着他，“你到底要跟我跟到什么时候？你不上班的么？”

    慕迦奈神色平静地说出两个字，“翘了。”

    梁翊笙动了动嘴皮子，居然无言以对。

    她现在心思正乱，还没整理好自己的情绪，实在不想看见他。

    以前天天想见他，天天想跟他一起逛街到处玩，每一次都落了空，现在不想了，他却跟只苍蝇似得在她旁边嗡嗡乱叫。

    老天爷是在跟她开玩笑么？

    她淡淡地挪开视线，“你还是回去吧，公司没了你不行。”

    “不重要。”

    梁翊笙：“……”

    她还能说什么？

    眼看和温汐约定的时间快到了，她没时间跟他磨蹭，他爱跟就跟吧，她把他当做空气就行。

    她打开驾驶座坐进去，慕迦奈也坐在了副驾驶上。

    音乐开到最大声，假装旁边没有人。

    开了一会儿，她打了几个哈欠，感冒药效发作了。

    使劲儿地睁了睁眼睛，努力保持清醒。

    “停车，我来开。”男人出声。

    梁翊笙看自己状态的确不行，就把车停下，和他交换座位。

    虽然如此，过程中还是一个字都没有跟他说。

    目的地她已经开了导航，不需要她开口。

    接下来的时间，她迷迷糊糊进入了睡眠状态。

    车子在京都电影学院内停下，男人扭头看了眼她。

    女人睡地正香，让人不忍打扰。

    她仰着头靠在椅背上，精致的妆容让她的侧脸看起来更加迷人。

    安静时候的她，比对他摆臭脸的时候要好看。

    目光忽然变得炽热，在不知不觉中，他拉近了两人之间的距离。

    轻轻地，悄悄地，口勿了下去。

    忽然感觉车窗外有异响，抬眸看去，便见温汐站在近处，噙着笑看着这一幕。

    他微微一愣，随后不紧不慢不疾不徐不慌不忙的坐直，打开车门，下去。

    “慕先生，没想到你和翊笙姐一起来。”

    慕迦奈：“刚才的事，保密。”

    温汐觉得奇怪，“保密？”

    慕迦奈：“作为交换，我告诉你一个秘密。”

    温汐微笑：“我不是很想听。”

    慕迦奈：“事关赫衍。”

    温汐：“成交。”

    慕迦奈面无表情地道，“你在薛后传中的口勿戏是赫衍抹掉的。”

    温汐笑容僵了僵，眼睛眨了眨，“这，也算秘密？”

    慕迦奈掀眸，“合适你的偶像剧剧本不下十本，也是他让我撤了。”

    温汐呆萌的眼睛眨了眨，没有说话，陷入思考中。

    慕迦奈看搞定了，就回到车上。

    温汐消化完这两个秘密，愕然地看着车内的慕迦奈，心里啧啧称奇，真想不到，慕迦奈原来是这样的慕迦奈。

    同时，也没有想到，赫衍居然是这样的赫衍。

    竟然偷偷把她的口勿戏给掐了。

    她的荧屏初口勿还没交代出去呢。

    等他回来，她要不要直面跟他谈谈这件事？

    下一秒，她又思考，究竟要不要刚才的事告诉梁翊笙呢？

    梁翊笙知道应该会很开心。

    在她思考的时候，梁翊笙醒了，匆忙下车，拉着她说话，全程没有顾及到站在身后的慕迦奈。

    温汐隐隐感觉他们之间发生了什么不愉快的事，不过没有多问。

    把他们两人带到嘉宾席之后，她就去后台准备演讲。

    今天是大学的周年庆，她作为念及代表上台发表演讲。

    演讲稿是老师准备的，她只需上台照着念即可。

    大会开始，第一步就是介绍来宾。

    当听到“欧阳索先生”几个字的时候，温汐特意看了眼。

    大背头，灰西装，精神抖擞，笑容满脸，怎么看都不像是一个五十岁的男人，倒像是三十出头的男星。

    学生们吹口哨欢迎他，他冲大家wink了两下。

    【召唤月票】

    ――

    白天还有一更。

    单选题：温柔体贴的暖男赫衍，闷骚傲娇的冷男慕迦奈以及霸道邪魅的地瓜男南昀川，你更心水谁当你男朋友？

    感谢2014hongxiu送给慕迦奈的棒棒糖，很显然，这位读者的选择是慕闷骚，那么你们呢？

第317章冷嘲热讽

    317

    这一幕，温汐觉得莫名熟悉。

    介绍完毕来宾之后，一切按照流程走，没有意外。

    几个流程之后，主持人说出报幕词，轮到年纪代表上台演讲。

    她拿着演讲稿走上讲台，自信认真，沉着稳定地开始演讲。

    “停停停。”

    一道男声打断她。

    这或许是多次大会以来首次出现的情况――嘉宾打断演讲。

    温汐狐疑地看向那位出声的嘉宾，正是欧阳索先生。

    “这位同学，你照着演讲稿念多没意思，既然是演讲，就是讲出来的，不是读出来的，我猜，这份稿子也不是你写的吧？是不是”

    温汐直觉这位老师是在刻意刁难她。

    因为在她之前也有两位学长做了演讲，每一个都很顺利地念完，怎么到了她这里，就被嫌弃了？

    很明显，老师就是故意在刁难他。

    而且，看他那等着看好戏的眼神，温汐更加笃定心中的猜测。

    观众席中，有人幸灾乐祸，有人替她着急，还有人急着用手机记录下这一刻。

    温汐只凝滞了几秒，便露出自信的笑容，放下稿子，道，“感谢欧阳老师的教诲，的确，这份稿子不是的心中真正想讲的东西。感谢老师给我机会，让我说出心里话。”

    这话音刚落，场内突然响起掌声。

    温汐听地出来，这是鼓励性的掌声，鼓励她继续说下去。

    她冷静地把这三分钟的演讲完成，结束的时候，场内又响起一片掌声。

    这一刻，她是有成就感的。这成就感的来源无关乎讲地好或坏，而是觉得自己刚刚完成了一次真正的演讲，而不是毫无灵魂的朗读。

    她看了一眼那位欧阳老师，突然看到他对她比了个爱心，画风与刚才的苛求完全不一样。

    温汐只能用无语来形容此时的感受，这位老师是不是有多重人格？

    回到席位之后，她忍不住又瞧了眼那位老师的背影，从他那微微颤抖的脊背看来，他应该是在抖腿。

    心头的熟悉感在这一瞬变得更加浓烈。

    大会圆满结束，但并不意味着可以自由活动。

    早在大会结束前的五分钟，辅导员就在系群里发消息说散会后直接转去小会堂，与名师近距离接触交流。

    温汐跟着同学们朝小会堂走去，除了她，其他人都很兴奋，有人在想一会儿要问的问题，有人在补妆。

    突然，有人在背后撞了她一下，回头一看，正是周蓉蓉的小跟班之一。

    “看什么看，赶紧走啊，别挡住我们家蓉蓉的路。”她瞪了温汐一眼。

    因为现在还在散场中，每个班都排成一列有秩序地出去，她们几个正在站在温汐的后面。

    温汐没理她。

    小跟班切了声，扭头挽着周蓉蓉的手臂说，“蓉蓉，刚才辅导员说那个影后，梁翊笙也来了，她一会儿也会出现，我男朋友是她的影迷，我好想帮我男朋友要张签名照啊。”

    周蓉蓉眼角飞扬，“那就要呗，我跟她认识，一会儿我出声，你想要几张都没问题。”

    “谢谢蓉蓉！”

    随后她发现周蓉蓉的目光一直落在前面的温汐身上，为了讨她欢心，就调高了声音说道――

    “我们家蓉蓉就是厉害，还没毕业呢就认识了圈内那么有分量的大咖，不像有些靠阴险手段上位的小人，混了好几个月，也就在一个电视剧里面混了一个小配角演，上了一个不知道叫什么名字的综艺，不过，这要是换了一个智商正常的人，有这些资源也足够红遍大江南北了，某人占着这些资源也就上了几天的热搜，真是给我们学校丢脸！”

    另一名跟班看周蓉蓉被哄开心了，也跟着附和，“就是啊，这就应了那句话吧，占着茅坑不拉屎，白白浪费资源！真是好笑，学校怎么会让这种人进来，拉低了我们的档次，蓉蓉，你说是不是？”

    周蓉蓉已经被捧地眼眉飞扬，不知天地为何物，勾着唇嗤笑说道，“让一个零演技的人去演戏就是在为难人，你们过分了，这样讽刺一个没有演技的人，要是人家伤心过度自杀了可怎么办？赶紧道歉。”

    俩小跟班儿其中一个听了这话，立刻拽了拽温汐的胳膊，让她回头。

    温汐侧身回头，平静的脸蛋上看不见一丝一毫被激怒或者伤心之色。

    小跟班儿趾高气昂地对着她说，“对不起啊，是我为难你了，以你的智商怎么能听地懂我刚才那些至少是人这种生物才能听地懂的话呢？”

    另一个小跟班儿，“我也为难你了，万不该将你一个零演技的人跟我们专业演员相提并论，哎我劝你啊，在节目里穿清凉一点博眼球吧，说不准能红呢。”

    周蓉蓉看到旁边的同学都在看笑话，心里痛快极了。

    她终于夺回了这个年级的一姐位置！

    温汐没来之前，她一直是话题中心，但温汐一出现之后，大家的讨论总是离不开这个人。

    这个人凭什么跟她竞争？凭有一个姐姐？

    呵，那个姐姐现在名声大不如前，迟早是要凉的，不像她，出生在有钱人家，是个名副其实的富三代！

    这世界上就没有钱搞不定的事，她以后一出道，一定能把温汐踩在脚下。

    现在看她就不爽，就想看她生气委屈的样子！

    现在跟班儿这么欺负她，她都没有还嘴，想必是找不到还嘴的理由，其实心里一定委屈爆了。

    想到这个，周蓉蓉噗嗤一声笑出来，靠近了两步走近温汐，“没有这个金刚钻，就别揽这个瓷器活儿，你看看，现在闹笑话了吧，不过，大家都是同学一场，也别怪我没有照顾你，等我成为欧阳先生的关门弟子，一定会让你旁听几节课，提升提升演技，免得啊，出去了也是给我们学校丢脸，我这样做也算是为学校贡献一份力量了。”

    大家哄笑。

    温汐嘴角噙着不急不躁的笑，“那就有劳你了。”、

    周蓉蓉笑容一僵，这人怎么不哭？怎么还能那么淡定？

    她暂且忍下这口气，“等着，一会儿有你好看的！”

    【求月票】

第318章即兴表演

    第318章

    所有人转移到小会堂，几位老师和艺人前辈坐在第一排，辅导员上台主持。

    开头讲了一些感性的激励性话语之后，开始进入主题。

    “下面我们请欧阳老师上来给大家讲讲如何演绎好一个角色，如何将这个角色的灵魂演出来。”

    大家鼓起热烈的掌声。

    欧阳索老师接过辅导员的电话，正要开讲，观众席中忽然有人高高地举起手来。

    这举手的人正是周蓉蓉。

    “欧阳老师，我觉得与其您给我们讲一堆理论性的东西，不如让我们先来一场戏，您给我们点评，这样我们也能理解地更加透彻。”

    这话刚落，她的小跟班儿们纷纷起来附和。

    欧阳索脸上浮现了看好戏的神情，“这句话说地好，正中我下怀啊，来来，你选几位同学跟你搭戏。”

    周蓉蓉高傲的脸转向温汐的座位，“第一位，温汐。”

    场内立刻升起一片“哇哦”，每个人都等着看好戏。

    毕竟周蓉蓉看不惯温汐，是公开的事。

    周蓉蓉又道，“第二位，梁翊笙老师。”

    “哇哦~”群众比刚才还要兴奋。

    谁也没有想到周蓉蓉居然会有胆子挑战梁翊笙这种影后级别的人。如果只是单纯合作演戏还好，梁翊笙可以充当老师的角色引导她们进入角色。

    但是现在的规则是几人演戏，让欧阳索老师点评，这不就是在一定程度上把梁翊笙的等级拉低了么？

    她们并不知道，周蓉蓉选这两个人都是有意图的。

    三人之中，她肯定温汐的演技是最差的一个。所以等一下老师一定会当众批评温汐，让她在全场人面前丢脸。

    选择梁翊笙是要碰一碰运气。如果她打败了梁翊笙，得到了老师的认可，那么她就能在去同学当中立威，甚至可以占领热搜。

    因为在场的同学们有部分人正在拿手机录小视频，若是梁翊笙输了，这个小视频一旦传到网上去，以梁翊笙的热度，这个话题肯定会占领热搜，到时候她也可以趁机出名一把。

    周蓉蓉扬着得意的脸，心里一想到温汐一会儿要在全年级的人面前丢脸，就爽歪歪。

    辅导员面带微笑站到台子中间主持，“咱们的同学还真是有勇有谋，居然有勇气挑战梁翊笙老师，那么梁老师愿不愿意亲自教一教，这些后辈们呢？”

    “当然可以。”梁翊笙微笑。

    梁翊笙已经站起身来，走出嘉宾席。

    后头的温汐也起身走向高台。

    周蓉蓉和她一道起身，两人各自从两边的走道上走上舞台。

    周蓉蓉斜了温汐一眼，脸上皆是傲气和蔑视。

    等三人上台之后，欧阳索出题。

    他垂眸想了两秒，才开口说剧情，“就演一部宫廷戏吧。阴险伪善的皇后不小心把太后赏的珍贵镯子打碎了，想找个替死鬼，心思缜密又沉稳聪明的丽妃正好目睹她打碎镯子的一幕，为了巴结皇后，就当场指证一名胆小老实的哑巴宫女，由于她有理有据，太后就相信她的言辞，下令杖毙宫女。”

    “我来演丽妃！”周蓉蓉向前一步举手抢话。

    这场戏明显丽妃是主角，而且，一定是梁翊笙演皇后，那剩下的角色里就只有丽妃和一个哑巴宫女。宫女一句台词都没有，她才不要演！

    欧阳索到嘴的话就这样被她抢了去，略有不悦地转开视线，看向梁翊笙两人，说出刚才没有说出的话，“你们三个讨论讨论，决定一下各自演什么角色。”

    周蓉蓉一听，忙扭头去挽住梁翊笙的手臂，“梁姐姐，我要演丽妃嘛。”

    温汐主动开口，“我演宫女。”

    这样一来，梁翊笙就不必为难。

    周蓉蓉心中畅快无比，仿佛赢了全世界。

    在她看在，这个角色一定下来，她和温汐之间胜负已分，这场戏，只用看她和梁翊笙的对手戏就够了！

    谁会去关注一个连台词都没有的人？！

    角色落定之后，正式开始表演。

    大屏幕上，写了大概的剧情以及角色设定――

    阴险伪善的皇后娘娘，心思缜密又沉稳聪明的丽妃，胆小老实的哑巴宫女。

    情境有了，至于台词，则是演员即兴发挥。

    时间限定十分钟。

    戏的一开头，皇后脸色很不自然，屡屡用右手遮挡左手手腕。

    演太后的助演瞄了眼皇后的手腕，状似无意地问了声，“皇后今儿怎么没戴镯子？”

    皇后脸色唰地白了，目光颤抖，怯懦之色浮现在脸上，忙扶着侍女的手起身，低着头回道，“回皇额娘，臣妾昨晚侍寝前担忧弄坏镯子，特将它摘下，放在了镜台上的檀木盒子里，只是今早却不见了踪影，臣妾没有保管好皇额娘赏的礼物，罪该万死。”

    “镯子也没有翅膀，没有不翼而飞的本事，这件事，查了没有？”

    “回皇额娘，臣妾已着人去找。”

    “不用找了！”一旁的丽妃挥手起身，一脸豪迈地走到中间，给皇太后行了个礼，就说，“太后娘娘，我知道皇后娘娘的镯子是谁拿了！”

    周蓉蓉的声音太大，让本来沉浸在戏中的同学们猛然出戏。

    只见她抬着高傲的下巴，绕着站在皇后旁边的侍女走了一圈，然后扬手一指，“就是她拿的！”

    宫女一听，猛然睁大的眼睛里蓄满了惊恐和慌怕，不住地摇着头，跪着太后和皇后面前，张着嘴想解释却无法说话，只能发出“啊，啊”的嘶哑嗓音，不过是一会儿的功夫，她焦急的眼睛里已经不停地掉出眼泪，无法说话，只能一下又一下地磕头。

    台下的观众看到这一幕，再次被拉回戏中，心跟着宫女的心揪紧，有些人甚至张着嘴巴，想要“帮助”宫女发出声音。

    “你别装了！！”丽妃大吼一声，睥睨着宫女，“像你这种没权没势又没钱的低贱小人，看见值钱的的东西就恨不得都往兜儿里揣，看着老实巴交的，实际上心肠有多黑谁知道呢？宫里怎么会有你这么个贱人？呢？”

    一通大骂之后，她双手作揖面对太后，“太后娘娘，我请求立即将这贱人处死，以示宫威！”

    【求月票】

第319章请徒弟来点评点评

    319

    宫女一听刺眼，便更加惊怕，跪爬到太后的脚下，张着嘴努力要发出声音解释，结果终究是徒劳一场，无助的眼泪不停地淌下，涕泗横流。

    太后不惊不躁，淡淡地问丽妃，“丽妃所言，是否有依据？”

    皇后眼中闪过一抹精明，稍纵即逝，“丽妃，就将你所知道的如实禀告太后。”

    “是，皇后娘娘。”

    她瞥了眼宫女，“是这样的，昨晚我听说轮到皇后娘娘侍寝，特意来看一看皇后娘娘有什么需要我帮忙的地方，于是就看见了这个贱人偷偷摸摸走到皇后娘娘的镜台前，拿走了镯子！”

    说完这些证据，周蓉蓉眉眼扬着得意的眼色，特意瞥了眼时间，还有不到一分钟，应该结尾了。

    太后沉默了一会儿，没说话。

    这时，皇后娘娘出口了，“皇额娘，不如将这件事交给大理寺？”

    太后点头，“就这么办。”

    叮，时间到。

    现场响起掌声，但同时，也夹带了各种各样的讨论声――

    “周蓉蓉刚才是没看剧本么？她演地完全不对啊，不是要有理有据说服太后杖毙宫女？她演地是什么鬼？演太后的演员都接不了她的台词。”

    “主要是她的台词也太没有韵味了，一古装剧非让她演出了现代剧的感觉，好好的主角让她给糟蹋了。”

    “我怀疑周蓉蓉是没看角色设定！演地根本不像睿智丽妃啊，更像一个泼妇骂街！”

    “她没出声之前我看地好好地，分分钟入戏，她一出声，狮子吼直接让人跳戏，太毁了。”

    “我倒觉得温汐演地很好，一句台词都没有，可是看到她我就不会出戏，情绪完全跟着她走，而且啊，这个角色很容易被人忽视，结果她完全避免了这种情况的发生，太意外了，我都有点期待今年的薛后传播出了。”

    “还有啊，你们发现没有，梁翊笙就是梁翊笙，拿过影后的就是不一样，看周蓉蓉跑偏了，还能把戏圆回来，不然都不知道该怎么收场。”

    这时，辅导员上台发话，大家渐渐安静下来。

    “好，现在请欧阳老师点评点评几位学生的表演。”

    温汐三人并排站直，面向欧阳索。

    观众们也屏息盯着欧阳索，他却迟迟不说话，面色不复刚才的轻松，严肃沉重。

    现场安静地能听到针掉落的声音。

    欧阳索举起话题放到嘴旁，拧着眉看着她们三个。

    “周蓉蓉。”

    “是！”周蓉蓉扬着笑脸，主动上前一步。

    欧阳索眉心皱地更紧，问她，“你是怎么考进这里的？”

    气氛瞬间下降至冰点。

    周蓉蓉还以为是自己听错了，脖子往前一伸，发出一个茫然的“嗯？”。

    欧阳索眉头一直不展，“你到底有没有看题目？”

    “我……看了。”她的声音有点飘。

    欧阳索鼻息一沉，“那你告诉我，什么叫做心思缜密聪明沉稳？”

    周蓉蓉终于意识到自己正在被批评，脸蛋儿涨红至脖子根儿，嘴唇紧紧地抿着，余光恨不得化成刀刃飞去刮花温汐的脸！

    要不是有这个猪队友，她至于挨骂么？！

    “说话啊。”欧阳索继续沉脸，“我最看不得在学习上懈怠的人，连题目都没审清楚，我还能指望你演出灵魂？”

    周蓉蓉脸色一绷，傲着脸道，“欧阳老师，这不全是我一个人的错，你怎么不骂温汐啊？她一句台词都没有说，负担没有我重，是我在撑着这个戏，出点差错怎么了？”

    她的声音很尖，在外头走廊都能听地见，还以为是吵架了。

    欧阳索眯了眯眼睛，忽然摇了摇头，满目失望。

    “这位同学，我对你的建议只有两个字。”

    周蓉蓉噘着嘴问，“什么？”

    “趁早转行。”

    周蓉蓉脸色一白，然后别扭又生气地纠正他，“老师，这是四个字。”

    “多出两字儿送你的！不谢！”欧阳索又是不悦地呼出沉重的鼻息。

    周蓉蓉咽不下这口气，也不甘心，就问，“我不明白老师为什么要这样怀疑我，明明我演地很好！你得说出一个理由来，不然我不服气。”

    欧阳索唉了声，想了下，“我说地，你不一定能听地明白，这样，我让我徒弟和徒孙说说，她们跟你差不多年纪，你应该能明白。”

    大家哄笑，同时，也看向两个出入口，找老师的徒弟。

    欧阳索学生之一就是梁翊笙的老师，所以，梁翊笙是他的徒孙，但是，他的徒弟是谁，大家就不得而知，所以纷纷张望寻找。

    温汐也好奇地很。

    就在这时，欧阳索看向了梁翊笙，“徒孙先来说说，点评点评这位同学的演技。”

    梁翊笙点头，主动上前接过话筒，面向观众，清亮的嗓音徐徐响起。

    “这位同学刚才的表演有以下的不足，第一点，关于人物。这位同学显然没有认真思考人物。丽妃的设定应当是一个严谨而善于伪装的人，并非情绪外化没脑妇人，人物理解错了，设定的台词自然也会跟着出现错误。

    这是一部宫廷戏，台词的拿捏以及语调都有讲究，这位同学即兴所想的台词太过现代化，既没有自称臣妾，也没有称太后为皇额娘，很容易让人出戏，声调也一度太高，显得表演过于生硬，没有灵魂，这些特点就表明了你并没有融入角色当中。

    还有一点，还是台词的问题。这位同学的台词处处都是漏洞，所谓的证据无法让人信服，体现不出人物的聪明沉稳，这就导致整场戏垮掉。”

    话语一落，会堂内掌声响亮，周蓉蓉无敌自容，脸色难看至极。

    欧阳索也点着头拍着手，然后出声，“说地很好，接下来，徒弟也点评点评吧。”

    大家都看向会堂门口。

    温汐也跟着扭头。

    “看什么看，说你呢，丫头。”

    大家闻声，狐疑地看向欧阳索。

    然后发现，他的目光盯着温汐。

    温汐呆萌地眨了眨眼，“我？”

    “不是你是我啊？麻溜地，赶紧地，迅速地！”

    “我……什么时候成为了老师的徒弟了？”

    欧阳索露出邪魅的笑容，“丫头，我可是有神力的人！”

    神力……

    温汐脑袋如同被棒槌敲了一下，如梦初醒。

第320章逃不出我的手掌心

    320

    他是那个无赖爷爷！

    辅导员惊喜无比，“想不到温汐同学早早地认了欧阳老师做师父了，怪不得演技那么优秀呢，来来，给我们大家点评一下周蓉蓉同学的演技。”

    温汐怔怔地从梁翊笙手中接过话筒，还没缓过神来。

    就在这时，周蓉蓉指着她质问欧阳索，“就她？她是你的学生？！凭什么！”

    气氛有点尴尬。

    辅导员赶紧打圆场，“周蓉蓉同学，这……”

    “这什么破学校破老师啊，这个会我不开了！”

    她跺了跺脚，迅速跑下舞台，直接夺门跑出去。

    辅导员和几个学校老师都非常生气，又不好当着那么多人的面发作。

    欧阳索丝毫不受影响，起身走到梁翊笙和温汐中间，双手虚搂着她们俩的肩膀，“这两个都是我的爱徒啊，我想说的，都在她们俩身上体现了，大家可以私下跟她们多聊聊，尤其是我这个徒弟，别看她样子傻傻纯纯的，其实领悟能力很高，你们想问我之前，都可以先问问她。”

    “是！”大家异口同声。

    只有一道目光，死死地盯着欧阳索那只搂住梁翊笙肩头的手。

    好在下一秒欧阳索就松开了两人，慕迦奈体内的洪荒之力这才压了下去，眼珠子也变回了正常眼色。

    这边，温汐和梁翊笙从舞台上下来。

    梁翊笙凑近她耳边笑道，“原来咱们关系这么近，你还是我师伯呢。”

    温汐敷衍地跟着笑了下，神魂不定地回到座位上坐好。

    虽然你想清楚了事情的经过，但是她觉得欧阳索认徒弟的方式也太草率了，而且，他那天干嘛要装成那个样子去骗人你？

    难道是故意等着她？

    可是为什么呢？

    就在她思考的时候，有人扯了扯她的衣服。

    回头一看，是周蓉蓉的小跟班儿之一。

    这人十分不好意思地笑了笑，声音低弱，“那个，温，温老师，以前是我不对，哪里不对之处，还请你原谅我，以后我给你买早餐端茶递水，什么我都能干！”

    “我也是。”旁边的另一个小跟班儿对她双手合十，乞求原谅。

    温汐淡淡地勾唇，“你们叫什么名字？”

    “我叫徐了了。”

    “我叫莫可期！”

    温汐微笑，“徐了了同学，莫可期同学，你们知道最惹人嫌的草是什么草么？”

    徐了了挠头，“猪草？”

    莫可期睁大了眼睛，“狗尾巴草？”

    “都不是。”温汐笑着摇头，“是墙头草。”

    两人一下子明白过来，脸红着缩着脑袋坐好，没敢再出声。

    小会结束后，温汐立刻去找了欧阳索。

    梁翊笙坐在前排，比她离得近，所以她过去的时候，梁翊笙正在和欧阳索说话。

    不，准确地说，是欧阳索跟慕迦奈在说话。

    “我这徒孙优秀吧？你能娶到她，我跟你说，就是三生有幸，前世在佛前求来的福气。”

    慕迦奈看着梁翊笙，点头，“老师说地对。”

    梁翊笙被他看地别扭，扯了扯笑，正不知道该说什么的时候，温汐来了。

    “我师伯来了。”

    欧阳索扭头一看，脸上笑地有点坏，“丫头，我是不是有神力？”

    温汐靠近了看他，一联想到他那天的样子，实在无法再像刚才那样尊敬他。

    “爷爷，阿不，老师，你那天怎么会装成一个老爷爷？”

    “问我问题啊？这没酒没肉的，我怎么说啊？”

    温汐微笑，“正好午饭时间也快到了，我请客，怎么样？”

    说着，看向梁翊笙，“翊笙姐也一起吧？”

    “好……”

    “不去。”

    夫妻俩异口异声。

    梁翊笙微微蹙眉，刚要跟老师说要去，突然被慕迦奈搂住腰。

    “老师，我们还有事，先走了，下次再聊。”

    “行行行，你们小两口好好去腻歪腻歪，我跟我徒弟腻歪。”

    温汐：“……”

    梁翊笙看老师都已经这样说，便也不再执着于吃这顿饭，不过也没让慕迦奈继续搂着，朝老师点了点头，就转身走向门口。

    慕迦奈默默地跟上去。

    欧阳索和几位老师寒暄之后，就与温汐一道去吃饭。

    “丫头，我看你这反应，好像不愿意做我徒弟啊？”

    温汐眨眸认真想了想，“是有那么一点不乐意。”

    “嘿呀！你这丫头，身在福中不知福，你知道有多少人想当我徒弟么？”

    “就是因为这样我才不愿意。老师您想想，刚才在会堂里，你说我是你徒弟的时候，有多少同学吃惊？那都是嫉妒我的，被人嫉妒就容易招来麻烦，所以……”

    欧阳索敲了一下她的脑门，“你这丫头怎么那么悲观？想想好处！好处！”

    老大叔炸毛了，而且炸毛的样子让温汐觉得无比熟悉。

    吃饱喝足后，在欧阳索的目光注视下，温汐乖巧地喊出了“师父”二字，就为了堵住他嗦的嘴。

    老大叔被哄地开开心心地，就掐指一算，“丫头，你今天晚上会很紧张，同时呢，又很兴奋，还很激动，甚至，还有一丢丢的幸福哟。”

    老大叔越讲越神秘，温汐噗嗤笑了。

    “不信你就等等看。”

    温汐收了笑，“不过，师父，你那天怎么那样打扮？看着比现在老了三十多岁。”

    老大叔正襟危坐，品了一口茶，露出一副深奥的样子，“演技来源于生活，要想演好一个角色，就得将他品透了，怎么品呢？光看书不行啊，你得去经历。”

    温汐脸色也跟着认真起来，点头。

    “最近有个导演几次三番请为师在他的电影里出演一个角色，就是你见到那个形象，为师一生潇洒放纵不羁，没过过那种生活，得去品品啊。”

    温汐再次点头，忽然发问，“师父，要是演皇帝，你怎么品？”

    欧阳索神情一噎。

    忽然抬手看表，“下午茶时间快到了，我还约了人，拜拜！”

    他起身就往包厢外头走。

    “哎，师父慢走。”温汐含着笑说道。

    欧阳索离开后不久，温汐也拿起包包离开餐厅，直接朝停车场走去。

    这个点正是饭点，学生们都在吃饭，停车场安静地很。

    温汐找到自己的车，正要开门上车，眼睛突然被一双手蒙住。

    她下意识想要抓住人胳膊来个过肩摔，可是猛然闻到那熟悉的气息，心脏怦然而动，嘴角上扬。

    “松手，不然我要喊了啊。”

    赫衍贴近她的耳畔，低沉的声音性感you人，“再喊，你也逃不出我的手掌心。”

第321章感觉被全世界遗弃

    第321章

    温汐伸手覆上他的手，轻轻捏了一下他的手指，去感受手指上的温度。

    只有这样，她才能相信这不是自己的幻觉，他真的回来了。

    这几天她一闲下来就是想他，担心他会不会受伤，好几次都产生了幻听。

    思及此，她转身往后退了一步，“你转个圈给我看看。”

    赫衍柔笑的脸庞微微一怔，“嗯？”

    温汐白皙的小脸稍显着急，“就是转个圈，转呀。”

    “转圈？”

    “对啊，我要看看你有没有受伤，毕竟像你们这种身份，出的任务都很危险不是么？”

    “有吗？”

    “有啊，就是你们……”

    话至一半，温汐突然想起自己和赫爸爸的约定――

    赫衍的另一重身份她没有告诉任何人，也就是说，赫衍不知道她已经清楚他的身份。

    但是她刚才这个问题却险些暴露。

    “我是说，你每天在医院里救死扶伤，也有无能为力的时候，难保不会有医闹，所以这份任务的危险系数还是很高的。”

    赫衍听了，缓缓点头，“哦~这个意思啊。”

    他的眼角散出了然一切的一分浅笑，还有九分的宠溺。

    温汐看圆过去了，心里缓了一口气。

    这时，赫衍揉了揉自己的手臂，“是有点疼。”

    “疼？受伤了么？”她一急，抓着他的手臂，把袖子挽上去检查。

    结实的手臂完好无损，没有伤口，也没有伤疤，也没有淤青。

    “哪里？”

    赫衍眼皮微微耷拉着，看起来无辜又隐忍，“其实，我没事。”

    “怎么会没事，受伤了就要说，不是男人就非要扛着不说，到时候疼地也是你自己。”

    赫衍盯着她，忽然淡淡笑开，“是我，还是你？”

    温汐小脸一低，低低说，“我也疼。”

    随即抬头，一脸郑重，“所以，有伤就要及时医治。”

    她垂眸细细端详他的手臂，似要将里头的大概也看出个究竟来。

    “我们去医院拍个片子看看。”

    赫衍看玩笑开大了，便搂着女孩儿进怀里，在她耳边低喃，“有一个方法包治百病。”

    “还有这种药？”她眼瞳里装满了认真，仰着脑袋看他。

    “有，就在这里。”

    “哪里？”她扭头寻找。

    突然，她听到由远及近的脚步声和女孩儿们嬉闹的声音，没想太多，第一个反应就是把他推进车子里，自己也钻进去，然后快速地关上车门。

    嘭地一声，很快也很利落。

    赫衍看她一脸的紧张，就故意把脑袋越过她伸出车窗，“是谁？”

    “哎不行。”

    温汐贴在两颊的发丝稍显凌乱，脸颊上的红晕经久不散。

    不过，这次的红，是因为太热太紧张，没有多少害羞。

    赫衍把她额头和脖子上的汗轻轻擦拭去，笑了，“明明是你正经男朋友，现在这样，却像极了那种关系。”

    温汐知道他所指的关系是什么，眼神飘向别处，“为了大家都没有麻烦，只能这样了。”

    说完，她补充一句，“暂时的。”

    怕他不答应，她决定化被动为主动。

    于是便问，“慕总告诉我，你让他把我的偶像剧剧本都撤了？”

    赫衍笑容微微凝滞。

    温汐眯眼，像个小狐狸，“看来是真的，你怎么能这样？”

    赫衍垂眸，俊毅的脸庞覆上一层落寞，身子坐回自己的位置上，脸朝着车窗，没有说话。

    温汐的笑容逐渐消失，手指戳了戳他的手臂，“你怎么了？”

    赫衍依旧没有说话，只是拿出自己的手机。

    没几秒钟，温汐的手机震动了一下。

    她心不在焉地拿起来一看，居然是赫衍给她发的信息。

    【赫衍：自罚面壁，禁言一个小时。】

    下一秒，又来了一条新信息。

    【还有禁食三天。】

    温汐纵使有脾气，在看到这些信息，也气不上来了。

    更何况，她本来就没有生气，只是为了捉弄一下他。

    看看他的反应。

    突然觉得，这样的他好可爱，好亲民，不像第一次见到的他，那么高冷。

    她抿了抿唇，眼中闪过一抹狡黠。

    “其实，可以将功赎罪。”

    眼角瞥了眼他，幽幽道出以下的话，“汉森说过让我和公司的师兄演一部爱情剧，正好有人投资，听说那部剧是小说改编的，走地是甜宠风……”

    “嗡嗡。”

    她还没说完，手机又进了信息。

    赫衍给她发了一个跪在地上哭的小人，还是动图，小人旁边配了一行字：感觉被全世界遗弃了。

    温汐忍不住笑了，默默地截图保存下来，把这个可爱的赫衍保存下来。

    可是，她笑着笑着就遭了报应，肚子抽疼，捂着肚子倒抽了一口冷气。

    本来以为是自己笑岔气了，疼一下就过去了，谁知越来越疼，冷汗都冒了出来。

    “赫衍，我肚子有点疼。”

    “怎么了？”赫衍放下手机，表情凝肃。

    “肚子疼。”

    赫衍的手按在某个位置，“这里？”

    温汐难受地点了点头。

    “刚才吃了什么？”

    “一般的饭菜。”

    “辣的，冰的，是不是一块吃了？”

    温汐眼神略显心虚。

    确实是吃了麻辣龙虾和冰水，她的师父正好也喜欢吃这些东西，两人凑在一起，便吃了个痛快。

    没想到，报应这么快就来了。

    赫衍轻轻揉着她的对应穴道，力道刚刚好。

    温汐很快就感觉没有那么痛了，整个人的神经也放松下来。

    她的后脑勺靠在赫衍的肩膀上，享受此时的治疗。

    同时，又有那么一丢丢的心虚。

    就怕他会禁止她吃辣吃冰。

    天气已经慢慢转暖了，不吃冰的绝不可能。

第322章以为他在关心她

    322

    过了会儿，他拉下她的衣服，道，“去买点肠炎药，再回去。”

    温汐乖巧地点头，没敢多说话。

    此时的她，已经完全忘了刚才威风凛凛地质问他的事情。

    赫衍悄悄地勾了勾唇，发动车子。

    温汐吃药之后，感觉完全好了。

    两人先开车回了她家。

    温爷爷和温奶奶不知道赫衍会来，本来只准备了四菜一汤，一看见他来了，都忙着要去菜市场再买点菜回来做。

    “不用忙了，爷爷，我们俩都已经吃过了。”温汐道。

    这个点都已经十二点半过了，他应该也吃。

    谁料――

    “下飞机就去了汐汐学校，没来地及吃饭。”

    这话，赫衍是对二老说的。

    在一旁的温汐深感诧异。

    然后，就感觉一股暖流徐徐地充满心间，感受到被他重视的滋味。

    这种滋味令她此生难忘，也不想忘。

    赫衍被爷爷奶奶拉进去用饭，她也坐在旁边，喝一碗鱼汤。

    “小赫这次回来准备待多少天？”奶奶笑着问。

    “事情繁重，明天就走。”

    温汐一愣，扭头看着他，心中涌上一股难言的不舍。

    这时，放在饭桌下的左手忽然被他的右手握住，包裹在他的温暖里。

    他并没有看见她的表情，却能第一时间察觉她的不对劲儿。

    温汐的手动了动，与他十指相扣。

    “对了，你奶奶给我发信息了，让我们今晚过你们那边吃饭，这件事你知道了吧？”

    赫衍点头。

    温汐摇头，“我不知道。”

    赫衍侧首微笑，低声挪瑜，“丑媳妇见公婆。”

    “哈哈哈哈哈，就是就是，小赫说地对，不过，我们家汐汐可不丑，漂亮着呢！”温奶奶笑道。

    温汐的心突然之间飞到最高处，真真就像她师父形容地那样：紧张兴奋，激动，还有点幸福。

    “别紧张，汐汐宝贝儿，就是一顿普通的饭，不是把你嫁出去，你放心，爷爷还舍不得把你那么早嫁出去。”

    温爷爷说完，犀利的目光看向赫衍，“是不是啊，小赫。”

    不等赫衍出声，温奶奶就说，“早什么早，都快21了！女孩子不在乎嫁地早晚，关键是嫁对人，你个老头子，懂什么。”

    说着，扭头笑着面对赫衍，“来，小赫，多吃点，身体好，我就能早点抱曾孙。生一个是基本，两个不嫌多，三个我们俩都能照顾。”

    赫衍露出一抹礼貌的微笑，“这个，不急。”

    温汐差点噎到，闷头喝鱼汤，不说话。

    用过午饭后，两人牵着战歌去散步。

    战歌一点不粘赫衍这个原主人，反而总是故意站在两人之间，做各种小动作吸引温汐的注意力。

    温汐也许久没有见到它，总是低头跟它说话，经常忽略赫衍的声音。

    赫衍看她那么开心，便把让战歌回去的想法给压回去，转而拿出手机给她们拍照。

    ――

    时间倒回到梁翊笙离开小会堂的时候。

    刚走出来没多久，她突然接到慕夫人的电话。

    她清了清嗓子，滑动接听。

    “妈。”

    “笙笙啊，你的声音怎么了？”

    “小感冒，没事的。”

    “噢噢，妈打电话来就是想问问你，迦奈在不在你那边？”

    梁翊笙回头看了眼慕迦奈，对方一接触到她的眼神，眼神瞬间柔和。

    她挪开眼，“在。”

    “那就好，刚才他公司的特助打电话来问我他在哪里，他的电话又打不通，公司正好有一个非常重要的会议等着他主持，特助已经把会议延迟到下午两点半开始，你让他务必参加。”

    梁翊笙想了想，说，“要不，您跟他说说？”

    “也行，你把手机给他。”

    梁翊笙把手机递给慕迦奈。

    慕迦奈低头看了眼屏幕，沉默地拿过去接听。

    “儿子，你怎么不去公司呢？你第一次缺席，是发生了什么重要的事？”

    慕迦奈盯住梁翊笙拿出纸巾擦鼻子的动作，应道，“嗯，很重要。”

    “不能挪出两个小时去参加会议？事关公司的发展，你不可缺席啊。”

    “改期就行。”

    慕夫人过了会儿，才说话，“你把手机给笙笙。”

    “不用。”

    话落，他自己挂断电话。

    梁翊笙接过手机，想问却欲言又止。

    转身默默地往前走去。

    这时，她的手机震动了一下，低头一看，是慕夫人发来的信息。

    【笙笙，请你一定要带他去公司开会，这个会议对公司非常重要，他不能缺席，一共可能就两个小时就结束了，会议结束后，你们俩一起回来，我和你妈妈给你们准备了一桌好吃的。】

    看到最后，梁翊笙平静的眼眸顿时掀起惊讶。

    她妈来了？

    为什么没告诉她？

    这时，慕夫人又发来一条信息，是一个小视频。

    视频里，她妈妈和爸爸，慕夫人还有慕爸爸一起坐在客厅里聊天。

    看来今晚非回去不可了。

    毕竟是长辈的拜托，又事关公司的发展，她便答应下来。

    把手机放回包包里面，她思考该怎么说服他去。

    他一向都有自己的主见，做任何事几乎不把她考虑在内，换句话来说，他们之间不亲。

    最重要的是，他们现在正在冷战期，他的耐心随时都可能耗尽。

    只是今天不知道抽了什么风，一直在跟着她。

    或许，是怕她跟别的男人亲近，给他扣上一定绿油油的帽子吧。

    所以，她没有多少把握能说服他。

    一想到这个，她的心情就沉下去。

    感冒药的作用下，她的脑袋昏沉沉，只想睡觉。

    踌躇半晌，她看着他开口，“我有点累了，想回去休息，你去公司吧，别跟着我了。”

    “累了？”慕迦奈眉头一拧。

    梁翊笙看到他眼中的紧张，有那么一瞬间觉得他是真的在关心她。

    但是一想到那天她被关了那么久他都没有主动寻找，就觉得这个想法很可笑。

    她转开了视线，一脸淡漠，“公司需要你，我需要休息，就这样。”

    她闷头往前走。

    过了一会儿，忍不住回头看了眼。

    他果然就站在她背后，与她之间只有一个拳头的距离。

    她仰视他，话突然梗在喉咙里。

第323章我要吃

    323

    她仰视他，话突然梗在喉咙里。

    “既然累了，就回去休息，我陪你。”他面色淡然。

    “不用了谢谢。”她没有任何犹豫。

    不习惯被人怀疑，也不习惯被他这样防着。

    她继续往前走，结果证明，慕迦奈根本不会听她的话。

    不仅没离开，还上了她的车。

    想到慕夫人的嘱咐和拜托，她直接驱车去了天纪。

    此时连特助正在停车场等候，一看到熟悉的车牌，就迎了上来。

    “谢天谢地，慕总，您总算来了，少夫人也来了。”

    特助在车窗外探着头，等着两人下车。

    等了一会儿，谁也没有等下来。

    梁翊笙扭头瞧了眼慕迦奈，提醒他，“到了，下车吧。”

    “妇唱夫随。”慕迦奈平静地说出这个词。

    梁翊笙诧异地说不出话来，要不是看见他那张面无表情的脸，还以为他是真心说出这句话。

    “慕总，少夫人，请下车吧。”

    梁翊笙不说话，也没动弹，心里却在挣扎。

    慕迦奈稳如泰山，表情没有一丝挣扎，仿佛公司除了天大的事都跟他无关。

    最后，梁翊笙认输，主动下车。

    就在她打开车门的下一秒，慕迦奈也开门下去。

    特助感动地差点痛哭流涕。

    三人走入电梯，特助负责按电梯，直接按了顶楼的。

    “去25楼。”慕迦奈出声。

    “啊？25楼？慕总，您没用餐么？”

    “嗯。”

    特助立刻按下25楼。

    25楼是他们公司的员工餐厅，梁翊笙在公司的时候，也喜欢在餐厅里吃饭，因为做地特别好吃。

    慕迦奈虽然对员工要求苛刻，可是在福利这一块做地比其他公司要好上十倍。

    餐厅里菜品种类丰富，供应时间长，想什么时候吃都有人给做。

    梁翊笙最喜欢吃那里的卤猪蹄，现在一想到，就不由地吞了吞口水。

    慕迦奈将这一小动作看在眼里，嘴角勾了勾。

    没多久就到了25楼，一出电梯，就看见满满的人。

    员工们都不喜欢吃外卖，都乐意来这吃，所以每次都很火热。

    此时，几乎每个位置上都坐了人。

    大家看见慕迦奈两人，都纷纷问好。

    梁翊笙看向卤猪蹄的位置，又咽了咽口水。

    慕迦奈顺着她的目光看过去，正好看到一名女员工站在一名男员工身后，指向哪样食物，男员工就给她夹哪样，夹了之后，女员工亲了一下男员工。

    她在羡慕那名女子？

    “慕总，少夫人，你们先走，我立刻去安排。”

    “退下。”慕迦奈淡淡启唇。

    特助：“哈？”

    “让你退下。”慕迦奈斜他一眼。

    特助懵然地点头，立刻退下。

    梁翊笙走向自助区，拿了一个盘子准备去夹两个猪蹄解解馋。

    就在这时，她手上一空，盘子被男人拿在手上。

    她一愣，转身回去又拿了一个。

    这次，慕迦奈又拿了她的盘子，放回去。

    “想吃什么你说，我夹。”

    梁翊笙受了惊吓，认真地盯着他的眸，想看出个究竟。

    他这是打算干什么？

    慕迦奈默默地提步走，她也走在旁边。

    “这个。”她指向猪蹄。

    慕迦奈看向那酱色浓郁的猪蹄肉，并没有动手，“生病不能吃这么重口。”

    说完，继续往前走。

    走了一会热，停在粥类前，拿了一碗香喷喷的肉粥放在盘子里。

    想了下，又拿了一碗。

    两个人一起吃，大概就不会觉得没有味道。

    “还想要什么？”

    “……”

    无人回应。

    他蹙眉回头，正好看见梁翊笙正拿着一个盘子往里头夹猪蹄肉。

    猪蹄旁边就是麻辣小龙虾，她往盘子里夹了五个。

    慕迦奈脸色微沉，走过去将她的盘子收走。

    正要把东西倒回去，看见女人眼馋的目光后，到嘴的话突然变成了，“太重，我来拿。”

    梁翊笙看了他一眼，没说话。

    两人选了个位置坐下，无形中成为全场的焦点。

    员工们看见慕迦奈手拿两个盘子，而梁翊笙两手空空，一脸歆羡。

    尤其是女员工。

    “好羡慕慕太太，之前都没有看见他们一起出席过多少次公开场合，没想到私底下这么恩爱，慕总好风度哦，体贴细致，我也想要这样的老公。”

    梁翊笙听到这句话，正疑惑的心忽然有了答案。

    他是为了树立一个体贴入微的好丈夫形象才当众这么关心她。

    心忽然苦涩无比。

    坐下之后，她刚要吃猪蹄肉，忽然发现慕迦奈把猪蹄肉放在自己旁边，把一碗肉粥放在她面前。

    “慕总，我要吃肉。”她冷着脸强调。

    “身体没好，扛不住，不能吃。”他毫无商量的余地。

    梁翊笙本来也不是非吃不可，一听这些话，倒是把她骨子里的强势给逼出来了。

    “我就要吃。”她伸手去拿肉。

    慕迦奈抓住她的手，“听话，晚上再吃。”

    回家可以做温和的肉汤，那种肉应该没事。

    梁翊笙感受到掌心内灼热的温度，忽然之间愣住，心潮涌动的感觉越发激烈。

    她移开目光，同时缩手。

    “不吃就不吃。”

    说完，她低头喝粥。

    慕迦奈神色一松，展开一抹极淡的浅笑。

    吃完饭后，梁翊笙拿出感冒药吃了，只想快点治好这病。

    感冒药的副作用就是容易犯困，她刚吃下没多久就感觉眼皮直直地往下沉。

    她打算等慕迦奈一进去开会就离开，所以频频看时间。

    在他的办公室坐了一会儿之后，连特助进来报告会议即将开始。

    梁翊笙比刚才精神了一些，看向慕迦奈，就等着他进去。

    “送夫人去小会议室。”

    “什么？”梁翊笙站起来。

    慕迦奈：“会议结束后一起回老宅，你别乱跑。”

    “我回家睡觉，时间到了我会自己去。”

    慕迦奈注视着她。

    梁翊笙被他看地改了口，“时间到了，我跟你一起去。”

    “好，那去会议室吧。”

    “看不到你，我会立刻结束会议。”

    梁翊笙：“？？？”

    是她表述能力有问题，还是他理解能力有问题？

    慕迦奈转身走去会议室，特助却在原地等着她。

    “少夫人，请。”

    为了会议着想，梁翊笙忍着不适走向小会议室。

    【暴风求月票】

第324章慕总今天是疯了么？

    第324章

    两个会议室之间相隔了一堵玻璃墙壁，没拉下拉帘，都可以看到两边的情况。

    梁翊笙一进去，就看到所有人站起来面向主位上的慕迦奈低头问候。

    慕迦奈面对她这边，目光也直直地看向她。

    她匆匆挪开目光，选了个朝向窗外的位置坐下。

    不一会儿，秘书端来一杯温开水和一些水果给她用。

    她连连打哈欠，只喝了半杯水，没有吃水果。撑了没多久，她就趴在会议桌上睡着过去。

    慕迦奈看到那抹身影突然趴下，眉心一蹙。

    正在作报告的人本就在看他的脸色，突然捕捉到这个细节，顿时紧张地不知所措。

    其他人面面相觑，心理活动很丰富：看来慕总不认可这个方案啊。

    “暂停会议，五分钟后开始。”

    大家一惊，暂停会议？这是从来没发生过的情况啊，慕总是不是要做什么重大的决定了？

    裁员？

    顿时，每个人心头都捏了一把汗。

    慕迦奈出去后，直奔小会议室。

    一进去就放轻脚步，走到梁翊笙身后，先摸了一下她的额头，发现不烫之后，脸色好转。

    想了想，忽然抱起人往外走。

    特助看见此画面，识趣地推到一边没说话，心里嘿嘿笑，慕总真是面冷心热。

    慕迦奈走进他的私人休息室内，直接走入卧室里。

    这间休息室是一室一厅一卫，就是个小小的生活区域，他平时午休的时候会在这里休息，还没有其他人在这里休息过。

    梁翊笙一着床就睡地更香，脸埋在他的枕头里，嘴角还扬着笑。

    他摸摸她的脸，看了她一会儿，才出去。

    梁翊笙这一觉睡地极其舒服，感觉已经好久没有这么放松。

    鼻子也通了，脑袋没有之前那么重，感冒貌似差不多好了。

    她缓过神后，突然发现四周昏暗，而自己正躺在一张床上。

    立刻坐起来，摸着旁边，摸到开关开灯。

    打量了一下周围，便看到慕迦奈的衣服，反应过来，这里应该是他的休息室。

    她把床铺铺好，然后拿起他的衣服放进衣柜里挂好。

    衣柜遍是清冷之气，跟他这个人一样。

    窗帘的挡光性极好，一拉上，里头如同傍晚，一拉开，才发现外头阳光普照。

    看了会儿远景后，她开门出去，一眼就看到特助坐在茶几前的沙发上打瞌睡。

    听到动静，他打了个激灵醒来，立时站直。

    “少夫人，您休息好了？”

    “嗯，几点了？”

    “五点半了，慕总的会议马上结束了，您稍等，我去给你倒水。”

    梁翊笙没有等特助倒水来，便开门出去。

    她小心地推开小会议室的门，先露出一个脑袋往会议室那边瞧。

    正好看见慕迦奈在讲话。

    他神情专注，气度不凡，眉宇之间散发出一股迷人的沉稳之气。

    她忽然想起好久好久之前，正是见到这样的一个他，她的心才一发不可收拾地为他跳动，一直到现在。

    在她目不转睛之时，慕迦奈忽然朝她看过来，那一刹，她的慌乱直达内心。

    心跳地飞快。

    慕迦奈突然中断讲话，使得在座的各位都很茫然。

    “剩余部分整理成文件上交，散会。”

    大家惊愕不已，这，这就散会了？

    A高管对B高管说，“慕总今天是发疯了么？”

    B高管：“不知道啊，第一次见他这样。”

    C高管：“我觉得我有必要跟我妈上山拜拜佛，以求抱住这份工作！”

    不同于会议室里的吵吵嚷嚷，小会议室这边，很安静。

    梁翊笙假装在看风景，没有理会身后的他。

    忽然，袖子被人扯了扯。

    她疑惑地回头，便见到他一脸正经地说，“可以去老宅了么？”

    梁翊笙愣住，以为自己幻听了。

    他刚才肯定不是问这句话，肯定是说类似于“有没有时间观念？这么晚了不知道先出发去老宅？”

    “可以出发了么？”他又问。

    梁翊笙忍不住掏了掏耳朵，想着是不是自己听力出错了。

    这种商量的语气，这种以别人为先的话语，怎么可能是慕迦奈说的？

    “慕总，车备好了，随时可以出发。”连特助禀报。

    这次慕迦奈没有继续问她，直接牵起她的手就走。

    梁翊笙被拉走的时候，低喃，“这才是他。”

    慕迦奈刚好听到这句话，问，“什么意思？”

    梁翊笙仰头瞥他一眼，下一秒就垂了眸，“没什么意思。”

    “夫妻之间，没必要遮掩。”

    听到这话，梁翊笙愈发地诧异。

    忽然问，“你最近，是不是吃了什么药？”

    慕迦奈拧眉，想了会儿，突然明白过来她这一系列的反应是什么意思。

    “在你心里，我是什么样的人？”他问。

    这个问题对于梁翊笙来说实在太突然，她虽然有答案，却无法流利地说出来。

    或者说，连说出口都是个难题。

    谁知道，把心里话说出来后，这个男人是不是又会作妖？

    “怎么不说话？”他的目光紧盯着她。

    他的目光看似平静不迫，实则幽暗逼人，甚至有让人喘不过气的力量。

    梁翊笙最害怕看到他这样的眼神。

    以前是担心他不开心，担心他用事情压着自己，而现在，她只是单纯的害怕。

    但是，实话实说，估计会更加严重。

    因为在她心里，真实的他是无情冷漠，清冷孤僻的一个人。

    这些是贬义词，没有人希望听到别人用贬义词来形容自己。

    这时，她脑海中有了想法。

    “你玩过儿猜字吗？”

    慕迦奈：“什么？”

    梁翊笙走到他背后，用手指在他后背上写字。

    一撇一捺，她都十分用心细致，没有半点敷衍。

    慕迦奈专心感受后背上一撇一捺的微痒，目光有些困惑，显然没有立刻猜出她写下的是什么字。

    过了好一会儿，她收手。

    “在我心里，你就是这样的人。”

    一说完，她转身便走向电梯，看似潇洒，却没人体会她内心的忐忑。

    慕迦奈目光意味深长，没说什么，提步跟上她。

    在他们俩去往慕家老宅的时候，温汐和爷爷奶奶已经到达赫家。

    赫奶奶穿着一身优雅的旗袍，披了个薄披肩，笑吟吟地走出来，一上来，就握住温汐的手。

    “我孙媳妇儿终于来啦！”

第325章区别对待很明显

    第325章

    温汐被赫奶奶握着手走进客厅里，这才发现客厅里除了赫家人，还有其他客人在。

    “各位各位，我来向大家介绍介绍，这就是我二孙子的女朋友，温汐小姐姐。”

    温汐：“大家好。”

    “哎呀，好漂亮。”

    “我在新闻上看过她，真不错，这女孩子。”

    温汐没有太仔细听大家的话，目光在房子里搜寻赫衍的身影。

    他下午三四点多的时候就被家里的电话先叫回来，没有跟他们一起过来。

    没等她多找一会儿，赫奶奶就拉着她去客人之间给她介绍每一位客人的称呼。

    “这是三舅妈，这是三舅，这位是九姑婆……”

    等走完了一圈儿，时间已经过去五六分钟。

    温汐一边和大家聊天，一边寻找，仍然没有看到赫衍。

    就在这时，从小院门口里走进来一个女孩儿，与赫衍长地有几分相像。

    她带着笑直直地朝她走过来，“你好，我叫赫卿卿。”

    赫奶奶闻声扭头瞧去，看见她脚踝上的泥土印，嗔怪，“你是不是又去玩土了？”

    赫卿卿举三根手指发誓，“我不是主发起者，是我哥！我两个哥！他们在后院种树呢！”

    赫奶奶笑开，“这么大了还玩泥巴，也不怕嫁不出去。”

    “我才不怕呢，追我的人是追我哥的人的十倍，哎呀，不跟你说啦，我是来叫我准嫂子去玩儿呢。”

    说着，她拉起温汐，“年轻人还是要跟年轻人一块儿玩，奶奶你别老是占用我准嫂子的时间。”

    “哎哟，你们听听你们听听，这小丫头还教训起我来了，不得了咯。”

    “说起来，卿卿也长大了，是不是该给她许个人家了？”

    赫奶奶摆摆手，“不着急，她还要去留学呢。”

    赫卿卿看话题转到她身上，怕被嗦，拉着温汐立刻出了客厅。

    “准嫂子，我哥说你跟我一样大，不过你在月份上头比我大几个月，那我就叫你温汐姐可好？”

    温汐微笑，“叫我名字就行。”

    赫卿卿带着她穿过果树，一边说一边吐槽，“哼，我哥才不让呢，让他听到我喊你名字，一准没收我的车钥匙，爸妈和奶奶都听他的，都向着他，在家里我哥才是一家之主，哼，太不公平了。”

    说着说着，她扭头笑吟吟地看着温汐，“不过呢，我觉得我哥肯定愿意让你管着，所以，我有难的时候，你记着帮我一丢丢呀。”

    温汐被她逗笑了，点点头，没有多说什么。

    “对了，我们加个微信吧，我还没有你的联系方式呢。”

    话刚说完，她已经拿出手机。

    温汐也拿出手机开锁。

    一点进微信里，赫卿卿就凑过来，“我扫你。”

    刚说完这句话，她的目光突然就定在温汐的手机上不动弹。

    “怎么了？”

    “准嫂子，你可以让我看看你的手机么？”

    温汐狐疑地把手机放到她手中。

    她瞪圆了眼珠子看，“我没看错吧，这是我哥的微信？”

    她指了指赫衍的头像。

    “没错。”

    “我可以点进去看看么？”

    她说的点进去，是指点进聊天记录里看。

    温汐觉得也没有什么见不得人的内容，就答应了。

    赫卿卿把自己的手机收进包里，双手握着温汐的手机看。

    她没看多少，也没有滑动内容，就只是看点进去的第一页。

    “天啊，这是我哥？他居然用表情包？”

    温汐被她的话说地一愣一愣的，“用表情包，很奇怪么？”

    “别人不奇怪，放他身上就很奇怪！”

    赫卿卿拿出自己的手机，“我给你看我们俩的聊天记录，你就明白了。”

    温汐低头看去，看着看着，忍不住就微微笑起。

    在赫卿卿这边，赫衍是高冷的赫衍。

    聊天内容里，他能打一个字，绝不打两个字，就算是语音，也是非常简短的一句话。

    别说表情包，就连一个微表情都没有。

    “明白了吧，真是郁闷，我是他亲妹，区别对待也太明显了。”

    “而且啊，不只是对我，就是在我们的家族群里，对我爸妈，他也是这样，看来啊，在你那里，他才是正常人，在我这里，永远都是冷面冰山班主任级别的严肃哥哥。”

    “说我坏话？”一道声音从不远处传过来。

    两人看去，正好看到赫衍走过来。

    “哥！”赫卿卿展开笑颜，奔跑过去，张开双臂要扑入亲哥，求抱抱。

    然而，她哥不仅没有看她，还在她扑过来的时候大手按着她的头顶一扭，把她轻轻推向旁边，直接走到温汐面前，伸手拿掉温汐头顶上的落叶，“来了。”

    险些摔倒的赫卿卿扭头瞧见这一幕，精致的脸蛋鼓成了包子脸。

    她不服气地走过去，直接抱住温汐，“嫂子，你要给我做主，我哥欺负我！”

    嫂……嫂子？

    温汐有些顶不住，刚才的“准嫂子”她都有点吃不消，更遑论这个。

    她呵呵笑了下，拉着赫卿卿转身，“我们也去种树吧。”

    “好！不理他！”

    赫卿卿对亲哥瞪了瞪眼。

    只是，还没走两步，温汐就被人拉回去。

    赫衍对赫卿卿挥挥手，“大哥找你，三分钟到，你知道后果。”

    “我……我要和嫂子一起去！”

    “嗯？”赫衍嗓音一沉。

    赫卿卿瞬间蔫了，“好啦！我去就是了！祝你两百年好合，早生贵子！”

    说罢，转身。

    “等等。”赫衍突然出声。

    赫卿卿顿时展开笑脸，“什么事？”

    赫衍掏出钱包，取出一张钞票递给她，“嘴甜，继续发扬。”

    “才这么点儿？”她不情不愿地收下钞票。

    赫衍又取出一张，“这是你嫂子给的。”

    “欧耶，还是我嫂子最好，么么哒！”

    温汐明明没有参与什么，脸却红了。

    这一幕，怎么那么像新人结婚的时候，给的祝福红包？

    一转眼，赫卿卿已经跑远了。

    赫衍也垂眸看向女孩儿，顿时发现她如苹果一般红的脸颊，而且，还使劲儿地低头，不敢看他。

    他噙着笑捧住她的脸，“我的汐汐脸红的时候，最好看。”

    ――

    （写完这张要去忙午饭了，所以还有一章在下午）

第326章坏心思

    第326章

    二楼窗户上，戴琳斯看见这一幕，笑着看向旁边的丈夫，说，“你有没有发现，自从谈了恋爱，咱们儿子终于有个人样了。”

    赫沉失笑，“这些话，是你这当母亲的该说的？”

    “夸张了点，却是实话。你想想他以前的样子，孝顺是孝顺，话却不多两句，有心事也放在心里憋着不说，不像南家那个孩子会把情绪直接表达出来。”

    “那是他内敛，没什么大问题。”

    戴琳斯屡屡被反驳，眉心一蹙，“我看你是诚心跟我唱反调。”

    说罢，偏过脸去，不理丈夫。

    赫沉的笑显得无奈又宠溺，“依你的意思，是想现在就将这女孩子娶回家里？”

    “你别管我的意思，反正我的意思也不能代表你的意思。”

    赫沉握住妻子的手轻轻拍了拍，“在家里，还是可以的。”

    戴琳斯将手抽出，“可不敢当。”

    赫沉微微呼出一口气，“换届就这两三个月的事情，温家那位，野心勃勃，势在必得，听说了他女儿和锦声的事，很快就联系上我，跟我套近乎。若是在这个时候订婚或是结婚，恐怕会给孩子们造成不必要的麻烦。”

    戴琳斯消去眼中的假怒，认真起来，“你的意思是说，若是你不出手支持，将来温国盛会责怪温汐？”

    赫沉点头，“国家大事，不宜被私人情感影响，温国盛能力不敌竞选对手，也确不合适当这个职位，在我看来，他落败的几率很大。”

    在大事上，戴琳斯一向都是站在丈夫这边。

    “我支持你。”

    这时，有人敲门。

    “先生，太太，温副部和他的太太来了，老夫人让你们下去招待。”

    戴琳斯一怔，“妈不是说，并没有邀请他们两位？”

    “妈一向感情用事，但终归温汐是温国盛的亲女儿，他们之间的内部矛盾我们无法化解，但在这钟场合，若是忽略温国盛，传出去别人也会怪我们赫家没有礼仪。”

    “这便是说，是你让人去请的。”

    “知夫莫过妻。”

    这边，温汐正坐在摇椅上与赫衍聊天，便听到佣人来报，她爸和后妈来了。

    心里瞬间像被一块大石头堵住，好心情没了一半。

    两人步入前厅，便看到温国盛两人和赫衍父母寒暄。

    忽然间，韦可欣目光一转，见到她之后便满脸欢喜地走过来，“原来在这儿呢。”

    她只看了一眼温汐，就回头对赫母道，“我这孩子心里挂念着这边，急匆匆地就来了，出门前我还说让她和我们俩一起的，愣是不听话，看来女儿长大了就不由父母了，心里记挂的也不再是父母而已咯。”

    身在别人家，温汐不会在别人家里发火，也不适合在这里摆臭脸，但也没有配合韦可欣，始终一副淡淡的模样。

    “卿卿，带你嫂子去玩游戏。”赫衍忽然出声。

    温汐感激地看了他一眼，她真的不想在这里和韦可欣待在一起。

    看着韦可欣那张虚伪的脸，她分分钟作呕。

    正在捏欢欢脸蛋儿的赫卿卿听到这句话，立刻应声走过来，将人带走。

    小欢欢不甘被遗忘，屁颠屁颠地跑上去抓住温汐的另一只手一起上楼去。

    赫衍目送他们上去，直到看不到人才移开目光。

    目睹这一幕的韦可欣心里早已燃烧着嫉妒的火焰。

    她实在不甘心就这么让温汐攀上赫家，越走越好。

    作为母亲，她已经被温汐的生母容歆完全压过去，她深知这种滋味，绝不甘心让温情这辈子重走她的老路。

    就算温情无缘赫家，她也不能让温汐得到！

    所以，在来之前，她已经有所准备，借用今晚，让温汐尝尝丢人的滋味儿。

    她现在早就明白了温国盛的心思，在他心里，温汐现在对他大有用处，他根本不会再任她摆布去忽略这个女儿，反而，会越来越疼这个女儿！

    她怎么可能会眼睁睁地看着这种事发生？

    竞选三年一换，他这次不得，下次还能参加。

    但是温汐若是嫁入了赫家，对她和温情来说，就一切都晚了，没有任何补救的机会。

    权衡之后，她已经坚定了今晚在这里毁掉温汐的心！

    看到温汐上了楼，她脑子里，立刻萌生一计。

    二楼的游戏厅内，温汐正在和赫卿卿PK车技。

    欢欢在旁边比温汐还急两只小肉手不停地要抓她的方向盘，小嘴不停地指导她。

    最后，温汐把战场交给他，让他和赫卿卿一起玩儿。

    她有些无聊，就拿出手机看信息，便看到赫衍给她发了三条信息。

    【累地话先回房休息一下，离吃饭还有点时间。】

    【一会儿我会上去叫你，放心睡。】

    【房间让卿卿带你去，在三楼左边尽头。】

    今天学校家里来回跑，到了现在，温汐确实有点累。

    看到这些信息，心里满满的。

    跟赫卿卿说了声，她便自己上楼。

    进门之前，她以为这是赫家的客房，进去之后才发现是赫衍的卧室。

    房间里每一处都是他的痕迹，只看一眼就能辨认出来。

    这间卧室和她家隔壁栋别墅的卧室差不多一样，跟Y国那边的卧室也没有多大的差别。

    一样的格局，一样的被单，一样的窗帘。

    她微微一笑，低喃，“爱好还真是专一。”

    楼下。

    温国盛忙着和赫沉聊人生理想，赫奶奶忙着和温奶奶两人炫耀自己在某短视频APP上的粉丝量，其他客人相互聊天，而韦可欣，就专门缠着戴琳斯和赫衍。

    她笑着问戴琳斯，“赫少爷年轻有为，在一众同龄人中脱颖而出，真的是国家栋梁，赫太太在教育方面有什么特别的方法么？虽然吧，我两个女儿都长大了，但是将来想亲自带带外孙，就想着跟你讨经验。”

    她边说着，边往戴琳斯这边靠。

    一不留神，身上突然掉出来一个小纸包，这小纸包，正好掉在赫衍的脚边。

    他弯腰捡起，正要还给韦可欣，忽然闻到一股熟悉的气味。

    韦可欣脸色惊变，笑都变得很怪异，立刻把东西夺回来，“谢谢赫少啊。”

    ――

    （抱歉，昨天搬家太累了，很晚很晚才睡，然后吃完午饭后特困，我就说，就睡半个钟，攒足力气再写，呵呵，我高估了我自己，送给我自己一句呵呵，再也不年轻了，不能随心所欲想醒就醒了。(*￣幔)）

第327章她是我的人

    第327章

    她紧紧地攥着纸包，手收到身后。

    “请问，洗手间在哪里？”

    戴琳斯叫来一个佣人领她去。

    待她走远之后，戴琳斯问儿子，“你女朋友呢？怎么不去陪陪她？”

    赫衍对母亲笑了笑，起身离开客厅。

    他去的方向，与洗手间的方向一致。

    若他没有闻错，那个纸包里装的正是一些可以导致人意乱情迷的药粉。

    他等在洗手间出口，没一会儿，就看到了洗手出来的韦可欣。

    见到他，韦可欣吓地猛打一颤，“赫，赫少啊，你怎么会在这里，这是女洗手间。”

    “我们家洗手间，不分男女。”他尚算温和地说道。

    “啊额，是这样啊，那，那我先过去了。”

    “不急。”赫衍长腿一迈，站在了她的面前。

    “阿姨若是不介意，借一步说话。”

    韦可欣胆怯的内心已经缩成了一团，她料想到赫衍可能看出了什么，所以，一直不敢看他的眼睛。

    “你叔叔还等着我，恐怕不方便。”

    赫衍直奔主题，“我在医生这行做了也不算短，有些药品单靠闻一闻就能说出它的名字，阿姨，您身上带着这东西，是做何用？”

    韦可欣看见瞒不住了，想起刚才在洗手间问温情时，温情交代她的话，便强装镇定说道，“唉，这东西能有什么用，不就是那方便么？咱们两家都快成亲家了，我也不怕跟你说了，小赫，其实啊，你叔叔最近力不从心，但是呢，我还想再要个孩子，没办法，只能找这么个法子，也不知道有没有用。对了，你是个医生，在你看来，这药管用么？”

    赫衍嘴角扬起温和的笑，“温夫人的女儿是个好演员，或许，您可以跟您女儿请教请教。”

    韦可欣脸色唰地发白，她再蠢也听地出赫衍这是不相信她。

    正在她努力寻找其他措辞搪塞过去之时，赫衍薄唇轻启――

    “温汐是我的人，我容不得别人动她一分一毫，若是动了，我定要他们陪葬。”

    他的脸色和语气都很温和有礼，然而，韦可欣却吓地浑身哆嗦。

    视线一垂，自己已经藏好的那个药包，不知何时已经被赫衍拿在手中。

    赫衍手指夹着那个药包，无声的凝视中，目光从温和变成凌厉，只是一瞬的功夫。

    韦可欣心虚地低着头，没敢说任何话。

    过了会儿，她默不作声地离开这里，等赫衍走出去，已经看见她拿着手包走向大门口。

    戴琳斯送她出去，边走便道，“不舒服记得及时去看医生，病拖不得。”

    韦可欣不停地哎哎哎，脸色白地确像是生病。

    赫衍视线一转，看到温国盛还在跟他爸爸聊‘正’事，丝毫不关心妻子。

    难怪温汐不喜欢那个家，宁愿回去跟爷爷奶奶一起住也不回去，看来都是都原因的。

    他撤回目光，提步走上三楼。

    路过二楼的时候，还能听到赫卿卿和欢欢拌嘴的声音。

    他勾了勾唇，转身上三楼。

    三楼的尽头很安静，隔音也很好，丝毫不会担心因为外界的干扰而睡不着这种问题。

    推门进去，昏暗的光线内，依稀可看到床上的隆起。

    他走到床边蹲下，端详着女孩儿的脸，每每想叫醒她，一看到她那恬静的睡颜，就舍不得。

    最后，他打了一盏小夜灯，走到案桌前取出笔墨纸砚，在宣纸上描画出女孩儿熟睡的容颜。

    画画之于他已经是一项十分熟练的技能，完成一幅水墨画，并不需要太长时间。

    五分钟后，成品已出。

    待他放下笔之时，温汐正好嘟囔了一声，似乎醒了。

    他大步走过去，在床头上蹲下。

    温汐没有醒，但是眼角忽然流下一滴泪。

    他拧眉，轻轻地叫了她两声。、

    过了会儿，温汐睁开眼睛，眼神从害怕痛苦逐渐转为茫然，最后归为清明。

    他替她拭去眼角的泪，“做噩梦了？”

    温汐点点头，什么话也不说，忽然伸出手抚上他的脸颊。

    赫衍扭头口勿了口勿她的手背。

    “千万不要只是一场梦。”

    “嗯？”赫衍柔柔地笑了，“在说什么傻话？”

    温汐垂眸，她只是梦到自己梦醒就回到了那个充满悲剧的前世，在那里，她的世界没有他。

    虽然那里也有一个赫衍，但却不是她的赫锦声。

    那个他，淡漠高冷，浑身皆是上位者的气息，模样虽然与眼前的人没有区别，可是她知道，那不是她的赫锦声。

    她怕极了这个世界只是一场梦，虽然，刚刚那个不过是做梦。

    赫衍脱了鞋躺上床，让她靠在自己肩膀上发呆。

    他的手缓缓地顺着她的发，慢慢地安抚她受惊的心。

    温汐想地与他不同，她并没有在刚才的惊吓中沉浸太久，她只是在思考，自己为什么频频梦到与前世有关的事。

    明明她已经放下了，放下了南昀川，放下了温情，也放下那段黑暗的过往，此次睡前也没有想到任何关于前世的事，但这些梦，就像是怕她忘了，刻意时不时出来吓一吓她，提醒她不要忘记那段过去。

    “要不要听故事？”赫衍突然出声。

    温汐的思绪被他打算，仰头问他，“什么故事？”

    他收了收手臂，将她搂紧。

    “三个字的故事。”

    “三个字？整个故事就三个字么？”她神情认真。

    赫衍笑着额首。

    三个字能有什么故事？

    温汐很好奇，一脸期待地看着他，“说吧，我听着。”

    赫衍单手抚上她的脸颊，“听好了。”

    “嗯。”

    “我，爱，你。”

    ――（小剧场）――

    小包子：生气，为啥米我那么久还不能出现，q(s^t)r

    赫赫：你可以选择其他的胎投，慢走不送。

    小包子：Σ(⊙⊙“a你是我亲爹么？我将来会不会素隔壁老南的？

    赫赫：（黑脸）自觉面壁。

    某南：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（看戏脸）

    小包子：南叔叔，为啥米你跟我一样，那么久都没有出现咧？

    赫赫：宝贝，你们不一样，你是将来时，他是过去时。

    某南：?p??д??p?老子是暂停时！

第328章我们不离婚

    第328章

    当温汐和赫衍一起下楼用餐的时候，慕迦奈和梁翊笙才抵达老宅。

    塞车的时候，家里人已经打了好几个电话催促。

    双方母亲结伴在门口等待，看见他们俩一前一后地从车上下来。

    先是看到慕迦奈从驾驶座下来，然后看到梁翊笙从后座下来。

    看见这一幕，俩母亲对视一眼，都叹了一声。

    看来这两人关系的确很僵。

    “迦奈，别光顾着自己走，扶着点笙笙。”慕夫人出声。

    慕迦奈出奇地顺从，靠近了梁翊笙要伸手挽住她的手，却被她躲开了。

    “不用了。”

    “什么不用了，你不是生病了吗？得扶着，来，迦奈，扶着她。”梁妈妈也出手。

    慕迦奈问候了一声她，然后抓起梁翊笙的手，走上台阶。

    两位母亲跟在身后走，悄悄低语，

    梁妈妈：“我看出来了，现在这主要是我女儿不愿意。”

    慕妈妈：“都是我儿子的错，他不会照顾女生，言行举止总是容易得罪人，但是他心里不是这样想的，我了解他。”

    梁妈妈：“咱们俩今晚努努力，争取让他们俩和好如初。”

    慕妈妈笑着点头答应了。

    走进客厅之后，慕迦奈和梁翊笙之间的气氛僵硬到不行，他们即便是在两个母亲面前也不会装一下。

    两个人各有心事，慕迦奈思考着她究竟在他后背上写了什么字，而梁翊笙是想着，今晚这顿饭之后该何去何从。

    毕竟她已经在双方父母面前提出了离婚，她的心也没有之前那么热烈，觉得没有必要再继续这段关系，但是呢，内心深处又潜藏着，几分不甘心。

    自从认识了他，她就变得很矛盾，再无法果断的去决定一件事情。只要事关他，她的心就随时可能会动摇，就像现在。

    双方父母不停的给他们两个找话题，两个人面对两方父母提出的问题也会一一回答，但是两个人之间始终没有什么互动。

    梁爸爸是个直性子，他无法再继续忍受这种奇怪的氛围，也无法继续对他们两个旁敲侧击，把茶盏搁，就直接问道，“你们两个是不是真的要离婚？”

    空气安静了下来，没有人说话，梁翊笙心惊肉跳的，不知道父亲会突然这么问，不知所措，张口结舌，索性不说话。

    慕迦奈从表面上看去，冷静如水，平淡如波，似乎对这一切毫不关心。

    慕爸爸开口了，“两个人呢，好不容易走到了一起，不要那么轻易就说放弃，以后的日子还很长，磕磕绊绊总是少不了了，最主要的是，你要知道当初是你们两个愿意跟对方结婚的，你们要记着这份心思，不要把它忘了，不然在老了之后很可能会遗憾终生。”

    慕妈妈点头，“你们爸爸说的对，离婚这件事情就不要再提了，有什么误会，咱们今晚就说清楚，迦奈，你是个男人，也是一个丈夫，无论对错你都要让着你老婆一点，她是你的老婆，你应该宠着她，而不是冷着她。”

    慕迦奈终于开口，“我们没有要离婚。”

    这话一说出来，所有人都看着他，每个人脸上都是同一个表情，惊讶并愕然，这其中最惊讶的人，当属梁翊笙。

    她明明记得，当初结婚之前他让经纪人把婚前协议拿给她，当时她的理解是，只有他喊停，这份协议才可以停止。

    但是后来她再重新看那份协议的时候，已经清楚的看见了那个条款――只要任何一方不愿意继续，那么这段关系随时可以停止。

    可是他现在为什么要说这种话，难道当那份协议真的不存在了吗？

    长辈们一听到这句话，4个人都挺开心的，忽然之间又皱了眉头，有人转看向她问，“笙笙的意思呢？是一样的吗？是一样的吧？”

    “一样的。”慕迦奈替她回答。

    她再次愕然。

    “你别一个人都说完了，我们现在是想听笙笙的意见，你尊重一下你的老婆。”慕夫人道。

    所有人都看着梁翊笙，他不知道该怎么开口，好像想离吧，那个心思似乎已经没有那么坚定。

    就在这时，一道阴影从她的旁边附下。

    惊讶声和抽气声，齐齐响起来，梁翊笙恨不得马上就推开他，怎么能在那么多长辈面前这样，可她没有动，她不知道自己为什么没有动。

    两秒钟后，慕迦奈面对几个长辈说，“我们搞感情很好。”

    梁翊笙已经木然，比刚才更加说不出话，恨不得找个地缝钻进去。

    梁妈妈看到这个画面笑得合不拢嘴，赶紧起身招呼着，“先吃饭先吃饭，大家都饿了，来尝尝我们两的手艺。”

    梁翊笙跟过去，被迫坐在慕迦奈旁边。

    刚拿起筷子，她的碗里就多了一块排骨，是慕迦奈夹给她的。

    慢慢的，梁翊笙忽然反应过来，他这样关心她，或许跟中午在公司吃饭的动机是一样的――这么多长辈在，他要维持住他想维持住的形象。

    她本来有些波动的心，慢慢的回归平静。

    接下来的时间，慕迦奈不停地给她夹菜，也不管她有没有吃完前面的，就是不停的夹，一刻也没有让她的碗空着。

    终于他受不住了，就把一块鱼肉夹回他的碗里。

    慕迦奈盯着那块鱼肉两秒钟，仅仅是两秒钟，他就做出了反应，说，“谢谢老婆。”

    4位长辈听见这话，都抿着唇偷笑了，而梁翊笙却是更加地郁闷。他这样子做都是为了营造自己的形象吧。

    她配合他的表演，直到晚饭结束后。

    她实在有一点点不舒服，不是感冒，而是心里和脑袋都很疲累，只想回到自己的小窝好好洗个澡，然后休息一下。

    小坐一下之后，她开口，“爸妈，我有点累，想先回去了，妈妈，你们两个也跟我一起回去吧。”

    后面的妈妈是指他的亲妈，4个人听到这句话，脸色微微变了一下。

    慕妈妈忙过来跟她说，“这么晚了还回去做什么，就在这里住下吧，你父母好不容易来一次，咱们今天晚上聚一次，明天再一起一块儿去玩一下，怎么样？”

第329章坏男人

    第329章

    梁翊笙婉拒了她的好意，最后还搬出了工作缘由出来，不得不走，而父母就暂时留在这边休息。

    上车离开的时候，她感觉自己的身心被抽干殆尽。

    这还是她第一次那么不想勉强自己，不想再维持那一个虚假的自己。

    她想把心里所有的难受都表达出来，发泄出来。

    在心情快要爆炸之时，她扭头跟正在开车的慕迦奈说，“停车吧，我有点其他的事要做，不麻烦你了。”

    慕迦奈脸色微微绷紧，目视前方，道，“送你回去。”

    “不用了，”她叹出长长的一口气，“现在旁边也没有其他人，你可以放轻松点，不必表演。”

    她的脸色很丧，语气同时也很丧。

    或许是生病的缘故，让她不想继续伪装自己，至少，不想在他面前把自己伪装成一幅无坚不摧的形象。

    “我很放松。”他道。

    梁翊笙张了张嘴，最后叹了口气，把话语都咽回去，无话可说。

    就在这时，她发现这不是回她小窝的路线，扭头说，“你开错了。”

    “没错。”

    他话音刚落，梁翊笙猛地想起这条路是去他家的路，脸登时冷下来。

    他为什么总是只按照自己的心意办事？为什么不能想想她？

    “我要下车。”

    慕迦奈没停车，也没有说话，英俊的侧颜覆上一层冷霜。

    “慕迦奈！我要下车！”

    “这里是闹市区，你是想让明天的头条说你婚变？”

    原来是担心这个！

    她理智消失，冷笑了声，“我不在乎，我再也不想在乎了。”

    男人握紧方向盘，忽然猛地将车停下。

    梁翊笙转身就要开门下车，他却在这时倾身过去将她困住。

    面对突然靠近的他，梁翊笙又恼又羞，“你要干什么？”

    下一秒，男人用行动回答了她的话。

    简单的口勿延续了以往的短暂，紧紧三秒钟就结束。

    梁翊笙错愕地瞪着他，心里很苦涩。

    难道他以为，用这样敷衍的口吻，就能让她陪他继续演这场戏？

    “慕迦奈，你混蛋！”

    慕迦奈绷紧的唇冷冷溢出一句话：“我再混蛋，也是你的丈夫。”

    说完，他启动车子，根本不给她下车的机会。

    不过，这次却没有继续沿着刚才的路线走，而是绕回了梁翊笙的住处。

    一停车，梁翊笙就开门下去，头也不回地走进小区内。

    慕迦奈没有离开，安静地在下面等。

    大约十分钟后，他的手机响了，正是梁翊笙的来电。

    “你是不是把我的门锁密码换了？”

    慕迦奈不遮不掩，“是。”

    不等梁翊笙说话，他便说，“所以你只有一个选择，跟我回家。”

    过了会儿，梁翊笙直接挂了电话。

    慕迦奈以为她已经下来，奈何等了十五分钟还是不见人。

    他正要打电话回去，突然收到梁翊笙的信息――

    【我在你后背上写的字：在我心里，你是一个冷漠无情自私自利的坏男人！】

    慕迦奈眼瞳狠狠一震，看着这句话，心脏忽然疼了起来。

    不过，只消一会儿，他脸色一松，回过去。

    【说谎。】

    【我自己写的字我自己清楚。】

    【你当时写了14个字，而这句，字数超了。】

第330章绝不妥协

    第330章

    这条信息发出去后，梁翊笙没有回过来。

    他看向小区门口，又等了三分钟，还是没有见到她的身影。

    这时，他想起小区还有两个侧门，也想起她身上有身份证有钱，完全可以去住酒店。

    住一晚酒店，第二天再找锁匠来换锁，轻而易举。

    思及此，他低头在手机上打了一行字发过去。

    【十分钟内不出来，节目那边也不用去了。】

    发完这句话，他设置了一个五分钟的倒数，然后闭上眼睛。

    时间在静谧中流逝。

    当耳旁响起铃声的时候，车窗外也走过来一道窈窕身影。

    他合上半睁的眸子，嘴角飞起一抹稍纵即逝的弧度。

    梁翊笙打开后座的门坐进来，不作声。

    过了会儿，车子徐徐朝前出发，在梁翊笙昏昏欲睡之时抵达他的独栋私宅。

    “到了。”他道。

    她没出声，也没有开车门，之时翻了身，面对椅背而睡。

    “下车。”

    “……”

    慕迦奈的手指在方向盘上轻点。

    默了一会儿，道，“乖乖去洗澡休息，就可以参加金导的电影。”

    下一秒，梁翊笙立刻坐起来，打开车门下去。

    他笑了，笑地很明显。

    可是，她却没有看见。

    他慢悠悠地下车走去开门，梁翊笙默默地站在他后面走。

    待他开门之后，梁翊笙径直走进去，仍然是一句话都没有说。

    走了几步，她听到了异响，这道声音是从玄关后的客厅传来的。

    有人在看电视？

    还是他忘记关了？

    一走出玄关，她一眼就看到客厅里没有关的电视机，无人观看。

    “电视开着，热闹点。”他道。

    她刚想说句“浪费电”，忽然想起自己打定主意不跟他说话，便转身走上楼，直奔上次住的那间客房。

    本以为今晚的烦扰在进入客房之后可以暂时结束，却没想到，客房里，又是一条死路――

    好好的客房，不知何时被改造成了一间杂物房。

    她不死心地去打开其他的客房，无一例外，都堆满了东西，根本不能睡人。

    而这时，他也走了上来。

    “卧室在这边。”他抬了抬下巴，所指方向正是他的卧室。

    梁翊笙连一个眼神都没有给他，直接进卧室打开衣柜，找出一套被子和枕头，就走下楼去。

    客厅里的沙发足够一个人睡，将就一晚不是不可。

    这次，无论他说什么，她都不会妥协。

    意外的是，慕迦奈没再强迫她一定要去卧室睡，默默地做他自己的事情。

    正在她再次昏昏欲睡的时候，耳边传来一些声响。

    睁开迷糊的眼，便看见慕迦奈端着一盆水放在她面前。

    “不洗澡，也要洗脚。”

    梁翊笙愕然，张了张唇，终究还是没说话，翻身背对着他。

    没几秒后，她就感觉双脚被一双手握住。

    她使劲儿地一蹬，将他的手蹬开。

    这时，耳朵听到一道沉重的呼吸声，她听过出他耐心即将用尽的讯息。

    未免他又出什么损招儿，她坐起身来，将双脚没进水盆里。

    当慕迦奈伸手过来的时候，她打开他的手，“我有手，就不劳烦您了。”

    一说完，她忽然满脸懊悔。

    明明打定主意不跟他说话，怎么忽然间就忘了？

    下一秒，脚踝被他握住。

    “夫妻之间，不必客气。”

    ――

    （7.6更新全，求月票咯）

第331章离去

    第331章

    如果这句话在半个月前说给她听，她肯定会感动地痛哭流涕，不顾形象地给他一个大大的拥抱。

    但是现在她已经看清他的心思，在这份饱含杂质的关心里，她已经找不到可以让她感动的点。

    毋庸置疑，她还是爱他的，可是这份爱已经从悄悄爱变成勇敢爱，最后，又变成了现在的不敢爱。

    爱他的成本太大，有可能赔上一辈子到头来还会得到一个血本无归的下场。

    她忽然之间没了信心和勇气。

    正想着，她的脚底板忽然被不轻不重地捏了捏。

    视线聚焦，才发现他在给她捏脚。

    她不习惯，就缩了缩脚。

    脚底板被他握住，琥珀色的眸子抬起，望着她，“这个力道，舒服么？”

    他那样真诚地问她，眼神纯净入水，似乎没有一丝伪装，让她分秒之间便轻易坠入他的世界上，迷失自己。

    她有些慌乱地偏过脸，遮掩住自己的情绪。

    不想让这么不争气的自己，展露在他面前。

    没得到她的回答，慕迦奈就放轻了力道，慢慢地捏着。

    洗脚结束后，梁翊笙重新躺回沙发里，闭上眼睛，尝试入睡。

    或许是太困了，她没有多久就睡熟过去。

    当再次睁开眼睛，入目所见，竟不是熟悉的沙发，而是男人下巴上的胡渣子。

    温温热热的，让她立刻想到六月的骄阳。

    这种情况已经是第二次，她纵使惊讶，也没有持续多久。

    这次，难道又是她梦游？

    她从来都不相信这说辞，因为她没有这习惯。

    她把他这个举动理解成为阻止她离婚而做的暂时性妥协。

    一想到这个，感觉便像是一直死苍蝇掉进正在熬煮的浓汤里，坏透了。

    她利落地翻身背对着他，没有刻意放轻动作。

    男人毫无意外醒了，感觉到僵麻的手臂上空无一人，就往旁边看了眼。

    女人瘦削的脊背对着他，双腿蜷缩成一个毛毛虫的姿势，躺在床边几欲掉下去。

    他微微叹了一声，伸手把她捞回来。

    本以为她正在熟睡中，没想到手刚碰到她，人就立刻坐起来，低头四处找她的拖鞋。

    “不到七点，还早，再睡会儿。”

    她不作声，赤脚下地要走出去。

    慕迦奈耐心用尽，眸色深沉。

    在她开门出去之际，他忽然出声：“说追我的是你，现在爱答不理的还是你，你究竟想要什么？”

    梁翊笙脊背一僵，难以想象，这句话会从他嘴里说出来。

    慕迦奈合上眼睛，“门锁密码是我的生日。”

    梁翊笙努力绷住的泪水，在这一刻，还是悄然滑落了两颗。

    她倔强地擦掉眼裂，赤脚走出房间。

    不到十分钟，她拿着包包离开了这里。

    好巧不巧，刚出门就碰到了晨跑的温汐。

    温汐一脸惊喜，“翊笙姐，你怎么会在这里？”

    梁翊笙淡淡地笑了一下，“他家。”

    温汐隐隐能从她的微表情中感受到某种奇怪的氛围，猜想他们可能是闹别扭了，便没有聊跟慕迦奈相关的话题。

    “我家就在前面，要不要去我那坐坐？”

    梁翊笙微笑，“下次吧，我突然有点事急着回去处理，Y国见了。”

    温汐点头，“那好。”

    目送她走远之后，温汐正要继续跑，忽然瞧见二楼阳台上占了一抹身影。

    她仰头对慕迦奈打了声招呼，对方只是对她点点头，然后，目光又看向远方。

    温汐气翘了唇角，看来，翊笙姐已经成功了一大半。

    她收回目光，继续往前跑去。

    刚跑了没多久，忽然收到慕迦奈的信息――

    【那件事，可以跟她说。】

    她反应了一下，就知道他所指何事，却装傻。

    【不知慕总所指是何事？我这个人记性不太好，不重要的事情都忘了。】

    【在我妻子带你来公司之前，赫衍为了你主动找上我。】

    【我马上说。】

    温汐得到了“甜头”，喜滋滋地应下了。

    不过，她不会现在就说。

    不然，未免显得太突兀，不合时宜。

    她会找个机会，在梁翊笙容易感动到的时候说出来。

    那样子，才有成效。

    “嗡嗡。”手机又震动。

    低头一看，是赫衍的信息――

    【我到了。】

    她停下来给他回信息。

    【等我十五分钟。】

    发完信息，她立刻跑回家里换衣服。

    今天中午赫衍就要回去工作，他们约好今天去随便逛一逛。

    珍惜时间，两人七点多就出发，从吃早餐开始，慢慢地享受今天的约会。

    一上午的时间很容易就过去，时间一到，温汐便随他去机场，目送他离开。

    她还没走几步远，就收到了欧阳索的信息，让她现在立刻去见他，有急事。

    温汐下午没事，就直接答应下来，直接从机场去往相约的地点。

    到达了他所说的地方之后，她才发现，是一间大饭店。

    饭店名字叫“人间绝色”。

    一开始，她还以为是个休闲会所，没想到会是眼前这样的画风。

    临窗的圆桌上坐了一个中年男人，他正低头看手机，而桌子上是一圈吃过的饭菜。

    她有不妙的感觉，突然十分不想走进去。

    就在她要转身的时候，她听到了模糊的“哎哎”声。

    没几秒，老大叔就跑出来，拽住她手臂，“丫头，你想往哪里走？我那么大只，你没看到？”

    温汐换了一副笑脸面对他，“看到了，老师。”

    “叫什么老师，叫师父！老师太普遍了，我要当独树一帜的那个！”

    “是，师父。”

    她继续微笑，“不知道师父找我来，为何事呢？”

    “你先跟我进来，进来再说。”

    温汐已经猜到是什么事了。

    最后，她帮他把饭钱付了，还给他买了一罐啤酒。

    “师父，您该庆幸我还有点小钱，不然，您就等给别人刷盘子吧。”

    老大叔斜了她一眼，鄙视，“我又不是没有钱，为什么要给他刷盘子？”

    温汐：“……”

    “那您还叫我给？”

    还是特地叫她过来。

    “为师这不是给你尽孝的机会吗？有了为师，以后你想赚多少都可以！”

    ――

    （求月票求月票咯，目前排名14，与前一名相差9票，上前十有爆更了喂，爆更万字打底，请大家投票哟）

第332章爷两儿

    第332章

    温汐笑了笑，不说话。

    “你经纪人是谁？”老大叔问道。

    “汉森。”

    “哦。”

    “师父，你问这个做什么？”

    老大叔一口喝完啤酒，起身，“带我去见他。”

    温汐诧异，“你见他做什么？”

    老大叔表情浮现出从未有过的认真，大概持续了两秒之后，突然嬉笑，“当然是去蹭饭拉交情啦！”

    温汐：“……”

    巧地是，老大叔刚说完这句话，温汐手机上就来了汉森的电话。

    “温小汐，你现在赶紧来一趟公司，有急事。”

    “知道了。”

    讲完电话，温汐正要跟老大叔说可以走了，一扭头就看见他一副痴迷的样子，目光紧紧追着过路的美女不放。

    他情不自禁地站起身，“小姐姐，请问你喜欢吃豆腐么？我就很喜欢。”

    “你要不要考虑跟我结婚，彩礼钱我徒弟全包了。”

    温汐急忙拽住他，“师父。”

    老大叔一秒变正经，整理了一下衣衫，“这个，男人，食色性也。”

    温汐：“……”

    抵达公司是半个钟后的事情。

    此时，汉森正坐在办公室里训斥几个不靠谱的经纪人。

    这几个经纪人是刚入行没多久的，在处事方面没有经验，给艺人造成了不少麻烦。

    “这种弱智的问题再出现一次你们直接给我滚蛋以后也不要再干这一行因为你们没能力！”

    三个新人被他训地脑袋耷拉，委屈巴巴。

    就在这时，有人敲门。

    “是谁那么没眼力见儿，没看见老子在训话么？！”

    火气冲天地扭头去找不识相的家伙，结果，第一眼看到了温汐，火气消了一半，第二眼看到温汐身后站着的男人，眼睛立刻瞪地有铜铃大。

    “老家伙，你怎么来了？”

    老大叔冷哼一声，“天底下也就你这个畜生能这么叫你老子！”

    温汐：“！！！”

    这两个人是亲父子？

    难怪了，她总是能在他们身上看到对方的影子。

    汉森心烦地挥挥手，“你们三先出去，每个人各写一万字的报告交上来。”

    “是……”

    三个人灰溜溜地出去了。

    老大叔冷嗤，“世道变了，黄毛小子也敢训斥别人了，也不看看自己是什么鸟样儿。”

    温汐微微错愕，这两个人之间的相处模式，还真是奇怪。

    但是一想到两人的性格，又觉得十分正常。

    “温小汐，你怎么会跟这个老无赖搭上关系？”

    正当温汐要开口的时候，老大叔横在两人中间，“介绍一下，这是我新收的得意门生，温丝儿，徒弟啊，这是我十八岁的时候犯的错误，你不用把他当人看。”

    汉森气地下巴抬起老高，用鼻孔睥睨他老子。

    “师父，你姓欧阳，那汉森的名字，是欧阳森？”

    老大叔呸了声，“什么欧阳森，他叫欧阳旦！小名旦旦，他小时候我们都叫他欧旦旦。”

    “老家伙，你给我闭嘴！”汉森咬牙。

    温汐真怕这两人会当场干起来，便转移话题，看向汉森，“你找我来有什么急事？”

    汉森努力把注意力从老大叔身上移走，转身去取了三个剧本过来。

    “这个月底你电影那边就结束了，看看吧，这是我给你挑的三个剧，要尽快落实，下个月就开拍。”

    “心急吃不了臭豆腐！徒弟，你别听他瞎指挥，有师父在，你不用担心没戏拍。”

    “你别说话。”汉森把剧本抢回来，放到温汐面前的桌子上。

    温汐认真看了一遍三个剧本，一个是家庭情景剧，主要讲述一个寄宿大家庭里的点点滴滴，而她的角色，是女一号，寄宿主人家的女儿，平凡又努力地活着。

    第二个剧本是古装玄幻剧，也是女一号，主角是魔族大公主，身负复仇大任，在复仇的过程中与天族太子相爱相杀的虐恋情深故事。

    第三个剧本是谍战片，还是女一号，角色很酷，表面上是一个疯疯癫癫人见人笑的傻妞儿，实际上是为了情报可以杀人如麻的女间谍。

    汉森道，“这三个剧本，这个情景剧的编剧是著名编剧费若，凡事他写的故事，没有一部口碑会查，这个呢，是火了十几年的小说原著改编所成，本身就有巨大的流量支撑，不怕没有收视率，至于这个间谍片，”汉森一笑，“我还挺想看你穿制服耍疯的样子哒！”

    温汐：“……”

    “让我瞅瞅。”欧阳索眯着眼迅速翻看了下。

    最后把情景剧的剧本单独拿出来，“这个优秀！”

    “这个优秀？你怕不是因为这个编剧是你的好朋友才这么说的吧，我是温小汐的经纪人，我说了算，谍战片！”汉森拿起谍战片高举。

    “你敢跟你老子唱反调？没有我哪有的你？知恩图报啊小蛋蛋。”

    汉森气地鼻孔朝天，双目发火。

    欧阳索见此，满意地坐回椅子上。

    汉森把另外两个剧本全都收了，只留下谍战片的剧本。

    “徒弟，你喜欢哪一个啊？”欧阳索一边吃瓜子一边问。

    这瓜子是他刚从汉森的抽屉里翻出来的。

    温汐暂时没有头绪，便问，“哪一部的口勿戏最少？”

    “问你呢，小蛋蛋。”欧阳索脚尖踢了踢汉森。

    汉森懒得理他，一脸凝肃地问温汐，“做演员哪有不拍口勿戏的，你就算逃地了这一部，以后的还能逃了？作为一个专业的演员，不该被这些小事拘束。”

    温汐眨了眨眼，问，“所以，最少的哪一本？”

    汉森：“情景剧。”

    “噢，那就这本了。”

    欧阳索：“哈哈哈哈哈……”

    选完剧本上，汉森给她看看找上门的代言。

    离开公司的时候，已经下午三四点多。

    温汐回学校上课，晚上回去和爷爷奶奶吃饭，晚上八点多的时候，赶去机场搭飞机回z市继续电影的拍摄。

    忙碌的日子一直持续到结束电影的拍摄以及《冒险吧！舌尖》的过半拍摄。

    一转眼，眼下已经是四月初，Y国的天气时而骄阳似火，时而阴雨连绵。

    录制结束，导演请全部的人去吃饭，温汐和梁翊笙在同一桌。

    温汐看梁翊笙一杯又一杯地往嘴里灌酒，知道她这几天心情不佳，觉得正是时候说出那个秘密。

    ――

    （剩余一更白天更，现在更新的已经是新一天的更新了，是7.7号的，大家别以为是7.6号的咯。）

第333不死不休

    第333章这辈子，不死不休！

    在梁翊笙捧起一杯又将饮尽之时，温汐伸手把酒杯拿过来。

    “翊笙姐，我有个礼物给你。”

    梁翊笙眯着半醉的眸子微笑，“你还有礼物送给我啊，抱歉啊，我没有准备有，下次，下次我给你补上。”

    温汐笑了笑，“等一会儿你回房间之后再看手机。”

    “礼物，在手机里啊？”梁翊笙被醉意蒙了脸，连眼神都十分醉人。

    温汐点了点头，看她实在醉过头了，就跟导演说了声，随后跟她经纪人一起把梁翊笙送回房间内。

    聚餐就在所住酒店的包厢里，所以不到几分钟，就回到了房间所在楼层。

    梁翊笙有随行助理照顾，所以温汐把她送到之后便离开了。

    她没有配备随行助理，一是觉得暂时不需要，二是不想要。

    汉森偶尔会过来看看她，却也不是时时刻刻都在她身边。

    对她来说，这样也好，省得他在身边唠叨个不停。

    关上梁翊笙的房门后，她看看时间还早，准备去赫衍那儿呆一会儿。

    由于他的归期将近，所以这一周都非常忙，不到凌晨基本不回家。

    而她从Z市过这边后，整日都忙于拍摄，所以两人虽然在同一个城市，却也有半个多月的时间没有见到。

    明天她就要赶早上的班机回C国，所以就想趁着今晚，跟他见一面。

    想到他，她的脚步也变得轻盈许多。

    正要走去搭电梯，忽然看到一个人影鬼鬼祟祟地从侧面闪过去。

    有点熟悉。

    她放慢了脚步，慢慢跟着过去，在转角处探出头看了眼，便看见一个人站在走廊的尽头窗户那里打电话。

    这个人她认识，是节目组的工作人员之一，为人看起来十分友好乐观，很讨人喜欢。

    温汐没见过她这样的状态，好像做亏心事，又似乎不是。

    就在这时，那人说话了。

    “放心吧，温情小姐，我的保密工作做地十分妥当，目前还没有人知道我在暗中注意着温汐小姐的一举一动。哎呀，有我在，您可以放一千个心，温汐小姐肯定不会发生什么不测的，您看看，上次那个魏佳心不是要害她么，你看这人现在就躺医院了，所以，没有人可以谋害温汐小姐的，您放心。”

    听到这里，温汐呵笑，原来，温情寂静那么久，不是放弃膈应她，而是养精蓄锐，想在身后给她悄悄来一招。

    打着关心的名义让人在暗中监视着她的一举一动，确是像温情的作风。

    不得不说，温情确是个缜密的人。她这么做之后，就算这件事暴露，人家也会认为她这是关心她这个妹妹，而非监视。

    温汐看向那名工作人员，她还在做汇报。

    “这一期节目拍摄结束之后，下一期要在其他地方拍了……明天？你确定？……可是明天温汐小姐要回去了，我拦不住，那好吧，我试试。不过，我有点奇怪，高C的代言得来不易，为什么温情小姐不然温汐小姐去参加呢？”

    “噢噢噢，那我明白了，温情小姐真是个好人，以后等温汐小姐知道后，一定会很感动的。”

    眼看那人要挂电话了，温汐转身离开。

    她刚才听到两个关键词：拦住，高C。

    也就是今早的事情，欧阳索打电话叫她明天立刻赶回京都，参加高C家今年最新季度的品牌代言人面试，据他所说，导演和品牌方都有意选她，只是要看看她的临场发挥。

    高C家的代言广告每一次都是以一个有趣的小故事为主题进行拍摄，跟演戏差不多。

    到了现在，欧阳索的声音犹若在耳畔，“拿下这个代言，今年的主流就是你！”

    这老大叔看着虽然不靠谱，但温汐却相信他心中有谱。

    所以，在这方面，她选择相信他。

    不管怎样，高c都是一个顶级品牌，能拿下这个代言，对她而言始终不亏。

    眼下看来，温情似乎也看上了这块肥肉，要跟她抢了。

    温情做事一向力求稳妥，所以就想直接把她拖住，让她错过代言的面试。

    温汐走回房间，三下两下将东西收拾好，直接走出房间。

    在她进入电梯的时候，明早的机票已经被她从十点钟改为九点钟。

    在她办好手续走出酒店之时，她的门被刚才那名工作人员敲响。

    当然，无人应答。

    计程车在十五分钟后抵达赫家。

    她冒着雨跑到门口开门，而同一时间，地球的另一边，温情和韦可欣碰杯，慢饮红酒。

    韦可欣脸色痛快，像是出了一口恶气。

    “她错过面试一定会被公司责骂，一想到她被骂，我这心里才能喘口气儿，那天真的气死我了，本来我要干一番大事，彻底了结了这个小祸害，结果偏偏被赫衍给搅和了，情儿，你这次一定要夺下这个代言，替妈妈好好出这口恶气。”

    她笑了，“到时候，我就去这个小祸害面前炫耀，气死她这个没娘疼的。”

    温情一副志在必得的样子，“放心吧，南少已经让人吱声了，有了南少的支持，拿下一个代言不是难事。”

    “那你还让人把她拖住？”

    温情眼神逐渐狠辣，“我就是让她连面试的机会都没有，她这种贱货色，不配和我比。”

    她拿起水果盘里的水果刀，忽地刺入苹果之中！

    “这辈子，不是她死，就是我亡，不死不休！”

    看到女儿忽然露出的脸色，韦可欣作为亲妈也不禁害怕。

    温情的脸色，像极了六亲不认的狠辣。

    连她这个亲妈，也基本上不敢反抗她。

    毕竟，温情是个为了自己也能把年迈的外婆送进养老院的人。

    韦可欣忽然害怕，将来老了，也会被自己这个亲生女儿送进养老院。

    “妈，你怎么了？”温情注意到母亲脸色不对劲儿，便问了一句。

    “没，没事儿，我妈想起你爸让我做点汤给他，我先回去了，你好好休息啊。”

    “嗯。”

    ――

    （月票实况排名直播：本书目前排15名，领先第16名3票，落后第14名5票，希望大家可以支持支持，帮忙超越哦，月票排名随时随刻都可能发生改变的。）

    PS：7.7更新完毕。

    每天凌晨零点更新，是一天中最早的时间。

第334章慕总的心情

    第334章

    黑沉的夜里，大雨依然没有要停的趋势。明亮的一楼内，温汐正在厨房里做筒骨汤。

    她想着赫衍工作那么晚，肯定会饿，于是就想做点夜宵给他。

    翻遍了冰箱，就找出了一个大骨头，和一些熬汤用的佐料，以及三个鸡蛋，所以她就准备做筒骨汤。

    刚把食材都放进锅里，她放在桌子上的手机就响了。

    来电人是梁翊笙。

    “喂，翊笙姐。”

    “……”

    那头静了几秒钟，忽然出声，“你你怎么变成了女人？”

    温汐失笑，“翊笙姐，是我，我是温汐，不是慕总。”

    过了会儿，梁翊笙道，“是，是嘛……那是我看错了，抱歉啊，拜拜。”

    嘟地一声，电话挂断了。

    温汐轻轻叹了一声，酒精这东西真会误事，连平时那么严谨的女人喝了它都会变成这副大咧的模样。

    同一时间，梁翊笙挂断电脑后，迷糊的眼神在房间里漫步焦距地扫了一圈，忽然放下手机，跑向洗手间，狠狠地吐了一次。

    吐完之后，整个人清爽许多，之后洗了把脸，意识才清醒了些。

    她想起自己刚才做的蠢事，立刻跑出浴室去找手机。

    通话记录只有一个――温汐。

    呼，她松了口气。

    就在这时，一束电流淌过她的脑海，她猛地想起自己在打电话前还点进了微信。

    然后……在慕迦奈的对话框里点了三次的视频邀请！

    每一次，慕迦奈都没有接，所以，她最后才转去打电话。

    她打了两下自己的脑袋，十分懊悔。

    只不过是犯了一会儿迷糊，怎么就做了如此蠢事。

    她往上滑动，一眼就瞧见了自己刚才发给慕迦奈的图片。这图片是温汐发给她的，内容是一辆车内，熟睡的她被慕迦奈偷亲的画面。

    当时她看到之后，满脑子想地只有质问慕迦奈这件事。

    想问他为什么要这么做，为什么屡次给她希望之后又狠狠地让她绝望。

    于是，就发生了又要视频，又打电话的事。

    她和慕迦奈自从上次分别之后，直到现在也没有通过一次电话。

    这三通视频发过去，尴尬地她想一巴掌呼死自己。

    她果断把手机关机，放在墙壁旁的椅子上，用枕头压住。

    然后，顶着晕痛的脑袋去洗澡。

    她没想到是，在她洗澡的时候，慕迦奈才结束了长达五个小时的会议。

    所有人顶着郁闷又委屈的表情灰溜溜地飘出会议室。

    散会后，除去慕迦奈之外的人做的第一件事就是开机，查看信息和电话。

    会议开始，慕迦奈就带头把手机关机，无人敢不从。

    没两分钟，员工们已经离开，而慕迦奈还呆在会议室里面，没有动。

    许久之后，腹肌之下的胃发出了一声抗议。

    他还是没有动。

    守在门外的连特助看见这一幕，已经连连叹了三十次气。

    他发了个只有自己能看到的朋友圈――

    【boss半个月以来特别喜欢开会布置任务，明明不着急的事情偏要赶地只要不做天就会塌下来一样。开会也就罢了，还每次都长达至少两个多小时，每次开完会都要自己坐在位置上发呆半小时，也不知道他在想什么！他疯就算了，还影响了全体主要员工的私生活安排，尤其是我，我本来今晚已经答应我妈回家吃饭了，现在又得订外卖，悲催啊悲催，求老天告知boss的大姨夫什么时候过去，让我有个期待吧！】

    发完朋友圈，连特助感觉心情犹如一口浊气自口腔中舒畅地排出。

    这时，他忽然听到会议室里传来的咕嘟声。

    貌似，是肚子饿的声音。

    作为一个合格的特助，他立刻走进去。

    “慕总，外卖马上就到。”

    “嗯。”慕迦奈目无焦距地应了声。

    看到慕迦奈这状态，连特助为了自己，也为了全体员工，就想着把他家boss逗开心一点。

    便说，“慕总，我给你发了好几个好搞笑的表情包，你看一下，如果你不笑，我自愿倒扣三个月的工资的一半的二分之一的百分之二！”

    他用极其夸张的语气和肢体动作说完这句话，结果，慕迦奈还是不笑，并且没有理会他。

    “她的行程如何？”

    突如其来的问题，连特助怔了怔，用了三秒钟反应过来。

    “知道！少夫人正在Y国拍摄节目，这个时间应该已经结束这一期的拍摄，明天就可以回来。”

    连特助心思多了一些，想验证一下，他家boss的症结是不是梁翊笙，于是，多说了一句：“近几日Y国都下大雨，明天的天气飞机可能会暂停，所以，夫人应该过几天才会回来。”

    他缓慢地说完这句话，认真地观察慕迦奈的微表情。

    果然，看到了慕迦奈眸色的变化。

    由平静转为阴沉。

    果然是为情所困！

    那他要是成功帮助boss解决这个问题，岂不是最大的功臣？

    到时候……嘿嘿嘿。

    “慕总，我有个问题想请教一下你。”

    “……”慕迦奈把玩着没开机的手机，目无焦距。

    “我谈了个奇怪的女朋友啊，是这样，我每次跟她吵架后，不管谁对谁错，我都第一时间承认错误，然后她就开心了，但是呢，只要我顺着她的意思让她自己冷静半个月，她反而越来越窝火了，你说这是为什么呢？”

    慕迦奈目光似乎逐渐聚焦，但是还是没有出声。

    连特助看有了效果，就接着说，“其实这个问题我也请教过身边的朋友，他们说啊，女人这种生物，你千万不要跟她较真儿，她就是想要你一句‘我错了’和‘我爱你’，其他的都不重要。”

    这次，慕迦奈的目光聚焦在手机上，并且吩咐，“出去。”

    “是是是，一会儿外卖来了我再进来。”

    连特助屁颠屁颠地出去了，心情美滋滋。

    以前他在学校大小也是一得过前五名的校草，对付男女情感怎么说都有一手。

    这次，他信心满满，就等着明天boss开心，给他加薪！

    他一出去，慕迦奈就开了手机。

    开机之后，他的目光第一时间聚焦在电话记录上，空。

    心情微沉。

    点进微信，第一个发信人：梁翊笙。

    心情飞升。

    点进对话框，三个未接视频。

    嘴角上扬。

    ――

    （月票实时排名第14名，与第13名相差21票，差距有点大，大家继续加油哦~）

第335章天下第一作的男人

    第335章

    半个月阴雨连绵的俊脸在此时迎来了久违的灿烂笑容。

    偷偷在外头观察的连特助特地拍下这一幕，发朋友圈――

    【我敢说我boss天下第一闷骚，无人敢抢第二！】

    发完朋友圈，突然看着慕迦奈的侧脸，心里就不平衡了。

    以前他在学校也是个校草，可是一站在慕迦奈旁边，就跟个陪读似得。

    这还不算，上次来拜访慕迦奈的赫先生，更是人上人。

    他压根儿就不敢站在人旁边，就怕嫉妒过胜造成心理扭曲。

    视线重新聚焦在慕迦奈身上，脸色猛然变白。

    他认真再看了眼，才发现没有看错，他家boss的脸色又黑了！

    手机上到底发生了什么大事？

    室内，慕迦奈看着回拨过去的视频遭受到无人接听的结果，心情犹如六月飞雪。

    他试着又拨了两次，仍然是同样的结果。

    正要打电话，拇指在那一刻停顿了一下。

    下一秒，他让连特助进来，用他的手机给梁翊笙打电话。

    得到的是关机的讯息。

    这一刻，他的脸色才稍微有所缓和。

    “连线她的经纪人，问问关机是怎么回事。”

    “是。”

    没一会儿，连特助就成功连线上梁翊笙的经纪人。

    “喂，小敏啊，梁小姐……我是说，慕太太的手机怎么关机了？”

    “噢，可能是没电了吧，今晚摄制组聚餐，她喝多了，应该忘记充电了。”

    连特助迅速在关键词身上找寻潜在信息，“喝多了？那她现在有人照顾么？”

    “她没有让我在那里呆很久，现在，大概睡下了。”

    连特助正想说些什么，手机忽然被慕迦奈拿走。

    “明天的班机订晚点，让她多睡会儿，另外，所有行程取消，送她回家休息。”

    “慕，慕总？”经纪人有些惊讶。

    “听清楚了？”

    “是，清楚了。”

    结束电话后，慕迦奈把手机丢给连特助。

    想了会儿，吩咐连特助，“明天买花送去她家，填满所有地面空间。”

    连特助愕然，“填满？”

    慕迦奈瞥他一眼。

    连特助不敢奢望他点头，又问，“要什么花呢？玫瑰？”

    慕迦奈想起她笑靥如花的模样，脑海中浮现出一种花的样子――

    “向日葵。”

    “额，慕总，貌似，这个月份，有点难，不过，假的肯定有，有些假花，可以以假乱真！”

    “那就把花店的花都搬去，好看就行。”

    “是！保证完成！”

    欧耶，加薪又有望咯！

    这时，外卖来了，连特助赶紧去拿。

    ――

    当连特助去把外卖拿进来的时候，温汐的筒骨汤也做好了。

    她把骨头汤都倒进保温瓶里，准备给赫衍送去。

    刚好外头雨也停了，空气中弥漫着一股清新之气。

    她打包好东西，戴上口罩，去街口选了一辆自行车骑去医院。

    医院离这边不愿，自行车也就不到十分钟的路程。

    虽然是第二次来，她却觉得一点也不陌生，可能是因为里头有他在。

    她把检查好口罩，就走上台阶。

    这次她不再像第一次那样先去问前台，而是顺着科室去找。

    第一次来找的时候，她止步在大厅，没有进到里面。

    找了大概有五六分钟的时间，她在五楼左边看到了心外科的牌子。

    她眼眉由衷地扬起，连脚步都不自觉加快。

    在她快要走到科室门口的时候，面前突然出现一个女医生。

    “不好意思，这边没有病房，请去那边寻找。”女医生用比较生疏的Y国语言说道。

    温汐：“我找赫衍。”

    女医生听到这熟悉的C国语言，想了想，问，“你是赫医生的？”

    不等温汐说话，女医生笑说，“是他的亲戚吧，看你这样子，是来送宵夜的？这样，他现在有点忙，你把东西搁这里，我给你送进去就行了。”

    “不用。”

    温汐知道这女医生根本没有让她过去的意思，便也不再多说，自己主动往前走。

    下一秒，女医生挡在面前。

    “哎，你怎么说不懂呢？人家赫医生有要事，容不得打扰。”

    “他在做研究？”

    “对啊，忙着和咱们的漂亮裴医生研究爱情呢。”一个男医生走过来，顺便插上一句。

    温汐挑挑眉，对这个说话只有可笑可形容。

    她直接往前走，不管女医生怎么阻挡。

    走到门口后，正好看见裴觅主动凑在赫衍旁边，两人一同看着某个东西。

    温汐旁边的女护士的叫声让两人目光往这边看过来。

    “对不起啊，赫医生，裴医生，我已经尽力拦住她了，我这就把她拉出去。”

    “不用了。”裴觅忽然出声，大方的微笑挂在嘴边，“既然是来送宵夜的，就请进来吧，辛苦你了。”

    门口的女医生冲裴觅竖了个大拇指，表扬她用一句话就让对方把自己的位置搞清楚，不过是个送宵夜的！

    温汐走进去，“裴医生不用跟我客气，毕竟，这夜宵我只给我男朋友做而已。”

    赫衍带着宠溺的笑走过来，轻搂着她的腰在额头上落下一口勿。

    站在门口的女医生见到这一幕，脸色变成了另外一副样子。

    “男朋友？”

    赫衍对几人道，“介绍一下，我女朋友。”

    “原来，赫医生已经有女朋友了啊，呵呵呵……”女医生干笑了几声，急忙逃走了。

    裴觅脸色没有什么很大的改变，只是走到赫衍旁边，踮起脚尖在他耳旁故意低声说了一句话。

    说完之后，对温汐说，“抱歉啊，温小姐，这是我们医生间的秘密，不能外露，希望你能理解。”

    温汐微笑，“没关系，我也没有兴趣知道。”

    裴觅没再说话，维持着不温不冷的笑容走出去。

    一关上门，她的笑容立刻消失。

    眼角，流露出阴谋得逞的微光。

    她从前不屑于跟比她弱的人计较，是她轻敌，她现在就要凭本事把属于她的锦声夺回来。

    每个恋爱中的女人都很善妒，她刚才故意在赫衍耳边说了一句事关研究的话，以此引起温汐疑心。

    女人一旦起了疑心，就会反复盯紧男人，逐渐让男人透不过气，最后，被男人厌倦。

    到了那个时候，这段关系也走到了尽头。

    ――

    （凌晨一点左右会放一更上来，大家可以明早看）

第336章浓淡皆宜

    第336章

    温汐把热腾腾的汤倒进碗里，香味扑鼻。

    赫衍盯着女孩儿姣好的容颜，上头不见一丝不佳之色。

    温汐把汤递给他，“喝吧。”

    赫衍把汤喝完，评价，“天下第一好喝。”

    温汐粲然一笑，目光聚焦在他身后那些仪器上。

    赫衍自然而然地牵住她的手，问，“还记得这叫什么？”

    温汐笑了笑，故意说，“不记得了。”

    赫衍将名字告诉她，还告诉她一些有关于他们研究项目的内容。

    裴觅在外头坐了十多分钟，就等着看温汐气呼呼地夺门而出，届时，她就上去安慰赫衍。

    又过了五分钟后，门终于打开。

    只是，她没看到任何发火的戏码，只看见温汐仰头听赫衍柔声说话，口罩上的眼睛亮闪闪的，会笑，也会发光。

    他们的手，无比甜蜜地牵着。

    赫衍还贴心地给温汐拢了拢外套，似是怕她被这空调气吹着凉！

    两人出去了，很久之后，她还没有起身。

    值班的小护士走过来，用当地语言问她，“那就是赫医生的女朋友？”

    她露出浅笑，“不是。”

    “不是么？我看赫医生牵着她的手啊。”

    裴觅起身，“只是一个精神病患者，赫医生为了安抚她，不得不那么做。”

    小护士了然，“原来是这样，赫医生真辛苦。”

    裴觅收起笑容，去换衣服，准备回家。

    雨后的夜晚比白天少了一份灿烂，多了一份沁人的静谧，在这静谧的气氛中，温汐坐在后座，搂着赫衍的腰身，缓缓往家的方向驶去。

    今晚这一觉，是她这阵子睡地最舒服的一个觉。

    早上醒来的时候，刚好七点。

    是被电话吵醒的。

    她看了眼，是一个陌生电话。

    “喂？”

    “温小姐啊，是我，我是摄制组的小方，是这样的，我给您打包了早餐上来，您方便的话，出来开下门吧。

    温汐笑了，看来这小方还以为她在房间里。

    这早餐里，估计是加了料的，比如，安眠药。

    只要让她多睡几个小时，就能完美地错过面试。

    她道：“哦，行，不过我现在有点不方便，你把它挂在门把上，一会儿我出去拿，辛苦了。”

    “好的呢，不辛苦。”

    挂电话后，温汐看时间还早，就想继续睡儿。

    八点出头的功夫，赫衍送温汐去机场。

    和往常一样，看她进去之后，才离开。

    回到医院内，他看到桌面上放了一份早餐。

    “锦声，这是我今天特地做地，这边早餐没有我们那边的好吃，你尝尝，顺便啊，给我提提意见，下次回去，我想给我爸妈做做看呢。”

    有了这个理由，她不怕他不吃。

    下一秒，赫衍把早餐挪到她面前，“我吃过了。”

    “外面的早餐哪有我们自己做的健康，你尝尝看。”

    “我女朋友做的，无人能比。”

    一句话，噎死裴觅。

    正在这时，旁边的男医生主动把早餐拿走，“赫医生不吃，我吃，你放心，裴医生，我一定把它吃光光。”

    裴觅不失尴尬地笑了笑，再看赫衍时，他已经投入工作状态，浑身散发出微冷的气场，让人不敢轻易打扰。

    ――

    高C的LKing系列护肤品夏季代言面试已经在下午三点正式开始。

    温情和其他的艺人已经到达候场区，准备面试。

    她悠然坐在椅子上，戴着墨镜，旁边有两个助理，一个给她捏肩，一个帮她泡咖啡。

    目前已经差不多面试十个人了，可是温汐还是没有出现。

    再过个半个钟，温汐就会完美地错国这场面试，痛苦会比被对手打败要多地多。

    没多久，轮到她进去面试。

    三分钟后，她走出来，面上是春风得意的微笑，不似先前出去的那些人一样的苦瓜脸。

    坐回位置上之后，她耐心等待考官现场宣布中选之人，让大家都瞧瞧，谁才是红花，谁，又是绿叶。

    闲着无事，她拍了现场的一张图片给温汐。

    【很完美的现场。】

    图片发过去没多久，温汐就回复了。

    也是一张图片，图片内，是从现场的大门的角度照的，所以把她以及其他的面试人员都照了进去。

    【一锅好汤中掺了一颗老鼠屎。】

    看到这个，温情扭头看向门口，犀利的眼神几欲将站在门口冲她微笑的温汐灼烧掉。

    她怎么会出现？！

    温汐与汉森一起走进来，走到温情旁边坐下。

    因为温汐化着大浓妆，所以大家都多看了两眼她。

    温情瞥过去，看见温汐上了一个欧美风的浓妆，暗红色唇瓣，深色大眼影，发出冷嗤。

    这种面试，一般都要看看皮肤状态，别人都是把妆往素颜方向化，她却用大浓妆吸睛。

    真以为这样就能引起注意，得到代言？

    温情眼中的讥讽很明显，只是没有说出来。

    很快，轮到温汐了。

    在她走进去后，其他艺人都开始讨论。

    “她是不是以为考官是欧美人，化个欧美妆就能博取好感啊？”

    “这个妆在她脸上还挺好看的。”

    “是很好看，但是考官的标准又不是找个会化妆的，不行，我要看看，她是不是被骂了。”

    那个艺人小跑到门口，从门缝悄悄地往里头看。

    突然，她带着满脸的惊讶跑过来，“天啊天啊，她在里面当场卸妆！”

    温情一听这话，脸色惊变。

    瞬息之间，她明白了温汐真正的用意！

    前浓妆，后素颜，她这是在向考官表达“浓淡皆宜”的意思。

    让考官能一眼就看到她的皮肤优势！

    几秒钟后，她让自己镇定下来。

    这样也不一定能选上，不过是个小聪明而已，考官不会那么没用。

    在温汐出来后，双方进入等待之中。

    二十分钟后，所有面试结束，又是十分钟后，考官出来宣布结果。

    ――

    （7.8更新结束）

第336章陪衬品

    第337章

    考官一出来，含笑的目光就看向温情。

    温情刹那间展出笑颜，其他人纷纷泄气。

    而温汐始终看着考官，等着他宣布结果。

    “恭喜你，温情小姐，经过评委的一致讨论，认为您很适合当高C夏季新品G系列亚洲地区的代言人。”

    评委说到前半句的时候，温情自信飞扬，得意洋洋，连笑容都飞扬着高傲之气。

    但是，一整句话都说完的时候，她的脸色瞬间僵化。

    其他人泄气的脸，在这一秒钟内惊喜地抬起来。

    “只是G系列的亚洲代言人？今天面试的不是整套新品的全球代言人么？”

    “我早就听说了，这季的新品一共有三个系列，这个G系列只是最小的一个系列，专门针对亚洲人的，只不过，我没想到他们会给这个系列专门另找一个代言人。”

    “那太好了，我们还有机会！”

    温情缓了缓，保持着微笑问考官，“先生，一共，有几位代言？”

    考官嘴角勾起意味深长的弧度，没有答她的话，而是转身面对温汐。

    “非常恭喜你，温汐小姐，在三位评委激烈的讨论之后，最终决定您成为高C夏季新品的全球代言人，合作愉快。”

    温情瞳孔一缩，五指攥紧，内心在咆哮。

    不会的，怎么可能是她！

    不过是区区一个新人，怎么可能打败在场那么多前辈？！

    温情本想质问，却有人比她沉不住气。

    一个老资格的女艺人横在考官和温汐之间，挡住他们将要握住的手。

    “我不服，你方今天必须给出一个理由来，否则我们不服！”

    考官面上已经没有笑容，正要斥责这位艺人的不礼貌，面试房间里忽然走出来两个人，其中一个，是资方派来的主考官。

    主考官走向那位发出质问的艺人，“评委评比的标准很几方面，包括皮肤状态，气质，颜值等等，综合起来得分最高者，获胜。我这么说，你或许不明白，那么，就看看这张照片。”

    很多人都凑过来看主考官手机上的照片，上头是个集体照，正是她们刚才在候场时的照片。

    “告诉我，你们第一眼看到的人，是谁？”

    温情盯着照片中那抹最最靓丽的身影，不甘心地咬紧后槽牙。

    “高C只要最好的。”主考官道。

    有人不服，“不就是长地好看点么？这一点也不公平，相貌是爹妈给的，又不是自己努力得来的。”

    “对啊，而且，难道不是流量最重要？她一个入行不到一年的新人，能有多少铁粉？”

    面对这些不服气的声音，主考官只有一句话：“高C只用合适的人，从来不会依靠艺人的流量做宣传，你们各位若是不服气，下一季，再来吧。”

    说完，他对温汐和温情道，“两位，请移步，我们就合作事宜进一步的详谈。”

    温情盯着温汐的脸，心中坚定了要毁掉她容貌的决心。

    ――

    同一时间，梁翊笙才刚刚抵达京都机场。

    经纪人临时通知她这几天都没有行程，她便也不着急赶回来。

    上车后，经纪人回头跟她说，“笙姐，我看你有点不舒服，是直接回家吧？”

    梁翊笙垂着眼皮看手机，淡淡道，“不用了，我约了人，去我常去的那家咖啡厅吧。”

    经纪人脸色微微一变，没有立刻应下。

    思考几秒，她又说，“要不，你先回去休息一会儿再出来赴约？”

    听到这句话，梁翊笙感到有些不对劲儿，抬眸问她，“给我布置了惊喜？”

    经纪人猛地摇头，“没有，绝对没有！”

    梁翊笙想了下，今天也不是她的生日，更不是什么特殊日子，照理说，也不会是个布置惊喜的日子，便放下了这层可能性。

    “既然没有，就去咖啡厅。”

    经纪人没敢反驳，便让司机乖乖地转去咖啡厅。

    抵达目的地后，梁翊笙让经纪人回去，自己想跟朋友逛一逛。

    她一走进咖啡厅，经纪人就发消息给连小飞。

    【连特助，笙姐去咖啡厅了，没回家。】

    连特助直接给她拨打电话。

    “你倒是劝啊，你没有嘴巴？boss都在这里等了一上午了，连早午餐都没有吃，咱俩是否能加薪全在你了！赶紧去想办法把少夫人以最快的速度带回来，但是，不能透露出boss在这里给她惊喜的信息！”

    经纪人站在路边偷偷看了眼咖啡厅，为难道，“我真的尽力了，你也知道笙姐这个人心思仔细，我多说一句，或者前后言辞不一致，她都能觉察出来。”

    连特助接连谈了三口气。

    “那就退几步吧，反正你能把少夫人弄回来就行，限时半个小时内，快点！”

    经纪人咬咬牙，走进咖啡厅里。

    此时，梁翊笙正和一位老友相聊甚欢。

    经纪人和那位艺人打了声招呼，便附在梁翊笙耳边说：“笙姐，连特助说慕总在你家等了你一天一夜，不吃不喝，脸色很不好。”

    梁翊笙的浅笑凝固，手指捏紧了咖啡杯的杯耳。

    两秒后，她云淡风轻地笑笑，“知道了，你回去吧。”

    经纪人着急，“笙姐，我们现在赶回去，不到十五分钟就能到。”

    梁翊笙笑意更浓，“今天天气那么好，我们打算去逛街，你要不要一起？”

    艺人朋友也道，“是啊，小敏，你工作了那么多天，也是时候放松放松了，就一起吧。”

    经纪人脑门突突地跳，赶紧说，“不了不了，慕总在家里等笙姐呢，我可不敢占用笙姐的时间。”

    艺人朋友露出挪瑜且羡慕的笑，“哦~原来是家有娇夫在候着啊，得咧，我呢，突然想起我男朋友还需要我的滋润，姐们儿，先告退了，下次约吧，拜拜。”

    艺人朋友离开了，经纪人也着急地看着梁翊笙。

    结果发现她还是淡定如水般坐着，慢悠悠地品咖啡，除了目光有些出神，其他的，与方才并无二样，一点也看不到她的着急。

    “笙姐……”经纪人发出求生欲极强的一道撒娇声。

    “我知道了，你先回去吧，我喝完这杯咖啡就回家。”

    “真的？”经纪人眼睛亮起来。

    ――

    （各个平台的评论区发出的声音都有不一样的地方，有些人很喜欢副CP，有些人则嫌弃他们拉慢主角进度，众口难调呀，所以呢，我还是决定坚持自己的写法：按照时间顺序穿插写。追读的时候可能会觉得慢，等将来完本了就不会这么觉得了。）

第338章我考虑离婚

    第338章

    经纪人离开后，梁翊笙并没有马上回去。

    她一个人沿着街边慢慢地逛，看中什么就买什么，想吃什么就吃什么，慵懒悠闲。

    到了六点四十分的时候，天色昏暗，闹市华灯初上。

    她想，都过了那么久，以慕迦奈的性子应该早就不在那里等了。

    于是，她拦下一辆车回家。

    她之所以没有回去见他，主要是因为那三个主动发过去的视频。

    她几乎可以想象，他端着淡漠的俊脸高傲地问她，“不爱我还发了三个视频给我？”

    或者说，“夜里连发三个视频给我，梁翊笙，你肯定爱死了我。”

    这些话，她可以自己对自己说，可以自己清楚明了，但要真的让他说出来，她不想听。

    毕竟，除了爱他，她也爱自己。

    正因为爱自己，所以有些自尊是不容践踏的，即使对方是她心仪的男人。

    一路上思虑沉沉，车子抵达小区门口还不知道，还是司机提醒了才给钱下车。

    这时的天已经完全黑沉下来。

    她拎着买的东西走进公寓大楼，心情有些低落。

    开门的时候，她想起上次换密码后就告诉经纪人的事儿，心里打定主意以后改密码就自己知道，不告诉别人。

    这样，别人也进不了她的家。

    叮地一声，密码正确，门锁开启。

    就在这时，一股混着各种花香的气味从房子里飘出来，很浓，刺激了她的嗅觉，一连打了两个喷嚏。

    急匆匆打开灯，突然间就被门内的画面给吓傻了――

    她的家具全部都被搬空了，地面上铺满了七彩花瓣，慢慢走进去，花海中间用粉嫩的菊花摆成了一个大大的向日葵，向日葵中间的籽儿是用玫瑰花铺成的，里头还用白色的花瓣点缀出一个笑脸。

    好一个诡异的画风。

    她瞪着的双眼将惊讶到没有脾气诠释地十分清楚。

    突然，嘭地一声，一堆礼花从天而降，把她淋了满头都是。

    她把礼花拨去之后，才发现是自己踩到地上的“机关”才把装了礼花的彩球给拉开的。

    看着满屋的花，她的心情很复杂。

    单纯看这场面，她只有想打人的冲动。

    但是，一想到这是慕迦奈为她布置的，心里就生不出气来。

    喜欢他那么久，也没有看他回应过，至于这种用心布置的场景，更是没有。

    他不是个懂浪漫的人，所以能布置到这种程度已经很不容易，也很像他的作风。

    她忽然想起经纪人下午几次三番让她回家的细节，忽然觉得很感动。

    那个时候，慕迦奈会不会在等她，只为给她一个惊喜？

    可是，她却以为他只是单纯出现在她家门口，只为质问她三个视频的事儿。

    她忽然想见他，他会不会还在这里？

    她带着希望在屋内寻找起来，一走进小偏厅里，就看到孤坐在沙发上的男人。

    他还在这里，还在等她。

    梁翊笙的心被惊喜铺满，瞬间将之前的不愉快忘地一干二净。

    眼里只有眼前这个男人。

    “迦奈。”她牵起了嘴角走过去。

    “去哪儿了？”

    慕迦奈并没有看她，眼神漠然地直视某一处，浑身散发出阴沉的气息，就像暴风雨降临的前兆。

    梁翊笙也觉察到一些不对劲儿，不过，还是带着期待问道，“这些，都是你为我布置的？”

    男人轻抿的薄唇沉默了几秒，才冷冷地开腔，“连特助的多此一举罢了。”

    梁翊笙的欣喜以肉眼可见的速度消失，取而代之的是误会后的尴尬和失落。

    原来，只是连特助的意思。

    她沉回谷底的心不再剧烈跳动，眼眸转向窗外的霓虹世界，脸色清冷，“那你在这里干什么？”

    慕迦奈将手中的小礼物方盒悄悄地放回衣兜里，面色冷硬。

    “七点半要出席一个宴会，去换衣服。”

    原来只是要她陪同参加应酬。

    梁翊笙把包包挂好，换了拖鞋走进卧室里，“出去请帮我带上门。”

    她的意思很明显，不去。

    “你有二十分钟的时间准备，乖乖跟着去，我就考虑离婚。”

    梁翊笙纤薄的身子忽然猛地一颤。

    一股凉意穿透血液直入骨髓之内，让她无法继续往前行进一步。

    不一会儿，身后传来脚步声，紧接着是带上门的声音。

    她微颤的嘴角微微地弯下去，眼珠里颤抖的泪光看起来无比地委屈。

    恍若失去了全世界。

    过了会儿，她强迫自己笑，擦干眼泪。

    “没什么好哭的，终于可以解放了，我应该开心。”

    况且，本来就是她先提的离婚啊。

    现在目的即将达成，她怎么却一点都不开心，一点都不。

    慕迦奈在车中等待了二十三分钟后，便看见一身白色晚礼裙的女人走出来，裙子是抹肩的设计，前面的长度只到大腿，身后的裙摆却长于脚底板，犹若一片荷叶。

    夜风吹过，她美丽地像夜间盛开的茉莉花。

    车门开启之时，慕迦奈将眼神收回，待她系好安全带之后，启动车子。

    一路上，两人都没有说话。

    车子达到红毯之前，门童上前将车门打开。

    梁翊笙挽着他的手臂走进去，嘴角扬起专业的笑容。

    专业的，表演性笑容。

    出门前，她对着镜子告诉自己，只要将今晚这个好妻子的人设饰演好，明天，就能解放。

    和以前所有的宴会一样，今晚的宴会到处皆是美女成群，围在一起讨论在场的精英男士。

    梁翊笙随着慕迦奈走动，他到哪儿，她便跟到哪里，他说什么，她就在一旁点头赞同。

    她不知道，自己已经成为宴会一角里，几个美女的眼中钉。

    这边一共站了四位女生，其中一人，便是风黎。

    作为宴会主人的朋友，她也是应邀人之一。

    好朋友之一瞅了眼梁翊笙两人，扭头便对风黎说，“黎黎，说真的，要是你当年不冲动，现在站在慕哥哥旁边的人就是你，而不是这个戏子。”

    ――

    （小剧场）

    慕闷骚：哦豁，今晚又是我的主场！通知通知，本文正式更名为慕先生的恋爱史！

    以下一片唏嘘声。

    赫赫：老虎不在家，猴子称大王？

    南渣渣：滚吧滚吧，我才是男二！没看我人气比你高？

    欧旦旦：都给我闪开，我是女主的跟班儿，我的戏份最多，恕我直言，你们都是垃~圾。

    欢欢：长江后浪推前浪，后浪拍死前一浪，我才是主角，你们都low爆了！

第339章慕哥哥，她打人！

    第339章

    这话一出，其他两位朋友也为风黎打抱不平，“我听说这个女人是农村出身，一个乡巴佬，以为穿上金缕衣就是凤凰了，真是丢失人了。”

    “话说地没错，慕总能看上她，我一度都怀疑是不是专门为了气黎黎的，毕竟，当年是黎黎为了学业不得不暂时跟他分开，他兴许受了刺激，就随便找个人结婚了。”

    朋友圈言语间都是为自己鸣不平，风黎听了，心情也有了很大的起伏。

    “别说了，这些事不管你们的事，木已成舟，这世界难道只有他一个慕迦奈不成？”

    丢下这一句后，风黎仰着明显不开心的脸走开了。

    风家的产业也不小，这三个朋友都是来自依附风家的三个家庭中，早已经习惯了将风黎奉做中心，眼下看她不开心了，自然想找机会替她出气，之后，好邀功。

    况且，她们也了解风黎的为人，虽然表面上斯文淡雅，不争不抢，实际上骨子里就是个好争风吃醋，好胜心极强的女人，只是从小的教育给她披了一件外衣，好掩藏住那些真实的秉性。

    “哎哎哎，她离开慕哥哥了，好像是要去洗手间！”

    “好机会，姐妹们，我们去教训教训她，给黎黎出气！”

    “走！”

    梁翊笙觉得有些反胃，就想去洗手间缓了缓。

    就在她差点也走进去的时候，忽然注意到身后有几道不寻常的声音。

    她稍微停顿了一下脚步，身后的人也跟着停下来。

    就是这个发现，让她笃定身后的人不怀好意。

    这时，身后的人突然跑到她前面来，对她笑嘻嘻的。

    “梁翊笙小姐么？我好喜欢你，你是我的影迷，我是说，我是你的影迷！”

    “我也是呢，一会儿能不能跟我合影，签名呀？”

    原来是粉丝，梁翊笙松懈下来，暗笑自己的多心。

    “可以，不过，我先上个洗手间。”

    “我们正好也要去，一起一起。”

    三个人跟着梁翊笙走进去。

    梁翊笙脚步加快，迅速走进去，扶着马桶边缘吐了两口。

    外头的三个女人听到这声儿，更加气愤了。

    “居然怀上了。”

    “我觉得她就是用这个孩子逼慕哥哥跟她结婚的。”

    “嘘，小点声儿，别让她听到了。”

    其中一名女子突然提高了声音，“让她听见又如何，本来就是来欺负她的！”

    说完，她突然端起旁边洗厕所剩下的水，一口气泼向厕所内。

    空间就那么大，梁翊笙被从头淋了一个彻底。

    她听到了那名女子的话，心底的火气被噌地点燃。

    她今晚本就不愉快，好不容易将它压进去，而此时，却被这几个莫名其妙的女人给激发出来。

    既然是别人先犯的，就休怪她不客气。

    她开门走出去，三个女孩将她围住。

    一个比一个趾高气昂。

    “区区戏子，也妄想踏入上流社会，你还是回家种田吧，牛粪跟你这种人最配了。”

    梁翊笙瞪着她们。

    “瞪什么瞪？你还以为我们真是你的粉丝？我呸！抢了别人的男人还有理在这种地方耀武扬威，你也不照照镜子，你配么？”

    “惠子，你去叫黎黎过来，看看我们是怎么替她教训这个不要脸的三儿的！”

    “我这就去！你们悠着点打，别把她腹中的小野种打地半死不活的，要打就一次性打死，省的日后跟他妈一样贱！”

    那名女子一出去，剩余两人就围着梁翊笙嗤笑，突然，其中一人脸色发狠，伸出爪子抓向梁翊笙的头发。

    另一个人抡起拳头，朝梁翊笙的肚子挥去。

    就在这一瞬间，梁翊笙迅速偏头侧身，完美地躲过这两个千金大小姐的拳头。

    她顺手抄起倚靠在墙壁上的一个扫把，笑问这两名千金小姐；“想不想尝尝农村丫头的威力？”

    话落，不给她们俩任何回答的时间，抡起扫把直接在两人的脑袋上一人给一下。

    两名千金小姐还没反应过来，就觉得头顶发痛，脸色一狠，齐齐扑向梁翊笙。

    梁翊笙到底是长期跟过剧组里的武术指导学习的人，简单的三脚猫招式她还是会的。

    她的反应速度比这两个千金小姐的要快上两倍，在她们扑过来之时，梁翊笙直接对着她们的肚子一人给了一脚。

    将她们踢倒在地，捂着肚子哇哇直叫。

    梁翊笙把扫把潇洒地丢在旁边，这么发泄一通后，发现肚子里的火气消了好多。

    人，果然还是要发泄出来才行。

    “怎么样，农村妞儿的威力如何？”

    两位千金只顾着疼，连她的话都没有听进去。

    她冷冷一笑，不打算继续呆在这里浪费时间，便走去洗手。

    衣服都湿了，她有点想直接回去。

    就在她走向洗手盆的时候，洗手间门口被人推开。

    刚才那名女孩儿带着风黎走进来。

    “黎黎，你看，我们已经帮你教训这个戏……嗬，怎么会这样！”女孩儿看着满地躺的同伴露出又惊又气的神情。

    梁翊笙看着风黎，没有打算说话。

    敌人就是敌人，没必要装作好朋友。

    “你打了我的人。”风黎抬起下巴质问。

    梁翊笙洗手，“真相如何，问问你的好朋友，我不是软柿子，可不会傻傻地站着让人捏爆。”

    她擦干净手，走出去。

    风黎气急转身，正要质问她，忽然看见已经走近前来的慕迦奈。

    梁翊笙一愣，他怎么过来了？男士洗手间，在相反的方向啊。

    这时，一道身影从她的身旁飞出去，跑到慕迦奈面前。

    “慕哥哥，你看你的好老婆，我们几个又没有得罪她只是不小心问她怀孕是什么感觉而已，她就把我们都打了，天下怎么会有这么野蛮的人啊。”

    梁翊笙盯着慕迦奈的眼睛，居然，有一丝丝想看到他怎么处理现在这种情况。

    风黎去洗手间内将两个受伤的人扶出来，对慕迦奈道，“我能理解孕期的女人很敏感，但是，把人打成这样是不是就过分了？”

    ――

    感谢红袖书友洛轻曼的打赏。

    目前月票还是排名14，希望大家能继续支持，就差四名啦！

    7.9更新毕，晚安。

第340章我要你们离婚，立刻！

    第340章

    风黎的话一说完，她身旁的两个女人也跟着嗷嗷直叫。

    一个哭诉，“慕哥哥，不是我说，你娶的这位小姐太野蛮了，比不上我们家黎黎的万分之一，你为什么要娶她啊，是不是为了气黎黎啊。”

    另一个把伤口露出来，“你看她把我们打成了什么样子？我们是第一次见面，无冤无仇的，我真不知道她为什么要对我们下如此大的黑手。”

    风黎一脸正义，声音比刚才更加地坚定，“梁小姐，你今天必须给我们一个公道，否则，我只能让警察来主持公道。你多少也算个公众人物，想必，也不想事情传出来闹笑话吧？”

    话落，她看向慕迦奈，“迦奈，我知道你心里对我当年的事有怨气，但是一码归一码，今天这事儿，你得公正点。”

    “说完了？”慕迦奈淡淡问了一句。

    风黎看到他波澜不惊的脸，心里没来由地漏了一拍，直觉不妙。

    “说是说完了，接下来，就看看你们怎么做了。”

    慕迦奈盯着梁翊笙，“她们都说完了，你也来说说。”

    那几人见此，立刻急了，“慕哥哥，我们说的都是真相，你还问什么啊，她肯定会狡辩啊！”

    “闭嘴。”男人声音微沉。

    几人登时不敢出声，只恨恨地瞪着梁翊笙。

    梁翊笙平静地看着他，“我所做的一切，都是自卫。”

    男人眼神微眯，“除了这个，其他，就没有要说的？”

    梁翊笙蹙眉，他还要她说什么？

    难道就这么不相信她？

    霎时，一股无名火冲上心头，她扭头冲那几人说，“想报警还是怎么样随你们，不过，我问心无愧，你们想怎么玩，我都奉陪到底。”

    她不想再在这里多待一分钟，说完这句话便转身走出去。

    由于她浑身都被水淋湿，此时裙子都粘着皮肤，看起来十分不雅。

    可那抹身影，却比任何时候都要笔直挺立。

    “她还没道歉，不能走！”风黎指着她对慕迦奈低吼。

    慕迦奈的视线直接越过她，落在那两名女人脸上。

    “你们刚才说的怀孕，是怎么回事？”

    几人脸色微微一变，互相低语，“他还不知道？是不是我们猜错了？”

    “我没时间陪你们在这里耗，说。”

    风黎拧眉，“现在重点不是这个。”

    慕迦奈一道寒冷的眼神过去，风黎不得不闭嘴。

    那两名女人只抖抖索索地说，“我们看见她一进卫生间就吐，那不就是怀孕了……”

    她们声音越来越低，到最后都不敢看慕迦奈的眼睛。

    他眼中思绪万千，心思沉沉。

    这时，他转身要走。

    风黎内心一寒，立刻挡在他面前。

    “怎么，想逃么？你必须给我们一个交代？难道我朋友就活该被打么？”

    慕迦奈眼神暗沉，“我的女人为人如何我清楚，你们要是不满意现在的结果，就法庭上见，我的律师随时奉陪。”

    风黎眼泪涌在眼角，抓着他的手臂，“慕迦奈，你欠我的，是不是该还了？”

    男人驻足，目光徐徐往后看，却还是那般无情。

    风黎硬声，“当年你说过会答应我做一件事，我当时想不出，就欠着，现在我想出来了，我要你立即与她离婚，立刻！”

    “反正，你跟她结婚就是为了气我，不是么？你和她只是协议婚姻！”

    慕迦奈眼中波澜未见一丝波动，静静地看着她说完。

    “即便是协议婚姻，她也是我明正言顺的妻子。”

    “那我呢？我为了你回来了你却用结婚来气我，你舍得就这样放掉我们的过去？你舍得放下我？难道，你就不会后悔么？”

    慕迦奈抬眸，“你误会了，我从头至尾都对你没意思。至于当年为什么要跟你在一起，你可以去问问你母亲。”

    他没再继续停留，大步朝外头走出去。

    风黎追了几步，最后停下暗暗流泪。

    她想起当年那些事，那些她一直都不愿意承认的事实――

    “妈，我好喜欢慕哥哥，可是我追了他好久他都不理我。”

    “听妈妈的话，你放弃吧，女孩子是要等人来追的。”

    “我不要，我知道他喜欢我，不然他怎么会那么久都没有女朋友，妈妈，你帮帮我好不好？”

    她笑嘻嘻地抓着母亲的胳膊说，“慕哥哥面冷心热，咱们两家交好那么多年，你去跟他说我得了精神病，让他必须跟我在一起才能安抚我的病，他一定会答应的。”

    “你这孩子，这怎么能行。”

    “哎呀，怎么不行啊，近水楼台先得月，我得先靠近他，时时刻刻在他身边，日久天长，可定会日久生情的嘛，等他离不开我了，我就自动病好了。”

    后来，她妈真的帮她这么说了，她也如愿成为他的女朋友。

    可是，之后的事并不像她预想的那样顺利。

    她想约会，慕迦奈每次都不赴约，只是一个电话就打发她。

    她想旅游，在慕迦奈心里，工作却比她还要重要。

    她想同居，却连慕迦奈私宅的门都踏不进去！

    更别提牵手亲口勿这些亲密的事――他有眼中洁癖，她连抱都不能抱！

    后来，突然有一天他提出分手，没有一点留恋的意思。

    分手的太突然，她没法在朋友面前撑面子，便说是自己为了留学而主动跟他分地手。

    后来，她在大洋彼岸那端听到他要结婚的消息，便立刻赶回来见他。

    那天，她如愿见到他，可是他平静地好像他们之间什么事都没有发生过一样。

    他没有主动联系她，婚礼也没有取消。

    那几天，她几乎每天都宿醉不归。

    后来，她用苦肉计阻止了他的蜜月之旅，结果他来了只是找医生了解情况，连一眼都不舍得给她，便离开了医院。

    她追都追不到的人，凭什么就被一个莫名其妙冒出来的女人夺去？

    她永远都不会甘心！

    恨意令她的五官逐渐扭曲，心底丑恶的种子正在逐渐壮大。

    ――

    【推书】：我师弟是妖界杠把子 by茶一凉

    少年醉酒后死活不让他抱去哄睡。

    缩在椅子里嘴里嚷嚷着，“我只要我的醉哥哥，不许你碰我！”

    醉无休双臂撑住椅子将他圈在里面，笑着问道：“我是谁？”

    少年醉眼朦胧，“你…你怎么长得这么好看，我不准你长得比我好看！”

    “你最好看。”醉无休哄道。

    “不……”少年憨笑一声，“我师弟最好看。”

    “我就是。”醉无休又笑。

    “你才不是……我家师弟已经被逐出宗门了，我好想他……”

第341章别哭了

    第341章

    慕迦奈没花几分钟就在街边打的站点找到浑身湿透的梁翊笙。

    她正四处张望，急切地找车子。

    他加快了脚步走过去，快速将身上的外套脱下给她披上。

    梁翊笙拨开他的衣服，伸手招来一辆空车。

    就在这时，男人忽然弯腰将她扛上肩头，利落转身离开那里。

    梁翊笙本想喊他放下她，忽然想起自己还是个公众人物，喊出来只会引来路人。

    “慕迦奈，你这样有意思么？”

    慕迦奈大步朝自己的车走去，“有。”

    梁翊笙气地浑身冒火，压抑着没发作，“你放我下去。”

    “到了自然会放。”

    他拿出车钥匙解锁，打开副驾驶把她塞进去。

    梁翊笙冷漠地盯着车头前面，心情被火气缭绕。

    带他上了车，她决然道，“明天上午民政局见。”

    他系上安全带，“再说。”

    梁翊笙错愕地扭头，“你说什么？你要食言？”

    男人眉心一跳，脸色微微一狠，扭头捏起她的下巴，“看着我的眼睛，如果你能说服自己心里已经没有我，我就答应你。”

    梁翊笙感觉心被刀一下下地刮过。

    她的喉咙哽着一堵酸涩，眼神绝望又失望。

    “在你眼里，我就活该爱地那么卑微？”

    “就算我心里有你又怎样？我能爱上你，自然也能忘记你！”

    男人冷漠，“等你忘了再说。”

    梁翊笙张口结舌，张了张唇，突然红着眼扭过头去，没再说话。

    静谧的气氛中，她的眼泪不争气地哒哒直掉，每掉一次，她就狠狠地抹一下眼睛。

    兴许是她的动作太频繁，慕迦奈后知后觉地发现她在哭。

    他绷紧的脸色忽地变了变，握着方向盘的手却加紧力道。

    过了会儿，他把纸巾盒递到她面前，没说话。

    她挥开盒子，吸了吸鼻子，微微地哭出声来，但还是能听地出，她在用力地压住情绪。

    慕迦奈把车停在路边，微微叹息，“别哭了。”

    梁翊笙本不想哭，她也不是个爱哭的人，只是这次不同以往，能轻易地控制住。

    他一出声，她的眼泪流地更快。

    慕迦奈欲言又止，忽然抓起她的手放在自己脸边，沉声：“心里有气，可以打我，不要哭。”

    梁翊笙用力地收回手，却没想到，突然错手给了他一耳光。

    啪地一声，尤其响亮。

    她愣了一下，下意识地扭头。

    男人看着她哭地发红的双眼，立刻取出几张纸巾去擦拭。

    梁翊笙躲开了，倔强地看着前面，不理他。

    慕迦奈倾身过去，大手压着她的脑袋，把她眼泪擦干。

    “你说过，我陪你来宴会，就会答应离婚。”

    慕迦奈把脏纸巾放在旁边，重新启动车子，不紧不慢地道，“第一，我说地是考虑离婚，并非一定要离；第二，这个宴会你半路离开，完成地不好。综上所述，离婚驳回。”

    梁翊笙惊讶地瞪着他，眼泪卡在眼眶。

    他直视前方，冷静地说，“任何冲动情绪下做出的决定都是不理智的，百分百都是会后悔的事，所以，我不会答应你这么不理智的事。”

    梁翊笙冷声，“你怎么知道我不是经过深思熟虑，你了解我么？你凭什么说出这样的话？”

    “我迟早会将你了解透彻。”他快速说出一句。

    好像就连他自己都没有想到会说出这样的话来。

    梁翊笙再次怔住，这一次，她保持沉默直到车子在他家门前停下。

    梁翊笙开门下车，却没有走近他家，而是直接往右边走去。

    她记得，上次他说过，这条路直走再左转，第二户就是温汐家。

    今晚，她无论如何都不想跟他呆在同一个屋檐下。

    她走地很快，快地几乎要跑起来。

    走到门口后，她按了两下门铃，刚刚好，就是温汐接地电话。

    “噢，温汐，是我，方便开门么？我今晚想在你这里借宿一晚。”

    温汐立刻跑出来给她开门，看见她狼狈的样子，心脏缩了缩。

    大概也只有慕迦奈能让她哭成这样。

    温汐没有多问，只说，“先进去吧，你浑身都湿了，先洗个热水澡再说。”

    梁翊笙点头，“谢谢你。”

    温汐把梁翊笙带进浴室之后，就去找出一套没穿过的衣服给她。

    她今天忙代言的事，也是忙到半个小时前才回来，刚洗好澡，准备跟赫衍通个电话，梁翊笙就来了。

    手机上，赫衍已经给她发了两条信息。

    她正要视频，大门的门铃又响了。

    不用猜，一定是慕迦奈。

    她拿起可视电话，“慕先生？”

    “开门。”

    “很晚了，慕先生有什么事明天请早哈。”

    她没有给慕迦奈说话的机会，就把可视电话给关了。

    她跟赫衍解释了一下，便把手机放下，去准备梁翊笙一会儿要用的被子枕头等东西。

    期间，梁翊笙放在外头的手机一共响起两次。

    她专心铺床，没有理会。没几分钟后，门铃持续响起。

    她怕把爷爷奶奶吵醒，还是下楼给他开了门。

    不过，是堵在了门外。

    “慕总，您请留步。”

    慕迦奈平静地看着温汐，好一会儿后，开口：“赫衍……”

    “哎，不用。”温汐做了个手势，柔声道，“我想过了，我男朋友的秘密我不想从别人口中得知，他要是愿意告诉我，我自然会知道，要是不愿意，我也不想知道。”

    这招没用了，慕迦奈便道，“我是你的上司。”

    温汐：“这里是我家。”

    “况且，也没有规定说员工一定要任何事都听从老板的意思，慕总，您说是不是？”

    温汐眼珠转了转，“不过，您要是说出一条让我信服的理由，我就让您进去。”

    慕迦奈：“我老婆在里面。”

    “您找她所为何事？”

    慕迦奈沉默。

    温汐抓着门把要关门，“既然您心中都没有一个明晰的答案，那就等你理清了再来找她吧，不然也不会有什么结果的。”

    下一秒，温汐关了上门。

    （还有一更）

    ――

    （目前月票排名仍然是14，与第13名的差距已经由22票拉近到8票，感谢大家的支持，继续加油哦~）

第342章就是爱你

    第342章

    温汐回到房间后，收到慕迦奈的短信――

    【麻烦备点吃的，她没用晚餐。】

    这么礼貌的语气，看地温汐噗嗤笑出来。

    转手，就发给了赫衍。

    以作慕迦奈为了一己私欲出卖好哥们儿的惩罚。

    赫衍给她发了条语音，“对他来说，这已经是情商极限。”

    温汐又不厚道地笑了几声。

    “那我先去给翊笙姐做点吃的，正好我也有点饿，今天在外面吃地比较早。”

    她还没说完这句话，赫衍又发了条新的消息过来。

    她松开手指，点开语音。

    “新学了自弹自唱，请温老师指点。”

    这话一落，随之而来的是吉他的声音。

    这旋律，她很熟悉，是一首脍炙人口的歌。

    下一秒，赫衍跟着旋律轻轻唱出声：“就是爱你爱着你，甜蜜又安心，那种感觉就是你，我一直都想对你说，你给我想不到的快乐……我愿意，真的愿意，付出所有也要保护你……”

    她不自觉地扬起笑容，手指在桌面上轻轻跟着节奏敲动，跟着哼唱起来。

    不自觉地，把刚发出去的消息撤回来。

    语音很快就结束，她忍不住想多听几遍，就拿着手机下楼，一边听一边给梁翊笙做饭。

    赫衍的声音给人的感觉就像一股醇厚的酒香，越听，越醉人。

    最后，她开了视频，一边往锅里放面条，偶然回头看他一眼。

    他对着视频这边的她微笑，偶尔还有指导她何时放什么辅料。”

    时间在温馨当中悄然流逝。

    两盘意大利面做好的时候，她让他去洗澡，便结束了视频。

    梁翊笙正在她房间里吹头发。

    “翊笙姐，吃点东西吧，我正好没吃，一起呗。”

    梁翊笙点头，“谢谢啊。”

    温汐笑了，“不谢，我是被某人所托。”

    梁翊笙神情微窒，眼皮垂下。

    “我在下面等你。”温汐下去了。

    梁翊笙深吸了一口气，整理好自己的情绪，尽量不让自己影响到温汐。

    用餐过程中，温汐没有问她关于今晚的任何事情，只是聊其他的事转移她的注意力。

    睡前，梁翊笙拿着枕头来到她的房间，“我可以跟你睡吗？”

    温汐微怔，随即点头。

    坐在床上，梁翊笙目光扫过置物架上的几盆木雕艺术花，眼前忽然一亮。

    “那是你买的？好漂亮。”

    温汐扭头看了眼，笑道，“赫衍雕的。”

    “他还会这种手艺？”

    “嗯，他挺多才多艺的。”

    梁翊笙为温汐发自内心的笑容所震动，那笑里的幸福是装不出来的。

    她垂眸，“你们真好。”

    她看着手指，忽然道，“其实，这阵子我和他在闹离婚。”

    ――

    【推书】：我师弟是妖界杠把子 by茶一凉

    少年醉酒后死活不让他抱去哄睡。

    缩在椅子里嘴里嚷嚷着，“我只要我的醉哥哥，不许你碰我！”

    醉无休双臂撑住椅子将他圈在里面，笑着问道：“我是谁？”

    少年醉眼朦胧，“你…你怎么长得这么好看，我不准你长得比我好看！”

    “你最好看。”醉无休哄道。

    “不……”少年憨笑一声，“我师弟最好看。”

    “我就是。”醉无休又笑。

    “你才不是……我家师弟已经被逐出宗门了，我好想他……”

    ――

    感谢薛定谔的小米，2014Hongxiu送的礼物。

第343章十万买她一张烂脸

    第343章

    温汐当一个安静的倾听者，静静地听她把心里的烦恼诉说出来。

    她知道这种事情外人其实帮不上什么忙，也出不了任何主意，唯一能让梁翊笙好受点的办法，就是让她把心里的苦恼说出来。

    “对不起，让你听这些没有营养的东西。”梁翊笙拭去眼角的一点眼泪，挤出一抹淡淡的笑。

    温汐给她递纸巾，温声说，“听长辈说话，也是一笔财富。”

    梁翊笙眼皮上翻，苦涩中露出无奈的笑，“完了完了，我在你眼中是长辈，看来我真的老了。”

    温汐改口，“口误，是前辈。”

    她眼珠转了下，问梁翊笙，“你玩游戏吗？”

    这种时候，适合借其他事来转移她的注意力，让她放松放松心情。

    玩游戏需要高度的注意力，最适合用来转移心情。

    梁翊笙道，“闲时会玩一下。”

    温汐将手机拿来，打开上次曹与给她下载的全民热款手游，“咱们组个队，怎么样？”

    梁翊笙凑过脑袋去看，“呀？你的等级这么低呀？”

    温汐看她注意力被转移了，顺着点头，“是啊，我没玩几次，要不，你带带我？”

    “好，你等我开机。”

    梁翊笙去把关掉的手机拿来，迅速开机。

    一开机，就看到一通未接来电和两条未读信息。

    她全部忽略，直接点进那款手游里。

    时间过去一个小时，两个小时，三个小时。

    床上的两个女人时而趴着玩，时而坐着，时而仰躺，眼睛几乎没有离开过手机。

    就是在一局结束的间隙，温汐去楼下拿了点吃的和喝的上来，然后继续打。

    在梁翊笙这个老手的带领下，她进步神速，几乎忘记打游戏的初衷是为了放松梁翊笙的心情。

    游戏打到一半，曹与忽然加入战局，三个人越打越激烈，大有通宵的趋势。

    而在这个时间，温情却刚刚结束一个节目的录制，正在回家的车上。

    她半眯着眼，让助理给她按揉太阳穴。

    脑袋里，回想着今天发生的一幕幕。

    主考官将她们领进去后，只让一个负责人跟她聊，不过是半个小时，就结束了。

    当她从小办公室走出去，却从玻璃墙壁上看到四个负责人在跟温汐和她的经纪人在聊合作的事。

    这样的区别对待，让她感受到无尽的屈辱。

    这种感觉，就像是她在给温汐做配！

    出来后，她忽然接到了小敏的电话，跟她报告说温汐已经回国。

    为了以后，她忍住给这个没用的人一点教训的怒火。

    但是这口气不出，她会憋出病！

    想了想，她给黑市的人发信息。

    【我要一种药，能神不知鬼不觉地混在化妆品里，涂抹三周后脸皮溃烂。】

    那人消息回复地很快――

    【有是有，不过这种东西一般价格不菲，你看着给。】

    【三万块。】

    【三万块……可以，不过要半年后才能给你货。】

    【十万。】

    【留下地址，明天给你送过去，祝老板财源滚滚。】

    十万买温汐一张烂脸，值了。

    这下，看她还怎么拍这个代言！

    她微微勾起红唇，眼中迸射出嗜血的仇恨光芒。

    这时，手机震动。

    【妈妈：情儿，南少回来了！现在正在泰园，你赶紧过去，肯定能碰到他！】

    ――

    （7.10更新结束，明天零点见。）

第344章阴毒

    第344章

    温情听了难掩激动，立刻让人掉头去泰园。

    自从上次送汤去被他拒绝后，她直到现在都没有看到他。

    她自以为自己控制情感的能力很高，这次在他身上却不管用了。

    就像现在，她一听到他回来的消息，就浑身热血沸腾，激动兴奋。

    很久很久没有过这种感觉，如春笋冒头，春风拂柳。

    “情儿，你这个时候去泰园，凌晨的节目可能会很赶。”比她大几岁的经纪人提醒道。

    温情没有搭理她，心思已经飞到南昀川那边。

    到达泰园之后，她让经纪人回去，自己进去。

    巧地是，她刚走进走廊里，就看到南昀川和两个老总边谈边走，正是道别时候。

    她第一反应就是躲到廊下的柱子后面，静静等待那两位老总离开。

    一分钟后，两位老总先一步走出去，南昀川和秘书在后头慢慢走。

    温情刚要出去，却听到秘书在汇报明天的日程，便把脚收回来。

    “南总，明天的日程就是这些。”

    南昀川眉眼中与生俱来的傲气此时被疲惫削弱，眼神略有些发散地盯着前头，忽然问，“高C代言的事办地怎么样了？”

    秘书道，“收到最新消息，根本不用我们的人插手，高C的高层本来就有意选温汐小姐为夏季新品代言人，而温情小姐则拿下了其中一个小系列的亚洲代言。”

    温情内心一紧，这是什么意思？

    南昀川事务繁忙，怎么会关心这么小小的一件事？

    秘书的话，又是什么意思？

    难道，南昀川本来要插手，让温汐务必当选？

    温情越发地笃定这个不想承认的推理，事实摆在眼前，南昀川就是在向着温汐！

    对她呢？只不过是小小的一个施舍，怜悯她罢了。

    温情眼中的苦涩逐渐化为更厉害的仇恨，牙齿几欲将嘴唇咬破。

    待她回神，南昀川已经不在这里。

    她赶紧追出去，追出门口的时候，正好看到南昀川的车子驶出去。

    她快速钻进在路边等客的出租车，让司机跟上去。

    最后，南昀川停在了温家门口，却没有下车。

    她看着近在迟尺的家门，也没有下车，眼中充斥着嫉妒。

    她不死心地拨了他的电话，最后，被拒绝。

    显然，不是在等她。

    既然如此，就只有一个可能――温汐。

    温情下了车，僵硬地站在原处。

    十几分钟过去了，南昀川没有离开，手伸出车窗外，双指上夹着一根烟。

    这一刻，她真的很想笑。

    他明明是一个花心的浪荡公子，每天辗转于各色花丛中，竟也会为一个女人情深？

    她不信！

    她更愿意把这种行为解读成不甘心和得不到后的马蚤动。

    天下男人都一样，女人在他们眼里只是自身魅力值的体现，当有很多优秀的女人喜欢他，便证明他的魅力够高。

    但若是，有一个女人在他最心动的时候抛弃他，他的不甘心就会被放地越来越大。

    以致于，连他自己都以为自己真的情深不寿。

    她真的想笑。

    笑他，也笑温汐，更笑自己。

    这时，车子开走，不多时，就消失在她的视线内。

    她捏着包包走进家里，心的颜色，完全与夜色同化为一体。

    ――

    次日。

    温汐要去和新剧的主创见面，那些主创里，基本上都是梁翊笙认识的老朋友。

    正好梁翊笙也闲的无聊，就打算跟她一起去，就当是探探班，也省地碰见慕迦奈。

    一番打扮之后，两人拿起包包出发。

    温汐负责开车，期间瞄了几眼副驾驶的梁翊笙。

    发现她目光探出窗外，一脸心事重重。

    其实，光从她的妆容上就能看出她的心不在焉――眼妆很浓，却没有画口红。

    这个妆不抹口红就有点奇怪，她便提醒道――

    “翊笙姐，你的口红色号挺淡的。”

    梁翊笙徐徐回神，拿出小镜子看了眼，“噢，是哦，看我都忘了这个步骤，我现在就补。”

    她低头寻找口红，结果翻来找去都没有找到。

    “咦，我好像把口红落在你家了。”

    当时，她取出化妆品后就没有再放回去，不仅是口红，就连粉扑等东西都没有放回去。

    温汐把自己的包包地给她，“不嫌弃的话，用我的？”

    梁翊笙微笑接过，“谢谢。”

    当两人到达目的地之时，温情的车子也停在了温家老宅门口。

    她和韦可欣一起下车，拎着一些老人家的补品去敲门。

    温爷爷正好在院子里打太极，听到声音回头一看，看到母女两人后，脸色微微一变。

    他和老伴儿都不喜欢韦可欣，但是，温情也是他们的亲孙女儿，所以，这份面子还是得给她们。

    由于温情十岁才回来温家，两位老人家对她也有点愧疚，这么多年来，也挺疼她，但是，有些东西吧，不是轻易能改变的。

    就像他们能将温汐毫无顾忌地或宠爱或教育，在温情这里，却始终要多考虑一层。

    温奶奶走过去开门，“怎么想着过来了？国盛呢？”

    “奶奶，爸爸公事繁忙，已经去上班了。”

    温奶奶点点头，忽然之间，不知道可以说什么。

    韦可欣笑着对两位老人家嘘寒问暖。

    温情把东西放下后，就去了洗手间。

    两位老人家被韦可欣缠住，没注意到温情并没有去一楼的洗手间，而是悄悄走上二楼。

    她直接走进温汐的房间内。

    扫了一眼后，将目光定在桌面上的化妆品上。

    桌上有一套护肤品以及一些散装的化妆品。

    她严谨地往后看了眼，确认没人之后，掩上门。

    然后，走到桌子面前，把上头的化妆品全部打开，将带来的药水一点点地喷上去。

    口红，粉饼，眉笔，眼霜等等，只要是桌面上的化妆品，都被她喷过药水。

    最后，将水乳打开，把剩余的药水全都倒进去。

    这些药水能迅速渗入化妆品和护肤品内，经久不散，只要沾染上皮肤，就会慢慢捣毁皮肤里的营养，最后，导致溃烂。

    ――

    （感谢大家的支持，目前月票虽然还是第14名，但是与前一名的差距已经拉近到4票之差，原先是二十多票的差距，希望大家能继续支持~）

第345章男人可以很幼稚

    第345章

    温汐即将开拍的新剧是一个周播剧，题材表达的内容包括了亲情友情爱情，在各色中的各色三观中，将现实生活中的各种小人物大情怀放大，每一集都有笑点哭点。

    看过剧本后，温汐是越来越喜欢这部剧。

    与导演组以及其他主创们聊完工作后，已经到了午饭时间。

    大家一起吃了午饭，才各自散去。

    下午正好有空档，温汐撇下汉森，带梁翊笙去游乐园玩点刺激的项目。

    两人都戴上口罩，梁翊笙还特地戴上帽子。

    两人做摩天轮的时候，温汐拍了个小视频发到朋友圈内。

    没多久，朋友圈内的很多人都点赞了这个动态，除了两个――赫衍以及慕迦奈。

    这两人虽然没有点赞，却留了言――

    赫衍：我不在，就别玩这种东西。

    慕迦奈：@衍管好你的人，别带坏别人。

    赫衍：@奈哥年纪小的人跟着年纪大的人玩。

    潜台词便是，梁翊笙比较大，所以，只可能是她带坏温汐。

    慕迦奈：@赫锦声年纪轻轻，歪理不少。

    赫衍：@慕迦奈过奖。

    温奶奶：……

    赫奶奶：……（我嘞个去.jpg）

    江珂：（吐血）（吐血）

    看这些的时候，温汐正好在喝水，差点将一口水喷出去。

    梁翊笙也在低头看手机，却没有笑。

    她看起来更加心事重重。

    下午两三点，她们回到温家里。

    刚进门，就听到客厅里的交谈声。

    温汐看见梁翊笙脸色不对，仔细一听，才听出那是慕迦奈的声音。

    梁翊笙已经驻足。

    “翊笙姐？”

    梁翊笙看了眼她，忽然挤出一抹笑，“走吧，迟早是要面对的。”

    她笑了笑，走进去。

    温汐慢一步走进去，跟慕迦奈打招呼。

    梁翊笙跟温爷爷和温奶奶打完招呼后，就拉着温汐上楼。

    温汐从她的眼神和微表情里看地出，她其实还不知道怎么面对慕迦奈。

    否则，也不会突然在即将说话的时候，突然胆怯，拉着她上楼。

    温汐回头看了眼慕迦奈，他的目光正追着梁翊笙不放，但是，没有丝毫的动作。

    温汐也不禁为他着急，甚至有点无奈。

    她现在总算见到不主动的男人，有多可怕。

    梁翊笙上楼后，目光发慌发颤，却对她笑，“我，我上来拿落下的化妆品。”

    她说着，走进卧室里，将桌面上的化妆品拿起来放进包包里。

    温汐的眼神在自己的护肤品上一扫而过，突然觉得有点不对劲儿，可是这股感觉很快就被她对梁翊笙的关注给盖过去。

    “我先回去了，昨晚和今天，都谢谢你。”

    “没事儿，不必客气。”

    温汐送她下楼，慕迦奈果然还在那里。

    温奶奶见她下来，便笑道，“你们小夫妻今晚就在这里吃饭吧，人多也热闹。”

    梁翊笙坚持着不去看慕迦奈，只对着温奶奶道，“谢谢您，不过我今天还有事，下次我请您和爷爷吃饭。”

    这时，慕迦奈起身，“谢谢你们照顾我太太。”

    听到这句话，梁翊笙脸色微微一变，便提步走出去。

    慕迦奈紧随其后。

    ――

    （如果大家喜欢《赫先生的医见钟情》，欢迎推荐朋友来红袖读书阅读~）

    剩余的两更白天更新，今天事儿多，请见谅。

第346章戒掉烟瘾和爱上她

    第346章

    温汐目光追着他们出去，待到人走远了才收回目光。

    “汐汐，你这朋友是不是跟慕先生闹别扭了？”

    温汐笑了笑，没有说什么，突然，她注意到不远处放了一些未拆包装的补品。

    “奶奶，你们什么时候去买了这些？”

    “噢，不是我们买的，是小情早上送来的。”

    温情来过了？

    或许是条件反射，但温汐一听到这个名字，就感觉没好事发生。

    她走过去检查了一下那些补品，没发现大问题后，才稍稍放心。

    回到楼上，她正打算换身衣服再下楼去做晚饭，视线瞥过桌子上的护肤品，忽然在两瓶挤压式的护肤品瓶子上停下。

    那两个瓶子里装地是水和乳。

    平时她已经习惯将这两瓶相对放着，因为那样方便她一次性按出两样东西，混合拍在脸上，而不是像现在这样，两个瓶嘴都朝着同一个方向。

    这习惯一直保持着不变，直到今天早上用的时候还是那样。

    怎么出了一趟门回来，就变这样了？

    如果温情没来过，她大概不会想太多，但是温情这么巧就在她不在的时候来过，她就不得不提高警惕心。

    她走出去往楼下喊了声奶奶。

    “哎？”

    “今天你有收拾过我的房间么？”

    “还没呢，你房间脏了？”

    温汐想了想，又问，“今天她有上楼么？”

    “你说小情？啧，这个奶奶还真不记得了，她来的时候就去了趟洗手间，出来后没坐多久就和她妈妈走了。”

    温汐思来想去，还是不放心，便打算不再使用这些护肤品，同时，打算明天把它们送去给江珂，让她帮忙去验一下里头的成分。

    而此时，梁翊笙已经走到慕家门口。

    她没有进去，低着头看着地上的阴影，便可以看出他正站在她身后不远处。

    她知道两个人一直这样下去也不是办法，必须说清楚，否则她心里就会一直有事情压住，让她不能呼吸。

    她问：“你确定不离婚？”

    他答：“婚姻不是儿戏。”

    “好，但是，你要答应我两个条件。”她转身面对他。

    慕迦奈此时的脸色看起来非常缓和，似是撕掉了一层坚硬的外衣。

    “你说，只要我能办到。”

    梁翊笙直勾勾地盯着他的眼，只怕错失掉任何她能看到的情绪。

    “我先问你，如果继续这段婚姻，你有没有可能会爱上我？”

    她知道这个问题很蠢，但必须问。

    这是她最后的坚持。

    男人沉默地凝视着她，好久好久之后，才启唇，“爱上一个人，是什么感觉？”

    梁翊笙想来想去，根本没想到会得到这个反问式的回应。

    她神情一怔，“你……不知道？”

    他没点头没摇头，这个反应在梁翊笙眼里，就等同于默认。

    梁翊笙感觉先前绷紧的气氛和火气忽然在这一秒崩塌，竟不知该怎么接下去。

    “那你跟风黎……”

    “我不爱她。”

    这次倒是应地很快。

    梁翊笙疑惑，“你不懂爱上一个人的感觉，你怎么知道自己不爱她？你们曾经在一起。”

    慕迦奈直觉现在该解释一下，便说：“那是为了帮她治病。”

    “治……病？”

    “嗯，她以前有精神病。”

    梁翊笙眼眸微微一怔，被这个消息吓到了。

    听说精神病患者都很痛苦，有些生活都不能自理，心理素质极其脆弱。

    忽然之间，她有点同情风黎。

    某些东西，莫名其妙地滋生出来，驱散掉她内心的阴霾。

    她突然忘记原本要说的话，缓了好一会儿，就直接跳过那个问题，转到两个条件上：“我有两个条件，第一，我要拍戏，有合适的剧本我就接，不想等到下半年，第二，”她攥紧了手心，“你要每天打一个电话给我，说什么都好，每天都打一个，而且，只要是我的电话，你不准拒接。”

    既然离不了，她就要努力让他爱上她，努力把这段婚姻变成名副其实。

    在她的婚姻观里，宁愿一个人，也不要一段行尸走肉般的空壳婚姻。

    况且，她的内心，还是想跟他共度余生。

    跟他在一起的这段时间，她是痛并快乐，而现在，她要把“痛”一点一点地剥离这段关系里。

    “如何？”她紧盯着他。

    慕迦奈没作声，只是忽然拿出手机低头操作了一下。

    没一会儿，梁翊笙包里的手机震动响铃。

    她微抿的唇微微一勾，拿出手机接通电话。

    看着近在眼前的他，道了一声：“哪位？”

    慕迦奈看着她，道出毫无感情的三个字：“慕迦奈。”

    梁翊笙努力绷住心情，掐断电话，问他，“第一个条件呢？”

    慕迦奈缓缓垂眸，三秒后，道：“不行。”

    梁翊笙微微翘起的嘴角立刻僵住。

    他给出理由：“离下半年还有两个月，你的综艺才结束一半，录完节目也差不多这个时间，不必急着去工作。”

    他的口吻，完全是钢铁上司。

    梁翊笙不知道该怎么接。

    按照原来的逻辑，她有些牵强地说，“那离婚吧。”

    “不行。”他还是没得商量的口吻。

    梁翊笙快要被他噎死了，不离，他就不能顺着台阶走下来？

    “可以提另一个我做地到的条件。”

    梁翊笙不是个死心眼，她知道这已经是他的极限，若是不好好提一下条件，或许就错过一次好机会。

    想了想，她说，“你要戒烟。”

    关注他那么多年，她知道他烟瘾挺大，这样下去对身体绝对有损害。

    慕迦奈不再像刚才打电话那样利落答应，垂眸思索了几秒，道，“我尽量。”

    这不是梁翊笙想要的答案。

    下一秒，她却看见慕迦奈从身上掏出烟盒以及打火机，丢进路边的垃圾桶里。

    然后，回头静静地看着她。

    就像一只等待夸奖的金毛。

    梁翊笙把他的脸看成了曾经养过的金毛，忽然觉得很好笑，便移开视线，提步走进别墅大门里。

    ――

    下午还有一更，月票离前一名只差一票啦！

    哪位小可爱还有月票，投一下哈~

    （感谢樊花落，红袖币，天空中最亮的星的打赏）

第347章差一点就露馅

    第347章

    次日下午，温汐结束工作便去找江珂，一是想跟她聚聚，二是聊聊昨天托她办的事情。

    “呐，这是检测结果，没有任何有害成分。”江珂从包里拿出一个报告单给她，然后继续吃小蛋糕。

    温汐低头浏览结果，上头确实没有特别之处。

    难道是她想多了？

    昨天温情去老家，不过是想在老人家面前刷刷好感而已？

    可是，怎么解释她两个瓶子瓶嘴的朝向？

    脑袋里充满了问号，想了想，终究也只想出了梁翊笙这个可能。

    可能是她不小心碰过。

    “怎么了？你突然检测这个牌子的护肤品做什么？过敏了？”

    温汐摇头，心思沉沉。

    江珂挽住她的手臂，“今晚有空吧？咱们去玩玩。”

    温汐正在出神，没有把她的话听进去。

    江珂没在意，继续说，“还是不了，以你现在的恋爱状况，我担心我会被赫医生给吃了，还是好好待家里看剧吧，今晚我去你家蹭饭哈，我天天搁家里吃，每顿都被我妈念叨。”

    温汐心不在焉地点头。

    但愿，不是她想多了。

    傍晚，两人拎着菜回到温家，一进家门就看到一辆红色超跑停在院子里。

    温汐对这辆车的印象，就像爱狗人士对养地第一条狗的印象一样――深刻。

    这辆超跑是南昀川为她买的生日礼物，前世，她在生日上收了这份礼物，之后这辆车便成为她的出门工具，最后，还跟她一起同归于尽。

    而今生，她在生日上拒收这辆车。

    既然她不收这辆车，那么他应该已经收回去，毕竟这辆车价格不菲。

    所以，他现在来她家了？

    江珂瞅着这辆车眼熟，一直在眯眼回想，想了半天想不出一个答案。

    就在这时，后院传来凶恶的狗吠声，引起两人的注意力。

    战歌极少发出这样的叫声，很多时候都是披着大犬外皮的小奶狗。

    所以，一定是出了什么事。

    “阿珂，你帮我把菜拿进去，我去后院看看。”

    匆匆说完一句，温汐便从侧面走去后庭。

    一走过转角，就看见穿着白色长裤裙搭配小马甲的温情站在狗屋旁边尝试接近战歌。

    “小乖乖，别叫别叫，我是好人，我给你吃的，来。”

    “嗷！”战歌龇牙咧嘴，露出凶相。

    温情双腿随时保持着逃跑的姿势，双手却不停地把狗粮一颗颗地丢给战歌。

    “它不会吃陌生人给的东西。”温汐冷冷道。

    温情闻声，回头，忽然展出笑颜，“汐汐回来了，刚好呢，我们正念叨着你什么时候到呢。”

    她笑着看温汐，心里却想着另一回事。

    昨天她把药水放进去后就命人盯着这边，突然发现温汐出来寄东西。

    疑心之下，她半路截了那东西，发现果然是护肤品。

    她果然低估了温汐对她的戒心，差一点，就露馅。

    幸好，她重新买了一套，按照原套的样子挖出一些，再送去给江珂。

    保住了这个计划。

    今晚，她一定要把药水成功放在温汐的身边，让她天天用！

    ――

    （问题：在你心里，赫衍，南昀川，慕迦奈三个人分别对应哪条犬类？）

    7.11更新毕，求月票啦，目前排名第十一名，票数与第十名持平，但是因为投票人数稍逊，所以排在后面。

第348章取出那瓶被她下过药水的酱油

    第348章

    她看了眼旁边，确认爷爷奶奶都没有过来之后，便走近温汐，卸下伪善的面孔，手指上多了一把车钥匙。

    “院子里的跑车，注意到了？”

    温汐看着她那得意洋洋的面孔，突觉好笑，“你喜欢，送你好了。”

    温情把钥匙收回，嘴角噙着笑，“我确实喜欢，不然，南少怎么会把原本属于你的东西转送给我呢？他说了，优秀的东西就得属于优秀的人，你在他眼里，还不够格拿到这把车钥匙。”

    “我连他这个人都不稀罕，你觉得我会看地上一辆车？”

    温情的好心情丝毫没有被影响，“我知道你嫉妒我，没关系，尽管嫉妒，谁让我比你优秀呢。”

    说完，她转身走回房子里。

    平常几个月都不来一次的人，突然间三天内出现了两次，温汐心里头不安，就把战歌的绳索解开，让它在屋子里溜达。

    她蹲下来揉着它的头顶，在它耳边轻声说，“盯着这个坏人，别让她害人，嗯？”

    “嗷！”

    战歌嗷嗷叫了声，然后围着她转圈圈，尾巴摇地特别欢。

    温汐：“……”

    这条狗子是不是离开赫衍之后，变笨了？

    她走进去，发现温情正在厨房里帮爷爷奶奶做饭。

    在她的记忆里，温情只做过一次饭，那一次是为了在客人面前表现自己。

    不过，那基本上不算她自己做的，她自己在旁边做做样子，等离开了客人的视线，就让厨师掌勺，最后端出去，就说是自己亲手做的。

    所以，这人做出的饭菜，她不敢吃。

    这时，温情扭头对爷爷奶奶道，“爷爷奶奶，你们先出去吧，剩下的交给我就可以了，正好汐汐回来了，你们刚才不是说有事问她么？”

    温爷爷正好觉得和这个孙女待在一块颇有点不自在，就顺着话应下了，出去拉着温汐去客厅说话。

    温奶奶没有出去，还掀开锅盖看了眼汤。

    “奶奶，您也出去吧，您年纪已经大了，久站对身体不好。”

    “你也没做过饭菜，奶奶这是怕你把厨房烧了。”温奶奶一心二用，就直接地把心里想的话给说出来了。

    刚说完，她就捂住嘴巴。

    她虽然不喜欢韦可欣，但是温情是无辜的，在一个单亲家庭里生活了十年，受苦是一定的，心思一定也很敏感。

    所以，有些话虽然无心，但听在温情耳朵里，可能就不一样了。

    没想到温情丝毫没有不高兴，只是微笑地把她轻轻推出厨房外面，“您就放心吧，烧不了，我呀，这阵子有报过烹饪班，已经不是以前的温情了。”

    温奶奶最终把她说服了，放下围裙走出去。

    离开了温情身旁，她整个人都放松下来，不必那么小心翼翼。

    刚走进客厅，就听到老爷子问温汐，“小情说你要拍的代言里，只能穿花瓣？是不是真的？”

    听到这话，温汐基本上确定温情此次来除了跟她炫耀自己得了一辆车，还要在爷爷奶奶面前告她状，让她日子过地不安生。

    想到爷爷奶奶迟早会看到广告，温汐点头，“有一个沐浴的片段需要稍微大胆一些，不过爷爷你可以放心，虽然是花瓣做成的衣服，也绝不会过界，毕竟还要过审播出呢。”

    “你这老头子瞎操心什么，小赫在呢，他比你还介意吧。”温奶奶笑着说出一句。

    温汐诧异，“奶奶，你怎么也出来了？”

    “噢，小情让我出来休息会儿，她上过培训班，说是一定能掌握。”

    此时，厨房内。

    温情取出一个透明小瓶子，里头装着水一样的夜体。

    她快速把这些东西都倒入酱油醋内，动作迅速。

    这东西和那药水一样的原理，无色无味，吃不死人，但是只要连续吃上一周，就会慢慢地啃食皮肤里的营养，在短时间内出现斑点，痘痘，皱纹这东西，最后皮肤会变得非常差。

    她不在乎会殃及两个老人，反正也吃不死人，且他们年纪也大了，就算皮肤变差也无所谓。

    只要能让温汐失去代言，从高峰跌入低谷，她在所不惜！

    做完这些，她把瓶子放回裤袋里，同一时间，她忽然感觉身后有一道灼烈的目光在盯着自己。

    猛地一回头，立时被那双眼睛吓了一跳，手中的空瓶虚虚地掉在了垃圾桶里。

    两秒后，她呼了口气，看着一米外的狗子，朝它挥挥手，“出去。”

    战歌尾巴竖起不摇，眼睛溢出警惕性，嘴巴随时都要龇开。

    “出去！”

    温情不由地往角落里躲了躲，心里对这狗还是有些害怕，毕竟刚才它有条绳子拴住，而现在没有。

    就在这时，温汐走来，这狗子突然扭头就朝温汐扑过去，使劲儿地摇尾巴，不停地用脑袋蹭她的腿。

    俨然一副喜欢极了的样子。

    温情的心一点点地燃烧器嫉妒的火焰。

    就连一只狗，都向着温汐，老天爷实在太不公平！

    她失去了十年的快乐，就该用温汐余生的幸福补偿！

    温汐没有资格享受幸福。

    等她脸皮溃烂，想必赫衍也会马上弃了她。

    到时候，她便一无所有。

    思及此，温情的心才稍微好过一些，转瞬露出笑脸，用外头客厅也听地到的声音对温汐说：“汐汐饿了吧，饭菜一会儿就好了，你在外头等等吧。”

    温汐没有搭理她，兀自走到冰箱前查看了下里头的食材，选出几样，打算做一些简单的料理。

    温情做的东西，她可不敢吃。

    温情主动让出料理台来，看着温汐取出那瓶被她下过药水的酱油往牛肉里倒，嘴角上勾。

    饭菜上桌后，温情一个劲儿地给两位老人夹菜，最后，还把一块肉放到温汐的碗里。

    “汐汐也多吃一点，你太瘦了，胖些，上镜才好看。”

    温汐将那肉夹回去给她，“你错了，我吃不胖，吃再多也胖不了，还是你吃吧。”

    温奶奶看出两人的气氛不对，急忙打圆场。

    晚饭很快吃完。

    温汐没有出去送温情，突然，听到一道惊呼声。

第349章狗屎运

    第349章

    急急走出去一看，她忍不住笑了出声。

    战歌居然在那辆红色超跑的车头上放了一坨翔。

    似乎，还冒着热气。

    见到她，战歌睁着无辜的眼神跑过来，躲在她脚后面探出脑袋等着温情。

    温情习惯了用温婉来包装自己，此时，却已经被战歌气地不知温婉为何物。

    她化了完美妆容的五官被怒火覆盖，隐隐将要发作，秀眉蹙紧，那目光恨不能一刀宰杀了战歌。

    这时，奶奶突然拿了一把扫帚和簸箕来，直接上手把那一坨不雅之物扫进去。

    “哎不――”温情伸手阻止，可是为时已晚。

    温奶奶一个利索的扫动，那东西就被扫入簸箕内，但是，有一半还粘在车上。

    主要是，扫帚一扫过去，就糊了一大块地方。

    温奶奶没想到这层，颇为抱歉。

    “没事没事，叫你爷爷那水冲一冲就好了。”

    “不用了，奶奶。”温汐笑道，“狗屎运可是大运气，车头沾了这东西，说不定大晚上的就能有好事发生。”

    温情绷着脸打开车门上去，缓了缓，才挤出一个勉强的假笑跟爷爷奶奶告别。

    她快速朝最近的洗车场而去，就在车子停下的时候，她忽然看到前头站在自动售卖机前面的男人。

    他弯腰取出一瓶矿泉水打开来喝，单是站在那里，气质就比旁边经过的所有人都比下去。

    她视线一转，看到正在洗的车，那辆车正是他的。

    温情看了眼车头的翔，忽然相信温汐说的那句话：今晚有好事发生。

    而南昀川，就是她的好事。

    她让服务人员洗车之后，就朝南昀川走过去。

    “南少，好巧。”

    倚靠在墙壁上的男人闻声扭头，俊挺的侧脸足可令女人一秒沉迷。

    看到温情，他淡淡地挪开视线，将手指的烟放到唇边吸了一口，缓缓吐出。

    温情刻意地将自己的长发拨到身后，露出洁白的脖颈，柔柔笑开，“南少，我有点渴，不知能不能借一口水？”

    她的目光锁定在他手中的矿泉水上。

    南昀川随手将水瓶投进不远处的垃圾桶里，目光散漫，“想喝，就去拿。”

    温情的脸色很明显地变了变。

    她迅速调整好，走着优雅的步子，从垃圾桶里拿出那瓶矿泉水，在他面前打开，仰头喝光。

    不过是喝水，她却将这个动作演绎地风情万种，好像从垃圾桶里捡起来的水，就是比普通的水要好喝。

    这样的女人，多数男人都无法移开视线。

    不过，南昀川很显然不属于那多数之一。

    他淡漠地移开懒散的目光，转身欲走。

    就在这时，他的眼神落在自己那辆红色超跑上，目光秒变深沉。

    温情已经走到他旁边，“放在车库太久，我就开出来让它吹吹风，很好用，谢谢你。”

    这一秒，男人目光秒变阴鸷。

    ――

    感谢折子戏情的打赏。

    目前月票排名第九名，与第八名相差16票，与第十名票数持平，但是投票人数比对方高一些，所以暂时排在前头，感谢大家的大力支持，继续继续（笑脸）

    （PS：不知道吃错了什么东西，从下午就开始腹泻了……跑厕所跑地我全身疲惫，为了不让大家白等，勉强写出两更，这两更是7.12的更新，还有两更等我白天更哈，望谅解，大家晚安。）

第350章你不配

    第350章

    温情眼尖，很快察觉到他的怒火，心中不免惊惧。

    不过，她已经习惯快速让自己在危机面前先冷静下来，不过是两秒之后，她便想出对策。

    微笑说道，“是汐汐托我开出来遛遛的，车子不用，也是资源浪费的一种。”

    这一秒，她看见南昀川眼中的阴暗缓缓明亮了些。

    虽然嫉妒，同时却松了一口气。

    刚才那一秒，她真怕这男人把她当场掐死。

    不知为何，他越是坏，她便喜欢地越深。

    这恰恰应了那句话，男人不坏女人不爱，说到底，女人骨子里还是犯贱的。

    “我们姐妹两从小关系就好地很，即使偶尔闹闹别扭，也很快就消气，重归于好了，汐汐知道我钟意这辆车，已经转送给我了，南少，应该不会介意吧？”

    不等男人说话，她又笑说，“看我说地是什么话，南少钱多势大，怎会在意这一件小小的东西，况且，既然送给了汐汐，汐汐便有处理它的权利，南少，你说是不是？”

    南昀川侧首俯视她，英气逼人的眉宇中缭绕着一股蓄势待发的气息。他伸出手，只说了两个字：“钥匙。”

    温情笑容有些挂不住，话都说到这份上了，她甚至连温汐都搬出来了，他还要把车子收回去？

    “南少，这……”

    她握紧了手包，钥匙就在里头。

    南昀川突然嗤笑，一抹冷意裹带着讥诮从眼角出流出。他俯身在她耳边低喃，“我送出去的东西，主人不要，旁人也不配得到它。”

    “不配”二字在温情心中捶打刺刮，涌出一阵阵鲜红血液。

    这时，秘书走过来，“南总，车子洗好了。”

    南昀川看着温情的眼神微微一沉。

    她不甘地从包里拿出车钥匙放入他手中。

    南昀川把钥匙丢给秘书，“送给你了。”

    男秘书一惊，又惊又喜，险些晕倒过去，这车可是全球限量的，别人有钱想买都买不到，怎么，突然就送给他了？

    想当初车子刚到的时候南少可是一点都不让别人碰，宝贝地不得了。

    他脑子被惊喜撞地晕晕乎乎的，仍然不敢相信这等好事会发生在自己身上。

    “南总，您是说真的？”

    南昀川看着温情那张精彩的脸，露出一抹戏谑的痞笑，随即转身朝车子走去。

    秘书赶紧跟上去。

    留在原地的温情，双手气地发抖。

    在他眼里，她连一个秘书都不如？

    这种宝车不送给她这种美人，送给一个男人？

    “您好，您是温情小姐吧，我是您的粉丝，您能给我签名么？”突然走来一个洗车场的工作人员，跟她要签名。

    她只好把怒火全都压下去，露出虚假的笑，满足粉丝的要求。

    她知道现在自己属于非常时期，不能出一点负面新闻，所以，真的不能当众发怒。

    签完名后，工作人员看了她身后一眼，殷勤道，“温小姐是没有车子吗？我有车，你要去哪里，我可以送你！”

    工作人员指了一个方向，那里停着一辆价位在十万块钱以内的小车。

    温情嘴角微微一扯，面对他时，却露出温婉的笑，“谢谢，不用了。”

    工作人员离开后，她拿出手机给家里的司机打电话。

    在夜风中吹了好久，才等来车子。

    而这时，南昀川已经到家。

第351章我最疼的人就是你

    第351章

    秘书开车跑车紧随其后，最后把跑车停在车库里。

    他还没那么笨，真要了这辆车。

    刚才那种情况，十足是南少为了出气而做的举动。

    他跟了南少那么多年，早知道他的秉性。

    南少这不是心疼钱，而是放不下这辆车后的那份情感。

    他要真的接受了这辆车，估计明天就得收拾东西走人。

    果不出所料，在他把车子停好之后，南昀川就从他这里拿走了车钥匙，吩咐他可以下班。

    秘书松了一口气，还好有点自知之明，不然就惨了。

    ――

    温情离开后，温汐带着战歌出去散步，中间联系了赫衍，他告诉她，一周之后就会结束那边的事回来。

    两人聊了半个小时，温汐就带着战歌回去。

    之后，她收拾家里的垃圾出去丢。

    正在收拾客厅的垃圾桶的时候，战歌使劲儿地咬她的裤腿，把她往厨房里拖。

    “哎，怎么了？”她忙把垃圾袋放下，跟着它走过去。

    战歌把她引进厨房里面，一进去就奔向垃圾桶，脑袋钻进里头使劲儿掏。

    温汐觉得不对劲儿，就上去检查，发现它嘴巴里咬着一个小瓶子。

    这瓶子像是医院里装药用的，只是撕开了包装，就一个透明的小瓶子。

    “家里什么时候有这个东西了？”

    她看了眼战歌，它曾经是军犬，与一般的犬类不一样，是有本事的。

    “这东西……有害？”

    “汪！”

    战歌嗷叫了声，然后用脑袋推一推她的手臂，把瓶子推到她的鼻子旁边。

    温汐打开盖子闻了下，没有味道。

    “汪汪汪！”

    战歌忽然疯狂地想跳到料理台上，举止奇怪。

    温汐看它一直盯着那些调味品，狐疑走过去，一一地指向那些东西。

    “这个？”她指了盐。

    战歌没有反应。

    一一试过之后，在她把酱油拿起来的时候，战歌立刻吠了两声。

    这时，温汐基本上确定这酱油被温情动过手脚。

    这小瓶子，也是她带来的。

    她把这小瓶子保存好，又取了一点酱油，然后把所有的调味都换新。

    “汐汐，你在干什么啊？”江珂打着哈欠走过来。

    温汐回头看了她一眼，笑问，“困了？”

    江珂点点头，“主要是今天早上起太早了。”

    她走近温汐旁边吐槽，“你姐的厨艺真不咋地，我又饿了。”

    温汐笑了，眼神悠远，“吃地不多才好。”

    “什么意思啊？”

    温汐把东西给她，“你明天再帮我把这两瓶东西的成分验一下。”

    “这是什么？”江珂接过去，还凑近闻了闻，“酱油？”

    “战歌一直盯着它们不放，而且这东西来地太奇怪，验一下比较安心。”

    “那行，我明天早上就去验。”

    两人把这件事暂时放下，就回房间里贴面膜聊天。

    而此时，梁翊笙正在镜子前面卸妆。

    慕迦奈不在家里，事实上，自从那晚他们就离婚的事说开之后，他第二天一早就去美国出差。

    这一去，没有十天回不来。

    约定完之后，他今天的电话还没有给她打。

    从白天等到傍晚，再从傍晚等到现在，起先，她还担心他会直接视频电话过来，所以一直保持着精致的妆容，结果，一个又一个小时过去，他的电话还是没有来。

    她的心十分忐忑，只怕他只是当他们这个约定是在开玩笑，没当真。

    眼看时间越来越晚，她只好先卸妆。

    清水洗净之后，她习惯性地看了眼镜子中的脸，检查泡沫有没有冲干净。

    就在这时，她发现自己的唇裂开了几天小缝隙，而且，还脱皮了。

    怪不得她白天感觉隐隐有些痛。

    难道是缺水？

    她抿了抿唇，那痛感又加剧了些。

    摸了摸皮肤，似乎有点干燥。

    她摇了摇头，心想肯定是自己这几天情绪起伏太大，影响到皮肤状态了。

    她的护肤品还在小窝那边没有拿过来，这边只有慕迦奈的。

    她没有嫌弃，直接用他的将就一下，明天再约朋友去逛街，买新的。

    卸完妆，她去慕迦奈的书房找了一本书来看。

    他不让她难受的时候，日子还真的挺幸福的。

    她只是单纯在他经常坐的位置上捧着他经常看的书，就能感觉全身心被幸福填满。

    她无奈地笑了笑，自己还真是个容易满足的女人。

    时间慢慢地过去。

    她恍然未觉，遗落在楼下的手机震动响起。

    “迦奈”二字在屏幕上亮起。

    此时，正好是十一点五十六分，差四分钟就是新的一天。

    铃声响了好久，终于在快要停的前两秒，被出来上厕所的梁翊笙听到。

    她快速跑下楼梯，拿到手机的时候，铃声已停。

    正当她心情跌下去之际，铃声再次响起。

    她抿唇笑了笑，滑动接听。

    时间在一秒缓慢下来，空气中飘荡着绵软的柔情。她的手指轻轻捏着衣角，脸蛋微红的状态，恍若情窦初开的豆蔻小女孩儿。

    “迦奈。”她主动出声。

    慕迦奈微沉的声音传过来，“睡了？”

    “还没有，在你的书房看书，就是那本蓝色印记。”

    “哦。”

    空气突然安静下来。

    梁翊笙不想讲太多，她想听他说。

    这正是她让他每天打一个电话的初衷。

    两秒钟过去了，三秒钟过去了，五秒钟过去了。

    他依旧沉默。

    梁翊笙替他干着急，就在她快要放弃的时候，他出声了――

    “晚安。”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    梁翊笙：“？？？”

    就挂了？

    睡了，哦，晚安。

    一共就五个字。

    她等了一天，就等来了五个字。

    梁翊笙软软地坐在沙发上，无力地把脸埋进抱枕里，如一只泄了气的皮球一般。

    在地球的另一端，慕迦奈放下手机后，便回到餐桌中用午餐。

    刚刚好，与他谈合作的男人也在通电话。

    见到他后，比了个一分钟的手势，让他体谅下。

    男人用英语哄着那头的人――

    “亲爱的，我正在工作，下班后就陪你去逛，你想逛多久都可以，当然了，你是我的心肝我的宝贝，我最疼的人就是你，工作，工作也是为了养你是不是？乖了，乖了，好么？”

    那头的人兴许应下了，男人笑开，“我家亲爱的最好了。”

    结束电话后，男人对慕迦奈笑说，“不好意思，女朋友有点粘人。”

    慕迦奈缓慢地嚼动嘴里的食物，心思很沉。

    谈恋爱的男女，都会说那么多的废话？

    ――

    感谢初见12送的礼物。

    （目前月票掉了一名，排名第十，与第九名相差一票~）

    7.12更新毕。

第352章你们赶紧给我滚过来！

    第352章

    江珂第二天一早就拿着东西去检验，一得到结果，就立刻给温汐打电话过去。

    “这两东西果然都有害，酱油里有小瓶子液体的成分，看来之前全都倒进了酱油里。”

    温汐听到这则消息，心火立刻就冒出来。

    “是毒药？”

    “相当于是，不过它不会威胁人的性命，只是会造成皮肤老化，出现各种状况。”

    温汐面色冷地彻底，“我知道了，谢谢。”

    这个事实让她对温情的恶劣有了新的认知。

    她一直以为，温情再狠再坏，也只是对她，没想到，这个人连自己的亲爷爷亲奶奶都下地了手！

    可惜，她没有直接的证据证明她在酱油里面下药。

    不然，她大可把这件交给警方处理，也省的自己烦心。

    思来想去，她联系了殷蓝两姐妹。

    让她们找到这东西的卖家，原原本本地还给温情使用。

    回到家后，她就将这件事的前后讲给爷爷奶奶听。

    两位老人听完之后，陷入了很久的沉默当中，面色难堪，连连叹气。

    半晌后，爷爷开口，“爷爷相信你的话，只不过，我们实在没想到这孩子居然会有如此恶毒的想法。”

    “什么叫想法啊，她已经付诸行动了！”温奶奶板着脸，“我就知道不守妇道的女人教不出一个好孩子，好好的孩子，在她手里成长成这么个坏东西！”

    “爷爷，奶奶，以后她要是单独来找你们，别开门，送的东西一律不要。”

    温爷爷伤心地起身走到一边，沉默不语。

    温汐料想到爷爷奶奶知道后会伤心，却还是要说。

    不然，以后就晚了。

    过了会儿，温爷爷打电话出去。

    “你还知道我是你爸，现在带着你的大女儿和你的老婆马上给我滚到这边！”

    温爷爷吼完一句就立刻把电话挂了。

    随后，看向温汐：“汐汐，你去朋友家住一晚，这件事，就当不知道。”

    温奶奶看了眼老伴，一下子就明白了他的意思。

    便道，“这件事从头到尾都是我们俩老家伙查出来的，跟你无关，你就当自己从不知道这件事，明白没有？”

    温汐知道老人家是为了保护她才这样做，心里很疼，又很感动。

    这辈子有温情和韦可欣这样的家人，是他们的悲哀。

    她道，“我担心你们，我可以装作不知道，但是不会走。”

    温爷爷唉了声，“我说让你走你就走，你在这里反而会给我们添乱，听话，立刻拿东西离开。”

    温奶奶也说，“你放心吧，有你爸爸在，我们俩老家伙不会有事的，你爸我还是了解的，他是自私了点，但不会做这么大逆不道的事情，快去吧，别让我们担心。”

    在两位老人的劝说下，温汐只得答应下来。

    温汐把战歌的绳索解开，摸摸它的头，“拜托你，保护爷爷奶奶。”

    “汪！”战歌点头。

    温汐拿了点东西，就走出家门，没离开小区，而是去梁翊笙家。

    这样，出了什么状况她也能及时赶过去。

    巧地是，她刚走到慕家门口，梁翊笙就拎着一个小袋子从对面走过来。

    “翊笙姐。”

    “哎，你怎么来了，我刚想去找你。”梁翊笙笑着走近。

    温汐没有细说什么，只问道，“今晚能不能在你这儿蹭顿饭？”

    她是不打算过夜的，等温情几人一走，她就回去。

    “当然可以，进来吧。”

    温汐瞄了眼她手里的袋子，看清是几盒药之后，问，“你生病了？”

    梁翊笙微微拧眉，“我也不知道怎么回事，这两天皮肤和嘴巴总是有点不舒服，可能是太干燥了，买点药回来抹抹。”

    说完，她问温汐，“想吃点什么？冰箱里正好有食材，我给你做。”

    “你会？”温汐笑道。

    “跟着菜谱学习就会了，这东西其实不难。”

    两人边走边聊，而另一边，正在车上的温情也突然接到韦可欣的电话，叫她立刻回老家一趟，还说他们俩在那边等她。

    “爷爷突然叫我们都回去？”她疑惑。

    韦可欣一口不耐烦的语气，“就是啊，我这边正好跟人约了去做SAP，这老头子想一出是一出，你爸爸正好下班了有空，就叫你一起回来，还说好久都没有聚过，正好大家趁这次机会一起聚聚。”

    “对了，温汐现在还在老宅吧？”

    温情嗯了声，“她近期的通告都是在京都。”

    韦可欣不悦，“又要在你爸和那两个老家伙面前演戏，累地慌。”

    温情有更深一层的思虑，问，“爷爷打电话的时候，就没有说过什么特别的话？”

    “你爸接的电话，我也不知道啊，你赶紧回去吧，省的你爸又要在我面前念叨，也省的老家伙说你不顾家，不念老人。”

    “嗯。”温情满腹心事地应下来。

    她想了想，便叫经纪人现在一家花店前停下。

    “你进去给我买一束郁金香。”

    经纪人扭头，“郁金香？你不是对它过敏？”

    “叫你去就去，别问那么多。”十分钟后，经纪人捧着一束郁金香出来。

    “给我。”温情伸手过去接。

    她使劲儿地嗅闻花香，不断地打喷嚏。

    待时间差不多了，她让人把花丢了。

    皮肤开始隐隐发痒后，她放了心，“去媚江天府。”

    经纪人狐疑地照办。

    在温情往媚江天府赶去的时候，温汐正在厨房帮梁翊笙的忙。

    她心不在焉，切一个西红柿也差点切到手。

    梁翊笙看出她的不对劲儿，便让她去坐会儿。

    她点了头，不放心之下，走出大门口朝右边的十字路口眺望。

    正在这时，温国盛的车子从来路口驶过，可以见到副驾驶还坐着韦可欣。

    “温汐，你怎么出来了？饭菜快好了，对了，叫爷爷奶奶过来一起吃吧。”梁翊笙走出来。

    温汐收回视线，笑了笑，“下次吧。”

    两人进去十分钟后，温情的车子也驶过了十字路口，到达温家门前。

    一进门，她就感受到了肃穆的气氛。

    进去之后，只见四位长辈都各坐一处，谁也没有说话。

    温情没有看见温汐，垂眸想到，或许是自己想多了，她还以为，露馅了。

    看着皮肤上隐隐的红斑，她有些后悔做这个牺牲。

第353章把这对母女给我赶出去！

    第353章

    韦可欣拍拍旁边的位置，让她坐下。

    然后扭头对两位老人赔笑，“爸妈，你们突然找我们回来，是有什么重要的事情吩咐？”

    难道是遗嘱？

    韦可欣窃喜。

    温国盛也等待着父母的回应。

    “今天找你们来，确实有重大的事，这事情事关我们温家的脸面，事关教育，事关人性！”

    温国盛一听父亲说这么严重的话，便凝起脸，“是不是发生什么事了？跟汐汐有关？”

    温爷爷随手把一张报告单和一个装了小瓶子的袋子甩在桌面上，“你们自己看看。”

    看到那瓶子，温情眼睛一震。

    “这是什么东西？”韦可欣好奇地拿起来查看，温国盛也扭头去看。

    “小情怎么看着一点都不好奇的样子，是不是早就知道这是什么东西？”温奶奶沉着脸打量温情。

    温情露出抱歉的脸色，“是的，奶奶，我知道。”

    不等温奶奶说话，她又说，“对不起奶奶，不是我不好奇，实在是我这两天太累了，加上皮肤又出了状况，也不知道吃错了什么东西，自大昨晚从这里离开，就开始起小红点。”

    “你看。”

    她把手臂伸出去给两位长辈看。

    温爷爷问她，“你说你知道这是什么东西，你承认你自己找东西要毒害我们俩老家伙？还有你的妹妹温汐！”

    温情大惊失色，就连韦可欣两人都诧异错愕。

    “爷爷，您这话是从何说起啊，我没有做如此大逆不道的事情，真的没有！”

    “那你怎么解释这个东西！”温奶奶气呼呼地指了下那瓶子，“这东西我们可是找专门人士验过了，这上头全是害人的成分，你把这东西倒进酱油里让我们吃，就是要害死我们！”

    温奶奶又气又悲地敲了两下桌面，眼泪都快流下来了。

    她从未想过自相残杀这种事，会发生在自家里。

    “不可能的，我家情儿怎么会做这种事，你们肯定是被别人骗了，是谁诬陷我家情儿的？”韦可欣大声道。

    温国盛一头雾水地看着父母，“到底是什么回事？情儿，你说说，你跟这个瓶子到底是什么关系？”

    温情摇头，泪眼朦胧，“奶奶，爷爷，您们要相信我，听我解释，这东西是一个艺人朋友送给我的，那天我们一起去面试代言，看到我和汐汐都入了选，她还过来恭喜我们，昨天下午我又遇见了她，她就把这个东西交给我，说只要喝了就能让皮肤好一点，还能延年益寿，我信了，在厨房做菜的时候忽然想起来，就喝了点，突然想到这么好的东西不能我一人全都吃了，我就把它加在酱油里，让爷爷奶奶也享享口福，我真的没想到，这东西有害啊！”

    她是真的哭了，两行眼泪不停地往下落。

    韦可欣护着女儿，冷着脸对两位长辈道，“爸妈，我知道你们不喜欢我，但是情儿是你们的亲孙女，她怎么可能会害你们，这东西她也喝了，是别人要害她的，你看看，她身上现在起了那么多的小红点，现在还要背这黑锅，你不心疼你孙女，我还心疼我女儿呢！”

    母女两抱做一团，看地两位老人一时间语塞。

    他们确实没有想到这一层。

    心里都想着，是不是汐汐误会了？

    毕竟，这件事搁谁都会误会。

    但是现在误会解释清楚了，东西不是温情的，是别人送给她的，她也是受害者之一。

    温国盛算是听清楚了，便说，“我会把这些东西交给相关部门去查清楚，情儿，你把那个艺人的名字告诉我，我定不会让你们白受委屈！”

    温情眼珠快速转动了一下，“我出现这些问题后就打电话给她，她正在医院皮肤科接受治疗，说这东西是一个商人卖给她的，她也是受害者，我就不好意思追究她的责任，毕竟，她本来也是一番好意。”

    韦可欣问，“所以说，你们都被骗了？这些无良的商家，呸！”

    两位老人家互相看一眼，松了口气的同时又有点尴尬。

    没想到，会是这样的结果。

    就在这时――

    “既然你早就知道这东西有问题，为什么不早点告诉爷爷奶奶或者我？”

    突然一道声音自门口闯入，四人望去，便见温汐自玄关走进来，眼神犀利，面色从容。

    走近前来，温汐又道，“别说距离远，这些问题，一通电话就可以搞定。”

    温情眼神一闪，随即镇定地回应，“我很忙，连医院都没有来地及去，一时间忘记了这件事，是我不对。”

    韦可欣看这情况，立刻护着女儿说，”你这当妹妹的是怎么回事？一天到晚希望家里不安宁，喔！我知道你，一定是你怂恿你爷爷奶奶责骂情儿的！你心思怎么那么歹毒？”

    温汐冷笑，“到底是谁歹毒，看了这些东西再说话！”

    她举起手中的文件，把它交给爷爷奶奶，以及温国盛。

    “这东西就是这小瓶的购买记录，上头的账号IP以及货物抵达地址，跟温情目前待的酒店地址非常符合！”

    这些东西，是她让殷蓝试着去查的，没想到她们那么厉害，这么快就查出来了。

    温爷爷看完，气地把单子摔在温情脸上，“你这孽障！心思如此深沉，干了这么阴毒的事情，还能那么镇定的说谎，你，你就是个祸害！”

    “你这个孩子，我们到底是哪里对你不住？你就没有一点良心么？”温奶奶的眼泪流出来。

    人到老年，还要受此打击，无法承受。

    “温国盛，如果你还是我儿子，就立刻把这对母女给我赶出温家！离婚！”

    韦可欣大变脸色，噌地一下站起来，“爸，你太过分了！事情还没有弄清楚，你就这样给我家情儿定罪，你没看见她也中了毒？”

    就在这时，温汐低头闻了闻温情，“如果我没猜错，她身上还有郁金香的香味，温情从小对这种话过敏，一旦接近超过十分钟就会起小红点，你们看看她现在的症状，是不是跟小时候那次一样？”

    ――

    （求月票，目前月票掉入第十名了，与前一名相差5票，跪求月票~感谢大家~）

第354章不想放弃任何一方

    第354章

    就在这时，温汐低头闻了闻温情，“如果我没猜错，她身上还有郁金香的香味，温情从小对这种话过敏，一旦接近超过十分钟就会起小红点，你们看看她现在的症状，是不是跟小时候那次一样？”

    这话一出，温情脸色惊变。

    韦可欣指着温汐，“你别给我信口雌黄！我知道你不满你姐已经很久了，整天想法子对付她，不就是不想你姐抢了你的东西？你有必要很狠毒，一计又一计地陷害你姐姐？”

    温汐厉声，“你搞清楚，现在是你空口无凭，我有证有据，就算是拿到警局那里我也能站地住脚！”

    “要不是温情一早就有陷害我的心思，何至于走到今天这个地步？”

    “这次，包括上次在剧组，她让人把毒下到我的水里，就是为了毒害的嗓子，音频证据我现在还留着，你们想听随时都可以！”

    “我之所以没有立刻报警，就是为了给爷爷奶奶留一个尊严一个面子，人在做天在看，你以为你做地滴水不漏，但是心丑陋了会发出恶臭，这味道是任何美丽的皮囊都掩盖不了的！”

    温情捏着拳头，瞪着温汐。

    “呸！你就继续编！”韦可欣怒道。

    “住嘴！”温爷爷发话。

    他问温国盛，“事实摆在眼前，你的女儿要害死你爹妈还有你的亲女儿！你这个做父亲的，必须表态！”

    “够了！”温情忽然起身，厉目面对二老，“是不是因为温汐是你们亲手养大的，所以只要是她的话你们都信都听？我的话就全都是谎言？这种单子完全可以伪造，根本不能证明是我做的！”

    温汐禁不住摇头，这个女人，真的是一次次地刷新下限。

    她流了泪，“既然如此，我也没有必要继续解释，妈，我们走！”

    “哎！”韦可欣立刻应下，跟着她走出去。

    “你们给我回来！”

    母女两越走越远，连温国盛的话都不听。

    这时，温爷爷突然脸色一抽，急急地朝一旁倒下去。

    “爸！”

    温老爷子被连夜送去医院。

    在急救室门外等候的时候，温汐后悔了。

    她原先的想法是让家里人都认清温情的面目，可是，却让爷爷进了急救室。

    而眼下，凶手却还在外头逍遥冷笑。

    她不会就这么算了，会把所掌握的证据交给警局，让他们着手此事。

    此时，她走到奶奶旁边坐下，扶着她的手臂，“奶奶，别担心，爷爷会没事的。”

    温奶奶眼角蓄着泪，“唉，你不知道，你爷爷平时看着精神，其实身体不怎么好，受不了大刺激。”

    温汐轻轻搂着奶奶，只怕她也会倒下。

    她扭头看向把脸埋在手臂之间的父亲，看到他那一身的颓唐，心里五味杂陈。

    半个小时后，医生出来。

    “放心，情况稳定下来了，不过得住院观察两天。”

    全家人松了口气，转去病房守着温爷爷。

    温爷爷醒来，脸色虽然虚弱，眼神却很清明。

    他看着老伴儿道，“你在这里干什么？这么晚了，不睡等着折寿？汐汐，赶紧送你奶奶回去歇息，她不能熬夜。”

    “我没你想地那么脆弱！现在是谁躺在病床上？”温奶奶呵斥。

    这声呵斥里，却饱含了心疼。

    温爷爷呵了声，“我不需要你照顾，你一个老骨头照顾地了什么，还是快点回去休息吧，省得给我增加负担！”

    “汐汐，你带你奶奶回去，这里有你爸陪着我就行了！”

    “我不回去。”温奶奶倔强。

    “不回去我就拔了这管子。”温爷爷作势要去将那输液管拔掉。

    温奶奶只得妥协。

    回去之后，温汐亲自给奶奶盖上被子，也没敢立刻离开，怕她多想。

    之后，她干脆陪她一起睡。

    就像小时候那样。

    医院里。

    温老爷子直接对温国盛说，“这件事已经摆在眼前，相信你心里也有个数，怎么做，你倒是说说。”

    温国盛脸色凝重，“要是事情是真的，就按爸说地办，把她们，赶出去。”

    他说到最后，连连叹息。

    “当初我就不让你跟这个女人在一起，你看看现在不是应了我的话？”

    “爸，现在说这些没用，事情已经发生，等警察查清楚，我会给你们一个交代。”

    身为一家之长，他对这个家唯一的愿望就是和和美美，团结一心。

    以前都很挺好的，自从去年年中开始，就接二连三地出事，他不愿意看到任何自相残杀的事情发生。

    “爸，你说我们家是不是被魔障缠上了？”

    温爷爷没好气地睨了眼他，“亏你还是个官员，一出事就往这些没头没脑的方面想？”

    温国盛叹气，“原本家里好好地，突然之间出了那么多事，每次都是汐汐和情儿闹，这两姐妹以前可是非常团结友爱，你是亲眼看到的。”

    老爷子紧抿的唇张开，说，“自从汐汐进入娱乐圈，事情就多了起来，你难道就没有想到什么？”

    温国盛眼睛一睁，“没错，就是在汐汐进去娱乐圈之后开始的！原来当初的方丈说地是正确的，汐汐不能进娱乐圈，所以才会有当年那场无缘无故的大火！”

    温老爷子立刻敲了敲他的脑袋，“没头脑！我的意思是，两个孩子进入同一个圈子，容易嫉妒的一方，就会想尽办法打压另一方，明不明白？”

    温国盛沉着脸接受教训。

    老爷子呼出沉重的气息，“不管如何，事情已经走到这一步，你必须做出决定，不然，后患无穷！”

    温国盛心不在焉地点点头。

    他想的事情很多。

    他既想给温汐和父母一个交代，也想保住和这个家，更想让两个女儿给温家光耀门楣。

    眼下，温汐和赫家公子谈恋爱，温情与南家公子交情深。

    若是这两家的公子都成为他温国盛的女婿，将来这C国，他可是最有脸面的人。

    如果突然和韦可欣离婚，和母女两断绝关系，就相当于白白让南家这条硬关系从手中溜走。

    他陷入两难当中，只能拜拜佛，祈祷这次的事情里面有误会。

    祈祷这两姐妹早日重归于好，和好如初。

    ――

    （感谢见微知萌的打赏。7.13更新结束，求月票，求月票。）

第355章道高一尺魔高一丈

    第355章

    温汐很早就起来准备早餐，然后和奶奶一起去医院看望爷爷。

    爷爷的状态看起来不错，这一次算是有惊无险。

    说了两句话后，温汐让爷爷奶奶聊，便单独走到走廊外面，打电话了解案子的进展。

    结果，却得到一个莫名其妙又晴天霹雳的消息――还没立案就被撤销。

    而且，还是她这边的人撤的，说是误会一场，所以就撤了。

    她思来想去，只有一个可能――

    她打电话给刚刚离开没多久的温国盛。

    电话一通，她便直接问出口，“你是不是让警局不要查了？”

    温国盛劝说道，“汐汐，你听爸爸解释，这件事是家事，既然是家事，我们就内部解决，无需闹到外面去，况且，这些天正是爸爸的关键时刻，要是这个时候出现点乱子，爸爸就会落选，爸爸一旦落选，对温家，对你也没有好处。听话，啊。”

    温汐气到无语，“你的亲生父母险些被害，你还能那么淡定地在这里谈自己的利益和面子？我这辈子最后悔的事就是成为你的女儿！”

    “你放心，爸爸不是不查，只是让人暗中慢慢查，一旦落实这件事是你姐姐干的，我一定会家法处置，不会偏心，你放心，好不好？”

    温汐还想说些什么，就听到他说，“好了，爸爸还要去上班，你好好照顾爷爷。”

    这话说完，他就直接把电话给挂了。

    温汐早已冷透的心对这个父亲已经麻木，毫无期待，所以看到这个结果虽然气愤，却没有当初的惊讶。

    她立刻赶去警局，把事情解释清楚。

    结果，却不能立案。

    原因：证据不足。

    她带来的证据只能证明这东西确实有有害成分，也出现在家中，但是却不能证明它是用来害人的。

    没有受害人，无法立案。

    眼看着凶手逍遥法外，温汐非常不甘心。

    却无能为力，有种深深的无力感。

    她能暗中报复温情，但若是这样做，除了给自己制造把柄，也就能出地了一时的恶气，根本不能在源头上解决问题。

    像温情那种人，就该去监狱里好好呆着，接受洗礼。

    第二天，爷爷出院，这次，温国盛也来了接老人家出院，除了他，还有韦可欣和温情两人。

    见到这两个人，老爷子立刻把鞋子扔过去，对着温情的脸颊上砸。

    “混账东西！谁让你来的！”

    温情没有躲开，一脸忍辱负重，“爷爷，不是我做的事情，我坚决不会承认，这件事我也是受害者，您误会我，所以才会伤害我，我不会放在心上的，你身体健康最重要。”

    她又说，“既然爷爷看到我会生气，那我就先走了。”

    她转身走了出去。

    温汐跟在后面，走到无人的地方，叫住她，“温情！”

    温情转脸过去。

    温汐靠近前去，手中的手机已经开了录音。

    她一定要，拿到她想害人的直接证据！

    温情一脸坦然，“我知道你想问什么，不过，你问一百遍我还是那句话，我没有做过，这件事情当中我也是受害者，你怎么就那么单纯，信了别人的离间，来怀疑你的亲姐姐？”

    她的眼神略微傲慢，“再说了，如果我真有心害你们，何至于给你们做饭？那顿饭我也吃了，我会连自己的命都害？我的傻妹妹啊，你被别人骗了，中计了。”

    她笑，“这个圈子里本来就容易树敌，如今你的名气渐高，这次的高C代言我们俩姐妹又都拿了全部的名额，自然会有人嫉妒，你现在这样对我，那凶手肯定就在暗中偷笑呢。”

    她丝毫没有给温汐说话的机会，又说，“你放心，我已经把给我那东西的人告诉爸爸，他正在派人去调查，一旦查清楚，就会给我们大家一个交代，到时候，你再怪我不迟。”

    她走了。

    温汐没有说一句话，因为她知道在这里一定套不出温情的话。

    温情不是伊夏，也不是洛瑜，她能在这个年纪混到娱乐圈如今的地位，绝非没有本事。

    若非她心坏，也是个人才。

    她想了想，便发信息让殷蓝帮她把一个微信窃听器放到韦可欣身边，可能会有结果。

    温情谨慎，而韦可欣却不会。

    她一定会有松懈的时候。

    在殷蓝照办的时候，韦可欣已经追上走出去的温情。

    韦可欣对这件事还是一头雾水，“情儿，这件事究竟是不是你做的？”

    温情看着母亲，十分平静地说，“当然不是，我也是受害者，你没看见我都起了红斑？”

    韦可欣扭头看四周没人，压低声音说，“没事儿，现在这里没有其他人，你可以跟我说，我是你亲妈，无论发生什么事都会向着你。”

    她小声说，“你放心，你爸现在处于非常时期，他肯定不会让家里出事的，这样被竞争对手捏住把柄，对他也么有好处。”

    温情笑了，“真没有事瞒着你，我昨晚在老宅说的话句句属实。”

    “真的？我还以为是你的计呢。”

    “什么计呀，我对自家人能有什么心计，妈，你别总是看太多宫斗剧了，不好，走吧，今天我正好有时间，咱们去做做美容。”

    韦可欣信了温情的话，气了，“这个死温汐，一点脑子都没有，一上来就拿着那破伪证诬陷人，我看啊，得叫你爸带回家去祠堂跪一夜，不然我心里头不解气！”

    温情挽住母亲的手臂，“算了妈，汐汐也是太单纯了才被人当枪使用，我们年纪都在她之上，不能跟她计较。”

    “你这么好心做什么？你好心她知道么？她就是随了她妈的阴毒，一天天地只想恶心我！”

    听到母亲一遍遍地骂温汐，温情露出胜利的微笑。

    这件事，虽然没有成功弄烂温汐的脸，但是却让温汐彻底认清自己在父亲心中的地位。

    想必，将来温汐一定会处处忤逆父亲，这样，以后父亲的遗产，温汐也别想得到半分！

    如此一想，也算是有点收获。

    她知道温汐现在一定想弄证据搞死她，所以，这件事的真相她不会告诉任何人，只有这样，事情才不会有泄露出去的危险。

    除此之外，她还要催眠自己，让自己相信，自己也是一个受害者。

    ――

    （温汐：我也想一下子解决这个祸害，可是作者不让呀，别骂我！）

    （作者：狗头微笑。）

第356章他回来了

    第356章

    晚上，温汐在家里陪爷爷奶奶。

    温爷爷心情还是很不好。

    “从今以后，那对母女，不，那三个人，都不要给我放进来，尤其是温国盛这个兔崽子！”

    温奶奶一脸悲伤，没有说话。

    “汐汐，你受委屈了，放心吧，爷爷会保护你的。”

    说完，温爷爷拿出手机，“我这就给小赫打电话。”

    温汐眼皮一掀，忙捂住爷爷的手机，“别。”

    温爷爷问，“你不想让他知道这件事？”

    温汐点头，“他很忙，任重道远，我不能打扰他，而且，就算他知道了，他远在异国，也不能帮我解决问题啊。”

    除此之外，她也不想把赫衍牵扯进这些阴暗里面。

    作为他的女朋友，就算不能为他分忧解难，至少也不能给他增加负担。

    这是她的原则。

    温爷爷一听，便放下手机，“爷爷尊重你，不过，女孩子有人倚靠，还是要倚靠，别把事情都单独扛，这样要那小子有何用？”

    温奶奶听到这话，忍不住出声，“你别教坏小孩，现在的女孩子都讲究自立自强，只会一个劲儿地依附男人那可不行。”

    温爷爷啧啧摇头，“你奶奶这是头发长见识短。什么叫男女朋友，什么叫夫妻，为什么这两个词都是男的在前面呢？那就是说明男人是支柱嘛，你们女人好好地呆在男人背后享受就行了。”

    温奶奶瞪着他，“我不跟你废话，哪天等赫老姐来了，我再跟你说。”

    听到赫奶奶，温爷爷一噎。

    温汐帮他们削苹果，不知不觉笑了，心情总算好了些，没有那么沉重。

    夜晚躺上床后，她翻看日历，还有三天，赫衍就回来了。

    她把日子圈出来，带着微笑闭上眼睛。

    不知过了多久，当她睡地正熟之时，忽然感觉脸颊痒痒的。

    似乎，有人亲了她两下。

    很轻很轻的动作，却还是让她察觉了。

    她以为是在梦中，本能地抓住对方，使劲儿地抓了一下。

    这一下，她直接醒了，因为她手掌感受到了那人的温度！

    睁眼一看，先是被坐在床边的人影吓了一跳，视线清晰后，惊喜地扑入那人怀中。

    赫衍笑着打开灯，搂住她，眼神极致宠溺。

    他低头抵住温汐的额头，眼神凝视对方，在默契产生之时，影子融合在一块儿。

    过了好一会儿，两人结束这一个长口勿，稍解思念之情后，温汐才问他，“你怎么提前回来了？”

    她低头看了一眼他的装扮，显然还是一副刚刚回来的样子――鞋子没有换，衣服上有旅途的痕迹，一副风尘仆仆的样子。

    “想你了，就想早点回来。”

    听到这个回答，温汐垂眸一笑，又问，“什么时候到的？”

    赫衍的目光看向放在桌子上背包。

    温汐恍然大悟，“你连家都没有回，直接过来的？”

    赫衍眼睛笑地很迷人，“这话不对，这里也是我的家，怎么能叫没回家？”

    简简单单的话语，却像蜜糖一样在温汐心间化开甜蜜的滋味儿。

    突然，门被敲响。

    温汐神经一紧，本能地把赫衍的脑袋往被子里塞，双手覆在上面。

    赫衍嘴角微微上翘，配合地将整个躯体都塞进被子里。

    温汐快速护住，顺便把他的鞋子踢进床底。

    做完这些，她朝门口问：“是奶奶么？”

    “嗯，是啊，奶奶刚才起来喝水，听见你房里有动静，怎么了刚才？”

    “没什么，我熬夜看剧呢，您去歇息吧。”

    这时，奶奶开门进来。

    温汐头皮一麻，身子往旁边的男人挪了挪，“奶奶，您怎么还不去睡？”

    温奶奶舒了一口气，“没事就好，我刚才听你的声音啊不对劲，还以为发生了什么事，你不敢说真话呢。”

    温汐后知后觉，原来自己刚才是那么的不镇定，就在这时，她的手被人握住，让她感觉如临大敌。

    虽然心里很紧张，但是脸上却得露出很镇定的笑容，对奶奶说，“没有，我刚才的声音很正常呀，是您多想了，快些去睡吧，很晚了。”

    温奶奶打量了房间一眼，看起来没有异样后，缓缓的点头，“那行吧，你好好睡。”

    房门关上之后，温汐把手从赫衍的手中抽出来，眼神有责怪之意。

    赫先生一脸无辜地对她眨了眨眼，沉沉一声，“我困了，很累很困。”

    温汐仅有的一点点不悦也被这句话给冲没了。

    她推了推他，“那你回去吧，对了，你刚才是怎么进来的？”

    赫衍微笑，不说话。

    温汐徐徐扭头看了眼打开的窗户，“你，爬进来的？”

    赫衍手抬起压住她的后脑勺，轻轻揉了揉，“这么小的一颗脑袋，怎么装了那么多的问题？”

    “你回答我。”

    “嗯。”他承认了。

    温汐蹙眉，“这么说，我家的安全系数确实很低，半夜进人了我都不知道。”

    他把她带入怀里，“不怕，有我呢。”

    温汐听着暖暖的，就这样躺着好一会儿。

    “你赶紧过去吧，明天早上起来要是被发现了，我不知道该怎么解释。”

    赫衍已经闭上眼，似乎睡过去。

    但是，那微微翘起的嘴角出卖了他。

    温汐捏住他的鼻子，“别装了，起来。”

    她的手掌就在他唇边，就在这时，他亲了下她的掌心。

    温汐露出无奈的笑，拽着他的手臂拉起来，又不敢太大声说话，只得用气息说，“起来了。”

    她的声音本就柔美，用气息一说出声，便自然而然生出一股挠人心肝的力量。

    赫衍睁开眼睛，里头倦意满满，却也柔情万分。

    他张开双臂，“再抱五分钟，我就走。”

    温汐想了一秒，弯下身子窝进温暖的怀里。

    两人皆闭上眼睛，都默契地静静享受此刻的宁静。

    一个又一个的五分钟过去了，温汐早已放松全身心，在一个悠然安静的梦里徜徉。

    赫衍放轻动作起身，给她盖好被子之后才悄声离开。

    不一会儿后，她翻了身，抱着旁边的枕头蹭了蹭，嘴角上扬出幸福的弧度。

第357章我会帮你解决

    第357章

    温汐睡了一个充实的觉，想起昨晚的事，她扭头看了眼旁边，没看见赫衍的身影，然后拿过手机看消息。

    果然有他的消息。

    【赫衍：我去医院了，记得吃早餐，小懒虫。】

    温汐一惊，忙看向时间，居然已经九点半！

    她今天早上十点钟要参加新剧的开机仪式。

    匆忙用了十分钟洗漱，一下楼，奶奶就对她说，“桌上有小赫买的早餐，记得吃啊。”

    “噢。”

    温汐小跑过去用餐，打算拿起方便的就走。

    突然，奶奶拉住她问，“昨晚小赫在你房间里吧，奶奶跟你说，虽然你们现在是谈恋爱不错，但是该注意的还是要注意，有些事情还是婚后在做比较妥当。”

    温汐：“……”

    “奶奶，您想多了。”她一边吃一边回话。

    “奶奶不是想多了，是未雨绸缪，来，你把这东西带着，以防不时之需...”

    温奶奶边说边从桌底下拿出放在温汐的面前，“会用吧？”

    温汐差点被一口粥给噎住。

    “奶奶，您这是在想什么呢？我们没有。”

    “真的没有？”

    温汐点头。

    温奶奶垂眸一想，突然说，“一直没有也不行，时机到了还是可以的。”

    温汐：“……”

    刚才劝她要婚后的人是谁？

    她没有时间跟奶奶闲聊，吃了几分钟就拿起包包出门。

    汉森已经在外头等候她多时，脸皮已经皱成了腌过的梅子。

    “温小汐，你不要以为有靠山了就能为所欲为，我是你的经纪人，你还得听我的！”

    温汐上车，“你在说什么？”

    汉森一言不发，瞪着眼珠开车。

    记忆回到一个多小时前。

    那时，他刚要进去把温汐叫起来，提前去剧组。

    这时，赫衍走过来了。

    和第一次见面的时候一样，汉森见到他的那一秒，浑身血液沸腾，毛孔长大，气息不稳。

    不等他说话，赫衍淡淡发话，“等她自然醒。”

    就是因为这一句话，他就真的没有上去叫温汐！

    现在想想，他为什么要那么听话？

    他连欧阳索的话都没有听！

    凭什么听他赫衍的？

    最可恶的就是赫衍出来之后还吩咐他在温汐上车后让她多睡一下。

    他会照做么？

    呸！

    “温小汐。”

    “什么？”

    “路有点远，你睡一下。”

    “我不困。”

    “你睡一下！”汉森咬牙。

    温汐：“你抽风了？”

    ……

    医院内。

    “所有证据证明温情的确购买了药水，只是无法证明她有害人之心。”

    赫衍听到那药水，他陷入了很深的思考当中。

    “联系飞鹰，你们合力调查卖给温情药水的人，以他为线索，顺藤摸瓜。”

    “老大是怀疑，这个人跟那个组织有关？”

    赫衍俊眉微蹙，“此类药水在之前出现过一次，的确与它有关。”

    得知事情的严重性，殷蓝脸色凝肃，“殷蓝立刻去办。”

    正要走，她忽然想到温汐方面的事，扭头问，“那温汐小姐这边……”

    “我会看着办。”

    “是。”

    ――

    开机仪式结束后，温汐联系殷蓝两姐妹，问窃听之事。

    比较糟糕的是，韦可欣那里至今没有收获，就在她无奈之际，梁翊笙那边突然出事了。

    她是在准备发微博动态的时候发现的。

    梁翊笙的热搜在第1位，关键词是毁容。

    这个毁容是打双引号的，内容介绍了梁翊笙戴着口罩去皮肤科看病。虽然戴着口罩，却还是能从她的露出的其他部位，看出她的皮肤状况很糟糕。

    造谣不要钱，很快就有一个说法传出来说梁翊笙吸食了某种东西。

    温汐放大梁翊笙的照片，看到她脸上不同寻常的斑点后，脑袋恍若被雷劈了一样。

    细细一想，梁翊笙是去她家住过之后就开始这样的。那天，她好像把化妆品落在她家里，之后回来才拿走。

    刚刚好，那天上午温情来过。

    原来她直觉没有出错，温情真的动过她的东西。至于为什么没有在那些护肤品里面检测出那种药水，可能是因为她根本没有把东西放在护肤品里面，而是放在了梁翊笙的化妆品里。

    温情误以为那些化妆品是她的，所以把它放进了里面，哪想到梁翊笙拿走化妆品，成为了一个受害者，无辜的受害者。

    也就是说在这个案件里面，是有受害者的。

    温汐拍了一下脑袋，她早该想到的，那样不仅可以马上立案，还可以挽救梁翊笙。

    她立刻跑出去，准备去医院，走到停车处，突然发现赫衍的身影。

    他站在车旁，对她招招手。

    他什么时候在这里等的？

    她跑过去，没有时间想太多其他的东西，让他赶紧去医院。

    赫衍打开门让他进去，然后自己也做了进去，告诉她，“梁翊笙没有事，你放心吧。”

    “真的没事吗？可是我看照片，她的脸色很糟糕啊。”

    赫衍微笑，“知道我这次去Y国研究的内容是什么吗？”

    在他的眼神中，温汐迅速将这两件事联系在一块，他的意思是说他有办法治。

    “该不会是，那瓶药水的解药吧？”

    赫衍点头。

    温汐欣喜，实在的松了一口气，过了一会儿，她突然反应过来，他怎么会知道药水的事情？

    下一秒她就知道了答案，肯定是殷蓝告诉他的，殷蓝和殷乐都是他的心腹，就连来照顾她，都是受了他的指令而来的，所以肯定会将这些事情告诉他。

    赫衍出声，“我会让梁翊笙一起去警局做个证，警察很快就会着手处理这些事情善有善报，恶有恶报，你不必把太多的心思花在这件事上面，我会给你处理好。”

    温汐坚持自己的原则，“虽然你这么做，我很感动，但是如果下次还有这类事情发生，你不要把太多注意力放在我这边，你有自己的任务，那边才最重要，我会处理好自己的事情，你不必担心。”

    国家大事才是最重要的事，她拎得清。

    ――

    （月票实时排名第十一名，掉了，哭唧唧，跪求大佬月票拉一把）

    7.14更新结束

    感谢空想heart的打赏。

第358章整个人好像老了十几岁

    第358章

    说完这句话，温汐忽然想到一个细节上的问题，狐疑地瞄了一眼他。

    怎么会那么巧，他研究的就是那瓶药水？

    上次离开之前，他不是说了只是去支援Y国的医疗？

    就算有另一重任务，也不用那么巧就是和这个药水有关吧。

    那么，就只只有一个可能――他在说谎。

    “在想什么？”赫衍发现她眼神一会儿阴一会儿晴，就问了句。

    温汐撑着下巴认真地锁住他的目光，“你在说谎。”

    赫衍神色淡定，“说什么谎？”

    “那瓶药水的解药，这件事，你在说谎。”

    赫衍看了她眼，微微笑了笑，没说话。

    这下，温汐立刻就肯定了这个猜测。

    他却说，“放心吧，她那种程度还有救，我那样说，就是怕你不放心。”

    果然是这样。

    她看向车窗外驶过的风景，一颗心悬着不下。

    温情本来要对付的人是她，被她躲过了，只是万万没想到，梁翊笙被误伤。

    要是她当时发现端倪之时能快速反应起来，梁翊笙那天也放了化妆品在房间里这个细节，也许事情就不会那么糟糕。

    这件事，她有一半的责任。

    如果梁翊笙的脸恢复不了，她真的会愧疚一辈子。

    忧心忡忡地到达医院，两人走上去，皮肤科外的走廊上已经站满了记者。

    赫衍带温汐走进去，诊室内，医生正在给梁翊笙检查。

    她的经纪人站在旁边，眼睛发红，看来已经哭过。

    皮肤科医生看见赫衍，一愣，“赫医生，你怎么来了？”

    梁翊笙闻声，回头看去。

    这一看，温汐也直接看见了她摘下口罩的脸――满面红斑，脸色发黄发干，嘴唇干裂起皮，就连眼角，也浮现了一丝细纹。

    整个人似乎在短短几天苍老了十几岁。

    温汐心疼地无法呼吸，眼中立刻蒙上雾气，酸涩哽在喉咙里，连声音都发不出。

    梁翊笙快速扭过头去，声音低落，“你们出去吧，这里有医生。”

    说完，她看向经纪人。

    经纪人抹抹眼泪站起来，“温小姐，你先和这位先生出去吧，这里有我呢。”

    温汐想跟她说出前因后果，看到这样一幕，却不知道怎么开口。

    她只能暂时出去，让医生先给她看看，等一等，再说。

    赫衍担心记者会涌上来问她梁翊笙的情况，便带她到这一层的休息间暂时坐一下。

    赫衍想起梁翊笙脸上的伤口，看向温汐白皙干净的脸颊。

    若是温汐心大一点，没有察觉到温情的诡计，现在她的脸肯定也是和梁翊笙一样的情况，说不定会更糟。

    这件事，他一定要深究到底。

    ――

    温情拍完戏就听到片场内的人各种议论梁翊笙。

    她拿出手机打开热搜一看，果然都是梁翊笙的头条。

    作为当红实力派演员，梁翊笙三个字就代表了顶级流量。

    她一个小小的话题，就能轻易爬上热搜前十。

    更何况，是现在的关键词：毁容。

    当看到图片里的梁翊笙，温情瞳孔猛然缩了缩。

    这个样子，怎么那么像她想要在温汐脸上看到的效果？

    转眸思考几秒后，她眸色一紧。

    脑海中闪现出几个画面片段――她拿着药水喷雾在温汐桌面上的化妆品和护肤品上逐一喷洒。

    现在想想，当时那些护肤品摆放地整齐有序，但是另一个牌子的护肤品却杂乱地摆在桌面上。

    难道，那是梁翊笙的东西？

    那天梁翊笙确实出现在温家，所以，肯定是她的！

    如此一来，梁翊笙便是受害人。

    案件，可立。

    温情头皮一麻，迅速离开了片场。

    她现在必须在温汐反应过来之前找到梁翊笙的化妆品毁掉，没有证物，她们说再多也是空口无凭！

    她只要坚持药水只是在她手里过了一遍，只要坚持自己也是个受害者，别人也无法把她怎么样。

    她以最快的速度赶去慕家在媚江天府的别墅。

    因为温汐跟梁翊笙来往频繁，她已经找人监视过梁翊笙几天，发现这栋别墅经常没有人住。

    现在梁翊笙在医院，慕迦奈又在外头出差，所以家里一定无人。

    她以最快的速度来到小区内，绕过路边几个监控，走到那栋别墅的侧面。

    就在这时，大门打开了，她看见一个身姿凛凛的高挑女子提着一个透明袋子上车。

    距离不算远，她一眼就认出了袋子里的东西。

    袋子里面装的，就是那天她在温汐桌面上看到的化妆品！

    温情脸色恨恨，还是来晚了一步！

    她眼睁睁地看着那名女子驾车离开，心急如焚。

    “是不是很心急？”

    身后突然冒出来一道女声，温情猛然回头，警惕拉到最高状态。

    面前这名女子和她一样高，戴着一个粉色口罩，粉色帽子，浅金色的头发扎起，名牌耳环，名牌手表手链，一身都是名牌。

    且这身名牌还都是限量款。

    她问的话太莫名其妙，温情直接无视，转身要走。

    “你现在走的话，这东西，我会立刻交给赫衍和温汐，我相信他们很需要它。”

    温情再次回头，这次，她看见了女人手中提的东西，那是……梁翊笙的化妆品？

    女人眼中露出笑意，“这是真的，刚才她拿走的那些，是我新买的。”

    温情感觉奇怪地很，这件事，除了她和温汐几人，还会有谁知道？

    她连亲生母亲都没有告诉！

    “你是谁？”

    女人把东西放入她手中，“我当然是你的朋友，否则，我怎么会帮你呢？”

    她拍了拍温情的手臂，“卖给你的东西的那个人已经消失了，他手机上有你们的通话记录，我也全都删除，所以你大可放心，没人能送你去坐牢。”

    温情眼色锐利，“你连脸都不敢露，让我怎么信你？”

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，我和你一样，都想温汐比死还难受就够了。”

    她说完便走了。

    温情眯了眯眸，原来是温汐的仇敌。

    只是，这个仇敌太厉害，连她也监视在内，在后方掌握全局。

    她一向都是掌握全局的人，这次被人坚持，心里很不甘心。

    她知道这个人是保她以当枪使用，利用她灭掉温汐。

    同时她却很清楚，无论如何，这个人始终帮了自己。

    眼下最要紧的是先保住自己，其他的事，日后慢慢来。

    ――

    （目前月票排名第十二名，与前一名相差1票。）

第359章又让她逃了

    第359章

    医院里。

    温汐已经与梁翊笙说清来龙去脉，并且在她的允许下让殷乐回去取她的化妆品，然后立刻送去检验。

    赫衍还要忙其他的事，在皮肤科这边呆了一个多小时就不得不去自己的科室处理事情。

    温汐侯在外头，陪梁翊笙等结果。

    梁翊笙的经纪人已经去处理公关的事，对外只是说梁翊笙过敏而已，让大家不需要担心。

    梁翊笙戴着口罩一直没有摘下来，脑袋靠在墙壁上，轻轻闭着眼睛，除了应对婆家和娘家两边的人以及好友打来的关心电话之外，便很少说话。

    温汐怕她饿了，就去外头买了一些温和的吃食进来。

    “翊笙姐，快到晚饭时间了，先吃点吧。”

    梁翊笙张开眼睛，微微摇头，只问，“检查结果什么时候能出来？”

    “最快也要明天下午。”

    其实，这个事情医生已经明白告诉梁翊笙，她却不肯离开医院。

    温汐内心已然愧疚无比，是她连累了梁翊笙。

    “翊笙姐，对不起，都是我的错。”

    梁翊笙微微叹气，“今天你都说了一百次对不起了吧？这件事不能怪你，要真按你那么算，那我也有错，是我主动要去你家住的，也是我心大把东西落下的。”

    温汐垂眸。

    梁翊笙道，“我们都没有错，错地是那个心肠歹毒的人。”

    提到那人，梁翊笙眼中便迸射出恨意。

    更晚一些的时候，梁翊笙总算答应离开医院。

    温汐一路陪着她，原本想把她送回慕家，路上却被她要求转去翰林苑。

    温汐心想，或许梁翊笙不想以这个样子去面对慕迦奈和有关于他的一切。

    温汐注意到，事发到现在，她并没有看到梁翊笙接起慕迦奈的电话。

    是没打，还是他打了，她却没接？

    “温汐，你回家吧，你也累了一天了，该去休息了。”梁翊笙忽然出声。

    此时，她仍然没有摘掉口罩。

    “我在这里陪你。”温汐道。

    梁翊笙摇摇头，“谢谢，不过不用了，我想一个人静一静，放心吧，我绝对不会做傻事。”

    为了让温汐放心离开，她将温汐买来的食物全都吃光。

    笑说，“挺好吃的，明天继续去吃这家的。”

    温汐知道这种情况下，的确该给她一个人安静安静，想到她的性格，相信也是不会轻易被挫折击垮的人。

    思及此，她答应离开。

    下楼之后，她收到殷乐的信息：检验无毒。

    脚步在这一秒猛地停住。

    无毒？

    “确定了？”

    “是的，检验结果无误。”

    这就奇怪了。

    难道梁翊笙本来就没有中毒？

    那她的皮肤怎么会突然那样？

    一下之间，事情仿佛回到原点，没有证人，没有证物。

    温汐有种一拳打在棉花上的无力感，深深感受到束手无策的无奈。

    只能等梁翊笙的检查结果出来，才能做进一步的打算。

    她心事重重地回到家里，忽然看到温国盛的车子停在院子里。

    她立刻下车下去，跑进房子里。

    客厅里，俨然正在上演一场好戏。

    温情跪在爷爷奶奶面前，温国盛坐在旁边沉着脸。

    她的出现，打破了温情正在说的话。

    几人扭头朝她看来，温国盛是第一个出声的人，“向你妹妹认错，立刻！”

    韦可欣在旁边拍了拍温国盛，“都是你的女儿，你怎么忍心……”

    温国盛冷哼，“我没有这么不懂事的女儿！大小也是个二十一二的人了，还听信那些小道之言，如今不仅害了自己，也还差点害了自己的爷爷奶奶和妹妹，你说，我能轻罚？”

    温汐还没将温国盛的话消化掉，就听到温情忏悔的声音：“对不起汐汐，是姐姐愚昧，听到别人说这个东西能延年益寿，就买来用了，没有想到会铸成大错，险些让你和爷爷奶奶也受到我这样的苦。”

    她哭地痛心疾首，满脸都是悔意。

    在演技方便，温汐从来都会认可温情。

    她的演技确实很好，在同龄的女演员里绝对是佼佼者。

    就像现在这一幕，俨然把爷爷奶奶骗过去，二老表情既无奈又犹豫。

    已经没有当初那份要赶她出门的决绝。

    很显然，爷爷奶奶是信了。

    毕竟，温情现在身上都是斑点，除却嘴唇没有改变，其他地方基本和梁翊笙差不多。

    加上护肤品和梁翊笙的化妆品接连送去检验都没有问题，温汐差点都相信了她的说辞。

    “行了行了，跪也跪了，歉也道了，你们就不能原谅她？”韦可欣心疼地扶起女儿。

    “你坐好。”温国盛喝了一声，随即扭头问温汐，“你一天不消气，你姐姐便长跪不起，这件事是她错了，爸爸赏罚分明，一定不会偏心任何一个。”

    温汐忽视温国盛，质问温情，“我只问你两个问题，第一，既然你原本以为那药水是好东西，为何来的时候不直接跟我们说明，要悄悄把它放进去？第二，你察觉不对之后为什么没有第一时间关心这边的情况？”

    温情眼珠微微一转，流着泪说，“是姐姐不好，姐姐担心你们会以为我疯了，信这些不正道的东西，所以才没有告诉你们，谁知道……”

    她顿了顿，说，“我察觉不对之后，满脑子想地都是质问那人，是我疏忽了，没有想到这边的事。”

    温国盛出声，“虽然是无心之失，也差点酿成大错，你就好好跪着，什么时候你妹妹原谅你了，再起来！”

    她如今承认是自己买来那东西，倒是难办很多。

    因为，买了不代表她有心害人，因为她自己就是一个“受害者”。

    而温汐又找不到其他的证据证明她害人。

    很明显，这一次，还是让她逃了。

    韦可欣道，“我们大家都知道汐汐不是那么不讲理的人，情儿是她的亲姐姐，她不会舍得让情儿长跪的，来，情儿，起来吧。”

    “既然犯错就该受罚，刚才某人已经说地很清楚。”温汐出声。

    韦可欣惊愕地扭头看她，一脸愤恨。

    温汐冷笑，“跪到明天早上为止。”

    她冷冷落下一句，便看向温国盛，“不知您意下如何。”

    一个“您”字，拉开了彼此之间的距离。

    温国盛顾全大局，当然点头，“听你的，跪！”

第360章狠狠地打了温情

    第360章

    温汐走过去，冷眸盯着她，“你真的承认你错了？”

    温情闭着眼点头，眼泪潸然。

    温汐看向温国盛，“俗话有言，子不教父之过，不知您愿不愿意负起教育的责任。”

    温国盛一听到她连爸爸都不叫就心塞，拧着眉说，“这不就是在教育呢么？你爹我赏罚分明！”

    这句话让温汐倍觉好笑，她道，“话说地再多，也是左耳进右耳出，不如一个简单的行动。”

    韦可欣一怒，“你什么意思啊？你这是要怂恿你爸打你姐啊！你好狠毒的心啊！”

    “是你们明说今天是看我的意思惩罚她，怎么，现在要反悔了？”

    温国盛哪能打自己的脸，话既然已经说出去，就一定不会当面食言。

    就在他有所动作之时，韦可欣突然挡在他面前，“我的女儿，我自己教育，我自己打！”

    她现在都还记得上次温国盛打温情的那把掌，事后，温情可是足足敷了好久才消肿。

    这次若是还让他打，她女儿的脸这两天还能上镜么！

    温国盛有了台阶下，顺势点头，“也罢，你作为母亲，就好好教育教育她。”

    韦可欣看着温情，手迟迟没有伸出去。

    温情闭上眼睛，眼泪还在流。

    韦可欣狠狠地剜了一眼温汐，扬起手，轻轻地在温情脸颊上抹过去。

    是真的抹，连声音都没有发出来。

    再温汐的眼里看去，有够滑稽！

    抹完这一巴掌，韦可欣扭头睨着她，“够了吧！这下满足你的蛇蝎之心了吧！”

    温汐冷笑，“阿姨，在剧组里演戏都比你强啊，我来教教你吧。”

    话音一落，温汐迅速挥起手狠狠地在温情脸颊落下一个响亮的巴掌！

    啪地一大声，直接把温情的脸打地扭到一边！

    不等众人反应，温汐挥手又是一巴掌，打在温情的另一个脸颊上。

    这一次，直接把温情打懵。她无辜的眼神下，是嗜血的杀气和恨意。

    温汐弯下腰，在温情耳边咬牙低语，“这俩巴掌，是我替翊笙姐打的，如果杀人不犯法，你早就死了！”

    韦可欣反应过来后，立刻冲出来护住温情，什么也忘记了，就记得冲温汐嚷嚷，“你这个狼心狗肺的东西，连你姐姐都打，你还是不是人！”

    “韦可欣！”温国盛怒吼一声，“事到如今你还在惯着，你这个女儿会出现这种愚蠢的错误追根究底都是你的错！干脆一起陪着她跪！”

    听到这个，温情推开韦可欣，“妈，你不用管我，这是我应得的，妹妹气在心头，就让她撒气好了。”

    温汐清冷一笑，“很好，那你就跪着，时间未到，一秒钟，都不准起来！”

    温情委屈地说，“妹妹这么说，我当然会照做，因为我是姐姐，我应做个榜样，但晚些时候我还要去参加工作，事关整个剧组，若是我缺席，剧组的其他人就会被我连累，他们都是无辜的人……”

    她边说着，边看向温爷爷和温奶奶。

    两位老人依旧沉着脸，没有说话。

    温汐道：“这个你不用担心，你经纪人自然会替你解决，如果解决不了，那这个经纪人能力不行，也不用继续任用，现在是晚上九点，明天七点钟之前你要是起来，我就不知道你道歉的诚意在哪里。”

    温国盛抬手看了眼时间，不想再继续因为此事磨蹭，便说，“就按照汐汐说的办，”说着看向韦可欣，“你现在就给我回去，不许帮她！”

    话落起身，拉着韦可欣离开那里。

    “情儿！情儿！温国盛你松开我！”

    “你不爱我了，你就知道惯着容歆的女儿，就只会欺负我的女儿，是我没背景，是我好欺负，你好狠心啊！”

    “闭嘴！”

    两人吵吵嚷嚷地离开了这里。

    随后，温汐拿出家里的摄影机，对准温情，“它会代替我监视你。”

    温情面上无辜委屈，身后的手却将指甲陷进掌心肉内，怒恨不休。

    “爷爷，奶奶，去休息吧，别为这种人累着自己。”温汐扭头对爷爷奶奶道。

    温情忽然低头啜泣，哭地委屈无比，好像受了天大的委屈和冤枉。

    温奶奶嘴唇翕动了下，表情隐有不忍，扭头看了眼老爷子。

    温汐知道奶奶心地善良，一向不会把人往坏处想，只会一味地体恤别人。

    眼下，她肯定是被温情的表演骗过去了。

    温汐扶起她，“走吧，我送您去休息。”

    待她们上楼之后，温爷爷起身，语重心长又失望地对温情道，“自作孽不可活啊。”

    “你还年轻，但这不是你明知故犯的理由，希望你这一夜能想明白，以后好好做人。”

    温情揪住他的衣服，“爷爷，我真的没有坏心思，只是误会一场，你要是不信，我现在就一死了之。”

    “家里有菜刀水果刀，还有洗洁精洗衣粉，你要是嫌不够，还有各种布条，如果你还是觉得不够痛快，这个小区一出去就有一栋大楼，你一跃而下，肯定能死。”温汐从楼梯上下来，边走边说。

    温情没再哭泣，泪眼兜着恨意，想将温汐大卸八块。

    温爷爷跟着温汐上楼去，温汐把两位老人家送进房间后，又下了楼。

    她在楼梯之上睥睨下方与她怒目而对的温情。

    冷冷一眼后，转身回房。

    温情看向正对着自己的摄像机，真相一口气将它砸烂。

    但她知道，如果这样做就等于白费了今晚的努力。

    她现在绝对不能失去爷爷奶奶的支持，因为这两个老家伙手里还有不少的财产。

    她不能让财产全部落入温汐的手中！

    而且，父亲那里也要给爷爷奶奶一个说法，所以才会有今天晚上这一出。

    她只有配合着做，才能两边不得罪，将来才能更顺利地接管温家！

    今日之仇，她来日必报。

    就在这时，她想起白日那个染了浅金发色的女人。

    ――

    求月票拯救排名，这个月最终结果排名前十，下个月有万字以上的爆更。

    感谢e矩0123的打赏。

    已更新小剧场，大家想到什么梗的小剧场，也可以提出来让我写哟。

    7.15更新毕。

    晚安。

第361章有人能把她治好

    第361章

    记忆里，最深刻的是她那限量款名牌耳坠，因为她曾经看中过，最后迟了一步，没有卖了。

    她拿出手机搜索这个牌子的买主，碰碰运气。

    结果很快救出来，限量五对的耳坠，其中两对是知名富豪买去给妻子涌上，还有一对是著名影星张若买了去，剩下两个，就没有记录。

    这三个人当中没有一个人的身形与早上那名女子的相似。

    很显然，这个方法无法找到人。

    不过，她相信这个人还会再来找她。

    温汐洗完澡出来给梁翊笙打了通电话，她接了。

    温汐的心这才放下来。

    微信滑到慕迦奈的消息框里，也不知道，慕迦奈知道此事没有。

    应该已经知道了，毕竟连慕夫人都已经给梁翊笙打电话。

    或许，梁翊笙只是没有接他的电话而已。

    这时，窗下传来战歌的狗吠声，打断她的思绪。

    她往窗外看下去，就看到战歌上蹿下跳地叫唤，属于很兴奋的叫唤。

    看来是赫衍回来了。

    意料之内，几秒种后，赫衍的车子出现在视野内，驶入隔壁院子里。

    她唇边露出美好的微笑，这是一种一见到他就会有的本能反应。

    赫衍坐在车里的时候就已经朝她这边看来，一下车就朝她招了招手。

    “等我一下。”温汐道了一声，就出门下楼。

    温情一直盯着她不放，但是顾忌着摄影机，没有说话。

    温汐走到外头，赫衍也到了她家门口。

    门开之后，两人默契抱了下，对唇一亲。

    “这么晚才下班，饿了吧？”温汐问他。

    “买了好东西，陪我吃。”

    赫衍扬唇，牵着她的手走向隔壁的家里。

    刚进门温汐就闻到熟悉的香味，一转眼，果然看见放在桌面上的两盒小龙虾，旁边还有一些甜点和一瓶奶茶，都是她爱吃的东西。

    “去吃吧。”

    “你不吃？”

    “我吃面。”赫衍走向厨房。

    温汐跟上去，脑袋仰起盯着他，“你不吃还买做什么？”

    赫衍一边打开橱柜取出面条，抽空垂眸看了她一眼，柔声道，“喂你。”

    温汐心中荡漾开丝丝的甜蜜，嘴上却说，“我又不饿。”

    “不饿也吃，看你吃饭，我就很开心。”他轻声道。

    温汐就是一个很容易哄的人，就只为这句话，她就算不饿也能把东西全都吃光光。

    吃前说不饿，吃后才发现自己胃口大开。小龙虾一个又一个吃地津津有味，偶然会吸一口奶茶。

    边吃边看着他在厨房里忙活，双腿不自觉地微微晃动，像一个满足的孩子。

    不一会儿，赫衍也拿着一碗清汤面条出来，温汐便把剥好的龙虾肉铺在面上，看起来立刻跟刚才不一样。

    赫衍笑了笑，“想不想尝尝？”

    还没等温汐回答，他已经夹起一筷子的面条喂到温汐嘴边。

    温汐张嘴吃下去，点头，对他竖起一个大拇指。

    赫衍伸手过去给她擦了擦唇边微微的油渍，才开始吃面。

    温汐眼珠转了下，问他，“翊笙姐的情况……你觉得如何？”

    “挺严重。”赫衍不隐瞒。

    正当温汐揪心之时，他又说，“配合治疗，慢慢会好起来。”

    温汐还是不放心，“大概需要多长时间？”

    赫衍忽然陷入思索中，过了会儿，说，“有一个人应该能在短时间内把她治好。”

    “谁？”

    “楼上有他的相关资料，一会儿吃饭上去看。”

    有他这句话，温汐的心已经基本上放下。

    吃着吃着，她忽然想起一件特别重要的事情，得跟他说说。

    “温情的事情，我自己处理就好，你别插手了。”她轻声说。

    赫衍英俊的脸浮现好奇，“女人间的战争，不让男人参与？”

    温汐的顾虑倒不是这个，她的顾虑是他的身份。

    他身份特殊，寻常人能做的事情，在他们那里或许有太多的规则和约束。

    她不想他为了对付一个温情惹上不必要的麻烦。

    眼下既然他这么说，她便顺势点头，“没错，女人有女人的解决方式。”

    赫衍犹豫了几秒，终究点了头。

    虽然他派了殷蓝殷乐护着她，可也不完全想将她护在温室里。

    人也只有在困苦中历练，将来才能百折不挠。

    他想给她全世界，包括在安全范围内的冒险。

    将来某段时间，他可能不能时时刻刻在她身边，那个时候，她只能靠自己。

    所以他不能一直全方位护着她，要适当的让她自己一个人去历练，应对困难。

    吃完宵夜后，温汐迫不及待地跟他上楼去找那个人的资料看。

    “我们是初中校友，他比我长八岁，曾经应老师邀请给我们做毕业演讲，在同学录上留下了联系方式，几年前听说他已经成为整形美容方面的专家，尤其擅长皮肤领域，只不过，某一天他突然从这个行业消失，没有再露面。”

    赫衍说完这句，已经走向书架，目光扫过最高的一栏。

    这个书架足有三米高，最高的一栏得上梯子才能拿。

    他忽然蹲下来，扭头看向站在身后的温汐，“我举着你，你帮我找。”

    他指了指自己的脖子，显然是让温汐上去。

    温汐拒绝，“我又不是小孩子。”

    她怕自己太重，把他脖子压坏了。

    赫衍微笑，伸手将她拉过来，“不是说要帮梁翊笙？”

    温汐一听这话，就立刻责任感上身，顾不得其他，直接爬上去。

    赫衍抓着她的两条小腿，慢慢站起，“不急，慢慢找。”

    温汐在灯光下慢慢地查看那一本本书，寻找他的同学录。

    这边找不到，她说一声，他就会默契地走到她所指定的地方。

    明亮的灯光将他们叠起的影子拉长，如同融合在一起。

    她一本本地找过去，总算在三分钟后找出了那本同学录。

    从赫衍身上下来，她第一件事不是翻开同学录，而是捏肩。

    赫衍看她柔弱的小手在在他肩头上不痛不痒地捏着，笑了，揽人入怀啄了一下，“这个比较有效。”

    ――

    Q:你们认为温情和裴觅，谁更强？（滑稽微笑）

    Q：为什么很多女人在暖男和渣男之间，总是更容易被渣男吸引？

    Q：为啥子这个点了你还没睡？

    PS：剩余两更白天更，争取中午前更完，大家早点睡。

第362章夺命同学录

    第362章

    赫衍拉她走到桌子前坐下，让她直接坐在自己腿上，把相册放在桌面上，两人一起看。

    翻开相册，第一页就是赫衍所在高中的全景照片。

    翻开第一页，是四个男同学的合影。

    温汐的视线被十五岁的赫衍所吸引，他的五官比现在差不了多少，但是眉宇之间的气质比现在要多了一份稚嫩和青春的气息。

    他站在四个当中的中间，肩膀被另外两名男生搭着，而他手里拿着毕业证书和一大束的鲜花，最重要的是，他的脸颊上还有一个很大的红唇印。

    温汐忍不住笑了，“这画风不对啊。”

    赫衍的大手自然而然地翻过那一页，轻声说，“现在的重点是找联系方式。”

    温汐翻回刚才那一页，“没事，聊完这件事再找也不会有什么影响。”

    她指了十五岁的他，“为什么就你有花呀？”

    赫衍再次自然而然地翻过那一页，“忘了。”

    温汐翻回刚才那一页，指向他的脸颊，“这是红唇印吧？”

    赫衍摇头，然后亲了她脸颊一下，“你看，没有印。”

    温汐：“……”

    当她睁眼瞎吗？

    其实她也没有其他意思，就是觉得好玩，想玩玩他。

    现在看到他这个反应，就好想笑。

    想当初第一次在蔚海镇见到他，那时候可想不到他也会有如此“小奶狗”的时候。

    她抿唇笑了下，翻过那一页。

    然而，第二页还没有停留多久，就被赫衍主动翻到第三页。

    温汐握住他的手，“慢着，这么急做什么？”

    她扭头盯着他深邃的眸，那里头有着平时见不到的“楚楚可怜”。

    他说：“找联系方式。”

    温汐对他莞尔一笑，默默地用另一只手翻回第二页。

    这一页的内容让她笑地更加深。

    这页其实就只有左面是照片，右边是手写的同学留言。

    照片里，所有人站在阶梯上拍集体照，然而此集体照并非班级集体照，因为就赫衍一个男性。

    赫衍“鹤立鸡群”，站在几十名如花似玉的女同学中间，凡是靠近他的女同学都使劲儿地往他身上挨去，他的手里，比刚才那张照片又多了一束鲜花。

    最重要的是，站在赫衍后上方的女同学竟用手揪起赫衍的耳朵。

    看起来虽然只是做做样子，没有真的揪，但是，这个亲昵的姿势，足以让温汐的笑容变得更加深。

    她其实一点都不生气，也不吃醋。

    都是过去的事了，那个时候，她还是小学刚毕业的小屁孩。

    所以，一点都不觉得有什么。

    赫衍正要说话，温汐做了个“嘘”的手势，扭头看向旁边的同学留言。

    “赫衍同学，你是我青春的印记，经年之后，凡事想起初中，我就会想起你。”――徐佳佳。

    “赫天才同学，大家都说你很聪明很高冷，可是我却觉得你很好相处，毕竟你对所有同学一视同仁，都一样的冷，哈哈哈……开个玩笑，毕业后，别忘记我哟”――你亲爱的许至音。

    “老赫，你说你天天那么不近人情都被全校女生盯着，这么好的运气怎么不分点给我？”――同桌老牛。

    “赫赫……脑公，哈哈哈，原谅我这么直接，因为我们在背后就是给你起了这么个外号儿，都毕业了，允许我喊一声吧，毕业之后常联系啊，我号码1**********，暑假一起去旅游吧。”――班花沈若。

    “阿赫同学，我是隔壁班的班花，也是大家承认的校花，我叫费可可，在这个夜晚，我们终于毕业了，我只盼望着，盼望着，我三年的愿望能够实现，我知道你家住哪儿，每次为了看你都故意假装路过你们家门口，我是诚心想和你交往的，我们一起试试看吧，我保证不会让家里人知道。?(^_-)”――可儿。

    一只漂亮的手忽然覆盖住剩下的留言。

    温汐扭头对赫衍微笑，“你的同学，都好热情啊。”

    “汐汐……”

    “哎呀，我好好奇，你同学都说你高冷，我怎么一点都不觉得？”她指向照片中被众美女簇拥的他，“高冷的人会这样？”

    赫衍无奈的笑了笑，握住她的手，柔声解释，“这本东西是他们做好了送给我的，而且，是班主任亲自交给我，我不能不收，这张照片，是愿赌服输的惩罚。”

    温汐睁着大大的眼睛点头，“哇，你还会有输的时候？”

    赫衍眼中溢出求生欲，“他们规定，最后一次模拟考的第一名要跟单独跟女生合照。”

    他看了眼那个揪他耳朵的女生，“她们都是在拍照一瞬间扑上来的，在那之前，我们都是很规矩地站着。”

    温汐抿了抿唇，“不对呀，跟女声单独合照应该是奖励吧？你看看，底下的留言就有男生愤愤不平。”

    她把他的手掀开，露出最底下那两条留言――

    “老赫，你太不仗义了，平时次次考第一就算了，这么关键的时刻，怎么不作弊考个第二？”――胖子。

    “老赫，你记着啊，你是我们全校男生的情敌，将来走在路上小心点儿。”――刀子手。

    赫衍道：“对我而言，就是惩罚。”

    “第一张的唇印是男同学的恶作剧。”

    温汐缓缓点头，“嗯――”

    也没有说什么。

    她低头翻过那一页又一页，皱眉，“咦，联系方式在哪里？”

    赫衍翻回她刚才快速翻过的那一页，“这儿。”

    看到女孩儿微微鼓起的脸颊，明明吃醋却假装平静的样子，他轻轻笑了下。

    然后说，“回去翻翻你的初中毕业相册，有惊喜。”

    温汐：“嗯――”

    其实，她脑袋里嗡嗡直叫，脑海里全是刚才那些留言，和那名女同学揪赫衍耳朵的画面。

    压根没有将他的话听进去。

    ――

    月票目前排名12，与前一名相差11票。（月票本月最终结果上前十榜，次月就有爆更。）

第363章好用的赫衍

    第363章

    温汐在那一行行的联系方式上扫过，视线最后定格在一名叫做“苏学长”的人身上。

    那称呼后面写了电话号码和邮箱。

    她的心思回到正事上，问他，“都过去了那么多年了，他的联系方式还是这个？”

    赫衍拿出手机，“打一次试试。”

    “您好，您拨打的手机是空号……”

    温汐失落，“果然换了。”

    “发邮件，电话号码可能会换，这个邮箱和社交软件绑定，不轻易更改。”

    温汐立刻打开电话，“我来发。”

    她编辑了一段很诚心的话邀请他来为梁翊笙治疗，然后留下自己的联系方式，勾选回执，发出去后，内心还是忐忑。

    等了五分钟后，对方发了一份回执过来。

    仅有几个字：已不接诊患者。

    温汐刚刚掀起的惊喜在这一刻被浇灭。

    她立刻翻到赫衍的集体照上，上头也有苏学长。

    好在他和赫衍是站在相邻位置，她顺利拍下两人的合照，然后重新发邮件，附带照片。

    等了好几分钟后，温汐的手机响了，是一串陌生来电。

    温汐刚才留的是自己的联系方式，所以这一定是苏学长的来电。

    她不免诧异，赫衍的名头也太好用了。

    她索性把手机递给赫衍，让他聊。

    然后，自己捧着那本相册去旁边仔细看。

    相册后头的照片都是他的“被动照”，往往赫衍坐在某一处，同学们就主动坐在他旁边跟他合照。

    这样看来，他确实挺高冷。

    再翻到后面，都是别人的照片以及赫衍的独照。

    怪不得刚才那些照片放在前面，原来已经是最精彩的。

    几分钟后，赫衍结束电话，顺势拿起她手中的相册。

    “我会给慕迦奈一个地址，让她带梁翊笙过去看看。”

    “他答应了？”

    “看过再说。”

    他举起相册，笑问，“还看吗？”

    温汐转开视线，“很晚了，我要过去睡了，拜拜。”

    “我送你。”

    温汐没说话，自顾自走在前面，没有搭理身后的他。

    快要走到家门口的时候，男人拉住她。

    温汐回头瞪着他，他也没有说话，静静任她瞪着。

    忽然，温汐没绷住，就笑了。

    想气又气不出的感觉。

    他也笑了，在她额头上落下一口勿，“记得看初中相册。”

    “相册？”她疑惑。

    心里一直嘀咕着，走了进去。

    一进入前厅，温情还在摄影机前面跪着，脑袋不停地往下点。

    一听到她的脚步声，就清醒过来，侧首看过去。

    温汐没有搭理她，直接上楼去。

    就算有摄影机看着，她相信温情也不会真的跪一夜。

    回到房间后，她找了下初中相册，实在没找到，就先睡了。

    不出她所料，第二天醒来，已经没有看到温情。

    而她看向时间的时候，才刚刚七点钟。

    温奶奶走过来，“她体力不支晕倒了，你爷爷半夜起来看到，就送去医院了。”

    温汐脸色微沉，果不出她所料。

    ――

    今天下午我会发布一个新作品，请大家帮忙点赞哟。

    十二万分的拜托！

第364章他的心猛然一阵绞痛

    第364章

    温汐今天的行程排满，在汉森接她去片场的路上，她给梁翊笙发了条信息，告诉她苏云瑾的事。

    那名苏学长全名叫苏云瑾，名字听起来倒是内敛文静，就是不知道人好不好说话。

    她没有说一定能治好，因为自己也不能保证，不然，若是结果不如意，只会让梁翊笙更加失望。

    梁翊笙回了一个好字给她，并让她不用担心。

    下午，当温汐忙着拍摄新剧第一场戏份时，梁翊笙也在经纪人的保护下进入医院。

    跟踪她的狗仔还很多，他们都不相信过敏一说，都想挖出一则实料。

    她虽然没有继续使用任何化妆品和护肤品，但是情况并没有好多少。

    此时，她坐在椅子上，虽然面上看着安静淡定，实则心里已经焦灼万分。

    因为眼前这位医生一直眉头紧锁，看着结果久久不说一句话。

    “医生，我的脸还能恢复吗？”

    医生沉重了叹了一口气，摇头，“怕是难啊。”

    “治不好，我留你有什么用？”

    伴随着一道阴沉的男声，门被推开。

    明明已经四月中旬，天气回暖许久了，慕迦奈身上却裹着冰冷寒气，俊脸布满了寒霜。

    梁翊笙听到声音的那一瞬，第一反应就是从包包里取出口罩戴上，低着头，强忍着突然涌上眼眶的泪水。

    医生一见到慕迦奈，立刻起身，“慕总，您怎么来了？”

    这家医院是慕迦奈家开的，这是所有医生都知道的事实。

    慕迦奈没有理会他，目光落在装鸵鸟的女人身上，看到她靠近耳边的皮肤上的红斑，他的心猛然一阵绞痛。

    他从母亲那里得知梁翊笙因过敏闹上新闻的消息，立刻打电话给梁翊笙，她没有接。

    他买了最快的航班回来，一下飞机就直接来这里。

    可是，往日一见到他就双眼闪亮的女人，现在却连一眼都不看他。

    他很心疼，同时，又很生气。

    “已经快26岁的人，连自己什么东西不能吃都不知道？把自己弄成现在的模样，你心满意足了？”

    过敏成这个样子，他看着都难受，她自己就不觉得难受？

    硬要忍着难受就为了解解馋？

    梁翊笙雾气缭绕的双眸发着颤，突然起身要出去，却被他按着肩膀坐下。

    他阴沉的眸直视医生，“连过敏都治不好，我要你有什么用？”

    医生眼睛一睁，也不管他能不能看地懂，忙拿着结果单给他看，“不是啊慕总，夫人不是过敏症，她是……其实我也觉得很奇怪，看特征像是中毒，但是这上面却说没有。”

    这话让梁翊笙也惊了下，抬眸问医生，沙哑的嗓子还透出哽咽的颤音，“我没有中毒？你说，我没有中毒？那我为什么会变成这样？！”

    医生为难，“我，其实我也觉得很奇怪，就好像这单子并不是夫人的结果一样，可是这信息并没有错，但若是按照这结果所示，夫人的脸就不会有现在这么严重。”

    就在这剑拔弩张的时刻，赫衍敲门进入。

    他温和儒雅的气质瞬间融化这室内的冰霜。

    ――

    感谢柠檬味的梅子，YuQiShooyer，南浔.7800389的打赏。

    7.16更新毕。

第365章我疼你

    第365章

    那名医生一看到赫衍，就跟看到救兵一样，叫了声“赫医生”后，就走到赫衍身后站着。

    “你先出去一下。”

    “哎。”医生迫不及待地走出去，把门关好。

    梁翊笙想起温汐早上跟她说的话，便问赫衍，“赫先生，温汐说你的朋友有办法治我，是吗？”

    赫衍只道，“他的确是这行的佼佼者，但我无法百分百保证他能治好你，具体如何，你得去看。”

    慕迦奈眸色冷冽，“她真有那么严重？不是过敏而已？”

    赫衍用一种“你没救了”的眼神瞥了他一眼，然后继续对梁翊笙说，“他因为私事，这些年已经不出诊，时常云游四方，一会儿我给你发他现在的地址，务必在三天内到达，不然，我不能保证你会在那里等你。”

    说罢，赫衍拿出手机点开微信，递给梁翊笙，“扫我。”

    梁翊笙刚要扫，手机突然被慕迦奈夺去。

    男人面色冷淡，对赫衍道，“发我手机上。”

    赫衍俊美精致的脸上露出一抹清浅的好笑，把地址发给他后，起身离开。

    出去之前，他回头交代，“这几日饮食上必须清淡，不能熬夜。”

    赫衍高大挺拔的背影消失在眼前，梁翊笙顿时也没了任何想在这里呆的欲望，从慕迦奈手里夺回手机后就走出去。

    连头都没有回。

    这两天她想地最多的就是他，想见他，却不想让他看见自己这个样子。

    当他出现的那一刹，她的坚强全部都自动崩塌，那一秒，真的好想扑进他怀里哭一场。

    可是，他却责骂她不懂事。

    句句训斥的话语如刀子一样扎在她的心脏上，心一点点地寒下来。

    她所期待的，他一样都没给她。

    眼泪几欲飙出，她快速抹了抹，按下电梯等待。

    下一秒，慕迦奈站在她旁边，突然牵住她的手，很霸道地握住。

    梁翊笙的气一下子涌上来，用力地甩开，却等同徒劳。

    男人的脸色黑沉，刚毅的俊脸如同把全城的阴霾聚焦在上头。

    梁翊笙望着这张似乎永远都学不会温柔的脸，忽然就流了泪。

    只是，看到有人过来后她就立刻低下头，也没有继续甩开他的手。

    电梯门一开，她就走进去，慕迦奈自然也跟进去。

    原以为一共也就四个人，没想到在电梯门关上之前又涌进来五六个人。

    梁翊笙用手挡着脸，即使带着口罩，她还是不放心，尽量往角落里缩。

    偏在这时，慕迦奈把她拉近他宽厚的胸膛里，让她的脸面对自己的身体，恰好挡住了其他人的目光。

    电梯下落需要十秒的时间，就在这十秒钟后，梁翊笙无声的泪逐渐染湿他的浅灰色衬衫。

    这眼泪里包含了太多的情绪，不只是委屈，更多是害怕。

    害怕他看见她这副样子，也害怕自己的事业会受此影响。

    她的事业不能没有这张脸，如果失去了这张脸，她的演艺之路也差不多完了。

    演技再好有什么用，脸毁了，谁还要请她去演？

    叮地一声，电梯门开了，前面的人都涌出去，而她却突然眼泪泛滥，甚至不可抑制地抽噎出声。

    慕迦奈伸手按下关门键，随即按下最高层上去，打开的电梯门徐徐关紧。

    密闭的空间里，他搂着她，没有出声安慰，只是让她静静地哭。

    不多时，最高层也到了，外头的人想进来，被他冷眼一睨，便赶紧缩回伸进去的脚，随即，他又按了一楼。

    梁翊笙逐渐意识到他的行为，抽噎着擦干眼泪，从他怀里出来。

    她抬眼看了他一眼，便有立刻低头转过脸去，手下意识地挡着脸。

    慕迦奈瞧见这个小动作，蹙起眉头。

    一楼到了，梁翊笙迅速走出去，再次没有等他。

    慕迦奈迈开大长腿，几个大步跟上她，再次牵住她的手。

    梁翊笙低头忍着痛跟他说，“你别跟着了，我现在不想看见你。”

    “为什么？”他绷着脸问。

    梁翊笙的脸更低了些，“就是不想，就是不想！”

    “我自己去找苏云瑾，你别跟着我去。”她尽量平静地说出来。

    “你再倔，后果比现在更严重。”他冷静地道。

    梁翊笙闭了闭眼睛，道，“再严重，也跟你无关，我们之间的关系本就是名不副实，只要去民政局办个手续就可以两清，所以你不必有心理压力，我不需要你管。”

    慕迦奈的不悦加重，“你能不能别这么幼稚？”

    梁翊笙眼睛一睁，眼中含有的不可置信还有被刺痛的难受。

    “你为什么非要这么说话？”

    “我说话很正常。”

    “随便一个男人都比你懂我。”她失望滴说完这句，转身就走。

    慕迦奈沉脸，没有跟上去。

    经纪人小敏已经在一分钟前追上来，将他们俩的对话听了清清楚楚。

    小敏小心翼翼地走到慕迦奈面前，谨慎开口，“慕总，其实……我觉得你可以温柔一些，笙姐这两天很难过，她现在需要一个依靠，而不是训斥。”

    “出事之后，她一直都没有进食，说是吃不下去，我怎么劝她都不吃，就喝了几杯水。”

    “慕总，您……能不能心疼心疼……她？”

    她是实在看不下去了，也心疼梁翊笙，所以才拿出了平时勇气的二十倍跟慕迦奈提这个建议。

    慕迦奈眸色出现短暂的迷惑，他说话很难听？

    下一秒，他的脸色依然绷紧，“实话逆耳。”

    落下这短短一句，他就提步朝梁翊笙走去的方向走过去。

    小敏叹了好几声，心里别提多心疼梁翊笙。

    停车场里，梁翊笙正在打开车门要坐进去。

    慕迦奈几个大步走过去，拉着她打开副驾驶的门人，让她坐进去。

    梁翊笙看起来很生气，却没有跟刚才那样让他离开，而是直接下车，要走。

    慕迦奈将人拽回来，欲言又止，两秒后，低头对她说，“我疼你。”

    这显然是一句未经大脑的话，否则不会连他自己也愣了下。

    梁翊笙本能地抬起眼皮看他，眼中有惊讶。

    慕迦奈顺着刚才的话说下去，“我疼你，所以，别闹。”

第366章好用的赫衍（2）

    第366章

    梁翊笙上一秒还在错愕和些许回暖的感动中，下一秒，一听到这句话，立刻就回到刚才的冰点。

    他委曲自己说这三个字，就是为了让她不闹？

    她闹了？

    她只不过不想在这个时候见他，为什么他就是不能站在她的角度替她想想呢。

    在他没有说话的时候，慕迦奈把轻轻地推进车子里面关上车门。

    梁翊笙仰头靠着座椅，闭上眼睛没有说话，只想快点到达目的地。

    就在他们离开后，隐藏在停车场的两个狗仔记者嘿嘿一笑。

    “继续跟，这两个人绝对不像表面上那么恩爱。”

    “我猜啊，其实梁翊笙并不是过敏，是被豪门老公家暴，失手把脸给伤了。”

    “这个可能性很大，走走走，继续跟。”

    梁翊笙为了避免和他说话，一直没有睁开眼睛，没想到，这两日的疲倦忽然一下子涌上来，她再也抵抗不住，歪着脑袋便睡着了。

    到家之时，她还在睡。

    慕迦奈没有叫醒她，直接将人抱去主卧睡。

    看着女人眼角边的泪痕，他缓缓伸出手指擦抹了一下，视线，定在她的口罩上。

    他轻轻把她的口罩拿下，那一瞬间，突然被她的伤势狠狠地刺痛了双眼。

    脸颊边是红斑，嘴唇干裂起皮，皮肤干燥地就像一块贫瘠裂开的土地。

    这样的症状，确实不像是单纯的过敏。

    事情的经过如何，他还不得知。

    关上门后，他拨了经纪人的电话。

    “慕总。”

    “这件事到底怎么回事？”

    “我也不清楚，就是突然间就这样了。”

    在经纪人这里问不出大概，他只能等她醒了再问。

    若不是过敏，那他一开始确实是错怪她了。

    语气，好像有点凶。

    慕迦奈漠然的神色消失，陷入思索当中。

    他拿出手机打了电话把上次的保姆叫来做饭。

    吩咐全部都要清淡菜，然后拿出手提在客厅里上网，搜索类似的病症。

    意外的是，他无意中搜索到那名叫苏云瑾的医生，极负盛名。

    论坛里有许多关于他的帖子，都在惋惜他不再接诊这件事。

    慕迦奈看了眼赫衍给他发的地址，这地方就在隔壁城市，开车半天就能到，只是，苏云瑾住在山上，可能要五六个小时才能到。

    这个点已经是傍晚五点过，他决定明早再出发。

    当屋子里飘满饭菜的香味之时，他忽然听到二楼传来动静。

    他放下电脑起身上楼，恰好碰到梁翊笙从洗手间里出来，她看着他，一对上他的视线就立刻扭头挡住自己的脸。

    他不紧不慢地走过去，脸色平静，“怎么，觉得丑，怕让我看到？”

    梁翊笙脸色一白。

    他继续平静地说，“喜欢一个人就要接受她的一切，你既想让我爱上你，又不想把缺点展露在我面前，那么，将来老了，丑了，怎么办？”

    她脸色倔强，一个字都没有说，隐忍着捶打他的冲动。

    这时，他走到她面前，背靠门板，眼神无所谓地盯着她的脸，“金子就是金子，并不是被蒙了尘就会变成石头，对自己这么不自信，不像你。”

    听到这句话，梁翊笙突然发现他是在安慰她，只是话语有点残忍。

    她嘴唇动了动，终究没有说什么。

    在她要走的时候，慕迦奈挡在她面前，把自己的手机放到她手心里。

    梁翊笙垂眸看去，一眼就看到照片里满脸青春痘的男孩儿。

    痘痘有点多，已经可以用恐怖来形容。

    这是……他？

    “每个人都至少丑过一次，你漂亮了那么久，暂时丑几天没什么，不准再哭。”

    梁翊笙感觉心情忽然产生了微妙的变化。

    前面几句是他的风格，后面两句，有点出乎她的意料。

    “一会儿下去吃饭，我等你。”

    他把手机收回，走下楼去。

    回到电脑前，屏幕画面还停留在与赫衍的对话框上――

    【慕：她哭了。】

    【赫：？】

    【慕：想想办法。】

    【赫：？？】

    【慕：我会把温汐未来一年的偶像剧约戏都撤掉。】

    【赫：？？？】

    【慕：两年。】

    【赫：？？？？】

    【慕：合约期内，不会让她接偶像剧。】

    【赫：女为悦己者容。】

    【慕：她现在不适合化妆。】

    【赫：……】

    【慕：你说明白点。】

    【赫：并非蒙了尘的金子就不是金子，每个人出生后都至少会丑一次。她在意的是你的目光。】

    对话到这里结束。

    之后，他找出自己以前的照片进行了一个简单的P图，把麻子和青春痘都加上去。

    现在看来，这方法确实有效。

    至少，他说完那些话之后，她看他的眼神就不像之前那么绝望。

    他不自觉地微微一笑，放下手机。

    芬姨正好过来叫他用晚饭，突然就看到他笑的样子。

    “先生，你还是多笑点好看，是真俊，我不骗你，我这个人从来不轻易说谎的。”

    慕迦奈面色淡淡，点了点头，“今晚麻烦你了，可以下班了。”

    “哎，对了先生，我去叫太太下来吧。”

    “不用，我去。”

    “好嘞。”芬姨笑着应下，解开围裙便离开了。

    慕迦奈上楼叫她，开了卧室却不见她的身影。

    转身，才发现浴室的灯亮着。

    听了下，并没有流水声，证明不是在洗澡。

    他敲了敲门，“出来吃饭。”

    里头没有应声。

    他突然想起经纪人说的话，她很久没有进食。

    会不会晕了？

    他没有任何犹豫便开门进去，结果入目第一眼就让他立刻把门关上，然后自觉地背对着门板。

    脸色，微微发红。

    里头，梁翊笙也非常尴尬。

    她咬了咬牙，尴尬地开口，“我刚才听到芬姨的声音了，你让她帮我拿点，月事用品上来。”

    “她下班了。”慕迦奈如实道。

    梁翊笙心焦。

    她包里没有，这个家里肯定更加没有。

    就在这时，外头传来他的声音：“我去买。”

    下一秒，慕迦奈就提步走下去。

    这个小区就有超市，不远，他很快就走进去。

    超市服务员看到他面色匆匆的样子，便主动上前询问：“先生您好，请问需要买点什么？”

    “卫生.巾。”

    “什么？”

    慕迦奈一脸严肃地看着她，“卫生.巾，没听说过？”

    ――

    有月票的大佬麻烦帮帮本书从12名提上去2名，感激~

第367章这是我的

    第367章

    服务员旋即反应起来，忙笑着点头，隐隐中还有点不好意思。

    “您这边请。”

    慕迦奈没有动，“我需要一个25岁左右女人用的，选最好的，你去拿。”

    服务员：“先生，这种东西其实不分年龄。”

    慕迦奈表情微微变了下，“哦。”

    服务员做了个手势，“您还是跟我去看看吧，免得我选来了您不喜欢，白跑一趟，不然，如果您女朋友交代了牌子，您跟我说牌子也可以。”

    走地急，他没有听到梁翊笙是否跟他说了牌子。

    于是，只能走向那个区域。

    在服务员的微笑带领下，他矜贵的身影走进了那条区间，左右两边都是年轻女性。

    她们有点吵，叽叽喳喳说个不停。

    “买这个G牌的吧，广告上天天放，一定好用。”

    慕迦奈看向G牌的，正要拿。

    突然――

    “不行！我用过了，一点都不好用，还是得用这个。”

    “哇，是这个啊，这个我也听说过，听说超薄的！”

    “是啊！”

    慕迦奈将尊贵的脑袋轻轻一扭，看到那两名女孩儿手中的东西。

    两名女孩儿对上他的目光，不由地眼睛一亮。

    “先生，你想要这个？”

    慕迦奈的羞耻心出现，淡漠地扭头过去，没作声。

    这时，服务员取了一款给他做介绍，“先生，你看看这款如何，24小时守护，绝对不用担心侧漏的问题。”

    慕迦奈点头，快速拿了过去，转身就走。

    走地时候，大手捏着这一包小小的东西，看起来不是一般的违和。

    排队付账的人有点多，他站在人群中。

    他前面是一位买了许多东西的大妈，在前面一个人付钱之前，她就把东西全都放在收银台上，等待收银员扫码。

    眼看着一件件的东西都扫过去，慕迦奈把自己的东西放上去。

    大妈眼睛一直盯着数字的转变，忽然看向自己的东西，就主动把剩下的都推上去一些，方便收银员扫码。

    这一抓，糊里糊涂地就把慕迦奈的东西顺道儿给抓了上去。

    慕迦奈脸色微微一变，“慢着。”

    大妈回头吃力地仰头看他，“小伙子，你跟我说话？”

    慕迦奈看了眼自己的东西，道，“那是我的。”

    大妈看了眼，笑说，“胡说，那是女人用的东西。”

    “是我的。”他道。

    “胡说。”大妈买了太多东西，也忘记了都有什么，便也当那是自己买的。

    毕竟自己还没更呢，还需要用这东西。

    慕迦奈看了眼身后的长龙，要是再去拿，梁翊笙等地肯定久。

    他便主动把东西拿回来。

    大妈急了，“哎，你拿我卫生.巾做什么咧？”

    他道：“监控作证，这是我的。”

    大妈撇撇嘴，“哎呀，给你了给你了，真是的，跟阿姨抢这种东西，真行。”

    慕迦奈：“……”

    就在这时，他听到笑声。

    余光一瞥，旁边的女孩子都在偷偷笑他。

    他快速付账，拎着小包东西走出去。

    梁翊笙准备用卫生纸先暂时解决的时候，慕迦奈回来了。

    他把东西放在门口，便说，“我放这里，楼下等你吃饭。”

    刚才的尴尬还在，梁翊笙嗯了一声。

    等他离开后，她才把东西拿进来。

    一切搞定之后，她下楼去。

    因为脸色还很难看，所以，她还是无法像平常那样面对他。

    但因为他刚才两句话，她现在至少没有那么自卑。

    慕迦奈拉开椅子，让她坐下。

    安静的氛围中，两人各吃各的饭。

    慕迦奈突然道，“明天早上我送你过去。”

    梁翊笙想了想，答应了。

    ――

    同一时间，医院内。

    温情躺在病床上吃韦可欣洗好的葡萄，一边吃，一边看手机，顺便听她吐槽温汐。

    就在这时，她的手机来了一条陌生号码发送过来的信息。

    【梁翊笙的化验结果单已经被我动过手脚，你大可放心。】

    她眸色深深，这人，应该就是那个金发女子。

    “情儿，你到底有没有听我说话？”

    温情扭头看过去，正好，看到门口走过去的人影。

    那是个女医生，身材纤细苗条，很熟悉！

    “妈，我出去一下。”

    “哎你去哪儿啊！”

    温情没有回答她，直接跟着那名女医生过去。

    最后，跟到了心外科的科室。

    她站在不远处，听到里头的护士喊那女医生做“裴医生”。

    这时，她突然被那裴医生的耳坠吸引，不是别的，正是她昨日看到的那副。

    只是，那女人是个浅金色的发色，而这个裴医生是栗色头发。

    除却头发不相似，耳坠以及身形气质都很像。

    她仔细听那女医生的声音，就在这时，确定了身份。

    头发可以戴假发，但是声音和气质很难掩盖。

    尤其是声音。

    所以，帮她的人，就是裴觅！

    “赫医生还没下班？”裴觅问。

    “赫医生刚才已经离开了，好像是要去陪女朋友呢。”一护士说。

    另一护士拍她，“净瞎说，赫医生刚才有这么说吗？”

    “虽然没说，可是看着就像啊，裴医生，你是赫医生的好朋友，你说是不是？”

    裴觅微笑，“瞎聊八卦是不好的行为哦，尤其是无中生有。”

    “呀，裴医生是说赫医生还没有女朋友啊。”

    裴觅微笑，“我不跟你们说了，先走了。”

    温情立刻走开。

    这个裴觅既然是赫衍的好友，应该知道他已经不再是单身，怎么说谎？

    而且，昨天她说的话就可以直接证明她是认识温汐的。

    那么，只有一种可能：她喜欢赫衍，温汐是她的情敌。

    情敌的敌人，也就是自己的朋友。

    所以，她才会找上她。

    温情扯了扯嘴角，走了回去。

    回到病房后，她第一件事就是问韦可欣裴觅的事。

    韦可欣回忆了下，道：“与赫家交好的裴姓人家，也就裴永勤了，确实是有个女儿，比你大两岁。”

    温情陷入了思考当中。

    这对于她来说，绝对是个可以利用的好棋。

    她清楚裴觅想要的东西，就等同于掐住了她的弱点。

    只要好好地稍加利用，她就可以省去许多麻烦。

    就像这次，她什么都没有做，光是对方仇恨温汐这一点，就在生死关头把她给救回来。

    她扬笑。

    温汐，这次看你还怎么跟我斗！

    ――

    感谢e矩0123，红叶499833765，梅子茶，泉儿响叮叮当，叶羽战战的打赏。

    大家记得去抖音点赞小剧场哟。

    昨天更新了汐衍的婚礼小剧场，今天下午将会更新梁慕的。

    就当是提前小剧透

    7.17更新毕。

    晚安。

第368章新老大和扎头发

    第368章

    温汐一结束今天的戏份就离开片场，回来跟爷爷奶奶用了晚餐之后，就去遛狗。

    遛完狗结束，赫衍还是没有回来，她有点无聊，就去赫衍的小秘密基地消磨时间。

    来过一次她就记得了路，顺利走到地下小基地里。

    上次来没有仔细欣赏赫衍的木雕作品，这次她便一个个地看一边。

    看完之后她手痒痒，忍不住拿起桌子上的圆弧刀和一块木料开始瞎琢磨着雕。

    原本她想雕一个简单的人像，尽量往赫衍的轮廓雕，结果没几分钟，这人像已经变成了“残疾人”，五官不全，脸也坑坑洼洼的。

    她只好暂时放弃，转刻字。

    “汐”和“衍”两个字都有三点水，她把它处理成水滴溅出去的形状，准备刻一个艺术字。

    她埋头苦刻，一边刻一边吹掉木屑。

    当她快要完工之时，楼梯上突然传来声音。

    她刚想叫他的名字，却先听到另一道声音。

    有其他人在，她只好先回避一下，躲到帘子后面。

    “线索在他出国之后就断了，目前飞鹰还在努力寻找，可以肯定的是，他跟那些人的确有关系。”

    这是殷蓝的声音。

    温汐听地出来，他们在谈一件秘事，否则也不会进到这里来谈。

    那她该怎么办？

    堵住耳朵？

    这时，殷蓝的声音再次传来。

    “另外，我们无法在那边得到温情和他的交易谈话内容，应该被他提前删了。”

    空气中安静了一会儿，便听到赫衍沉静的声音。

    “让飞鹰继续追查。”

    “是。”

    “那……温汐小姐这次的事情，是否需要把温情一次性解决，以绝后患？”

    殷蓝义愤填膺，“即便没有直接证据，以我们的能力，大可以给她制造一些，让她在娱乐圈消失不是问题。”

    听到这里，温汐眼皮猛地一跳。

    她最不想的就是赫衍为了她利用非正当手段，就算她很感动，可是将来若是被他的竞争对手查出来，就有可能是他的绊脚石。

    赫衍已经答应她不插手这件事，他会怎么说？

    她认真地竖起耳朵偷听，连呼吸都很小心，就怕被发现。

    “老大，你别犹豫了，温情已经几次要对付温汐小姐，这种人我看了就想揍她。”

    几秒后，赫衍的声音传来，“你和殷乐负责她的安全，其他的，听她行事。”

    “老大的意思，是不管了？”殷蓝的声音听起来非常不可思议。

    赫衍温润的声音响起，“让她历练历练，一个温情，不足为患。”

    “可是我就是看不惯温情那嘴脸，我想揍她。”

    “不是不可，去跟你的新老大请示。”赫衍淡淡道。

    殷蓝笑了，“老大，那你的意思是温汐小姐地位比你高呗，我听她，不听你的。”

    赫衍淡淡笑了下，挥挥手，“出去吧。”

    殷蓝点头，转身上楼。

    殷蓝离开后，温汐没有出去。

    因为她必须假装不知道他的另一重身份，而他刚才和殷蓝谈了那些事，若是她出去了，两人都会难做。

    赫爸爸那边也无法交代。

    于是，她只能选择在赫衍去洗澡后再偷偷溜回去。

    想到这里，她第一件事就是把手机调为静音。

    想了下，还是关机更为妥当。

    她一直等啊等，还是没有等到赫衍出去。

    不知不觉中，她窝在小角落里睡了过去。

    夜再长，也慢慢地过去了。

    ――

    次日，天色还早的时候，梁翊笙就被脸上的不适弄醒，再也睡不下去。

    刚要翻身，忽然感觉全身被禁锢在一条有力的臂膀之内，耳边是他有力的心跳声。

    果然……又发生了。

    昨晚她本来是睡客卧，睡之前还担心会不会像上两次一样，一醒来就躺在主卧的床上，果然，还是发生了。

    她早已不相信慕迦奈最开始给她的那个说法：梦游。

    所以就只有一个可能――他做的。

    她瞄了眼男人安静的睡颜，心里对他越发地好奇。

    越好奇，越郁闷。

    明明嘴上说不爱她，行动却总是背道而驰，屡次让她产生出“他没了她就睡不着”的想法。

    他的矛盾直接导致她也跟着矛盾起来。

    她的做事风格本来一向都是利利索索，毫不拖泥带水，现在却变成了一个矛盾体。

    心情一天换一个样。

    她缓了会儿心情，便轻手轻脚地起床，看他没有被吵醒才放心。

    给他把被子盖好之后，她就关上卧室的门，去洗手间洗漱。

    站在镜子面前观察自己的脸色，从事发到现在，唯一可以庆幸的就是脸上的情况没有继续恶化。

    她正好挤牙膏刷牙，穿着睡衣的慕迦奈忽然走进来，俊脸上覆着惺忪的倦意。

    “怎么不叫我？”他望着她。

    或许是刚刚醒来，他的淡漠和高冷还没苏醒，此时的他眼神略微纯真，甚至有几分呆萌，就像一只小奶狗，看地梁翊笙突然产生一种摸摸他脑袋的念头。

    她只好移开视线，去拿牙膏和牙刷。

    下一秒，男人修长的手指伸过来把她牙刷和牙膏都拿了去，挤好牙膏后，把牙刷放到她手里。

    这么贴心，梁翊笙眨了眨眼睛，有点怀疑自己看到的人不是慕迦奈。

    还是说，她正在做梦？

    “刷牙，发什么愣？”

    她撤开视线，闷头刷牙。

    两人并肩而站，一高一低，刷牙的动作和节奏神奇地配合在一起。

    在那同一秒中，两人都从镜子偷偷看了一眼对方。

    只是，梁翊笙看了一眼就立刻垂下视线，而他却目不转睛，一直盯着她看。

    这个状态下，梁翊笙不想被他盯着看，于是就加快刷牙速度。

    就在她要低头漱口之际，男人握住水龙头。

    “时间没到，继续刷。”

    梁翊笙用一种非常疑惑的目光看着他。

    他解释，“刷牙的最佳时间是三分钟，不然不干净，继续。”

    梁翊笙拧着眉把牙刷放回嘴巴里继续刷，有些郁闷。

    他是不是有强迫症？

    刷牙之后，她想起客卧没有梳子，自己也没有带，就问他，“我能不能用一下你的梳子，用好后我就洗。”

    她知道他有洁癖，所以东西大概都不会喜欢与人共用。

    她说完这句话后，慕迦奈大概沉默了五秒钟。

    五秒钟后，她扯了扯嘴角，“那，不用了，我用手指梳梳就行。”

    “用。”他突然出声。

    梁翊笙瞳孔里散出疑惑的光芒，下一秒就被他拉进主卧里。

    走到镜台前，他把三把不同的梳子放在她面前，“随便用。”

    默了一秒，又说，“不用洗。”

    惊喜来地太突然，梁翊笙有点无法反应过来，就懵懵地点了头。

    她坐下，拿起梳子慢慢梳。

    慕迦奈则走去衣帽间里换衣服。

    换好出来，看见她还坐在镜子前拨弄头发，不断地想把头发弄到前面，挡住脸颊。

    这个时候，他的心微微一疼。

    不知怎的，就生出了一个想法。

    梁翊笙正在弄头发，他就走了过来，站在她身后。

    “怎么？”她看着镜中的他问。

    慕迦奈忽然伸手抓住她的头发往后面扎起，“这样子，清爽。”

    梁翊笙的脸一下子失去了头发的遮掩，惊地她立刻把头发按下来，“不扎了，我不喜欢扎头发。”

    他道：“扎头发更好看。”

    他也不知道自己的为什么那么坚持，就是觉得她那样用头发遮掩，显得很可怜。

    她应该自信点。

    梁翊笙听到这句话，忽然愣住。

    这句话要是别人说，她肯定不会听进去，但这是她喜欢的人说的。

    慕迦奈趁她犹豫的时候把她的头发收成一束，慢慢地抓高。

    他的手指慢慢地梳着她的发间，目光认真地像是在做一项难度很高的任务。

    梁翊笙忽然沉浸在这种氛围当中，逐渐，开始享受。

    如果他能一直这样就好了。

    慕迦奈将她的头发越抓越起，直到抓成一个高挑的马尾。

    然后，遇到了难题。

    接下来，怎么办？

    他眯了眯深邃的眸子，视线扫向自己一览无遗的镜台，上头根本没有可以给她绑头发的东西。

    梁翊笙也发现了他的尴尬，就说，“算了吧，下次再绑。”

    慕迦奈仍然抓住她的头发，然后空出一只手拉开抽屉，取出里头的一个红丝绒小盒子。

    梁翊笙以为是戒指之类的东西，忽然屏息。

    他们的婚戒虽然她每天都有戴，但总感觉这只婚戒没有感情注入，只是一个空壳。

    所以她现在很期待这盒子里面的东西。

    盒子打开，露出里头的东西，居然……是个发圈。”

    很精美的流苏发圈，中间镶了两颗钻石作点缀。

    他怎么会有这种东西？

    像是提前就准备好的。

    “你……什么时候买的？”

    慕迦奈薄唇翕动，闷了下，说，“我妈落下的。”

    梁翊笙原本以为是他专门给她来的，心情很感情，一听到这句话，既感到失望，又觉得十分合理。

    慕迦奈看到她细微的表情变化，薄唇微抿，眼神闪过一丝懊悔。

    脑海里浮现出她从Y国回来那天，他自己亲自去选购的画面。

    那时，他想过给她买耳环，项链，但是一看见这个发圈，眼前忽然就浮现出她在他面前扎起头发的模样。

    莞尔一笑，倾国倾城。

    那一瞬，他就决定将这东西买了。

    只是那一天他等了一个下午都没有见她回来，直到晚上才把她等到。

    那时他心有怒火，早已没有心情把这东西交出去。

    事情过了那么久，若是现在说出这东西是他买的，难免会让她想起那晚的不愉快。

    索性，不说了。

    ――

    这一章三千字。

第369章你背我好不好？

    第369章

    梁翊笙看他越扎头发越乱，便伸手将那发圈接过来，“我自己来吧。”

    他嗯了声，松开手。

    梁翊笙熟练地扎了一下，很快就扎出一个又高又漂亮的马尾。

    慕迦奈嘴角微微化开笑意，道出情不自禁的一声，“好看。”

    梁翊笙实在不觉得自己现在的脸有哪里好看，但是，一看到他那不轻易露出的笑，她的心忽然就软了。

    不爱笑的人一旦笑起来，杀伤力果然巨大。

    从很久以前，她就很想看到他随心而笑，不只是像现在这样。

    “时间不早了，下楼用餐。”他忽然出声。

    梁翊笙思绪一断，心也跟着乱了些。

    七点钟，两人驾车出发。

    就在他们的车驶出小区之后，在外头守了一夜的狗仔也悄悄尾随而上。

    在车内，梁翊笙还是忍不住戴上口罩，只怕停车时别旁边的车主恰好认出来。

    车子在行进的过程中，经纪人小敏忽然来了电话。

    “笙姐，这两天你的邻居总是问我你的情况，他还送了很多补品过来，要不要收？”

    梁翊笙表情一怔，不自觉地看了眼慕迦奈。

    车内这么安静，经纪人的声音又比较大，不知道他有没有听到。

    “笙姐，刚才他以为你在家，又给你煮了菜送过来，知道你不在之后，还问我你在哪里。”

    梁翊笙知道穆泉是个热心人，但是这种程度未免过界了。

    “你……”

    她话都还没有说完，手机就被男人拿去。

    他冷声吩咐，“告诉他六个字，要点脸，滚远点。”

    话落，立刻就结束电话。

    梁翊笙微微抿着唇笑了下，心里，就当他是在吃醋。

    “要是困就睡，要是饿就说。”他道。

    梁翊笙此时并没有困意，又不想冷场，便找了话题，“你突然回来，美国那边的事怎么办？”

    他上次离开的时候，可是说要去十天。

    慕迦奈道，“公司的事自然有我的解决办法，你不需要操心。”

    这话直接把天聊死了，梁翊笙无法接下去。

    她只好另找话题，“听说那边的风景不错，等我的事情解决之后，要不要一起去看看？”

    他：“沿路就是风景。”

    “可是，不一样。”

    “都一样。”

    梁翊笙抿抿唇，再次不知道该怎么接下去。

    她索性尝试睡觉。

    很久以后，她突然被一声爆响惊醒。

    一睁眼，才发现周围已经是郁郁葱葱的树木，全然不见大城市的高楼建筑。

    慕迦奈蹙眉，打开车窗往下看了眼，突然解开安全带，“你待好，我下去看看。”

    梁翊笙没有配合，反而解开安全带下去。

    车轮爆胎了。

    周围静悄悄的，只有虫鸣声。

    梁翊笙扭头看向公路的两端，都没有车子经过，前面的路正好是上坡，一路静谧无人，是个宁心安神的好来处，就是现在没有心情观赏。

    慕迦奈取出手机打电话，没一会儿后，拿出车上的一些东西，跟她说，“不会太远，我们走上去。”

    “车子怎么办？”

    “会有人来处理，需要点时间，我们先上去看看。”

    梁翊笙也觉得在这里干等着不是办法，不如先上去找苏医生，等那些人来处理车子了，再从苏医生那里借车下来。

    两人开始爬山。

    虽然是平坦的公路，但因为眼前就是一个很大的陡坡，所以梁翊笙没走几步路就感觉到很吃力。

    她逐渐跟不上慕迦奈的脚步，每走五步就停下来擦擦汗，休息一下。

    走到半坡的时候，慕迦奈总算注意到落后在自己身后的女人，她正扶着一棵树木休息，离他有五米远。

    “跟上。”他道。

    梁翊笙摇头，再次擦擦额头上的汗。

    忽然，起了一个念想，问他，“你能不能背我上去？”

    一般这种情况下，男人都会背女人的。

    她充满期待地看着他，差一点，就忍不住伸出双手等他来抱抱。

    慕迦奈扭头看了眼前面的坡，伸手，“可以拉着你，但不能背。”

    走几步路就累成这个样子，证明她体力真的很差。要是再惯着，将来会更差。

    梁翊笙表情不是很好，心想就不该心存期待。

    她扭头捡起一根棍子，撑着往上爬。

    慕迦奈在原地等她上来，在她靠近的时候，伸手拉她。

    他走地快，梁翊笙等于被她拽着硬走。

    梁翊笙心脏跳地快，索性蹲下，“你等会儿。”

    男人看着蹲成一团的小女人，手还拉着他的手不放，一副要耍赖的样子。

    这一秒，他的心突然就软了一下。

    但他从不是个会轻易妥协的人。

    “起来，继续走。”

    梁翊笙摇头。

    男人默不作声地把她拉起来，硬是拉着她走上了那个坡。

    梁翊笙以为，上了这个坡之后就能看到一栋别墅或者平房，总之，肯定离苏家不远了。

    哪知道，等待她的却是一条下坡长路。

    如果是骑车，这个坡一定下地非常爽，可是现在走路，她拒绝继续。

    她摆摆手，“我得歇一会儿，走不动了。”

    前后都没有车，她索性坐下来休息。

    慕迦奈定定地看着她，看起来没有半点动容的迹象。

    “跟上来。”

    他说完这句就直接转身往前继续走去。

    梁翊笙不算十分惊讶，早已预想到会有这个结果。

    可她预想不到的是，就在不远处的树木后，两个人正拿着相机拍下刚才那一幕。

    一个说：“前辈，他们俩果然在吵架，你看梁翊笙都走不动了，作为丈夫，那男人一点表示都没有。”

    前辈回答，“嗨，豪门的婚姻就是这么脆弱，看着吧，不久之后这俩绝对离，咱们一定要拿头条。”

    “那我们还继续跟吗？我觉得有这些就够了。”

    “够个屁，当然要继续，这点料哪里够，我要的是男人打女人的画面。”

    “打女人？不会吧，那男的看起来不像那么没风度。”

    前辈发出一声冷笑，“情急之下谁说地定，梁翊笙一个女强人，那么要强，肯定不会忍让，把男人逼急了一样要挨揍。”

    这个话题引起了后辈的兴趣，忍不住拿摄影机又多拍了几张。

第370章我和他，谁重要

    第370章

    梁翊笙看着他一个人走下去，原本只是想休息一下再走，现在却萌生出不想走的念头。

    有点生气。

    慕迦奈走了十步远后，回头看了眼她。

    女人坐在路中央，手指在地面上画圈圈，似乎很郁闷。

    “梁翊笙。”

    女人没反应。

    “下来。”

    “……”你自己走吧。

    眼看着太阳越来越大，她脸颊上的汗也越发地多，他终究伸出了手。

    “下来，我背你。”

    梁翊笙终于抬起脸，眼睛眨了眨似乎不相信他的话。

    他伸出的手，手指抓了抓空气，“快点。”

    梁翊笙有点别扭地站起来，朝他走过去。

    可是他并没有主动蹲下让她上背，只是抓起她的双臂搭在肩膀上。

    身高差距，她不得不踮起脚尖。

    “跳上来，别告诉我你连这个都做不到。”

    梁翊笙郁闷，撒开手，“这么不情愿，不背也可以，我休息够了就自己上去，你先自己走吧。”

    眼看她就要走去路边蹲下，他叹了声，伸手把人拉回来，同时弯腰把人托起，下一秒，就将人背起来。

    一背起来眉头再次蹙了蹙，这么轻，营养不良。

    “你每餐吃多少碗？”

    突如其来的问题，梁翊笙缓了下，说，“中午吃半碗，晚上不吃。”

    男人脚步停下，目光斜过去，“不吃？”

    “女演员需要保持身材，尤其脸不能肿，晚上吃饭第二天容易水肿。”

    “谁说的？”他眸色沉下。

    “减肥专家。”

    慕迦奈沉默了三秒，问，“我和减肥专家，谁重要？”

    梁翊笙发现他要不不说话，一主动说话绝对能让人分分钟喷水。

    这种问题，也会从他的嘴里说出来？

    她想了会儿，说，“你。”

    慕迦奈脸色有缓和迹象，但却问，“为什么犹豫了？”

    “我没有犹豫。”梁翊笙十分肯定。

    “你犹豫了三秒。”

    “三秒不算犹豫。”

    慕迦奈不再还嘴，顿了下，说，“既然我重要，就得听我的，以后早中晚三餐都不能缺。”

    梁翊笙诧异，他这是在关心她？

    而且，还是主动关心，不是别人催着他关心。

    她嗯了声，就把脸靠在他脊背上，静静地观赏路边的风景。

    山里的风景确实很不一样，不仅仅是流于表面的美，还有一种直达心灵的美好。

    肚子忽然响了两声，提醒她该吃午饭。

    慕迦奈听到这声响，没说什么，只是默默地加大了脚步。

    下坡比较轻松，可是结束之后，又是新一轮的爬坡。

    这个坡比刚才那个还要高。

    “可以放我下来了，我休息够了。”

    “别动。”慕迦奈出声，“就这么一点路，一会儿就到。”

    他并没有哄她，爬上这个坡之后，果然就看见了不远处的二层小别墅。

    这种小楼刚才上来的时候也见过几处，很多都是酒店式别墅，供游客租用的。

    慕迦奈把她背到大门后，才放下来。

    按了门铃，迟迟没有人回应。

    ――

    感谢TFboys呀，sm12321，jupiter，云中风铃1027，锦鲤少女活力四射，攻略妖男的一万种姿势，红袖书友14990515456534308，网友小杨Y，爱小白0518，称心如我意，blinkluv粉墨，轻舞飞扬的铭，e矩0123的打赏。

    7.18更新毕。

    晚安。

第371章看她怎么圆

    第371章

    又按了两次，里头传出来开门声。

    一个保姆模样的妇人走出来，对两人说，“苏先生让病人进去。”

    梁翊笙扭头看慕迦奈，眼神中说明了一切：你得在这里呆着。

    慕迦奈淡漠的面色出现几分霸道，“我是她丈夫。”

    保姆丝毫不畏惧他的眼神，直接反驳他，“丈夫也不能进去，苏先生的话说地很明白，只让病人进去。”

    梁翊笙道：“我先进去，你下去看看车吧。”

    说着她问保姆，“对了，这里有自行车么？方不方便借我们用一下？”

    保姆没好气道，“这里又不是卖车的，怎么可能会有，你到底进不进来？”

    看病重要，梁翊笙只好先把慕迦奈搁在一边。

    “有什么事给我打电话。”慕迦奈道。

    她点头，然后走进去。

    保姆关上门后，慕迦奈看了眼时间，心里只给她三十分钟，三十分钟还不出来，他就要进去。

    而这时，温汐已经从赫家出来，赶来广告拍摄片场。

    昨晚她在赫衍的小基地睡着了，到了凌晨一两点才醒过来，那时赫衍已经不在那里。

    她偷偷地走出去，经过书房的时候，发现赫衍的灯还亮着。

    正要偷偷地下楼去。

    门就突然开了。

    她拱起的小腿猛地一僵，整个人保持着一个非常鬼鬼祟祟的动作，脸徐徐地回头朝他看过去。

    他倚靠在门框上，俊雅的容颜挂着一个饶有兴味的微笑，散着笑意的眼眸望着她。

    她缓缓放下脚，解释，“这么晚了，我上来是为了……”

    “嗯？”他眉峰稍挑，不急不躁地等着她说出理由。

    温汐眼珠转呀转，选择说一半真话。

    “我睡不着，想你了。”

    赫衍眸光微怔，着实想不到她会主动说想他。

    温汐看他信了，就继续说，“我原本只是想在门口溜溜弯，后来口渴了就想进来喝杯水，进来后发现二楼还亮着灯，就想上来看看。”

    作为一个演员，她说谎的功力还是有那么几成的。

    就是，在说的过程中没有敢怎么看他眼睛。

    “想我了？”赫衍温声问。

    她点头。

    赫衍苦恼地皱眉，“想我只是嘴上说说而已……”

    温汐掀眸，几步蹦过去搂住他，顺带亲了下他的脸颊，“先说后做。”

    赫衍瞬间展露笑脸，大手宠溺地揉了揉她的头顶，眼神逐渐变得深邃。

    他缓缓低下头温柔地……

    这天晚上，温汐在这里过了夜。

    当然，和以往几次一样，都是单纯的相依而睡，没有做其他的事。

    有赫衍在，她总是很容易睡过头，而赫衍总是让她睡到自然醒。

    这就直接导致她差点迟到。

    今天是拍摄高C代言广告的日子，拍摄地是沙滩。

    刚到片场，就看见温情戴着墨镜躺在太阳伞下，身边两个助理在给她抹防晒霜。

    一对上她的目光，温情就翘起红唇，那是一种充满了挑衅的笑。

    在温汐上妆的时候，她走过来，“妹妹，听说梁翊笙受伤了，她的脸严不严重？你和她是朋友，想必一定知道真实情况吧，姐姐和她不算熟络，你给姐姐说说？”

    她笑着问出口，眼睛里有看低一切的嚣张。

    她这分明就是挑衅，不怕温汐，更不怕梁翊笙。

    温汐闭上眼睛让化妆师上妆，淡淡说道：“既然不熟，就别八卦别人的私事。”

    温情微笑，“话怎么能这么说呢，你是姐姐的好妹妹，你的朋友就是姐姐的朋友，姐姐不是在关心她，是在关心你，你说你们闹起来也不知道个分寸，伤了脸可如何是好？”

    温汐算是明白她说这些话的意图，就是想让旁人听到了，把梁翊笙的事往她身上联想。

    这人的心思只有更歹毒，没有最歹毒。

    跟她想的一样，正在给她上妆的老师一听到这句话，动作就停顿了一下，显然是被温情的话给惊到了。

    她还没说话，温情便又急着说，“只要能治好她，姐姐什么都愿意做，谁让我从小就把你惯坏了呢。”

    旁边的人越来越多，听到这些话都不约而同地看向温汐。

    有人如梦初醒般跟旁边的人说，“怪不得梁翊笙一出事后温汐是第一个去医院看的艺人，原来里面还有这么回事。”

    “温情真好，妹妹做了什么都能无条件原谅。”

    温汐在这时忽然出声，“你的意思是，我伤害了梁小姐？”

    温情忽然捂住嘴巴，故意低声说，“姐姐只是随口一说，不小心说漏了嘴，妹妹何必较真，更何况，姐姐都是为了你着想啊。”

    这副样子让大家都毫不犹豫地相信了她的话。

    一个个看着温汐，看她怎么反应。

    温汐眼睛忽然有些红，哽咽道，“我只不过是一个出道不到一年的新人，什么都不懂，姐姐能帮我，我就放心了，之前也是姐姐让我主动去和梁小姐打好关系，你当时告诉我，梁小姐是很厉害的人，让我务必抓住她，我一开始不愿意，还是你制造机会把我推出去的。

    我就是不明白，为什么我把姐姐让我转交给梁小姐的护肤品交给她之后，梁小姐就突然进了医院，我真的好担心她。”

    温汐脸色慌乱，把害怕表现在表面上，别人看了只会认为她只是个初出茅庐，心无城府，只会听姐姐使唤的新人而已。

    这番话一说完，温汐就看到温情脸色转变，笑容僵硬。

    旁边装作各做各事的工作人员也变了脸色，像是知道了什么惊天大秘密。

    温汐挺满意这个效果，温情不是装么，那她就以其道还其身，看她怎么圆。

    不等温情说话，刚才议论的人又悄悄低语，“原来是这样，我说温汐看起来那么单纯，怎么可能有那种心机，原来是有个聪明的姐姐在背后使力。”

    “我以前听说温情和梁翊笙争过同一个角色，后来温情落选了，她现在会不会是借自己妹妹的手报复梁翊笙？哇，好恐怖。”

    “嘘！别说了，小心被人听到，这圈子就这样。”

    ――

    求月票啦

第372章代言换人

    第372章

    虽然大家都没有再继续议论，但是看向温情的眼神跟刚才完全不一样。

    如果说他们刚才他们是惊讶和讨厌温汐，那现在就是厌恶和鄙视温情。

    借刀杀人这招用地顺，而且还利用了自己的亲妹妹，利用完之后毫无愧疚之心，这种表里不一的人才是最可怕最恶毒的。

    温情经过短暂几秒的尴尬，还是保持着微笑说，“刚才我都是逗你呢，你怎么也跟着说玩笑话了，好了好了，我也快拍了，就不打扰你了。”

    “你不必那么着急，兴许，一会儿就能提早回去呢？”温汐露出看似温和的微笑。

    温情对这句话心存疑惑和警惕，走回自己的伞下坐。

    温汐拿出自己的手机，给殷蓝发几条信息。

    全部安排完之后，她也开始今天的拍摄。

    两个小时的拍摄结束，进入中午休息时间。

    因为下午还要在这里拍摄，所以大家都在距离沙滩最近的酒店内休息。

    吃完午餐，温汐打算回房间跟梁翊笙聊聊，顺便休息一下。

    迎面正好走来几个导演组的工作人员，虽然每个人都跟她打了招呼，他们的眼神却都很怪。

    “发生什么事了？”

    汉森把手机放到她眼前，“都是一些小事儿，本来想让你专心拍摄，别理这些，现在你还是看看吧，省的胡思乱想，不过看了以后得保证马上忘记，否则我没收你手机72小时。”

    温汐听他这么一说，更加好奇了，接过手机低头看。

    原来是一拨自称是高C粉丝的人到高C官博底下留言，一致要求撤掉她，换人代言。

    A：“高C每次出新品我都会买，是这家的老顾客了，基本上每一次的代言人我都很满意，但这次这个是个什么东西？听都没有听说过，就来做代言，高C那么低级了？什么人都能代言？”

    B：“听说这次某个系列的代言人是温情，说实话我认为温情才是最佳人选，就选温情就行了，硬搞个温汐做什么？扯家带口的，当时自己家公司？害得我都没有心情买了。”

    C：“强烈建议把这个温汐换掉，只用温情！”

    后面一大堆附议的。

    汉森一脸嫌弃，“别看了，都是水军，你见过哪家护肤品的粉丝那么闲，新品还没出来就去关注代言人？”

    温汐扯了扯嘴角，笑地意味深长，“是得换掉。”

    汉森看着她的背影，“你是不是傻？”

    温汐没回答他。

    与此同时，温情在房间里慢慢地翻着粉丝的留言，看到每个人都想赶走温汐，她就放心了。

    现在广告还没有拍完，如果粉丝的力量得力，商家为了保证销量也会撤掉温汐。

    她就是看不得温汐和她站在同一个位置上，更何况，现在她还被温汐踩在脚下，这口气她咽不下去。

    药水一计失败，不代表她每次都会失败。

    这批水军她花了不少钱请，商家只要不笨，肯定会做点什么。

    退出微博后，她点进微信给南昀川发日常问候。

    尽管她发了几十条都换不回他一条，但只要没有被拉黑，就证明他心里有她一席之位。

    【温情：听说最近会下雨，气温降低，记得多穿点哦。】

    意料中的事――南昀川没有回过来。

    她又发了一条――

    【温情：公事虽然重要，但是身体才是根本，你不要太累了。】

    点击发送。

    结果这次却显示红色感叹号！

    上头还有一句白色字体的话：消息已发出，但被对方拒收了。

    她脸色一白，南昀川这是……把她拉黑了？

    她露出一抹不再优雅的笑，僵硬而不可置信。

    但是红色感叹号显眼地摆在那里，由不得她不信。

    她只能接受事实，主动去加他。

    加了几次没回应，她便打电话。

    她一直认为像南昀川这种心高气傲的男人就是喜欢女人的跪添，尤其是优秀女人的跪添。

    她自认为自己优雅大方，温婉美丽，可以捕获各种男人的心。

    南昀川不可能是个例外！

    电话没有通。

    她不敢在这个时候继续打，怕连电话号码都被拉黑。

    只能先缓缓，可能他最近公事不顺，她恰好撞在刀口上，倒霉而已。

    过几天就好了。

    休息的时候，她又看了眼微博，买的水军已经发挥作用，这件事已经在热搜上有排名。

    #粉丝怒怼高C官博#

    她点进去看，就想看看温汐被骂地有多惨。

    结果，画风跟她想象的有很大的区别!

    每一条骂温汐的留言下面都有几十甚至几百条围攻它。

    一路看下去，看地她几乎要怀疑人生。

    就在这时，她发现高C官博更博了，忙点进去看。

    由于档期原因，我们与@温情的情无缘此次合作。

    后面的她看不下去了，这是什么意思？

    她与高C的合作怎么会突然终止？

    她刚要打电话让经纪人去了解情况，门就被敲响了。

    敲门的人正是经纪人。

    “情儿，想必你看到新闻了，导演那边找你，我们得去谈谈，不能让他们这么欺负人。”

    温情快速换好鞋子，脸色冷清，“走。”

    两人来到导演组的房间内，温情脸色和刚正铁青。

    “导演，我希望你能解释一下为什么不经过我们这边就私发官博宣布合作结束？”

    经纪人生气道，“而且还把错归于我方，什么档期原因？我们这边档期根本就没有问题！”

    导演沉着脸把一份东西丢在温情面前，“不说档期原因，那就说这个，如何？”

    温情皱眉拿起来一看，脸色微微一白。

    上面居然是她跟黑市那人买药水的消费记录，以及一份消费者的投诉信。

    投诉信上字字句句都是说她温情推荐恶劣产品给她使用，导致她全身都过敏，若是高C坚持用她做代言，她就把这些东西曝光到网络上。

    “这是假的！”温情厉声。

    “那么，就等你证实这是假的以后，我们再聊合作的事情。”导演无动于衷，“好了，你们离开这里吧，下午不用参加拍摄。”

    温情：“你们这是违约。”

    导演回头看她一眼，“这些事情你去与商家谈，我只是一个导演，只负责拍摄事宜，他们让换人我便换，其他的不归我管。”

    导演对助手使了个眼神，助手立刻把温情两人轰出门外。

第373章全面封杀

    第373章

    温汐刚午睡下没多久，就被汉森摇醒，“温小汐，大逆转大逆转，快点看这个。”

    温汐大概料到是温情被换掉的事，所以一点也不好奇。

    早上她让殷蓝去弄点证据寄给导演和高C那边的高层，每个商人都怕负面影响，尤其是在广告这一关这么重要的环节，他们不会容许出现任何可能会给公司带来负面影响的隐患。

    被汉森逼着看完评论后，她笑了，“你给我买水军喷回去？”

    汉森切了声，“我会把钱浪费在这种地方？”

    “不是你，难道是碰巧？“

    每一条攻击她的评论下面都有无数条评论帮她说话，整整齐齐的，太诡异了。

    她看向汉森，“真的没买？”

    汉森翘起下巴，“反正不是我买的。”

    他把自己的手机拿回来，调侃，“可能是某个有钱的大佬看上你了，出钱帮的，这个圈子多地是这种事，等着看，这几天可能会有人给你送花送礼物。”

    温汐的眼神飘过去。

    汉森啧了声，“哎你别不信啊，我都在这行干了多少年，你能有我懂？”

    汉森一边说一边给赫衍发消息N瑟――

    【我家温小汐有大佬看上了，这不，刚买了一批水军在网上护犊子呢。（我超可爱哒.jpg）】

    好些分钟之后，赫衍的消息框上多了一个红色的“1”。

    这对于汉森来说是第一次，由于之前给赫衍发消息他就没有回过，所以刚才发出那条消息他也没有抱赫衍会回过来的希望。

    没想到，这次赫衍回他了！

    他朝温汐笑了下，傻乎乎地点进去看。

    第一眼看到那行字，他整个人都懵了。

    温汐觉得他反应奇怪，就把脑袋凑过来，“你在看什么？”

    汉森连忙把手机收到背后，“你你你，你赶紧起来去拍摄，不得拖延！”

    他的反应让温汐更好奇了，“到底在看什么。”

    她还话都没有说完的时候，汉森就已经跑出去了。

    跑到走廊上的汉森低头再次看了眼赫衍发过来的消息，果然没有看错，他咬牙叹了一声，又被打脸了！

    赫衍回过来的消息：叫大佬。

    要是这对话给温汐看到，肯定会嘲笑他，讽刺他，戏弄他。

    他不服气地回消息过去――

    【汉森：又不是只有你一个人买，也有其他大佬买了，很多大佬看上我们家温小汐了！】

    怎样怎样怎样！看你怎么回！

    没几秒，赫衍给他回了一个字：呵。

    虽然只是简单的一个字，但是赫衍跟他交流了！

    汉森眼睛飘出一个傲娇的小眼神，然后他却发现自己的心在扑通扑通地乱跳。

    低头浏览了一遍自己和赫衍的对话，猛然发现自己在赫衍面前说话的语气就像一个傲娇的小女生。

    要命了！

    低咒了一声，他立刻跑去洗手间用冷水洗脸。

    下午的拍摄场地已经没有温情的身影。

    温汐按时完成了拍摄，时间刚刚下午三点半。由于她还是个学生的身份，汉森没有给她安排特别紧促的通告行程，下午还有两节课，她要回学校上课。

    在车上，她看了眼给梁翊笙发的消息，还没有回过来，有点担心。

    于是，就给慕迦奈发一条。

    【慕总，事情顺利还顺利吗？】

    等了一会儿，等来了慕迦奈的询问――

    【这件事，你知道多少？】

    温汐知道他所指何事，便把事情从头至尾跟他说了一次。

    虽然梁翊笙的化妆品，包括她之前的护肤品都无法验出那种药水的成分，可是梁翊笙是在跟她接触之后才发生此事，而且症状与中了那药水的毒一模一样，不可能和温情没有关系。

    只是诡异的是，无法解释检验不出成分这件事。

    她总觉得，是有人在暗中帮温情抹去了那些痕迹。

    慕迦奈听她说完，只回了一个字：好。

    在温汐回到学校上课之时，慕迦奈仍然处在等待当中。

    在等待的这几个小时内，他去处理了车子的问题，等处理好了，再回来，梁翊笙还是没有出来。

    他给她打电话她也没有接，发信息也不回。

    就闯进去，最后，苏云瑾的保姆怕他惹出大问题，就让他进去。

    带他走到一个房间的窗边往里看，便看见梁翊笙躺在床上，一个戴了医用手套的男人正在给她查看。

    保姆低声说，“你看到了吧，可以放心了？”

    慕迦奈当时眼睛直直地盯着苏云瑾搭在梁翊笙脸上的手，没有说话。

    脸色肉眼可见地不开心。

    保姆有危机感了，忙说，“我跟你说，我们家先生专注的时候你不能打扰他，要是不小心在你爱人脸上留下任何痕迹，我们不负责的！”

    后来，慕迦奈选择暂时妥协，不过他没有回到门口等待，而是就站在这窗外，静静地，专注地盯着里头的一切。

    苏云瑾后来察觉，便走过去拉上窗帘。

    慕迦奈青筋跳了跳。

    保姆一直守在他旁边盯着他。

    直到温汐来了信息，慕迦奈才暂时移开注意力。

    他一直想知道究竟发生了什么事，但是昨晚的情况不便直接问梁翊笙，就一直拖到现在。

    他记得出事的时候温汐陪在梁翊笙左右，便顺口问了温汐。

    没想到，事情真相这么复杂。

    不是过敏，而是没有证据的中毒。

    温情……

    他走到走廊尽头，拨电话给连特助。

    “吩咐下去，以后凡是跟天纪相关的活动和影视剧，全部封杀温情。把话带给与天纪有合作的导演，让他们在温情和天纪之间选择一样。”

    慕迦奈眼神阴沉，就算现在没有证据，他也宁可错杀，也绝不放过一个伤害他女人的人。

    突然收到这个阴森森的命令的连特助禁不住打了个寒噤。

    封杀啊，boss何时这样对过一个人？

    温情这人他也听说过，没出事之前一直都是正面形象，很得人心，这是怎么得罪boss了，居然被封杀？

    “boss，我能多嘴问一句，发生了什么事了？”

    “你同情她？”慕迦奈面无表情地问出一句，语气森冷。

    连特助忙否认，“我就是有十个胆子也不敢同情慕总的敌人啊。”

    慕迦奈冷呵，“敌人？她还不够格。”

    ――

    月票距离前一名相差了31票，领先后一名4票，求月票支持。

    感谢蒙小胖，隐隐仙姬，你眼里有春，ZRRZ，来，咱们谈谈人生，朵朵是一只狗狗，柠檬花扣，蝴蝶为花碎，柠檬味的梅子，13307592250，听闻你是小仙女，姓唐名筱，凡家妮妮，凌小小的打赏。

    7.19更新结束。

第374章养精蓄锐

    第374章

    正在处理代言被撤掉一事的温情不久就接连收到经纪人传来的噩耗。

    预备合作的戏和节目逐一改变注意，与她取消合作。

    两个小时下来，她的资源去掉了一大半！

    剩下的，都是可有可无的边角资源，是她不屑去参加的节目以及不屑于演的戏！

    她的团队还在努力挽回，可是对方毫无商量的余地，就像商量好似得，统一拒绝。

    就在这时，她猛然发现，取消合作的导演几乎全都跟天纪有关系。

    这时，她明白了。

    一定是温汐搞地鬼！

    包括寄给代言导演的东西，一定也是温汐的手段！

    她仰头深吸了一口气，却也不能平复内心的怒火。

    这次起起落落，兜兜转转，她还是败给了温汐，还是败了！

    韦可欣匆忙打了电话来问，“我都听经纪人说了，怎么会突然这样，你的资源之前不是好好的么？有南少撑腰，谁敢堵你的路？”

    温情眼睛蒙了恨意和几许无奈，“天纪的总裁，慕迦奈。”

    韦可欣眼睛一瞪，“什么？他？他怎么会突然针对你？”

    “他是不是蠢啊，你现在少说也是个一线，与你斩断所有合作对他有什么好处？”

    温情道：“是温汐这个贱人教唆他的，温汐与梁翊笙交好，而梁翊笙是慕迦奈的老婆，肯定是温汐这个贱人怂恿梁翊笙在慕迦奈耳边吹枕头风。”

    韦可欣横眉怒目，“这个不要脸的，心思可真毒啊，让你跪了一夜都不够，居然还想出这种恶毒的手段，我绝对不会放过她！”

    “妈，我们当初就应该在她还小的时候设计意外送她归西，这样就不会有现在的麻烦。”

    韦可欣内心微微一震，面上缓缓点头，“那，那现在可怎么办？南少呢，他有说什么？”

    温情没有把自己被南少拉黑的事情说出来，只道，“他是个商人，不会做赔本买卖的，既然我还欠着他钱，他肯定会为我疏通。”

    韦可欣点头，缓缓放心。

    “可是我等不了了。”

    温情一句话，再次把她的心提到嗓子眼上。

    “等不了了，那你有什么好办法？”

    温情徐徐走到窗边，眼色逐渐阴狠，“我要尽快成为南家少奶奶，你上次说的方法，不是不可行。”

    韦可欣转眸回想了下，说，“你是说，用药？”

    “可是你之前不是不同意？说妈妈这个做法缺乏思考。”

    温情冷着脸道，“非常时期非常手段。”

    眼下她在娱乐圈失去优势，南昀川又不理会她，她若不采取点主动措施，可能真的会失去一切优势。

    韦可欣缓缓点头，“那好，妈去给你安排。”

    温情想了下，说，“你这阵子先去和南昀川的母亲搞好关系，找机会，我们一家三口去他们家做客，据我所知，南老总在外头有几个女人，南太太不知道这件事，若是我和南昀川发生关系后，他们不认账或者要钱打发，你就用这件事跟南老总说，我们家多少也是个有地位的家族，跟他们算门当户对，我想，嫁进去不会是件难事。”

    韦可欣犹犹豫豫的，突然说，“我不担心他父母，我担心的是他。”

    “你也知道南少这个人说话做事有自己的一套，根本不会受他父母的约束，我就是担心到时候咱们不成反败，处境会比现在还难。”

    她之前虽然有说过这个方法，但那是她知道温情一定会阻拦她，所以图个嘴巴爽快而说的气话。

    她没想到，一向懂得隐忍的女儿居然会被温汐气地失去了分寸。

    “情儿，听妈说，你先冷静一天，一天之后咱们再来想对策。”

    她想不出什么好办法，只能等温情冷静之后再想。

    温情缓缓吐出一口浊气，陷入了思考当中。

    这时，她想到了裴觅。

    “妈，你还记得我跟你提过的裴觅吗？”

    “当然记得，这女孩家世那么好，怎么你现在跟她交上朋友了？”

    温情缓缓坐下，“她钟情赫衍，可惜，赫衍被温汐使了手段，勾走了。”

    韦可欣眼睛亮了，“敌人的敌人就是朋友，你是想利用她对付温汐？”

    温情摇头，“就算我不插手，裴觅也不会让温汐好过，所以不用我费力去挑唆，她自己就会想办法弄温汐。”

    她笑了下，“如果我猜地没错，她现在是要借我的手对付温汐，帮她除去后患。”

    韦可欣急了，“你想利用她，她也想利用你，这样下去谁都没有作为，怎么能行。”

    温情抬眸，“所以我们要让她放弃利用我，主动出击。”

    韦可欣颇为激动地挨着她坐下，“你有办法了？”

    温情深吸了一口气，道：“既然事情已经走到这一步，我们就借这个机会暂时隐藏起来，养精蓄锐，裴觅肯定认为我被温汐打压地无法反击。”

    韦可欣笑着说，“没错，我们先养精蓄锐，就让裴觅弄温汐，到时候，我们见机行事。”

    温情扬唇微笑。

    ――

    南氏。

    嘉泰总经理在会客室等了很久，总算等到南昀川回来。

    他忙跟上去，“南总，我有要事报告。”

    南昀川随手把西服外套脱下递给秘书，沉沉道出一个字：“说。”

    “是这样的，天纪方面突然放出话封杀温情，我们这边也没有得罪他们，两家一直都有合作，他突然放话出来，许多导演都表示不再跟温情约戏，就连刚刚到手的代言都飞了。”

    怕南昀川不在意，他接着说，“温情是嘉泰的顶梁柱，她在圈内一直都很有话题和流量，突然中断合作，对嘉泰和南氏都是损失啊。”

    嘉泰现在在南氏旗下，也是收入来源的一部分，南昀川不会不管。

    他点了一支烟，问，“原因查了？”

    “正在查中，问题是天纪方面没有给出一个明确的理由，实在令人郁闷。”

    话到此处，南昀川的手机屏幕忽然亮起。

    居然是赫衍的信息。

    自从在z市分开，他们俩就处于零交流状态。

    此时看到赫衍主动联系他，桀骜的眼突然流露出些许胜利者的飞扬得意。

    他没有立刻看消息，晾着赫衍。

    “继续说。”

    嘉泰总经理听了，就继续禀报。

    可是南昀川的心思却已经飘到手机上。

    虽然没点开，却好奇赫衍说了什么。

    从小到大，赫衍都是他们这个圈子里的大哥，而他在很小的时候也喜欢去找赫衍玩儿，所以地位在某一程度上讲，赫衍都比他稍微高出那么一点儿。

    而此时，赫衍主动联系他，这个举动令他有几分愉悦。

    ――

    月票月票月票~

第375章小崽子不听话了

    第375章

    嘉泰总经理说完了一系列的重要性，最后来个总结，“南总，虽然说影视业这一块在南氏占得比重很小，但是慕迦奈没有给我们南氏面子，我们南氏不能被他一个小小的天纪欺负啊。”

    南昀川没有回应，目光似乎有些发散。

    嘉泰总经理俯身叫了他好几声，他才道，“你先出去。”

    男人的气场太强大，嘉泰总经理也不敢多说什么，便转身走出去。

    门关上后，南昀川拿起手机垂下他那高贵的目光，办公椅转了一百八十度，散漫的目光慢悠悠地垂下去看赫衍的信息。

    【雪藏温情。（火气大）】

    看到这条消息，南昀川眸色深邃。

    他几乎没有看到赫衍针对哪个女人过，而现在破例，无非是事关温汐。

    温汐和温情一向不和，看来这次定是闹出了什么矛盾。

    若是温汐来跟他开这个口，他有百分之九十的可能会答应，可眼下是赫衍……

    他嗤笑，目光寒凉。

    拿起手机说了一条语音：“就，不。”

    语音一秒发送成功，他转着手机玩儿，没一会儿就等来了赫衍的回信。

    【作为南氏最大的股东，我现在是在善意地建议你。（N瑟）】

    南昀川目光逐渐变厉，这件事一直是他的心头刺。

    早些年南家就是靠赫家才起来的，所以赫家控股最多，因为赫沉身份的限制，这些股份就落到了赫家其他人手中，赫衍作为赫家的一份子，他说的话往往就能代表整个赫家。

    大股东要撤掉公司一小块业务内的某个小员工，这点根本就不是事。

    对于南昀川来说，温情不重要，重要的是他的面子。

    以前父亲管理南氏会看赫家的脸色，到了他这里，绝不会。

    他已经在悄悄行动，总有一天，南氏会成为一个空壳，而他的力量重心，将会转移到新公司。

    届时，纵使赫家是大股东，也无法再控制他。

    他按了语音，“嘉泰的业务不属于南氏，只是我一时兴起买来玩玩的小公司，跟你无关，少在这里指使人。”

    赫衍直接发来一条语音。

    南昀川高贵的手指在上面慢悠悠地点开。

    声音顿时出来，不过，把他吓了一吓。

    “小崽子，怎么愣是不听话呢！我说封就封，你忘记你小时候还来我家吃我做的果冻了？忘记你妈罚你的时候，是谁收留你过夜的？忘记是谁帮你伪造家长签名的？”

    听到这熟悉的女性嗓音，南昀川深吸了一口气，慢慢去平复内心升腾起来的火气。

    一个老人家，他不能跟她计较。

    更何况他从小就没有奶奶陪伴，这位奶奶一直充当了那样的角色。

    不过，他不是没有赫奶奶的微信，为什么她要用赫衍的手机给他发？

    他发了条语音过去，“奶奶对公司的事不清楚，这件事就不要插手了，我改日再登门拜访您。”

    发过去后，赫奶奶也听到了消息。

    她一连听了两次，都是同样的内容。

    守在边上的欢欢好奇地问，“太奶奶，南叔叔答应了么？我怎么听不懂呢？”

    赫奶奶噘起抹了浅色口红的嘴唇，哼哼道，“小崽子长大了就不听我使唤了，下次来非得好好说他一顿不可。”

    刚进门的戴琳斯正好听到这些话，又好笑又无奈地说，“妈，年轻人的事情你就让他们自己解决，他们都长大了，有自己的主见。”

    话落，看向欢欢：“把手机给你二叔拿去，他在找呢，别总是拿你二叔手机做坏事。”

    欢欢小肉手指向赫奶奶，“我全听太奶奶的吩咐做事，与我无关哦。”

    戴琳斯从赫奶奶手里拿出手机，递给欢欢，让他出去。

    小孩子出去后，戴琳斯给赫奶奶倒了杯茶，“妈，别生气，喝点茶。”

    赫奶奶接过去，傲娇地哼了声，“你说说，这孩子长大后怎么就跟小时候不一样了，一点不可爱了。”

    戴琳斯笑了笑，“小孩子想法单纯，长大后要想的事情多了，就复杂了。”

    赫奶奶叹了声，“我听说这两个崽子一直不交流，他们从前不是和其他三个小崽子玩地最好，现在也不见聚一聚。”

    “小孩子闹别扭是常有的事，不过啊，这次他们两个是因为温汐而闹翻的，这就有点难办了。”戴琳斯道。

    赫奶奶苦恼，“就是因为这个我才不得不插手，这道结现在不解开，以后就别想再解开了。”

    赫奶奶苦恼地想了下，说，“我想过了，既然是因为女人而起，我也打算让女人来解开这道结。我准备出去逛逛，挑个合适的给南崽子。”

    戴琳斯的无奈加深，“妈，这是南家的事情，他父母尚未着急，您操心什么。”

    “他父母都是顾自己比顾孩子还多的人，哪里想地到那么多，我再不管，将来这孩子长歪了怎么办？”

    戴琳斯道，“豪门公子大多风.流，南少的毛病就是太三心二意，我听说他经常换女朋友，换衣服似得勤快，他都已经这么大了，有自己的一套思想和做法，您怕是管不住了。”

    赫奶奶没将她的话听进去，低头想了下，突然说，“你说南崽子怎么护着那个温情，是不是对她有意思？”

    “也不一定，按照这孩子的作风，要是对她有意思也不会等到现在，想必早已出双入对，他拒绝您，应该是面子上过不去，不想妥协。”

    “锦声大概也是一样的，不屑于用他的力量办事，所以您这一举动啊，是一次就惹了两个。”

    戴琳斯平视婆婆，“话说回来，您为何突然要针对温情？”

    “还不是因为她做事太恶劣了，连自己的亲妹妹都针对，我实在看不过眼，这种人不封杀留着过年唱儿歌么？教坏小孩子。”

    “您是如何确定这件事的？”

    赫奶奶略有点信息，“你自己去看网上的消息，捧温情踩温汐，她一个姐姐都不出来主动给妹妹说句话，不是她干的还有谁？”

    戴琳斯：“这就是您的草率了，没有证据，不能这样做，况且，这是孩子们的事情，就让他们自己解决吧，咱们不插手了。”

    和奶奶斜了媳妇儿一眼，“不成，该出手时就得出手！”

    .

第376章生死时速

    第376章生死时速

    温汐从手机上看到温情被天纪封杀的消息，并不觉得意外。

    这很符合慕迦奈的做事风格，温情现在只怕已经慌乱了阵脚。

    她放下手机，继续听课。

    她与江珂有约，结束了这节课，就一起去放松放松。

    刚好赫衍今天晚上正好也走不开，她就打算和江珂一起玩耍一下。

    她是做保姆车来上课的，之后就让人回了公司，所以没有车。

    江珂也没有。

    不巧的是，两人在等车的时候天下起了雨，车也变得比较难打。

    她们都没有注意到，马路对面停了一辆低调的豪车。

    南昀川透过车窗看向那两名女孩儿，温汐虽然戴着口罩，他还是能一眼就认出来。

    他其实不知道自己来这里为了什么。

    只是开着车一直兜兜转转，就莫名停在这里，然后就一直看向校门口的方向。

    本打算随便看看而已，不曾想，真的看见了温汐。

    雨下地很大，他随手将夹着烟的手搭在车窗上，雨滴快速浇灭了手里的香烟。

    他徐徐收回视线，准备离开。

    他南昀川绝不会为了一个女人放弃尊严放弃自己，即便他真的对她上了心。

    就在他要离开之时，温汐和江珂也上了一辆出租车。

    看到那辆车子，他眼神微眯。

    他在这里呆了有三十分钟之久，在他来之前，这辆车就一直停在这里，期间有不少人要上去，司机都拒绝了。

    因为车子就在他校门口，他没法不注意，里头一共有两个人，都是男人，一个司机，一个副驾驶。

    这辆拒了多位客人的车突然和主动出现在温汐两人面前，让南昀川顿时生出不舒服的感觉。

    他临时改变主意，不紧不慢地尾随其后。

    车上，温汐和江珂说了目的地之后便开始闲聊。

    江珂看了眼车窗外，“雨好大，还好上车了，不然咱俩没带伞肯定湿透了。”

    温汐敷衍性地点了下头。

    她的一半注意力都在副驾驶上。

    刚才等车的时候她只顾着和江珂聊天，没有细看，加上雨大，当出租车停在旁边，她们俩就拉开后座上来了。

    说了两句话才发现，副驾驶上还有人。

    这时，司机也许是注意到她的眼神，就说，“姑娘，雨大，不介意拼车吧？”

    司机戴着鸭舌帽，没有回头看过来，温汐无法看清他的脸。

    这时，副驾驶上的男人也说话了，“姑娘，雨大，体谅一下。”

    “没事儿没事儿，出门在外是朋友。”江珂好爽一挥手，毫无戒备心。

    温汐却无法再在这辆车上待着。

    这两个人给她的感觉太奇怪，最近事儿多，她不想冒险。

    “师傅，前面靠边停下吧，我们要下车。”

    “下车？”江珂第一个反应就是奇怪，“刚上来的，下车干嘛？”

    温汐轻声说，“有人来接我们，方便点。”

    “噢，那好的。”

    师傅没有停车，反而给他们递过去一瓶水，“姑娘，请你体谅体谅我，给你水喝，就让我赚一点车钱吧，不然我回去就要给我老婆骂了。”

    “是啊，反正雨那么大，你们都上来了，就坐这辆吧。”副驾驶上的男人也说话了。

    温汐刚才还只是觉得奇怪，而现在看到他们两个的反应之后，便可以直接确定他们有问题。

    她已经直白说了有人来接，司机连问都不问她是否还去刚才那个地方就让她继续坐车，很反常。

    司机一个人这样也就罢了，副驾驶上的男人还帮腔。

    她为了进一步证明自己的猜想，便说，“车钱多少，我们照付，靠路边停车吧。”

    她这话刚说完，红灯过了，司机忽然猛地往前开去。

    江珂脸色一变，“喂，怎么回事啊！不是让你停车了？”

    下一秒，副驾驶上的男人突然举着一把刀转过来指着温汐，“把手机都交给我，立刻！”

    看到这场面，江珂比温汐要慌，她咽了口口水，问，“你们要钱还是要命啊？”

    “别废话！把手机交给我！”

    温汐给江珂使了个眼神，让她把手机交出去。

    这种时候，不能轻举妄动，先暂时停他的安排。

    温汐先把手机给了那男人，之后趁着江珂教手机的时候，悄悄按了下腕表上的按钮。

    这个按钮已经好久不按，本以为可以永远不按，想不到这时又用上了。

    “都给我老实点，否则我一刀结果了你们！”

    温汐和江珂对视了眼，江珂用嘴型问她怎么办。

    温汐不慌不忙，问他们：“她给了你们多少钱，我出三倍，而且不报警。”

    两个男人完全没有想到温汐会说这些话，一时都愣了下，随后，都有点动摇。

    司机还撑着点，厉声，“别想着给老子耍心眼！闭嘴！”

    温汐不紧不慢地道，“三倍嫌少，五倍怎么样？”

    “你们想想，你拿着比我的价格要低的价钱，干着最危险的事，就算真的拿到钱了，将来的日子也过地提心吊胆，何必呢？我最近正好有做慈善的打算，你们误入歧途，如果能改邪归正，也算我功德一件。”

    两个男人你看看我，我看看你，副驾驶上的男人忽然凑到司机旁边低语。

    就是趁现在，江珂用口红在车窗上快速写了个SOS，随后故意把脑袋抵在上头，防止他们看到。

    一直紧追在后的南昀川第一眼就看到了那三字字母，脸色骤然阴沉。

    他加快了车速，直接飙起来。

    正在商量的两个男人立刻察觉不对劲儿，来不及说太多，赶紧加快车速。

    “大哥，有人在追咱们，快点！”

    “放心吧，我的特长就是开车，三分钟就能甩掉他！”

    温汐拧眉，是谁？是谁破坏了她本来差点要成功的计策？

    她与江珂回头看去，只见到大雨中一辆跑车紧咬着这辆车，由于大雨滂沱，看不清车内人的样子。

    但是那辆车，温汐绝对无法忘记。

    前世，南昀川让她在两辆车中选一辆，她随手一指，他就毫不犹豫买了那辆。

    就是眼前这辆。

    他怎么会在这里？

    正当温汐疑惑之时，司机突然炫起车技，不停地穿插在车流当中，她们俩随着惯性不停翻转。

    ――

    感谢

    <as林&amp;gt;七月fhs，昔颜小仙女，卑微金陵的打赏。

    求月票撒~

    7.20更新结束。

    明晚见。

第377章我要救的人是她

    第377章

    温汐紧紧地抓住一个固定点，另一只拉住要摔倒的江珂。

    江珂紧张不已，汗都流出来。

    虽然害怕，却还是好想拿相机拍下这一幕，可惜，她今天没带。

    大约过了半个多小时，车子已经被司机飙出郊外。

    下雨的夜晚，郊外的公路上几乎没有车辆驶过。

    因此，司机更是卯足了劲头往前冲。

    “大哥，这个王八蛋追上了！”

    司机从后视镜看了眼后头的情况，差一点，仅仅差那马一点，身后那辆车就要冲上来。

    “该死的！”司机急忙加快速度。

    就在这时，身后的车子砰地碰上来，司机还没来地及作出反应，前面十字路突然出现一辆车直接截断他的去路！

    只听一道刺耳穿天的摩擦声响，前后两辆跑车将那辆车夹在中间，车灯明亮，照亮哗啦啦直下的大雨。

    副驾驶上的男人立刻拿起刀准备拿温汐当人质，没想到一扭头就被温汐泼了一脸水！

    下一秒，江珂抡起手中的包包，直接砸向那人。

    就是趁这时，温汐快速夺下他手中的匕首，指着他，化被动为主动。

    “你们俩现在是瓮中之鳖，不想死地太难看就老实点，开车门。”江珂喊道。

    车门门锁打开，两个男人突然开车门跑出去。

    就在这时，温汐两人便看见前后两辆跑车内分别走下来两个人。

    前面那辆车是赫衍，后面的车是南昀川。

    两人不疾不徐，在风雨中攀着车身飞跃而起，前后给了那两个人一个完美的侧踢，一人制服一个，只用了一招。

    赫衍将人双手反剪到背后，抵在车子上，而南昀川还在打那个人。

    歹.徒的痛呼声一阵接一阵地响起来，听地趴在窗上看的两个女孩都替他心疼。

    温汐降下车窗，“可以了，别闹出命案。”

    南昀川终于起身，然后又踢了那人一脚。

    相比而言，另一个被赫衍制服的男人也没有多幸运，虽然拳脚挨地少，但是赫衍的每一招都用了狠劲儿，且每一下都是打在同一个地方。

    在南昀川还在暴打另一人的时候，赫衍已经将事情盘问出来。

    下一秒，警笛声靠近，一辆警车停下，跑下来围住他们。

    最后，他们都被带回了警局。

    温汐几人回去配合做记录，赫衍陪着她。

    歹.徒怂了，将事情交代清楚，“我们最近缺钱，突然有一个陌生短信发消息给我们，让我们跟着这位小姐，见机行事，然后把她带到偏僻的地方，卖给别人，带出国，一开始我们不信，但是很快我们就收到了订金，一时见钱眼开就……”

    两人不断地求饶，认错态度良好，但是最终还是要接受法律的惩罚。

    警方会继续调查背后买凶作案的人，温汐几人昨晚记录，就走出警局。

    其实，温汐心中已经有了个猜测的人选，无非是看她不顺眼的温情。

    能恨她到这种地步的，也就只有温情。

    四个人走出警局的时候，雨已经小了很多。

    从在郊外到现在，温汐的手一直被赫衍牵住，从没有放开。

    她不经意的一瞥，忽然看到南昀川在盯着她看。

    她假装没有看到，忽视掉。

    江珂站在温汐旁边，身边就是南昀川。

    她知道这三个人的关系很尴尬，瞄了眼温汐后，突然跳到南昀川旁边，笑呵呵地说，“南少，我知道你人好，你看看，你能不能载我一程？”

    南昀川没有搭理她，正要提步离开，忽然被赫衍叫住。

    “小川。”

    这称呼，令南昀川脸色黑沉。

    很小很小的时候，赫衍曾经是这么学着大人的样子叫过他一阵，就是因为比他大了几个月，就几个月！

    他沉着脸，却听到赫衍说，“今晚，谢了。”

    南昀川抬起高傲的下巴，一脸无谓，高贵的手指，指了下江珂，“我要救的人是她，跟某人无关，跟你更无关。”

    话落，他缓缓移开目光，淡漠且高冷地往前走去。

    江珂一副看戏的惊讶脸，突然回神，哎呀呀地跟上去，为了缓解气氛，还特地好哥们似得勾住南昀川的肩膀，“南少，我觉得你今晚特别特别帅，真的！”

    她回头瞧了眼温汐，做了个口型：我先走了，保重。

    在江珂眼里，现男友和前男人同时出现在同一个空间内，对于女朋友来说，简直就是一场灾难。

    “撒手。”冷冰冰又很高傲的语气，让江珂的小心脏颤了颤。

    她嘿嘿地笑了下，把手收回来，“那啥，南少，您先走吧，我想起来我还有事，先走了，拜拜。”

    搭顺风车只是个缓解气氛的借口，她知道南昀川现在心情肯定在爆炸的边缘，她没兴趣充当出气筒，赶紧溜了为妙。

    不料，还没走远就听到他命令，“上车。”

    他并没有看着她，那双眼睛甚至没有一点感情。

    江珂知道，自己惨了，鼻孔微微放大，揪了自己一把，壮大自己的怂胆，为了姐们儿牺牲一下，没问题的。

    有点慌地上车之后，她报了自己的家门地址。

    这个时候的她，已经忘记南昀川对她家地址很熟悉这件事。

    因为是温汐的朋友，以前南昀川在她家门前出现过好几次。

    然而，接下来的时间她突然面对了迄今为止她所能面临过的最惨顺风车待遇。

    南昀川居然打开车顶，一路狂飙。

    风吹打她的脸，车速揪紧她的心，仿佛下一秒就要不幸遇难。

    南昀川这厮却能面无表情，一路狂奔。

    根本是拿她出气啊啊啊！

    江珂一路狂叫，叫到最后嗓子累了，一脸生无可恋，只有双手还紧紧地抓着安全带。

    最后的最后，车子安全抵达她家门口。

    “下车。”男人赶人的口吻很明显。

    江珂被风吹歪的脸木然地点了点，迫不及待地打开车门奔跑下去。

    “妈――”

    在她进去后，南昀川的车子唰地一声离开那里。

    而这时，温汐与赫衍已经回到家里有一会儿的时间了。

    赫衍换上了一身干净的衣服下来，温汐正好煮了一碗姜汤端出来。

    赫衍不急着喝，叫她过去。

    待温汐一靠近，他就搂着她，让她坐在自己腿上。

    “伤着哪里没有？”

    ――（小剧场..南小川与赫小衍的爱恨情仇）――

    赫赫：叫大哥

    南渣渣：哼！

    赫赫：乖，跟小时候一样，叫大哥。

    南渣渣：不开心，你把我女朋友抢了，我不叫！

    赫赫：是前女友。

    南渣渣：反正抢了！

    赫赫：你确定是我的原因？而不是她嫌弃你，主动踹了你？

    南渣渣：我不听我不听我不听！

    ps：剩下的白天更哦，大家晚安。

第378章保护费

    第378章

    温汐道：“没有。”

    其实她有些出神，应声也应地很敷衍，没有在状态上。

    赫衍看出她的疑虑，“在想幕后之手？”

    温汐点头，“现在迫不及待想除掉我的人，恐怕只有温情，但是以我对她的了解，这次的做法并不像她的风格。”

    赫衍看着女孩儿思考的样子，露出了浅浅微笑，像是一个老父亲在看着令自己自豪的孩子。

    “怎么说？”

    “温情做事谨慎小心，如果她真的想我死，她一定会选择最隐秘的方式，而不是明目张胆地买凶杀人，如果不是她，那就只有她妈妈，但是……”

    她皱着眉摇头。

    赫衍仔细听着女孩儿分析，看她停顿，也跟着轻轻蹙眉，“她妈妈也没有可能？”

    温汐扭头看着他说，“虽然她妈妈做事浮躁，但是性格比较懦弱，许多时候都是嘴上说说，不敢行动，而且她但凡是大事都会问过温情，这么一想，她的可能性也很小。”

    她疑惑，“如果不是她们，我真的想不出还有谁想让我死。”

    赫衍轻轻把她的头发拨到耳后，“想不出就不想了，我会保护你。”

    这句话虽然让人暖心，但温汐又很矛盾。

    她既享受赫衍的保护，又认为自己应该变得强大，强大到可以自己解决这些问题，别总是麻烦他。

    男人像是探知了她的想法，脸庞微微蹭了下她的脸颊，道，“我很享受保护你，不要对此有任何负担。”

    他一笑，“不过，你可以支付保护费。”

    温汐被他逗笑了，心情稍微缓和了些，真就从钱包里拿出一块钱硬币放入他手掌心内，“呐，保护费。”

    赫衍挑眉，“不够。”

    温汐把整个钱包都给了他，“都是你的，够不够？”

    赫衍打开钱包，里头倒是有很多的一元硬币。

    他不紧不慢地取出了几个硬币摆在桌面上，不一会儿，十几个硬币就摆成了一个“1314”。

    看到这里，温汐眼中的玩笑之色已经散去。

    赫衍手指在桌面旁边轻扣，“这就是我想要的保护费，不知温小姐是否愿意支付？”

    温汐的心脏有些紧张地噗噗直跳，她怎么有种被求婚的感觉？

    是她想多了，一定是她多想了。

    正在这时，赫衍凑近她唇边微微一笑，“不说话，就当你愿意了。”

    一生一世那么长，未来会发生什么事都说不定。

    虽然很愿意，但温汐其实有点惧怕这种承诺。

    就在这时，有人敲门。

    “我去开门。”温汐起身走去开门，来人是殷蓝。

    门口停了一辆重型机车，正是她的。

    其实，在刚才的追逐中，殷蓝两人也在身后紧紧追逐，只是在赫衍到了之后便没有继续往前。

    她面色略显匆匆，“温小姐，查到买凶的人了。”

    温汐让出一条道，“进来说。”

    殷蓝进门后直奔向赫衍，刚要老大，忽然意识到什么，便立刻改了口，“赫少，已经查到真凶，此人名叫周蓉蓉，是温汐小姐的同班同学。”

    温汐听到这个名字，脑海里首先浮现的是周蓉蓉带着两三个跟班在她面前冷嘲热讽的画面。

第379章

    第379章

    自从校庆那件事之后，她们之间就彻底结下了梁子。

    只不过温汐对这个人没有放在心上，也早就忘记了那件事，远远想不到对方会对她有这样深的怨念，深到可以做这种违法之事。

    她对周蓉蓉不了解，但从表面上看，周蓉蓉确实是个会耍心眼的人。

    至于有没有胆量去做这种伤天害理的事，她就不了解了。

    殷蓝道：“我们已经搜集到确凿证据证明就是周蓉蓉所为，来的路上我已经去过警局，相信这个人很快就会为她的所作所为付出代价。”

    听完，赫衍淡淡地点了下头，顺手从温汐的钱包里拿出两枚硬币，“温小姐的赏赐，拿着。”

    殷蓝看见自家老大突然幽默，也跟着耍起来，像模像样地做了个揖，“多谢小主的赏赐。”

    她拿起两枚硬币后，突然瞧见桌子上的“1314”，突然好想八卦，她们家的老大居然还有这种浪漫属性。

    在心里吐槽了两句，她就离开了，不好打扰两人。

    门挂上后，温汐还站在原来的地方，一动不动，秀眉微微锁起，一看便是处于苦恼当中。

    “不相信殷蓝的能力？”

    温汐回头看着他，“我明天去看看周蓉蓉。”

    赫衍眼露宠溺，裹着轻微的笑，“好。”

    ――

    裴觅将车子停在媚江天府的小区门外，目睹赫衍和温汐回来。

    其实，她今天一下班就在停车场等候赫衍，只因为这段时间每次想约他都被他拒绝，亲自去科室找他也常常找不到人，没办法，只好到停车场等候。

    她已经打听过赫衍今天的下班时候，大概最早也需要到十点半之后才有空。

    那时夜深人静，孤男寡女共处，总是容易产生反应。

    她知道赫衍不是那种人，但万事总有个万一，不试试，又怎么知道不会成功？

    哪知道，就在她安心等候之时，还不到时间，就见到赫衍匆匆下来，她连下车去跟他说话的时间都没有，他已经开车离开。

    她一直尾随着，就想看看他要去哪里。

    当她远远地看见赫衍将一辆车子拦截在路中间，她的心已经寒凉无温。

    昏暗的光线里，她双目中的火焰明亮闪烁，仿佛来自地狱。

    她的计划，失败了。

    当她看到温情被父亲逼迫下跪，被天纪封杀之时，就知道这个人不再是温汐的对手，而且，也怂了，不好利用。

    于是她只好转移目标，找了一番，便从温汐同学口中得知有个周蓉蓉恨死了温汐，天天在同学们面前说温汐的坏话。

    如此情商智商都低又容易冲动的人，正是她所需要的人。

    她没有废什么力气就成功挑唆周蓉蓉雇人对温汐下手。

    她算好了时间，今晚赫衍不在温汐旁边，温汐身边也没有经纪人，正是最佳时机。

    怎料，赫衍会突然去到温汐的身边，彻底破坏掉她的计划！

    他们之间的默契真有那么厉害？

    赫衍怎么每一次都能成功救下温汐？

    她咬着牙，“我不相信，我不相信。”

    这次不行，她便好好计划下一次，日久天长，她就不信温汐的运气永远那么好。

    不一会儿，她开车离开了那里。

    直奔南家。

    她从小与赫衍长大，对南昀川自然也熟识。

    这两个人都是她可以炫耀的资本，有了他们，从小到大她都是身边女生羡慕的对象。

    既然南昀川喜欢温汐，那就也是她的盟友。

    有了他的帮忙，她相信不日就能拆散那两个人。

    她加快了车速，巧就巧在她刚到南家就碰到回来的南昀川。

    她微笑鸣笛，车内的男人赏了她一眼，然后开车进入。

    她的车自燃也跟着进去。

    “川，好久没来你这里，今晚下班路过这边，就进来看看，不会很冒昧吧？”

    南昀川绷着一辆高傲的俊脸，把车钥匙丢给迎上来的佣人，淡淡扔了一句，“冒昧。”

    裴觅自然是知道他的脾性，傲气无比，很少主动讨人欢心，除非，那个人是他真的很喜欢的人，才会破例。

    否则，都是别人来讨好他。

    “再冒昧也来了，你总不能把我赶出去吧？”

    南昀川没搭话。

    因为都是熟悉的人，佣人见到她也会主动打招呼。

    她一一点头微笑回应，一边说，“今晚来，其实是想跟你谈一件要紧事。”

    她眼睛里闪着胜券在握的光芒，“我相信你会很感兴趣。”

    南昀川的凤眸斜过去，瞥她一眼，随即撤开眼神，“有话就说，废话少扯。”

    两人进入正厅，南昀川随意坐下。

    裴觅眼神扫向在客厅里候着的佣人，又看了他一眼。

    南昀川缓缓透出一口气，有些不耐，但也挥手让人退下。

    待正厅里只剩下他们俩的时候，裴觅便说，“我们一起长大，青梅竹马，你的事情我看在眼里，也替你心疼，所以，我想帮帮你。”

    南昀川看向这个一向自恃高贵的女人，有些意外她会突然说出这些话。

    光是主动找上门说要帮他这一点就很值得怀疑。

    裴觅从小就如一只高傲的孔雀一样，只想被众人捧在手心，从不会主动为别人着想。

    虽然她做事得体大方，但也丝毫无法掩盖这一点。

    南昀川压根就不信。

    便说，“你要我帮你就直说，拐弯抹角就出去，我不想听。”

    裴觅笑容没有一丝尴尬，她早已习惯南昀川的脾气。

    她挨在沙发上，说，“难道你不想挽回温汐了？”

    南昀川掀起眼皮，眼神与刚才的散漫无谓完全不同，变得有些深，还有点犀利。

    裴觅看到他感兴趣，嘴角挑着笑，继续道，“我有办法让温汐回到你身边，你要不要配合我？”

    南昀川的眼神变得愈发深邃，良久后，他霸道又不屑地说，“在我的世界里，没有卑微二字。”

    他不会像任何人一样为了爱情放下自己的尊严和骄傲去把人‘添’回来。

    即使这个人令他心动。

    裴觅料想到这个，并无意外地说，“我不是让你卑微地乞求她回来，我是让她主动回来求你原谅。”

    南昀川不说话，眼神犀利无比地盯着她看。

    看地裴觅最后心有点慌。

    他突然出声，“你喜欢赫锦声，就想利用我让他恢复单身。”

    他一笑，笑地很讥讽，“我告诉你，就算他恢复单身，也对你没感觉。”

    “十几年的时间，你们俩从未发生过什么，你还不死心？”

    裴觅深吸了一口气，道，“我承认我是有点私心，不过，这也不代表对你没有好处，我们两个的目标一致，合力起来会更好办事。”

    南昀川猝然一笑，笑地比刚才还要讥讽。

    “裴小姐，你要犯公主病回家去犯，我没时间陪你闹腾。”

    裴觅严肃，“我是认真的。”

    南昀川眼神流露出散漫的不羁，“你认不认真关我什么事？”

    裴觅看他有些说不通，一时间无计可施。

    她明明记得先前他还很想温汐回到他身边，怎么现在会是这副表现？

    “你难道要眼睁睁地看着温汐嫁给别的男人？你就不会心痛？你甘心么？”

    南昀川眼神微沉，“你还搞不清楚？”

    “我甘不甘心不关你的事，我会不会心痛也轮不到你管，我的一举一动更轮不到你操纵。”

    话落，他脑海中闪过一抹精光，突然将今晚的整件事串联起来。

    森然的眼神瞥向裴觅。

    “温汐今晚的遭遇，是你一手主使。”

    他没有询问，而是直接肯定。

    裴觅瞳仁微缩，表面平静，“什么？”

    “她遇到了什么？”

    南昀川微微眯眼，没有说话。

    裴觅装出很好奇又焦急的样子，“她到底遇到了什么？你倒是说句话啊。”

    半晌，南昀川道，“如果被我抓到你对她做了任何不轨之事，你知道下场。”

    他起身，“送客。”

    “哎，川！你听我说。”

    南昀川突然转身，不羁的眸子傲视她，“给我去掉这个恶心的称呼，我们不熟。”

    裴觅看他起了疑心，没有久留。

    满怀期待来这里，却被泼了一把冷水，她实在想不通，怎么会是这种结果。

    他明明还那么在意温汐，为何要在意自己那可怜的面子，不屑与她为盟？

    同时又非常的生气。

    她最骄傲的两个男人，现在同时被温汐抢了去。

    她那种级别凭什么与她争？

    就在她走出南家的时候，温情同时接收到密探给她的情报。

    养精蓄锐时期，她专门雇了个私家侦探去跟踪裴觅。

    果然，第一天就有了收获。

    韦可欣在旁边听到侦探返回来的消息，听完后一脸不满，“我还以为这个裴觅有多厉害，这么弱。”

    温情慢慢地吸了一口女士香烟，缓缓吐出，“知道先找好个替死鬼，不算太弱智。”

    她看了眼母亲，“她的缺点就是过于心急，没头没脑地去找南昀川帮忙。”

    “你怎么知道她去南家就一定是找南少帮忙？”韦可欣不解。

    ――

    感谢irenelauyy送的钻石。

    感谢roseyan，想王先生呐，隔壁家的胖胖虾.，见微知萌，逗逗不逗，沐玺9979送的礼物。

    这是7.21的更新，一会儿零点后开始更7.22的。

第380章严重

    第380章

    温情缓缓说道，“一计失败，她难免心焦，一心焦就会想方设法达到目的，她知道南少对温汐有意，当然会想要拉一个盟友，或许，是想故技重施，把南少当枪杆用。”

    “可惜啊，南少应该不会答应她，或许，还会给她一顿冷嘲热讽。”

    韦可欣点头，“说地对，南少连你都能拒绝，当然也不会轻易答应这种女人。”

    温情眼神出现少见的柔和，“他不会让人凌驾于他之上，跟一个女人联手，对他来说是一种耻辱。”

    “那我们可得小心了，裴觅这狗东西会不会急眼了陷害你啊？”

    温情垂眸，眼神狠辣，“天天都被我派人盯着，她就是陷害，我也有办法让她自食其果，不过，我我们这段时间就看看她还能折腾出什么戏来。”

    韦可欣点头，“好，既然这样，那你这段时间趁着有空，就多在学校学习，跟同学打好关系，等这阵风声过去了，再复出，妈给你去找几个有能力的经纪人。”

    温情垂眸点头。

    ――

    时间倒流回到下午温汐在学校上课的时候。

    同一时间，慕迦奈正好打完封杀温情的电话，回到走廊上。

    由于苏云瑾把窗帘拉上了，导致慕迦奈完全看不到里头的情形。

    保姆站在一旁看着他，主要是为了防止他闯进门里去。

    但是买菜时间快到了，这里距离下面的市场比较远，就是开车去来回也需要一个小时，所以她得出发了。

    为了防止慕迦奈闯进去，她就说，“先生，其实你不用担心你家太太的，我们先生是业界赫赫有名的医生，在他的手里，几乎从没有失败的时候。”

    慕迦奈拧眉，注意力集中在“几乎”二字上。

    这时，保姆接着说，“其实我们先生只要不发作，就一定会成功的。”

    慕迦奈拧眉的程度比刚才深了些，“发作”？

    “我得去买菜了，先生，你切勿冲动啊，我们先生做事的时候是不容许被人打扰的，不然你后果自负啊。”

    保姆说完，就急匆匆地跑去买菜了。

    慕迦奈立在原地，脑海里有两个字来回飘动：几乎，发作。

    两个词连在一起的意思就是：苏云瑾有病，发作起来会导致手术失败。

    但若是直接开门进去，可能会直接导致手术失败。

    他看向那该死的窗帘，忽然有种想立刻将它烧毁的念头。

    就在这时，门开了。

    他带着面瘫脸走上前。

    苏云瑾解开口罩，露出清俊的脸，美人尖，长地秀气却不显娘气，是一张男女通吃的脸。

    “情况如何？”

    苏云瑾把门关上，只吐露出两个字：“严重。”

    慕迦奈神色凝滞，“还有救么？”

    苏云瑾瞥了他眼，“没有。”

    慕迦奈眼神一黯，直接闯进门里去。

    梁翊笙恰好把口罩戴上，见到他的时候，眼珠里的湿润泛出光芒，微微颤抖。

    他走到她面前，欲言又止。

    梁翊笙垂眸，低声说，“我一辈子可能也就这样了。”

    空气中安静了好久，突然，听到他说，“寻遍名医，我也要把你治好。”

第381章逗她开心

    第381章

    他本想让她好受一点，不料，她听到这句话后脸色看起来并没有好转。

    一个小时后，两人离开苏家。

    车子已经换好轮胎，正平稳地山路上行驶。

    梁翊笙很安静，垂着眸目无焦距。

    慕迦奈不再像以前那样专注开车，冷淡漠然。

    他的眼神时不时往梁翊笙那里瞄去，欲言又止。

    “国内不行，我们去国外，你，别伤心。”

    后面几个字，他说地有些别扭。

    梁翊笙还是没有说话，空气中飘着伤心的氛围。

    慕迦奈眼神转动了下，忽然拿出一瓶水，“要不要喝？”

    梁翊笙摇头，没说话。

    他脸色沉重，踌躇了一会儿，说，“今晚想吃什么？我给你做。”

    本来他想说“买”，话到嘴边不知怎的就变成了“做”。

    或许，他潜意识里面已经认定了自己付出会让她开心。

    而他现在就是想让她开心。

    这一次，梁翊笙愣了一会儿，终于点点头。

    慕迦奈徐徐松了口气，“好，那我们去买菜。”

    梁翊笙点头。

    过了会儿，慕迦奈又出了声，“明天我们出国去看看。”

    梁翊笙眼神突然闪了一下，默了几秒，才说，“不去了。”

    她的声音透着低落和辛苦，“就是综艺节目那边……”

    “这个时候别想着工作的事情，不重要。”他有点生气。

    梁翊笙垂首，不说话。

    慕迦奈突然有些烦躁，看着夜色临近，又看了眼她比刚才更加低落的眼神，“对不起”三个字立刻就溜到了嘴边，却迟迟没有说出口。

    许久后，车子抵达了市中心。

    他突然将车子停在路边，“我们去买菜。”

    梁翊笙捂紧了口罩，没有要下车的意思。

    慕迦奈知道她的想法，想了下，突然下车去街边的服装店里买了一件连帽的外套回来。

    “穿上，盖住别人就看不到了。”

    梁翊笙看了眼，口罩中的嘴角慢慢地扬起一些。

    这个男人，会为她着想了。

    她接过衣服穿好，用帽子将口罩遮不住的部分都挡住。

    一下车，慕迦奈便主动拉着她走向广场内，直奔超市。

    两人退了一辆购物车慢慢地在货架间逛。

    他单手推车，另一只手牵着她的手，时不时会注意一下她的眼神。

    看见她还是会落寞低落的时候，他眼中露出无计可施的无奈。

    就在这时，他看见看见货架上一罐罐的彩色软糖，忽然想到小时候看到那些大人都会拿这些东西哄女孩子开心，每次都成功。

    他伸手拿了一罐软糖放入她手中。

    梁翊笙错愕地看着他，“你喜欢吃糖？”

    慕迦奈目视前方，平静淡定地说，“给你的。”

    梁翊笙又愣了下，低头看着手中的软糖，嘴角的笑越扩越大。

    原来，他想要逗她开心。

    她笑了，眼角弯起。

    慕迦奈看到她笑的样子，嘴角也不自觉地挑起来，心情比刚才好了许多。

    心情一好，见到菜便直接往购物车里放，也不管自己会不会做。

    他心中没有菜单，只有一腔想做就做的热情。

    ――

    剩下的白天更，这几日会尽快调整回到凌晨一次性更完当天更新的状态。

    谢谢谅解。

    求月票哦~

第382章突然好体贴

    第382章

    他发现了一个小细节，只要他往购物车里面放东西，无论放什么，梁翊笙都会笑一下，眼睛弯弯的，很好看。

    于是，他根本没有看狗屋车里面的东西，眼睛平视旁边的货架，看到能吃的就放里头放。

    梁翊笙看他一个又一个地把东西放进去，突然觉得他整个人有了生活气息，不再那么“不食人间烟火”，心里由衷的开心。

    只是，十五分钟后，购物车已满，但是他正弯腰抱起一袋大米准备往里面放。

    “这不用，家里还有很多。”

    慕迦奈听到她终于主动说话，恢复平常的样子，便顺从地点头，把大米放回原处。

    这时，梁翊笙看着满车的东西，便忧愁地嘀咕了句，“啊，车那么快就满了，我还想买点其他东西。”

    慕迦奈忽然转身走开，过了一会儿，梁翊笙就看的见他推来一辆空车，对她说，“想买什么就买。”

    看到他眼中有那么一丝的讨好之意，在这四月底的天气中，梁翊笙的脸上露出了六月天气般的灿烂笑容。

    她在货架间走走停停，看到想要的就往购物车里面放，够不到的高处，慕迦奈主动帮她把东西拿下来。

    二十多分钟的时间，慕迦奈一手推着一辆满满当当的购物车，走向收银台。

    梁翊笙就站在她旁边，肩膀挨着他的胸膛，就像是小鸟依靠在避风之所那样。

    她收紧了帽子，不想让人认出来。

    可是，她忘记慕迦奈的照片也被公开过，大众认不出来，她的忠实粉丝却不会错过。

    就在慕迦奈一点一点地把购物车里的东西放到收银台上结账只是，有人突然歪头探向梁翊笙的脸，“你是……梁翊笙？”

    那一瞬间，梁翊笙条件反射，立刻就扭头转向慕迦奈的xiong膛。

    慕迦奈英俊的面瘫脸转向那名粉丝，手同时不慌不忙地按着梁翊笙的脑袋，护着不让别人看到她。

    “请自觉排队。”他面无表情地说了一句。

    女粉丝一直保持着激动的微笑，尽量压抑着兴奋说，“不是的，我没有要付账，我是医生姐姐的超级粉丝，我想跟你们合个照，不知道可不可以呢？”

    听到“医生姐姐”这个称呼，梁翊笙有点动摇了。

    只有她的粉丝才会叫这个因谐音而起的昵称，但是她的脸现在若是合影，肯定会引发一系列的事情。

    就在她苦恼怎么拒绝这位粉丝的要求之时，忽然听到慕迦奈说，“今天她只是我的妻子，不是明星偶像，改日吧。”

    话落，转开视线，一手搂着梁翊笙，一手把东西继续放到收银台上。

    而听到这句话的粉丝不但没有可惜和遗憾，还露出了非常羡慕感动的表情，兴奋地对旁边的同伴说，“好宠啊……我酸了。”

    “好霸道。”旁边的同伴一边羞笑一边说。

    梁翊笙松了口气，感觉实在太惊喜。

    扛着好几大袋的东西上车后，两人直接回到媚江天府的慕家。

    梁翊笙像以前那样开门下车，然而这次还没等她的脚伸出去，慕迦奈就大步走过去，把车门打开，风度翩翩地让她出来，还不忘记用手帮她挡住上面，以防撞到脑袋。

    他突然变得那么贴心，梁翊笙欣喜又惊奇，有好多个瞬间以为自己正在梦里。

    这时的她已经暂时忘记脸的事情。

    进门后，慕迦奈主动把拖鞋拿出来放到她双脚前面，“你去休息一下，给我一个小时，就能吃饭了。”

    梁翊笙套上拖鞋，柔声说，“我跟你一起做吧。”

    “不用。”他简单两个字，语气不容置喙。

    然后，梁医生就就被带到偏厅里看电视，让她慢慢等待。

    偏厅里看不到厨房的情况，而梁翊笙却很好奇。

    他不让看，她就悄悄地看。

    当她站在门侧偷偷往外瞧的时候，慕迦奈突然回头看过来，眼神有些可爱。

    她含着笑把头缩回去，回到沙发上坐好。

    不打扰就不打扰，那就让她期待一下，他会做出什么好吃的饭菜来。

    上次他在母亲的指导下做了一顿简单的早餐，梁翊笙对那顿早餐的真实评价只有四个字：一般偏下。

    所以他的厨艺不好。

    根本及不上赫衍的一半。

    但是，只要是他做的，她都能吃地一干二净。

    她掀眸看向电视机，正要打开，忽然看到屏幕上倒映出来的自己。

    看到自己的脸，她的表情不是失落，而是担忧。

    记忆回到在山上的时候，当苏云瑾给她做完检查，只说了两个字：有救。

    只要配合他的治疗，不用一个月，就能恢复到以前的状态。

    她自然是开心的。

    正当她想冲出门去告诉走廊上的慕迦奈之时，脑子里突然生出来一个想法。

    或许，她能好好利用这一次，让他更靠近她。

    她抱着试一试的心态，先是拜托苏云瑾帮她说谎，然后用尽演技在他面前流畅自然地表演出低落难过的样子。

    本以为他会冷淡麻木地给她安排其他医生，没想到，竟真的有用。

    原本她只是想尝试一下，但是她忽然发现自己很沉迷这时的他。

    若是把事情说开，或许这样的他又会恢复到以前的状态。

    别说给她做饭，就是给她买个早餐之类的事情都不会发生。

    她想了又想，最终决定还是先不要说。

    厨房里。

    慕迦奈把六样蔬菜和四样肉类放到料理台上，陷入了沉思。

    几秒种后，拿起一个卷心菜到砧板上切。

    切完之后，放进水池里抓洗。

    一共洗了八遍才罢休。

    八遍之后，被蹂躏地惨不忍睹的卷心菜被他暂时搁在一边。

    之后，他的注意力转向冬瓜。

    把皮全部削掉之后，他开始缓慢又整齐地把冬瓜切成一片片的薄片。

    因为太多，切了一半他就把剩下的放在一边，留待以后用。

    剩下的蔬菜他也是洗洗就切，然后放在另一边。

    终于轮到肉类，他首先处理已经切好的排骨，洗了十遍之后，他放到大碗里备用。

    视线随即转向还没有被切的牛肉，想了一下，他就把牛肉切成几大块，放入生粉，酱油，耗油，白糖等调料腌制。

    当他把所有调料都放进去搅拌好之时，突然想起这块扭头刚才没有洗。

    琥珀色的眼眸微微一沉，下一秒，就把所有扭头倒进碗里冲水清洗。

第383章公事能有你重要？

    第383章

    等他把牛肉洗好，又重新倒入刚才的酱料继续腌制。

    期间不小心把一块牛肉掉到料理台上，没有任何犹豫，直接把它扔进了垃圾桶里。

    他用了三十分钟把所有的东西清洗处理结束，接下来，就到了最重要的环节。

    看着眼前几个锅，他再次陷入沉思。

    上次他做过一次，最后浪费了一口锅。

    这次……

    想了又想，他选择拿起手机打电话给赫衍。

    电话通了，却没有人接听。

    最后只好放弃，转到浏览器上，搜索菜谱。

    第一条：青菜怎么煮好吃？

    看了一遍搜索结果后，他开始搜索第二条：炒锅是哪个？

    搜索出一堆炒锅的广告。

    如此循环，一层层地搜索下去，他终于在十分钟后开始煮第一道菜。

    时间一分一秒地过去，梁翊笙在沙发上窝着小睡了一会儿，突然被一阵糊掉的焦味弄醒，急急忙忙跑到厨房一看，正好碰见慕迦奈用她的香水喷垃圾桶。

    而里面黑乎乎的食物还在冒着热气。

    她忽然间语塞，他这是要用香味掩盖焦糊味？

    “我们……出去吃吧？”

    慕迦奈直起身子，“再给我半个小时。”

    梁翊笙指向挂钟，“快九点了。”

    从临市回来本来就要了好几个小时，再去超市买东西回家，已经很晚了，再继续折腾，她担心自己明天还吃不上饭。

    这倒是不要紧，她主要是怕他把厨房烧了。

    慕迦奈听她这样说后，便走到储物柜前把刚才买回来的罐装软糖放到她手上，“吃点，垫垫肚子。”

    梁翊笙再次不争气地被他感动，情不自禁地点了头。

    她抱着软糖到餐桌上候着，一边吃一边看到他忙活。

    这时，他忽然注意到她的目光，默默地用篮子把砧板盖住，不让她看到他摆盘的样子。

    “转过身去。”

    梁翊笙有些想笑，点着头，乖乖转身过去。

    偶尔会回头瞧他一眼，发现他专注地可怕。

    她悄悄地拿起手机拍下那一幕幕，心满意足。

    半个小时之内，他终于完成了一汤四菜。

    看卖相还不错，但是梁翊笙却不会抱太大期望，有些人虽然在工作上出类拔萃，在生活中却是小白一个，在料理方面更不用说。

    在她心里，慕迦奈显然就是这样一个人。

    可当她准备用演技表现出喜爱这时，这第一口却让她惊喜无比。

    “很好吃，很好吃，很好吃。”她一连说了三遍。

    慕迦奈脸色波澜不惊，眼神却透出满意和快乐。

    他状似无意地问道，“跟赫衍的想必，如何？”

    梁翊笙一边吃一边点头，“你的更好吃。”

    在爱人面前，她乐意说这个谎。

    慕迦奈眼中泛出星星般的光芒，没说话，却很骄傲。

    仿佛已经一脚把赫衍这个小子踩在脚下。

    “明天我们去美国，那边的医疗水平比这边高。”他道。

    梁翊笙忽然咳了咳，摇头，“暂时不去了。”

    慕迦奈一顿，问：“害怕？”

    梁翊笙说，“我还是想再等等苏医生，他说会给我想办法。”

    慕迦奈脸色冷了些，“一个退了圈的医生，没能力，不需要相信他的话。”

    梁翊笙搬出赫衍，“可，这人是赫医生推荐的，我相信赫医生。”

    慕迦奈缓缓掀眸，盯着她问，“那我呢？”

    梁翊笙没想到他会突然拿自己和赫衍比较。

    这让她怎么说，继续扯谎？

    “赫医生是医生，他在这方面比较有……”

    “他只是个外科医生，不懂这些。”

    话语被生生地打断，梁翊笙还能怎么说，只得道，“对啊，所以我比较相信你。”

    慕迦奈总算撤回略有些逼迫人的眼神，给她夹菜，“既然听我的，明日就去美国。”

    梁翊笙心惊，原来他在这里等着她。

    要是去了美国，不就耽误苏云瑾这边给她安排的治疗了？

    他可是明白告诉她要准时去，否则他不会继续给面子赫衍。

    “其实，我还是想在苏医生那边试试。”

    慕迦奈：“他已经告诉我，没救。”

    梁翊笙心焦，自己个自己挖地坑，好难填。

    想了下，只好说，“他刚才打电话给我说，突然找到方法，让我试试。”

    慕迦奈眸光微眯，“你们交换了电话号码？”

    梁翊笙面色一窒，确实交换了……

    “总之，不管怎样先让我试试，不行再去美国。”

    慕迦奈沉默了。

    “而且你这边还有公事分不开身，不是么？”

    “公事能有你重要？”

    这句话，慕迦奈脱口而出，说出来后连他自己也微微惊了一下。

    在思考另一件事的时候，往往很容易对别人问的话回答出一句不经过大脑思考的话，此时的他就是如此。

    梁翊笙嘴角的笑再也遮掩不住，灿烂地扬起，主动给他夹菜，“我知道了。”

    “那，你能不能答应我，给我一段时间去苏医生那边试试？就一个星期，如果不好转，我就跟你出国。”

    撒娇女人最好命，她不吝撒娇，声音柔弱。

    在她小女孩般的渴求眼神中，慕迦奈终于点头。

    梁翊笙眯眼微笑，“你真好，我爱你，更爱你了。”

    她大胆大方的表白在她自己看来是正常不过，对于眼前的男人来说，却是直达心灵的猛烈一击。

    他忽然放下筷子，“我去洗手间。”

    转身之际，他的嘴角化开如沐春风的灿烂微笑，笑容比以往任何一次都无比的灿烂。

    当他笑开，眼眸上的冷漠外衣一瞬之间褪下，如六七月的骄阳般火热猛烈。

    这顿饭梁翊笙吃地非常快乐，这让她更加不想把事实那么快说出口。

    饭后也是慕迦奈洗地碗，虽然光荣打碎了两个盘子和一个大碗，对于梁翊笙来说，却是一大快乐之事。

    一转眼，又到了休息时间。

    这次，梁翊笙还是主动睡客卧。

    但与以往不一样的是，她不再倒头就睡，而是静静地等待着。

    她今晚，一定要抓住他半夜“偷.人”的证据。

    夜色随着时间悄悄流淌，她翻身几次之后，终于听到走廊上的轻微脚步声。

    门嘎吱一声被人推进来。

    男人高大的声影伫立在门口，她赶紧闭上眼睛。

    ――

    7.22更新结束啦。

    目前月票12名呀，求月票，求月票。

    明天见。

第384章无奈叹息，线索出现

    第384章

    梁翊笙听到那脚步声缓缓地靠近床边，同时感觉心跳声逐渐放大。

    下一秒，身上一轻，被子被人轻轻地掀开。

    只不过，接下来并非如她料想的那样，慕迦奈把她抱起来走出房间。

    她等待许久，等到差点装不下去要睁开眼睛的时候，她才感受到身旁的他有所动作。

    眼皮没有睁开，她只能用耳朵去感受他的一切。

    每一秒钟过去，她就能感受到他气息的迫近。

    就在这时，她感觉他正在用手轻轻拂过她的了脸，下一秒，一阵微风在脸上掠过，一下，又一下，很轻很轻。

    他，居然在帮她吹脸？

    难道是担心她会疼？

    梁翊笙忽然有些鼻酸，若不是职业是演员，只怕她会当场就哭出来。

    被爱的人不会理解她这种暗恋多年的苦，曾经她只求他的一眼，而现在却得到比那更多的呵护，她也有脆弱的一面，这种百感交集的时候，也会想哭。

    女人失去了一张脸，男人大多会嫌弃，有些人嘴上不说，实际上却不会多看一眼。

    慕迦奈没有让她失望，她爱的人，当是如此。

    正在她低低细想之时，唇瓣上掠过一抹芬芳的柔软。

    他在上面停留了五秒左右才离开。

    就在这个时候，梁翊笙不自知地睁开眼睛，满目错愕。

    慕迦奈看到她睁眸，瞳孔骤然缩紧，一时间僵住，没有反应。

    尴尬似乎会传染，梁翊笙本来只是错愕和惊喜，对上他的眼神之后便也感觉到轻微的尴尬。

    她眼珠转了转，突然没头没脑地问了一句，“感觉什么样？”

    慕迦奈神色一紧，突然起身背对着她，“有点渴，我去喝水。”

    即使他走地足够快，梁翊笙还是看到他红通通的耳后根。

    他大步走出去了，梁翊笙缓了一下，如一只泄气的皮球一样叹了口气。

    她就知道改变一个人不容易，得慢慢来。

    对于慕迦奈，更要慢一点。

    十分钟后，慕迦奈还没有过来找她。

    她不想放过可以培养感情的任何机会，于是起床走去主卧。

    正好，碰到走上楼梯的慕迦奈。

    她的手不自觉地抓紧了衣服，“我，我想睡主卧。”

    慕迦奈点点头，然后越过她走向侧卧，在进门之前，想起什么，便扭头对她道一句“晚安”。

    待侧卧的门关上之后，梁翊笙微微歪着头，满脸都是问号。

    事情为什么会突然这样发展？

    她沉思了几分钟，脸色逐渐坚定，随即扭头朝侧卧的方向走。

    开门进去就看见慕迦奈站在窗边。

    听到声音，他回头看过去。

    梁翊笙关上门，直勾勾地看着他，“我要睡这里。”

    慕迦奈再次点头，然后走向门口。

    梁翊笙后退一步，站在门板前，仰头看他，

    看到他如今靠近的俊脸，她的语气很自然就放软了，“你别走。”

    她主动牵他的手，脸颊靠近，缓缓地依偎在他身上。

    这一瞬间，慕迦奈刚刚褪下的红色顷刻间复苏，他忙把她推开，“下次。”

    落下一句，他直接走出去。

    梁翊笙无力地叹息，早知这样，还不如装睡到底。

    ――

    温汐没有去找周蓉蓉。

    她本来想去，后来想想就算去了也问不出什么线索。

    因为周蓉蓉看见她一定会咒骂不休，根本不会有好好说话的时候。

    她改了方法，转而叫殷蓝去查事发前两日周蓉蓉的行踪。

    她去了哪里，都与什么人见过面，温汐都要知道。

    当她拍完高C的广告代言，殷蓝那边叶传来了消息。

    殷蓝给她发来了一个监控视频。

    在去新剧片场的车上，温汐看完了那个小视频。

    视频拍摄的地点是一间酒吧内，当时周蓉蓉正独自一个人坐在吧台边上喝酒，看举止情绪似乎很低落。

    五分钟后，一个戴着鸭舌帽的金发女人在周蓉蓉的旁边坐下，她戴着口罩，让人看不出样子。

    只不过，她一背对向监控镜头就主动摘下口罩，点了一杯酒后，开始跟周蓉蓉搭话。

    两人大约聊了十分多钟，周蓉蓉的状态已经跟刚才完全不一样。

    原先是低落颓废，而与这名女子交谈之后就变得振奋精神，似乎突然间有了目标。

    温汐想要看清楚这个女人的样子，始终无法看到。

    她面对镜头的时候总是戴着口罩，摘下口罩之时却背对镜头。

    那一头金发非常的惹眼，身材健美，倒像个外国人。

    看完视频，她滑动下去接着看殷蓝给她发的文字信息。

    【我去学校打听过，周蓉蓉近段时间被男朋友甩了，原因是周蓉蓉在校庆上丢脸的时候被同学们屡次拿出来议论，男的大概觉得丢脸就把她给甩了，分手后她就一直去酒吧买醉，期间并没有一个朋友关心她的行踪。】

    温汐了然，原来症结在这里。

    周蓉蓉把在校庆上丢脸的锅甩给她，对她憎恨入骨，所以起了害她的心思。

    根据那两个不轨之徒的供词，周蓉蓉是要把她弄去外国当“姓”职业工作者。

    金发女找上周蓉蓉的第二天，也就是昨天，事情就发生了。

    温汐笃定周蓉蓉突然做此决定肯定与这个女人脱不了干系。

    也就是说，这个金发女才是幕后主使。

    她想了下，便对殷蓝说，“查金发女子身上穿着，饰品的出处，可能的话，最好能查到她的车牌号，顺藤摸瓜。”

    交代完殷蓝之后，她又重新看了一遍酒吧的视频。

    突然，有了新的发现。

    她眯着眼认真看向那金发女子握酒杯的右手，突然发现她的手腕上戴了一枚与她那款腕表一模一样的表。

    粗粗地看去是一样的，就是不知道真实是不是这样，毕竟大多数腕表都长地很相似。

    她发信息问赫衍，“你送的那枚腕表是限量款吧？”

    赫衍：“没错。”

    “你知道女款的其他买主么？”

    赫衍过了一会儿，才发来信息，“虽然样子相同，但你的腕表有其他同款没有的定位功能，是独一无二的。”

    温汐一怔，他怎么突然跟她解释起来了？

    想了下，大概是以为她介意和别人撞手表？

    她笑了下，发过去：“周蓉蓉极有可能是被人怂恿的，我目前找到了线索，那人就跟我戴了一样的腕表。”

    说罢，她把视频发过去给他看。

    ――

    月票上前十下个月有大爆更呀！

    月票上前十下个月有大爆更呀！

    月票上前十下个月有大爆更呀！

    灰常灰常大哦！

    目前排十二名，大家为了爆更一定要帮赫衍冲冲榜呀~

    感谢比你还乖~，平心阅，攒一袋草莓，孤独vdayab，YOURsoKE，所爱隔山海663669822，LJABC的打赏。

    剩下的两更白天更。

第385章我是她哥

    第385章

    视频不过几分钟，温汐却等了十几分钟才等来他的回应，“她是裴觅。”

    看到这句话，温汐整个人震了震，脑子里浮现出所有关于裴觅的画面。

    对比之后，发现除了头发颜色不像，身形和举止习惯都符合裴觅的特征。

    如果她是裴觅，那么那只腕表跟她的相似也就不奇怪了。

    因为赫衍早早地就戴了同款男士腕表，裴觅喜欢他，很有可能会买同款相戴。

    只是她前几次见裴觅的时候并没有注意到这个细节。

    她与周蓉蓉不熟悉，突然乔装去接近她，目的肯定不纯。

    在温汐的印象里，裴觅算得上高贵名媛，也没曾想到她会跟这些下三流的手段沾上边。

    人心果然难测。

    她对赫衍说，“这件事我想自己解决。”

    裴觅本来就是冲着她来，她也想自己好好解决这件事。

    况且裴家和赫家之间交情不浅，若是让赫衍直接出面，肯定会影响长辈之间的关系。

    裴赫两家的长辈身份都不同寻常，其中交织着千丝万缕的利益关系，不可能会因为她一个小小的温汐而改变什么。

    所以，最好的办法还是她自己解决。

    就是不知道，赫衍会不会阻拦。

    毕竟他和裴觅是青梅竹马的交情，十几年情谊摆在那里。

    她正想着，忽然就收到赫衍的信息，“视频没有录下对话，只能证明她们见过，关键还是看周蓉蓉怎么说。”

    赫衍说的正是温汐所顾虑之一。

    有些人利用人的手段非常高明，可以说到了借刀杀人并且不给自己惹来一身骚的程度，怕就怕在，即使有这视频也不能惩治她。

    不管怎样，温汐还是让汉森转去警局，把这份证据交给警察处理。

    至少，她现在知道这暗中要对付她的人是谁。

    之前温情在明，裴觅在暗，所以她很容易把事情联想到温情的身上。

    不得不说，裴觅确实想地比较周到。

    之后的时间，温汐皆是在片场拍戏。

    这部情景轻喜剧以寄宿楼里每个人追逐梦想为主线，每集都有一个主题，每个主题除了固定主演之外还有一到三个友情出演。

    今天的戏份温汐就碰上了来做友情出演的公司师兄，季潮。

    上次见面，还是在跨年演唱会上，当时季潮带她一起献唱一首IP剧的主题曲。

    等戏的时候两人聊了一会儿，季潮忽然问她有没有兴趣去参加一个以挑战极限为主题的综艺节目，这个节目比《冒险吧，舌尖！》更具挑战性，每一期都会去真正危险的地方录制，挑战极限。

    季潮温和地笑说，“因为导演让我推荐一个女艺人，我想到了你，跟他提过之后他也非常同意，毕竟你之前在杨水坚那件事上大展拳脚，如果能参加，会是节目一个很好的宣传噱头。”

    温汐无奈地笑了下，她真的好想跟他解释清楚杨水坚那一枪其实并不是她打中的，她根本没有经过专业的训练，不可能会打中。

    然而，她的笑看在季潮的理解变成了感兴趣。

    “一起去吧，哥带着你，不会有事的。”

    “节目一共六次旅行，很容易的。”

    温汐婉拒了，她现在对这种冒险综艺不感兴趣。

    与其参加综艺，不如多拍一部戏。

    况且她现在还有未完成的综艺还在拍，不想分心。

    听到她的回复，季潮惋惜地点了头，“既然你不想，我就不勉强你了，待会结束了一起吃晚饭吧。”

    “不好意思，我还有事情。”

    季潮惊诧，“我刚才问汉森，他说你晚上没有行程了。”

    “是私人的事。”

    季潮半开玩笑地说，“喔~我明白了，男朋友？”

    他的目光里有些迫不及待。

    温汐没否认，点了头。

    季潮缓缓点头，垂眸不知道在想些什么，没有继续说话。

    不一会儿，温汐去拍戏了。

    正好汉森拿着两杯咖啡走过来，看到温汐起身去拍戏，嘀咕了一句“这么巧”，就把咖啡放在旁边，同时坐下。

    一边喝咖啡一边看手机。

    季潮问他，“温汐谈恋爱了？”

    正在咬吸管的汉森一听这话险些把咖啡全吐他脸上。

    “谁说的？！”

    季潮看到他的反应，忽然之间明白了。

    温汐应该跟他说了谎。

    “没，我猜的。”

    汉森松了口气，“我跟你讲，你不要乱说啊，很容易引起误会的！我们家小汐汐刚出道没多久，怎么可能那么快就结束单身？不要乱说话。”

    季潮笑着点点头。“我明白。”

    今天的戏份不多，天还没黑温汐的戏份就已经拍摄结束。

    正要离开，季潮突然出现，笑着对她说，“今天我的电影上映，一起去看看？”

    “我有点私事。”温汐还算礼貌地回应他。

    季潮点头，“那明晚怎么样？”

    “明晚约了男朋友。”

    季潮不死心地说，“我没有其他的意思，你不应该怎么防我，我们可是一个公司的哦。”

    “一个公司的又怎样，离她远点。”

    一道男声猝然插入，两人扭头一看，南昀川缓缓走近，一身的雅痞之气。

    温汐眼睛微微睁大，他怎么会出现在这里？

    季潮看着这位突然出现的男人，礼貌的问，“先生是……”

    南昀川：“她哥。”

    ――

    第一医院内。

    心外科的小护士见到裴觅，跟往常一样笑脸相迎，“裴医生，今天这么早就结束了？”

    裴觅把手中的咖啡递给她，“赫医生呢？”

    护士惊喜地接过咖啡，“谢谢裴医生，赫医生正好在呢，就在科室里。”

    来了多日，总算在今天等到赫衍，裴觅喜形于色，迈着优雅的模特步子走进科室里。

    赫衍有单独的办公间，她敲门之后没有等回应就直接进去。

    “锦声。”她还是跟跟以前一样笑地非常大方端庄。

    走到赫衍桌前，她坐下便说，“好久没有一起吃饭了，一会儿一起吧，我知道有家新开的餐厅很火，已经订好位置了。”

    赫衍并未说话，视线一直在电脑上，神色不知喜怒，平静无澜。

    眼睛里却似乎正在孕育一场腥风血雨。

    ――

    月票上升了一名，目前拍十一名，就差一名就可以上榜咯。

    若是月底最终排名保持在前十名，就爆更七万字。

    七万字，七万字！

    来吧，我的月票小可爱们！

第386章再无关系，不会相亲

    第386章

    裴觅似乎没有意识到他的不对劲儿，还在说，“外头天又要下雨了，我们快点出发吧，嗯？”

    赫衍俊雅无双的脸此时变得比刚才要阴沉些许。

    裴觅终于看出他的不对劲儿，有点难堪地问，“是不是担心温小姐会误会？”

    她抿了抿唇，有些可怜地说，“我不想伤害任何人，但是如果无意中让温小姐难过了，我真的不是有心的，她一定是误会了。”

    她的眼神楚楚可怜，小心翼翼地抬起来看向他，“其实，我好想心疼你，可是，我知道我没有那个资格。”

    赫衍平静地看着她，一句话都没有说。

    他的目光第一次那么地冷漠，冷漠地让裴觅可以清晰地感受到他的无情。

    也就在这种无情的凝视中，她突然怀疑他是不是知道了什么。

    这时，赫衍突然看向她的手腕。

    她下意识地把袖子拉起来一些，遮住腕表。

    赫衍点开视频，把手机放到她面前。

    裴觅在看到视频中的两个人之时，瞳孔一震，立即掐住自己的大腿，让自己快速保持镇定。

    三秒后，她做出反应，“这是……”

    她眼珠一转，知道瞒不过赫衍，便决定冒险行事。

    “这是我在酒吧的录像，你怎么会有这个？”

    她紧紧皱眉，“是谁发给你的？怎么那么无聊？她的目的是什么？”

    赫衍冷漠，“人心变恶只在一念之间，你必须要为你的行为付出代价。”

    裴觅以笑掩盖慌乱，“锦声，你的话我怎么一句都听不懂？不过是一个视频，我可以跟你解释的。”

    “去警局解释。”他道。

    裴觅好笑地车扯了下嘴角，尽量无辜地说，“锦声，你到底怎么了？怎么突然之间变得对我那么冷漠？我跟你是那么多年那么多年的关系，你不能一有了女朋友就忘了好朋友吧？”

    “是不是温汐在你面前挑拨的？我真的，我真的不知道她为什么要这样？难道我是女的就是我的错么？难道你不是单身就不能有朋友么？”

    “你想多了，她根本没有把你放在眼里，何谈挑拨？”赫衍淡淡道。

    裴觅错愕。

    “你把你的聪明用在错的地方，再狡辩也改变不了你丑恶的本质。”男人声音很冷。

    裴觅眼角露出眼泪，“你听我说，我那天就是去酒吧解解闷而已，我喜欢打扮，特意选了个假发戴上，无意间看到这个女孩儿失落难过，我就过去跟她聊聊而已，我不知道我犯了什么罪，你会让我去警局。”

    赫衍目光清冷，“这么急着解释，心虚？”

    “我不是。”

    “锦声，你得相信我啊。”她眼眶红润。

    “有什么话，去跟警察说。”赫衍起身，在走过的刹那，说，“从此以后，你我再无任何关系。”

    话音一落，门突然被敲响，小护士慌慌张张地带着两个警察走进来，“裴医生，他们说找你。”

    裴觅毫无血色的脸浮现出惊慌，看向赫衍。

    男人冷漠地走出去，没有回头看一眼。

    裴觅正欲追上去，忽然被警察挡住去路。

    “裴小姐，请跟我们走一趟。”

    ――

    季潮看出温汐这位哥哥对他不是很友好，便找了借口离开了。

    南昀川不悦地收回眼神，落在温汐脸上，“我看你需要换脸，生活才能平稳安静。”

    温汐没有直视他，平淡地回道，“这是我的事，希望南少以后不要多管闲事。”

    她明明记得他上次和上上次都放话说一辈子都不要再见到她，当时的那股狠劲儿还那么清晰，怎么转头他就忘了？

    南昀川扯了扯嘴角，顺势靠在墙壁上，眼皮懒懒地垂着，“怎么，觉得我给你带来困扰？”

    “我刚才说了是你哥，你不用担心会传绯闻，况且，现在的我并不稀罕你。”

    “那最好。”

    温汐提步要走。

    这时，他的声音调子略有点高地传来，“多聘两个人在身边做保镖，即使是过去式，我也看不得你被人伤。”

    他的声音傲慢慵懒，好像并不在意眼前这个人。

    可话语里传达出来的意思却截然相反。

    温汐没有回话，脚步坚定地往前走去。

    在她越走越远之后，男人脸上的高傲散漫逐渐散去，眼神深沉，甚至夹带了几丝低落。

    这时，手机来了电话。

    “川哥，老地方，今晚来不来？给你留了好几个绝色妹子。”

    南昀川嘴角勾起一抹虚假的痞笑，眼角流转着傲视一切的散漫，“就来。”

    地点离片场这边并不远，不过是十多分钟的车程就已经到达。

    在抵达包厢之前，他碰巧遇到自己的父亲。

    南父正好与几个老朋友聚聚，整个过程聊地也都是这个儿子。

    老朋友们都在夸赞南昀川能干，南父非常享受这种感觉。

    看到儿子，便让他过来跟自己几个朋友打招呼。

    谈了几句后，几个朋友一一离开，南父目送他们走远，笑容隐去了些。

    “每日每日地来这种地方厮混，别把身体不当回事！”

    南昀川桀骜的眼眉一抬，“爸，你是想有点危险，来这里轻松轻松怎么就跟身体扯上关系？”

    南父精明的脸抬起，轻哼一声，“行了行了，我也年轻过，你过的生过我都经历过，为父只是把经验告诉你，外头的野花再好看，也不比家花漂亮。”

    “是您有家花，我没有。”南昀川翻了个白眼。

    南父不悦地看着他，“我跟你妈商量过了，你这年纪也应该成家了，你妈看上几个……”

    “相亲这种事一辈子都别指望我会参加。”

    南父沉眸，“难道你还想着温汐？我可是听说她跟了赫衍，你难道要跟赫衍抢？”

    南昀川眼色微冷，“爸，你是不是认为我就该比赫衍低一等？”

    “不是认为，是我们本就比他们家低一等，南氏要发展地更加强大，你就必须和赫衍维持好关系。”

    作为一个商人，南父的眼里只有利益，只要能将利益最大化，什么样的牺牲都是值得的。

    而南昀川显然跟他不一样。

    在南昀川这里，一身傲气碾压了任何东西。

    “我妈还等着您，回去吧。”

    说罢，他直接走开。

第387章娃娃亲，厨房恶魔

    第387章

    警局里。

    裴觅面对审问她的人，并不惧怕，平静地把刚才跟赫衍说的话完完整整地跟警察说了一遍。

    “我与你们所说的周蓉蓉小姐不过是一面之交，那天之所以会主动跟她搭话也是为了安慰她。”

    “你们既然不认识，你又为什么要多此一举去安慰她？”

    “我也是碰巧看到她一个人买醉，酒吧里鱼龙混杂，什么人都有，处于恻隐之心，我就想劝劝让她早点回家，没想到好心做了坏事。”

    她无畏地微笑，“不信，你们可以亲口问问周蓉蓉小姐，是不是这样。”

    忽然，她想起什么似的“噢”了一声，“那天我还在手机里录了音，你们可以听听。”

    她把手机里的录音调出来，声音很快就传来。

    第一声，是周蓉蓉半醉的嗓音，“你，是，你是陌生人，我不要跟你说话，滚开。”

    裴觅道，“这位小姐，我已经打开手机录音，我对你根本没有不良企图，我只是想问问你为什么要把自己灌醉？这个地方很乱，尤其是对于喝醉的小姑娘来说。”

    周蓉蓉呵呵嗤笑，“小姑娘……你不也是个女的么？你来我就不能来？我来这里做什么关你屁事！”

    “你失恋了？”

    “关你屁事啊，你谁啊？”

    “我曾经也有过像你现在这种时候，当时呢，只想喝酒买醉麻痹自己，后来想想，真蠢，被人甩了已经够难过了，还要用酒精惩罚自己的身体，渣男贱女反而没有得到一点惩罚，我自自甘堕落，痛快的是他们。”

    这段话说完，只听到喝酒的声响，周蓉蓉没有说话。

    裴觅接着道，“你仔细想想，如果你今晚喝醉了，出了什么事，你的前男友会有一点难过么？不会的，从始至终痛苦的只有你自己。”

    “你在这说什么屁话！”周蓉蓉虽然还在骂咧咧的，可是语气跟刚才相比已经弱化许多。

    裴觅柔声说，“只有让自己变得强大，才能让敌人痛苦，与其在这里买醉把自己的身体喝坏，还不如采取行动，让他们对你刮目相看。”

    录音到这里结束。

    裴觅平静地说，“我原来只是为了劝她才录音的，录完之后就忘了，没想到在今日有了用处。”

    这段录音根本没有问题，只能证明是周蓉蓉的全部错误。

    两名警官面面相觑，又问了几个问题。

    十分钟后，裴觅走出警局。

    一辆车子早已在门口等候多时。

    上车后，她面对旁边的中年男人叫了声“爹地”。

    裴父脸色严肃，“最近这种关键时候，你给我招惹这种麻烦？”

    裴觅知道这个时候对父亲是非常关键的时候，事关竞选之事，她无法反驳，只能低头认错，“对不起，爹地，不过，我已经处理妥当，不会给爹地惹麻烦的。”

    裴父的脸色缓和些许，问，“到底怎么回事？谁惹你了？”

    裴觅脸色失落，看着窗外不说话。

    “说，说出来爹地给你做主。”

    裴觅垂眸，低声说，“锦声的女朋友看不惯我和锦声走地近，就乱说话，说我指使一名同学去伤她，那名同学仇恨她已久，气急之下就做出违法的事情，刚好我在酒吧和那名女同学见过一面，仅凭这个，锦声的女朋友就认定是我指使的。”

    女儿受此屈辱，裴父脸色铁青，“赫衍就没有说什么？”

    “锦声都是听女朋友的话，已经为此与我绝交，爹地，我好难过。”

    她看了眼父亲，说，“不过，您千万别为了我去招惹他的女朋友，她可是温国盛的女儿。”

    听到温国盛的名字，裴父眼色一沉。

    “你怎么会输给他的女儿？你跟赫衍相处那么多年，怎么搞不出一点火花？”

    裴觅低头不语。

    裴父沉重地呼出气息，说，“行了，既然你们自由恋爱不成功，这件事我回去再去赫家说说，你们俩还没出生的时候，赫老爷子就说过给你们定下娃娃亲，虽然只是嘴上一说，但是当年两家的人都听到了，况且我们裴家远胜他温家，赫家的人不傻，两者一比就知道选哪个，你就安心等着出嫁。”

    裴觅抿着唇点头。

    事到如今也只能这样了，她现在跟赫衍已经完全闹翻，只有让长辈出面把他们捆绑在一起，她才有机会慢慢解开这道结。

    ――

    温汐听说梁翊笙已经回来，一从片场离开就去和赫衍会合，打算一起去看看梁翊笙。

    两人在路上买了点东西，直奔慕家。

    因为温赫慕三家离地都很近，两人先把顺道买回来的菜以及给爷爷奶奶买的东西先拿回家，才一起去慕家。

    刚走到门口侧边的绿化带旁，就看见慕迦奈鬼鬼祟祟地拿着一个黑色垃圾袋出门。

    赫衍拉住温汐，“慢着，看看他要做什么。”

    温汐：“很明显是扔垃圾。”

    赫衍目光流露出些许看好戏的意味，“他会打扫自己的地盘，但不会主动倒垃圾。”

    温汐笑了，“肯定是他想在翊笙姐面前表现。”

    刚说完，她自己就否定了，“不对，这不符合慕总的作风。”

    这两个人的相处一直都是梁翊笙主动靠近慕迦奈，慕迦奈看心情给脸色。

    倒完垃圾后，慕迦奈就快速走回家门。

    他没有关大门，赫衍与温汐便跟在后面走进去。

    刚进去，就看到慕迦奈朝厨房走，熟练地系上围裙，开始切菜。

    奇怪的是，餐桌上已经摆满了菜。

    温汐看到坐在餐桌上的梁翊笙，脸色很奇怪。

    赫衍抬手敲了两下门板。

    梁翊笙登时看过来，露出惊喜之色，“你们来了，快进来。”

    梁翊笙主动走过来，挽住温汐的手臂，在靠近她耳边的时候低声说了句：“救救我。”

    温汐双目好奇，“怎么了？”

    梁翊笙无奈，瞥了眼慕迦奈悄悄说，“自从昨晚我夸他做菜好吃后，今天就一直在忙活晚餐，从下午两点钟忙到了现在，他又不擅长这个，期间浪费了好多食材，一袋袋地拿出去丢。”

    原来是这样，温汐没忍住直接噗嗤笑出声。

    ――

    月票上升了一名，目前排十一名，就差一名就可以上榜咯。

    目前与前一名的差距已经由31票拉近到8票。

    若是月底最终排名保持在前十名，就爆更七万字。

    七万字，七万字！

    来吧，我的月票小可爱们！

第387章什么样的赫医生会让你无法拒绝？

    第388章

    没想到素日里雷厉风行的慕总裁也会有这么可爱的一面。

    她碰了碰赫衍，“你去帮帮他吧。”

    男人噙着温柔浅笑的薄唇轻启，“遵命。”

    落下一句，他便走向厨房。

    慕迦奈听到脚步声，并未抬头，冷淡道出一句，“禁止靠近，自己去找个地方凉快。”

    赫衍看到他正在学着手机上的方法用胡萝卜雕花，看一眼就雕一下，一朵玫瑰花愣是被他雕成了木兰花的大小，而且，还是只能勉强看出形状类似木兰，具体是何物体便不得而知。

    赫衍暂时不言语，默默走进厨房里面，选了一把刀同时取了一只胡萝卜开始雕。

    慕迦奈盯着手机汗流浃背的学习之际，视线忍不住往旁边瞄去，眼神在那瞬间眯紧。

    赫衍手法熟练快速，左右手配合得当，不过是两分钟的功夫，一朵胡萝卜花就已经成形。

    再看看他自己手中已经被雕瘦的胡萝卜以及手机上的教程，他忽然没有继续下去的谷欠望。

    “开口就行。”赫衍垂眸继续雕第二朵，没有看他。

    慕迦奈淡淡地转开视线，“你整日拿手术刀，自然熟练。”

    赫衍：“你见过拿手术刀的学雕花？”

    慕迦奈：“都一样。”

    赫衍：“所以要不要学？”

    慕迦奈：“是不耻下问。”

    赫衍：“嗦。”

    慕迦奈：“出去凉快。”

    赫衍：“圣命难违，要不是你没用，我何至于被发往这里？”

    慕迦奈：“敢怂不敢认？”

    赫衍：“这叫爱妻。”

    慕迦奈：“呵，证都没有一本，妻子？”

    赫衍：“领证讲究水到渠成，名副其实，不像某人把领证当吃饭，随随便便，这样的婚姻最容易破裂。”

    慕迦奈：“……出去。”

    赫衍勾唇：“急眼了。”

    慕迦奈冷漠脸，没有出声，转身开火准备炒菜。

    他先把油盐，酱油醋等都放进去，搅拌了两下，站姿笔直，离油锅能有多远就走多远。

    过了一会儿后，就把排骨放进去炒，炒了三次，放一次水，然后再炒三次，继续放一次水。

    炒着炒着，想起来番茄没有切，立刻把火关了，转身去切番茄。

    切完了番茄便放进去，继续开火炒。

    准备起锅的时候眉头一皱，理科伸手去拿白糖和生粉，两个一起倒进去，手一抖，糖放多了，为了表示均匀，把生粉也放了同样多。

    临起锅的时候还多加了一勺盐。

    赫衍在一旁看着，开始忍俊不禁，后来面色凝重。

    最后，默默转身准备食材。

    他可以将就吃一下这些，可是不能让温汐将就。

    当慕迦奈把排骨全都铲起来后，赫衍正好也快速准备好了，正准备拿他的锅用。

    忽然别拿走。

    慕迦奈：“我还要用，你自己想办法。”

    赫衍看着他笨拙地准备炒青菜，笑了笑，没说话，默默拿出一个汤锅将就着用。

    温汐和梁翊笙去了客厅看电视。

    说是看电视，可其实是在聊天。

    温汐首先关心的就是梁翊笙的病情，因为看她的脸似乎没有好转。

    梁翊笙瞄了一眼厨房的方向，低声说，“苏医生说能治好，过两天我就去他那里，但是……”

    她贴近了温汐的耳边，“我告诉迦奈说治不好。”

    她说完，脸上还浮现出一抹又心虚又兴奋的表情。

    温汐明白她的用意，笑说，“看来这个谎说地很值。”

    “是啊，我第一次见到他那么关心我，说实话，我虽然享受这种感觉，但也挺害怕的，以他的性子若是知道我故意这么说，不知道会不会转身就走。”

    温汐挑眉点头，“应该会。”

    “不过，如果真到了那个时候，你可以尝试用撒娇求原谅。”

    梁翊笙抱住抱枕，“你经常和赫医生撒娇吧。”

    “没有。”温汐直白道，“我不需要撒娇。”

    梁翊笙来了兴趣，问，“那，你做什么，赫医生会无法抵抗？”

    温汐陷入思考。

    这个问题她还真没有留意过。

    梁翊笙换了一种问法，“什么样的赫医生会让你无法拒绝？”

    温汐忽然露出略带羞意的笑，梁翊笙不自觉地也跟着笑，“说吧说吧。”

    温汐视线上扬回想了一下，便说，“应该是他对我笑的时候。”

    说完，她又摇头，“更准确点，应该是疲惫状态下对我笑的时候。”

    她笃定地点头，“没错，就是这个。”

    梁翊笙点头，又问，“你们吵架之后，是谁先妥协的？”

    “我们还没有吵过架。”

    梁翊笙愕然，沉默了好久，脑子里回放着自己和慕迦奈一次次吵架的情景。

    温汐也不由地假设，如果她和赫衍吵架，会是什么样的情形。

    好像这么久以来，赫衍并未真正地对她生过气，任何时候都会迁就她，温和如玉，好地似乎没有脾气。

    突然有点好奇他发火的样子。

    她眨了眨眼，发现自己好像正在产生没事找事的想法，忙晃了晃脑袋，把这种想法甩掉。

    “对了，明天我就不能参加节目录制了，我找了个朋友替我，她以前也是天纪的，后来合约到期了就出去自己开公司，现在大火的王心就是她旗下的艺人，你可以多和她交流交流。”

    “你现在的名气在新人演员中算是出类拔萃的，这个时候多参加活动，再加上有欧阳老师的指导，你以后的路显而易见很好走。”

    提到欧阳索，温汐无奈地笑了笑，“他啊，我已经好些天没联系上他了，可能等他不想付钱的时候会来找我。”

    “他最近正在忙着友情出演一部电影，应该暂时没空。”

    温汐点头，她也想起来了，上次欧阳索的确跟她提过这件事。

    两人聊了会儿，便看电视。

    电视里播放着新闻，正巧，画面扫过的人脸中，就有温国盛。

    目前***换届选举正热烈进行中，新闻上都是这个话题。

    温汐以前还会关心温国盛这些事情，自从看清他之后，便也没有心情关注。

    换台没多久，厨房里突然传来一道爆响！

    惊地两人赶紧跑向厨房。

    ――

    月票距离前一名还差20票，领先后一名仅仅一票，目前第十名，大家继续加油，这个位置随时有可能会被后面的领先~

    只有最终排名在前十才会爆更七万字哦~

    Q：男朋友什么样子会让你无法拒绝？

第389章呵，男人

    第389章

    两个女人齐齐跑向厨房，立刻就看见满地的玉米粒儿散地零零散散，两个男人分别站在厨房的两端，头顶和衣服上都落有玉米粒。

    温汐两人眼睛一瞬瞪大，如同见了神鬼，视线一转，就看到翻倒在地上的油锅，它可怜兮兮地盖在地面上，下面都是玉米粒。

    温汐瞠目结舌，“你们，是炸玉米粒了？”

    赫衍眼神无辜，“不关我的事。”

    他指向自己还在冒热气的汤锅，里面正在烫着绿油油的青菜，“我在烫青菜。”

    两个女人一听这话，脑袋一扭，齐齐看向慕迦奈。

    此人一脸无谓，视线盯着掉下去的炒锅，淡淡道，“意外。”

    他话音刚落，头顶上的玉米粒就跟着他低头的动作哗啦啦地掉下去几粒。

    梁翊笙不明白，“炸就炸，可是怎么会爆炸？”

    慕迦奈没说话，在蹲下的时候，悄悄把打火机的残躯收进口袋里。

    他刚才没留意到一只打火机就在煤气炉旁边，热度一够就会爆炸。

    好在他刚好没有站在最近的距离，只是溅到一点玉米。

    他快速把打火机放进口袋里，然后作势收拾地上的玉米粒。

    这个小动作没有逃过温汐的眼睛，同样也逃不过梁翊笙的眼睛。

    梁翊笙从他口袋里把东西拿出来，吓了一跳，“打火机？”

    慕迦奈认真的看着她，“我会打扫。”

    梁翊笙懵然间反应过来，视线上上下下地检查他，“没事吧？”

    慕迦奈没有反应，似乎在思考该怎么回应。

    温汐秒回神，忙走过去一边把他头顶上的玉米粒拿下来，一边问，“有没有伤到啊？”

    赫衍柔柔一笑，揉揉温汐的头顶，“没事的，嘶。”

    他的手突然缩了缩，让温汐提醒吊胆，抓住他的手问，“烫到了？烫到了吧？”

    他还是微笑，“没事。”

    “这个时候还逞强干嘛啊，男人也是肉体凡胎，也会痛，不需要忍着。”

    温汐立刻拉着他道水龙头下冲洗，脸上的心疼肉眼可见。

    赫衍眼角扬起满意的笑意，侧首与还蹲在地上的慕迦奈对上了视线，他嘴角噙着胜利的笑。

    慕迦奈眼神一暗，忽然垂头，紧紧攥着手，一副难受的样子。

    梁翊笙焦心，“怎么了？”

    “疼。”

    梁翊笙：“哪里疼？”

    “手。”

    梁翊笙露出难以置信的神情，“你手疼，还攥那么紧？”

    慕迦奈眼神一闪，迅速做出反应，“是这只。”

    梁翊笙立刻拉他出去，准备找块冰给他敷敷。

    凉水哗啦啦地冲过赫衍的手，带来一阵阵清凉的感觉。

    温汐仔仔细细地查看了一下，是有一些小红点，好在不严重。

    “另一只手呢？”

    赫衍顺从地把另一只手放到洗手池里，很自然地形成一个从把她圈在怀里的姿势。

    他像只懒洋洋的雪獒一样俯身把下巴搭在她肩上，闻着她的发香，静静享受她给他洗手的过程。

    过了会儿，温汐闻到青菜被煮烂的味道，扭头一看，发现汤锅里的青菜已经被烫烂了。

    赫衍手往后一伸顺手关了煤气，然后把手继续放回水池里，“还疼呢。”

    “那再冲冲。”温汐继续给他冲。

    “好。”他轻轻一笑，凑近亲了一下她的脸颊。

    梁翊笙刚把冰块用布包好，专注地给他做冷敷。

    男人一动不动地看着她的动作，视线聚焦在她纤细白皙的手上。

    忽然，他产生了想握住那只手的念头，垂眸瞬间，似是不经意的一握。

    手没握到，冰块倒是握了整整一包，刺激的冻感在掌心处暴起。

    梁翊笙怔了怔，“很热？”

    他垂眸，“嗯。”

    “那我去给你多拿一点。”

    慕迦奈瞳孔一缩，本能地把人拉回来。

    力道过大，致使梁翊笙直接跌入他怀里。

    梁翊笙以为把他砸疼了，便要起身，不料反被他搂住。

    男人视线平视前方，淡淡道，“就这样敷吧。”

    梁翊笙点点头，嘴唇扬着幸福的笑。

    两个男人“光荣负伤”，温汐和梁翊笙害怕厨房再次遭殃，让他们去休息。

    两人的厨艺虽然算不上大厨水平，但因为上了好几次的《冒险吧，舌尖！》，每一期都必须做菜，久而久之就熟练了。

    十分钟后，所有的菜上桌。

    其中有三道菜的卖相显然与剩下的十二道不一样。

    赫衍把那三道菜稍微推近一点温汐，“吃这些就好。”

    温汐瞄了眼慕迦奈的脸色，显然不悦。

    毕竟是自己的上司，温汐想给他点面子，于是主动夹了一块排骨给梁翊笙，自己也夹了一块，“翊笙姐，尝尝。”

    两人同时吃进嘴里。

    同时停顿，同时眯了眯眼，表情也同步变得很微妙。

    慕迦奈虽然面色没有明显的情绪，眼中却有几分期待。

    赫衍慢悠悠地喝着水，一副看好戏的状态。

    温汐和梁翊笙对视一眼，露出默契又勉强的笑容。

    温汐：“慕总，第一次做菜能做成这样，很好啊。”

    梁翊笙：“虽然不算是第一次做，但是做菜初期普通人都是这样的。”

    慕迦奈：“……”

    他默默地夹起一块送进嘴里，眼神一黯，立刻抽出纸巾吐上去，丢进垃圾桶里。

    然后起身，预备把那一盘都丢了。

    梁翊笙的筷子及时横过去，“不行，浪费，虽然口味重了一点，但是我会吃完的。”

    慕迦奈：“不需要。”

    “我不管，我要吃完。”梁翊笙把那盘排骨放到自己面前护住。

    慕迦奈虽然没有说话，脸色却比方才好了许多。

    他的眼神往温汐那边瞥去，看见她一口一口吃地很香，碗里都是赫衍给她夹的菜，看起来很好吃的样子。

    这才是吃饭该有的表情，而非隐忍着不适吞下吃了可能会拉肚子的东西。

    他默默地把赫衍做的一碟菜放到梁翊笙面前，“吃这个。”

    赫衍和温汐相视一笑，总算有进步了。

    梁翊笙却摇头，“我不喜欢吃这个，我就要吃这些。”

    她说完大口吃了好几样菜，鼓着腮帮子对慕迦奈笑，“这些其实很好吃，真的。”

    温汐被梁翊笙感动，伸手试了一下其他的菜。

    味道还行。

    她冲慕迦奈竖起大拇指。

    然后继续吃赫衍做的菜。

    ――

    今日毕。

    投月票，支持七万字大爆更咯~

第390章裴赫两家要结亲

    第390章

    隔日，温汐一早便出发去节目的最新录制地点开始倒数第三次的录制。

    而梁翊笙也成功说服慕迦奈暂时去苏云瑾那边接受治疗。

    转眼，三日匆匆过去。

    温汐搭上回程的客机，一边休息一边听汉森说接下来的行程。

    说到一半，汉森顿了下，她狐疑地睁开眼睛。

    “怎么了？”

    她顺着汉森的目光看去，一眼就见到报纸上的大字。

    内容是关于今年***换届选举的结果，名字里面，并没有温国盛。

    他为了这件事准备了那么久，想必现在看到这个结果已经气疯了。

    毕竟是自己的亲生父亲，温汐了解他的脾气。

    为了那个位置，他从四年前就开始准备，如今竹篮打水一场空，想必整个温家现在都处于一片阴霾当中。

    飞机一下地，温汐继续随汉森去赶通告，最近她比先前忙了很多，基本上没有休息时间。

    电影《明天》的档期已经确定，就在今年暑假初，作为主演之一，她近期都会参加电影的前期宣传。

    《薛后传》也即将在下个月开播，但她不是主演，并不一定要参加宣传活动，只在微博上发条相关动态便可。

    除此之外，她还要参加新剧的拍摄，新剧她作为女主角，戏份很多，基本上一拍就是一天。

    看到今晚的排戏表，她估计没到凌晨两点也无法脱身。

    所以她只能在利用在车上的碎片时间休息。

    就在她刚刚闭上眼睛没有多久，温国盛忽然给她来了电话。

    她想了想，接了电话。

    “你在哪里？”一道质问的女声凶巴巴地传过来，温汐一听，皱眉了一下，立刻挂断。

    韦可欣还算有点脑子，知道用自己的手机给她打电话她不会接，所以就用了温国盛的。

    温汐虽然没有理会，韦可欣却还在不停地发信息过来。

    【家里现在都乱成了一锅粥了，你还有心思在外面拍戏？你心里面到底有没有这个家？】

    【竞选大会上赫沉没有支持你爸，你真的是没有用啊，你说说你成为了赫衍的女朋友又有什么用？一点都不能为你爸分忧！】

    【你知不知道你爸现在都快抑郁了，你居然一个电话都不打回来关心？好狼心狗肺的女儿啊！]

    温汐自动屏蔽，不与这种人浪费时间。

    很快就到了片场，她把手机交给汉森，专心投入拍摄中。

    而这时，韦可欣收不到温汐的回应，拿着手机委屈地走向书房。

    温国盛已经在里面待了半天没有出来。

    “国盛，我给你两个女儿打了电话，情儿说她已经赶回来了，温汐却一点也没有回应，还挂我的电话，这可是你的手机啊，她根本没有将你这个父亲放在眼里。”

    这时，捧着吃食走过来的周玲一听到这话，鸡贼的眼神划过一抹光，也跟着说，“女儿哪个对自己好，现在一看就看出来了，没良心的我们就不用理，反正咱们有情儿在呢，国盛，你可别想不开啊，这次不行，还有下次。”

    她故意说地十分中肯，就是不想再次被赶出去。

    上次被温国盛赶出去后，她就被温情安排到老人院里，那里虽然每天管吃管住，但是大家都不相信她有个当官的女婿和有个做大明星的外孙女，这次她被韦可欣重新接回来，可谓是出尽了风头。

    再次回到这个家，她得想方设法讨好温国盛，别再被赶出去。

    不料，她才刚刚说完这句话就听到温国盛的怒吼，“都下去！别来烦我！”

    两人听到这道盛怒的声音，都害怕了，只好暂时下去

    温情因为最近没有资源，一直都在学校上课，正如她自己发的微博所言，休息充电。

    她刚一回来，就看到韦可欣和周玲走下来，了解情况后，上楼去找温国盛。

    “爸，我回来了。”

    温国盛没有说话。

    温情慢慢开门，一眼就看到温国盛颓废地坐在大班椅上，面朝窗外。

    “爸，我回来了。”

    温国盛还是没有说话。

    温情便不再说话，只是在旁边安静地给他沏茶。

    大约过了三分钟，温国盛终于出声，沉沉问道，“你和南少怎么样了？”

    温情自然知道父亲这是在打什么算盘，便说，“一切顺利。”

    温国盛缓缓舒出一口气，“还算像话。”

    “这阵子有没有关心过你妹妹的情况？”

    “汐汐……唉……”

    温国盛敛眉，“别支支吾吾的，说。”

    温情神色透着无奈，“汐汐最近一直忙着拍戏，跟赫少来往没有之前那么频繁，他们俩的关系似乎不太稳定，而且，我听说裴家有意要将女儿裴觅嫁入赫家，不知道，是不是因为这个，赫少才……”

    大会上少了赫沉的支持，温国盛心里一直对此耿耿于怀，眼下听到这件事，终于了然。

    冷哼一声，“原来是早就钩结到了一起，老的耍我温国盛，小的耍我女儿！”

    “爸，现在生气不是办法，我觉得最重要的是阻止这两家联姻。”

    见温国盛听了进去，她便接着道，“其实赫衍对汐汐还是有情的，只是碍于家里人，不得不疏远，爸爸这个时候如果能带上汐汐主动拜访赫家，赫少会明白我们家的心意的，赫少不是小孩子，婚姻大事能自己做主。”

    温国盛陷入思考中，过了会儿，问，“裴家什么时候去赫家说亲？”

    “就是今天晚上。”

    温国盛起身，“打电话给你妹妹，让她马上回家。”

    温情微笑，哎了声。

    看到父亲出去换衣服，她的指尖抹过绯红的唇瓣，勾出笑意。

    她知道温汐很忙，也不会相信赫衍会背叛她，所以肯定不愿配合参加。

    到时候，错过了时间，温国盛去不成，而那时裴赫两家或许已经谈妥。

    温国盛气恼之下，便会将全部的火气都撒向温汐，很有可能动手。

    她温情已经被打过了一次，这次也该轮到温汐了！

    “温汐，你就好好享受今晚的乐趣吧，我会好好地看着，看着你是怎么被打。”

    她的眼神逐渐凶狠，如利刃飞箭。

第391章她早已是我妻

    第391章

    夜幕降临，温汐正在剧组用晚餐，忽然跑来一个工作人员告诉她，有人找她。

    她走到外面，一眼就看到温国盛的专车车牌号。

    下一秒，她没有犹豫，立刻掉头往回走。

    车窗打开，温国盛的声音传过来，“男朋友都要没了，你还有心思拍戏。”

    温汐停止脚步，回头看了他一眼，“你到底想说些什么？”

    温国盛脸色稍微缓和了一下，转开视线向前看，说了一声，“上车再说。”

    温汐走到车门前面，低头看着他，“在这里说就好，你到底有什么话一次性说清楚，我不想跟你说话，也不想跟你见面。”

    温国盛听到这句话，刚刚缓和的表情又变得严肃起来，他实在不知道父女之间能有什么隔夜仇。

    为了大事着想，他暂时就不计较这件事情，把气先压下去说，“上车，我们现在去赫家。”

    他主动打开了车门，让温汐上去，担心温汐不上，他又说，“你或许还不知道裴家已经领着女儿去赫家说亲事，裴家那个女儿跟赫衍从小就有娃娃亲，你要是还想抓住你这个男朋友，就得乖乖听我的，现在马上就跟我去，是工作重要还是你的终身大事重要，你自己好好想想。”

    温汐在思考他话里的真假，且当它就是真的，不过是裴家去说亲，成不成也不是裴家说了算，而且，如果赫衍真的愿意为了裴家放弃这段感情，那也不必挽留。

    想通后，她没有任何停留地往回走。

    温国盛生了怒气，正要下车把人拉回来，旁边突然走过来几个人，他这几天刚上了电视，如果恰好这几个人认识他，对他影响会不好，虽然说他没有选上，但毕竟他现在还在这个位置上，得顾着些。

    犹豫的片刻中，温汐已经走了进去。

    温国盛想了一下，忽然觉得当场带走温汐不是一件明智的事情，因为即便把人带走了，如果温汐不配合他，到时候可能还会弄巧成拙。

    转念一想，他想到了另一个方法，让司机马上去第一人民医院。

    这个点还早，赫衍一定没有下班，如果拦住了赫衍，就等于抓住了整个事情的关键，那么就算裴去赫家谈，赫衍不在场，这件事也谈不成。

    到达赫衍所在的科室，护士告知赫衍正在进行一项手术，请他进房间里等待。

    大约等了半个小时，赫衍走进来，额头上还冒着些许手术后的汗珠。

    见到温国盛，他眼色微讶。

    温国盛笑呵呵地站起来，主动搭上赫衍的肩膀，“正好经过这边，就顺道来看看你，手术还顺利吧？”

    赫衍微微点头当做回应，沉稳地走到茶桌前给他倒出一杯热茶。

    “您有话但说无妨。”

    温国盛：“既然这样，我也就不跟你拐弯抹角了，你看啊，你与汐汐已经谈了有一段时间了，我看地出汐汐很喜欢你，不如，你们择日举办婚礼，了了我们双方长辈的一桩心愿。”

    赫衍似乎没有太惊讶他会说出这样的话，只问，“这是汐汐的意思？”

    温国盛一笑，“女儿的亲事，我做父亲的就可以做主，更可况我并不是迂腐的人，我是看你们两个是真心相爱才会出此提议。”

    他这么说一是想试试能不能就这样直接把事情敲定，能是最好。

    就算不能，也能试一下赫衍对温汐的情意。

    他笑说，“你要是觉得结婚还太早，可以先订婚，订婚仪式我们选个日子马上就办。”

    赫衍声音温润沉稳，“汐汐还在念书，不急。”

    “哎，念书已经都快念到大三了，年纪也符合了，订婚是可以的。”

    赫衍知道温汐肯定不愿意在这个时候跟他结婚，他不愿意逼她，就算只是提一句都不愿意，因为那样会给她压力。

    他道：“不急于一时。”

    这不是温国盛想要的答案。

    他想要的答案是“可以”，或者“听汐汐的”，若是后者，他还有机会去跟自己女儿谈谈。

    现在他直接一句话明明白白地拒绝了他，让他突然不知道该说些什么。

    良久后，温国盛叹息，“说实话，你到底对我女儿是什么心思？我女儿重感情，你要是想玩玩而已，我认为，现在就该结束了。”

    他认真地看向赫衍，等待他的回应。

    赫衍垂眸笑了声，“在我心里，她早已是我妻。”

    ――

    在温国盛因为这句话暗喜不已之时，裴家一家三口已经到达赫家。

    这次裴父是用拜访赫沉的名头前来，并非一开始就直奔赫衍。

    因为他知道赫衍现在有个女朋友，若是一开始就直接表明结亲的事，未免显得他裴家有点不礼貌。

    坐了十几分钟后，裴父主动把话题引向裴觅和赫衍。

    他对赫老太说，“当年戴琳斯怀上锦声不久，我们也有了觅儿，老先生还在的时候曾说了两家结下娃娃亲，孩子们如今年纪刚刚好，我认为是时候举办婚礼了。”

    裴觅腼腆地垂首。

    赫沉和老婆对视一眼，都有些尴尬。

    赫奶奶则不紧不慢地咬着苹果，发出清脆的咀嚼声，“不好意思啊，我家锦声脱单了，跟你们觅儿啊，没缘分。”

    裴父笑地略显尴尬，说，“其实呢，男人成婚前多点恋爱经验是好事，这样婚后才知道怎么疼老婆。”

    说到“疼老婆”的时候，他看了眼自己的女儿。

    “赫兄，你我两家情谊交好多年，如今让两个孩子早点成家，也算是让我们这些做长辈的能放下心了。”

    赫沉跟着呵呵低笑了两下，“孩子的终身大事，我们夫妻俩一般都是让孩子自己来决定，我们都会支持他。”

    裴母接话道，“说到锦声，他今晚还没回来么？”

    “医院事情多，他一般都不会在家里吃晚饭。”戴琳斯道。

    “要不给他打个电话？”裴父说道。

    赫奶奶摆手，“不用不用，他就是有了时间也会去陪女朋友，咱们就不用等他了，走吧走吧，去吃晚饭，我都饿了。”

第392章我是阿衍的女朋友

    第392章

    眼下这种情况，裴父只能先让一步，先去吃饭。

    饭桌上，裴觅主动给赫家的几位长辈夹菜，将大家闺秀的样子发挥到极致。

    赫沉把话题带向赫衍之外，没几句后，裴父又将话题转回赫衍上。

    “锦声年轻有为，但是非常忙，我听说，作为一个艺人，比医生还要忙。若是他们俩个成了家，恐怕生孩子的事情要耽搁了。”

    “裴母接着话说，“我看那些艺人明星都是晚婚晚育，就算是结了婚，婚姻状况也十分不稳定，毕竟是一个戏一个对象，戏中生情的例子比比皆是。”

    豪门中都看不上当演员的女人，这就是很大的原因之一。

    裴母对此理由胜券在握，盼望着看到赫家人担忧的脸色。

    果然，赫奶奶啧了声，点头，“这话说地倒是没有错，一个戏一个对象，不行啊，下次我得喊我家孙媳妇儿少接爱情戏才行。”

    “孙媳妇”三个字清楚明了地撞击在裴觅心头上，使得她处境尴尬。

    作为父母，两人都看不得女儿委屈，裴父便直接说道，“其实我们今天来，是来想让锦声兑现当年的承诺。”

    裴母道，“老先生给他们两定下了娃娃亲，我们一直将这件事放在心上，从小给觅儿灌输要衷心于锦声的思想，这种思想在她脑海里根深蒂固，不夸张地说，在觅儿心里，锦声早已是她的丈夫。”

    说来说去，错忽然归到赫家这边。

    赫沉道，“当年我父亲的确这么说过，不过，他那时的原话是：若是一男一女，就给他们定下娃娃亲，将来长大了都愿意的话就结婚。”

    话已经说地如此明白，裴家人却故意忽略，自顾自道，“其实这两个孩子在一起对我们两家都有好处，都是知根知底的人，不用担心后患，觅儿职业与锦声相同，在工作上彼此也能互相帮忙。”

    赫奶奶：“专业都不同怎么互相帮忙啊？”

    裴父尴尬一笑，“这些不是重点，重点是咱们两家的情谊，两个孩子结婚，会将这段情谊维系传承下去。”

    大家都是聪明人，裴父将话讲地如此直白，就是在用两家的关系做变相威胁，若两个孩子成了，情谊在，若不成，他裴家以后在某些方面将会站在赫家的对立面。

    他相信，赫沉不会为了一个没有分量的小女孩放弃两家交好给自己带来的便利。

    “少爷，温小姐。”

    安静中，佣人的问候声忽然传进来。

    裴觅脸色一紧，猛地扭头看向入口处。

    下一秒，就看到俊朗挺拔的男人牵着温汐走进来，郎才女貌，一眼看去，般配无比。

    裴家三个人视线齐齐聚焦在温汐脸上，神色不佳。

    裴父开口了，“锦声啊，今晚这种家庭聚会，就不要带外人来了，让司机把这位小姐送回家吧。”

    赫沉夫妻对此忽然皱了皱眉。

    赫奶奶笑呵呵地当做没有听见，招手让温汐走到她身边，“跟你们三位介绍介绍，这是我二孙子的未来媳妇儿，其实就是我心底孙媳妇的最佳人选，有点激动，见笑了见笑了。”她一边说一边爱不释手地握着温汐的手，仿佛温汐是她可以在全世界面前炫耀的大宝贝。

    温汐大大方方地微笑，“叔叔阿姨好，我叫温汐，是阿衍的女朋友。”

    裴父和裴母敷衍地点了点头，又生气又尴尬。

    就在这时――

    “管家，送客。”

    赫衍的声音十分不友善，这是他罕见的一面。

    赫沉是了解儿子的，一般他不会冲动行事，突然这样，肯定会有他自己的道理，所以没有责问。

    倒是裴父有些生气地说，“锦声，你这是什么意思？”

    “我们赫家欢迎亲朋好友，却不欢迎买凶害人的社会毒瘤，三位，请吧。”

    “锦声，你这孩子实在是太过分了，不喜欢我们觅儿你只说就是了，何必要这样血口喷人？她只是个女孩子，你这样当众污蔑她，你实在太没有风度了。”

    “锦声，到底怎么回事？”赫沉开口，“先坐下，把事情说清楚。”

    裴觅忽然抢先出声，哽咽着说，“是因为我最近多管闲事安慰了一个女生，后来这位女生为了私怨报复温小姐，锦声就误会是我教唆的，但是警察已经证明我无罪，我真的……不知道该怎么说了。”

    裴父硬声，“既然警局都说了不是觅儿的错，锦声，你必须为你刚才的无礼道歉。”

    裴母打圆场，“都是一场误会，解开了就没事了，锦声，你跟觅儿好好认个错，这件事就算过去了。”

    赫衍脸色并没有丝毫的缓和，“管家，没听到我的话？”

    管家诚惶诚恐地上来，“裴先生，裴太太，裴小姐，有请。”

    裴父脸色铁青，“赫沉，你就不说一句话！”

    赫沉严肃地问赫衍，“你确定其中没有误会？”

    赫衍掀眸，“确定。”

    赫沉缓缓地沉眸，忽然起身，“裴兄，我送你们。”

    裴父生气到说不出话，最后气呼呼地带着妻女走了。

    裴觅心里再不甘，也无法在这个时候表现出来。

    赫沉和戴琳斯出门相送，没有愧疚，也没有客气。

    他们只是在尽作为主人的礼数。

    裴家虽然势力不可小觑，但是还远远不到可以牵制他赫家的地步。

    赫衍是他亲自教大的孩子，品性如何，他再清楚不过。

    如果赫衍说了有问题，就证明一定有问题。

    戴琳斯沉重地呼出气息，“没想到，这觅儿会是那种孩子。”

    赫沉并无惊讶地说，“人不为己天诛地灭，她虽然手段不正确，却是在争取自己想要的，我虽不认同，但也能理解。不过，以后让卿卿少跟她来往。”

    戴琳斯点头，“我知道了。”

    待他们出去后，赫衍吩咐管家，“以后不准放裴家人进来。”

    饭桌上，温汐还被赫奶奶拉着说话，赫衍在旁边默默地给她舀汤。

    “孩子，刚才吓坏了吧？这世界虽然还是美好的，但是坏人也不少，你以后要千万千万地当心啊。”

    温汐被赫奶奶的关心所感动，笑着点头。

    赫奶奶看向孙子，“臭小子，整天乱惹桃花，给我家小汐儿惹麻烦。”

    赫衍举手认错，淡笑道，“我的错。”

    ――

    7.25更新结束

    求月票求月票~

第393章突然的表白

    第393章

    温汐坐了不到二十分钟就得离开。

    她是在拍摄休息时间被赫衍带出来的，再不回去就要被导演骂了。

    本来她不打算来这趟，岂料赫衍没有给她考虑的机会便带她上车。

    给她来了一次实实在在的霸道。

    她正好是休息时间，便也就过来了。

    临走前，赫奶奶突然拉住她，“呐，这是奶奶戴了几十年的镯子，奶奶现在给你，要是有不要脸的人上来耀武扬威，你就用这镯子刮她，不用客气。”

    温汐受宠若惊，觉得还没到接受这么贵重的礼物的时候。

    然而，赫奶奶已经二话不说地把镯子套进她的手碗里，“别拒绝别拒绝，要不然我会伤心晕的。”

    赫衍在一旁微笑，“戴上吧，反正迟早要戴的。”

    这句话令温汐脸红不止，要是只有他们两人也就罢了，奶奶还在这里呢。

    赫奶奶看到两人之间甜甜蜜蜜的气氛，笑地合不拢嘴。

    老人家笑呵呵地说，“你要是觉得不好意思，就给我回个礼。”

    温汐：“您说，我一定给您。”

    “我要求也不高，就是给欢欢找个弟弟或者妹妹，你们俩加油加油啊，最好啊，是一次得俩。”

    温汐本来红扑扑的脸一下子变得更加地红。

    “聊什么那么开心呢？”赫沉夫妻走入。

    赫奶奶继续笑呵呵地朝儿子走过去，“当然开心了，我孙媳妇答应给我抱曾孙了。”

    温汐眼睛睁大，“赫奶奶，我没有那么说。”

    “你刚才还说一定答应我呢，转眼就变了脸？不开心。”赫奶奶假意生气。

    赫衍弯着腰去哄奶奶，“奶奶，年纪大了对身体不好。”

    “那你们要不要满足我的愿望？”

    赫衍往后看了眼温汐，笑说，“您说呢？”

    赫奶奶抬高了下巴，“好吧，我放过你们一马，曾孙暂时预定了，你们什么时候生产自己看着定，不过呢，你们得答应我，不管发生任何事，都要好好地珍惜对方。”

    赫衍点头，“当然。”

    不多时，赫衍送温汐回去。

    车内放着舒缓的音乐，容易让人入睡。

    温汐拿着赫奶奶给他的镯子，记忆突然回到那次遥远的相亲。

    那个时候，赫奶奶着人送来的礼物就是这枚镯子。

    兜兜转转，这镯子最终还是到了她手上。

    虽然只是去年年初发生的事情，于她而言却已经是“五年前”的事情。

    很遥远，恍若隔世。

    确实，也隔了一世。

    赫衍察觉到她的重重心事，便说，“要是觉得有负担，我就把镯子还给奶奶，不碍事的。”

    温汐微笑地摇头，把镯子重新戴回手碗里，“你看，好看吗？”

    赫衍眼神温柔，“第二好看。”

    “第二好看？那第一好看呢？”

    赫衍儒雅的俊容散发出极致的宠溺，“第一好看，是你戴上我准备的求婚戒指的样子。”

    温汐眼神一闪，慌了一瞬。

    赫衍空出一只手揉揉她的发，只是微笑着，什么也没有说。

    车子很快就到了片场门外。

    自从刚才提了婚戒之后，车内的气氛就有点奇怪。

    温汐轻轻地清咳两声，解开安全带，“我先下去了。”

    “汐汐。”

    听到他的喊声，她顿住，回头看他，“嗯？”

    赫衍的眼神与平常有些不同，多了一份温汐无法读懂的情绪。

    静默的注视中，他忽然柔柔地笑了下，“没什么，只是想告诉你，我爱你。”

    温汐眼珠清晰可见地震了下，被他这突然的表白弄地无法反应。

    虽然他的心意她都能感受到，但是这是他第一次如此直白地表达出来。

    她该怎么反应。

    她只觉得全身的血液在翻滚沸腾，热烈如火。

    心里想要回应他，嘴巴却迟迟张不开，无法说出口。

    在她震愕间，赫衍的手轻轻从她头顶滑向脸颊，倾身靠近，在她唇角落下清浅一口勿。

    忍不住，又落下了第二个，第三个……

    温汐缓缓闭上眼睛，在快速的心跳中一遍遍地回应着他。

    她想，她也是爱他的。

    一道不合时宜的铃声打破这短暂的温情，是汉森打来的电话，肯定是催她的。

    “我先去了，你回去的路上注意安全。”

    她像只小鸟一样打开车门跑出去，看地赫衍眯眼直笑。

    待她跑进去后，赫衍才驱车离开。

    跑进去后，温汐放慢脚步，忍不住回头看去，外头空荡荡的没有一个人。

    她的心仿佛也跟着那辆车远去。

    良久，她的嘴角翘起一抹直达心底的笑容，就像光明击破了惊惧，将幸福送达。

    汉森拿着剧本急匆匆地走过来，嘴里还叼着一根烟，胡渣子看起来有三天没有刮了。

    他鲜少这个样子。

    “赶紧地，温小汐，拿你的剧本，再看一眼，十分钟后到你的戏了。”

    温汐不急不忙地接过剧本，“没事，这段我练地很熟了，倒是你，怎么这副状态？”

    汉森有些烦躁地吐出一口烟雾，手机夹着烟，道，“还不是老头没事儿找事儿，这两天闲下来就给我找事情做，加上你的事情，忙地老子根本没有时间整理自己。”

    温汐调侃，“你不是不服他嘛，干嘛要听他的。”

    “老头耍起贱，整条街都以为你的杀人犯，不听更烦。”

    他想起一件事，忽然说，“你要做好思想准备，他说要给你制定一个训练表。”

    温汐脸色一凝，“他是认真的？”

    汉森啧了声，“难不成你一直以为老头要做你老师是说假话？”

    温汐挑眉，她还真的是这么认为的。

    毕竟那种性格的人，平常没有多少句话是真的。

    “等着吧，老头一闲下来就用心，一用心就有人遭殃，你好自为之啊。”

    温汐不以为意，“训练而已，大抵跟学校的教学课程大同小异，又不是武术训练，有什么好担心的。”

    汉森贱兮兮地把一口烟雾直直地吹向温汐的脸，“你，太天真了。”

    温汐嫌弃又鄙夷地扇了扇，“难道你接受过类似训练？”

    “你知道他学生为什么少么？他挑剔是一点，还有一点非常重要。”

    汉森仰天长叹，“他的教育方法，严厉到超过了变.态的的程度。”

    温汐本来对这个训练表没有什么兴趣，听到汉森这么一说，反而有了兴趣。

    接下里的时间她继续拍戏，暂时忘记了这件事情。

第394章拉拢人脉

    第394章

    温国盛一直在街道的对面看着赫家门口的情况，直到看到赫衍带着温汐走进去，没多久又看到裴家一家人摆着一张臭脸出来后，他才放下心来。

    对他而言，只要温汐和温情各自抓住了赫南两家的公子，他就算在这次竞选中落败了，也一样是人生赢家。

    高高兴兴地回到温家，坐在客厅里看电视的三个女人同时起身迎接他。

    韦可欣第一个走过去，给他脱下外套，“你去哪儿了？我担心死你了。”

    “有什么好担心的，也不是天塌下来了。”温国盛道。

    听他的语气，已经听不到落选时那股失望和落寞，韦可欣松了口气。她就担心温国盛一时想不开来个鱼死网破做些不明智的事情导致连现在拥有的东西都失去了，那最后她不就得过回普通人的生活了？

    她完全做不到。

    一直在旁边打量温国盛脸色的温情走近，“爸，事情顺利么？汐汐是不是惹你生气了？”

    温国盛走到主位上坐下，脸色变了变，稍微不满地说，“这孩子确实不懂事，不过，还好有赫衍在。”

    是他多虑了，以为一个裴家就能让他温国盛到手的女婿飞了，怪他对自己的女儿不自信。

    他转而笑了，“咱们啊，应该对汐汐有信心，她的长相随她妈妈一样，在这京都里称第二，无人敢称第一，否则怎么会一下子就吸引了两个这么优秀的公子啊。

    哈哈，情儿啊，你是不知道啊，今天裴家去赫家那里碰了一鼻子灰，自取其辱，他们想把女儿嫁给赫衍，人家根本就看不上，最后，让人给轰出来了。”

    他不在乎过程，只在乎结果，结果就是裴家的女儿败给他女儿。

    然而，他笑完之后并没有看到韦可欣何文清露出笑意，只有周玲一个劲儿地附和他。

    温情倒是反应迅速，多少也给了点反应，“爸，您开心就好。”

    韦可欣却是自己讲脸扭过去，不说话。

    温国盛这才意识到她是因为自己方才那话产生了嫉妒之心。

    他本来心情不好，现在好不容易开心点了，却看到这种反应。

    未免膈应，冷哼了声，道，“你在这里瞎生什么气？我说地哪句话不是事实？汐汐是随了她亲生母亲的长相，她也是从小时候就被人冠上倾城绝色的名号，也不是我一个人自称的，你心里有什么不平衡的？”

    温情看到事态朝不妙的趋势发展，便出声打圆场，“爸，妈妈不是那个意思，妈是本来有点不舒服，才这样的。”

    说完，她转身扶起韦可欣，“妈，我先扶你回房休息吧。”

    她轻轻捏了一下母亲的手臂，用眼神示意她先冷静下来。

    她们俩上楼之后，周玲主动把水果递给温国盛。

    “国盛啊，妈就知道你很厉害，你厉害上，生出来的女儿自然不会差的。”

    虽然知道周铃是在拍马屁，温国盛还是很享受。

    一高兴，他便说，“既然回来了，就在原来的房间好好住下吧。”

    周领得到他的准话，心里的大石头落下，一拍大腿，高兴地哎了声。

    温情两人回到房间后，韦可欣彻底爆发了。

    她把两个枕头全都撕碎了，白色的羽毛纷纷扬扬地飘落而下。

    “我就知道他心里还忘不了容歆那个贱人，就她生出来的女儿漂亮？我看他是瞎了眼！”

    温情缓缓地给母亲拍着后背，“你先冷静，爸那是高兴说出来的糊涂话。”

    韦可欣根本听不进去，突然惊喜地说，“情儿，你说我让人悄悄去给温汐泼一把硫酸，她的脸是不是就毁了？”

    温情的脸色冷沉，“我都尚且毁不了，你去，不是自找麻烦？”

    “你那是太小心了，我倒觉得，这种事情直接让人上去，月黑风高的，随便泼一把，谁能看地清？”

    温情转身坐下，“别冲动了，这一件件的事情发生下来，你仔细回想，我们还有其他被温汐害惨的人有哪次能得手？

    一次是她运气好，两次三次，就肯定会有其他的原因。”

    “我不管她什么原因，我就是要毁了她！到时候我看她还怎么嫁入赫家，你爸还怎么夸她！”

    温情瞥了她一眼，道，“赫衍肯定派了人保护她，除此之外，我想不出她一个柔弱的女人如何能几次三番躲过去。”

    “这种情况下，我们更加不能着急行事。”

    韦可欣像个泄了气的皮球一样软软地坐下，“这种话我已经听了无数次了，情儿！你告诉我，我什么时候能痛痛快快地活一次？”

    温情平静而淡定，“发生今晚这种事，最不甘心的人是裴家，裴觅能做地出利用周蓉蓉这种事，就证明她不是一盏省油的灯，我们且看着，等时机到了再出手，在那之后，你可千万不要轻举妄动，上次，可是你劝我的，你应该明白这个道理。”

    在温情的劝说中，韦可欣的理智慢慢地回复了一些，决定一会儿就去讨温国盛开心。

    温情则进去洗澡，换了身尽显风情的裙子出门。

    自从天纪封杀她之后，她爱圈内的资源也很快缩小，现在手里头有的资源都是一些中偏低的资源，不如不去，去了还会降低身价，所以，她就对外宣称休息一段时间，给自己充充电。

    在这段时间内，她除了每日去学校外，做地更多的是参加各种富二代，官二代举办的宴会。

    事业上想要成功，拉拢人际关系是必不可少的一环。

    平时的宴会她会看心情去，而今晚这个她一定得去。

    今晚剧版宴会的主人是厉天承，此人是赫衍与南昀川从小玩到大的玩伴，目前还没有接手家里的公司，尚在学习阶段，所以玩乐的心比其他几人要重一些。

    她已经许久没有机会见到南昀川，今晚或许能碰到。

    就算没有碰到，也能趁机拉拢厉天承，这样算下来，她怎么都不会亏。

    和她一起去的人还有几个官二代，三男两女，都是她最近新交上的朋友。

第395章好戏发生了

    第395章

    凌晨一点半的时候，温汐终于可以离开片场。

    她看汉森也是累地不行，就让他赶紧回去休息，她自己能回家。

    她刚准备打车回去，突闻两道轰鸣的声音迫近，扭头一看，是两辆重型机车。

    两辆车一前一后停在她面前，前面的人摘下头盔，竟是殷蓝。

    “温小姐，上车吧，我们送您回家。”

    温汐一向与“酷炫”不沾边儿，但其实心里对沾了这两个字的事物十分感兴趣，只是从小的教育让她始终与这些无法靠近。

    打量了几眼那两辆车，她问她们俩，“这么晚了，你们怎么不回去休息？”

    殷蓝：“只要温小姐不休息，我们也不会休息，就算是休息，也会轮着休。”

    殷乐点头。

    温汐真的心疼她们，她也不是二十四小时都有危险，而且，很多时候汉森都陪着，她们两个却要一直跟着她。

    有点大材小用。

    她道，“要不这样吧，你们两个商量一下，留下一个在我身边做保镖，剩下一个回到原来的地方，继续自己想做的事情，不必在暗中盯着，那样太累了。”

    殷蓝殷乐对视一眼后，殷蓝垂眸想了下，便点头，“是。”

    老大说了要听从温汐的吩咐，她们便听从。

    看到她们答应了，温汐感觉心情畅快许多。

    她上了殷蓝的后座，当车子飞出的刹那，寒风呼啸而过，激情与速度并在。

    温汐立刻产生出一定要学一学的念头。

    视线不经意地扫过旁边的街道，已是凌晨时分，所以周围寂寥无比，无人在人行道上，就是车子也是偶尔才有一辆经过。

    偏偏在这种时候，温汐在临街的娱乐会所门前捕捉到一抹很熟悉的身影。

    她让殷蓝停下车，定睛看去，就看到温情正被两个男人一人扶着一个手扶着，她的身体歪向一边，似乎喝醉了。

    但是喝醉的人一般都会胡乱扭动，反正不可能没有一点动作，而温情更像是睡着了。

    就在这时，她看见其中一名男子迫不及待地在温情脸上啵唧一口，手也不安分。

    旁边的男子抓着温情的下巴抬起来，笑地很兴奋，扭头与另一名男子击掌，一起扶着温情走向旁边的停车场。

    温汐眸色一暗，一向谨慎小心高高在上的温情，也会有这一天。

    “温汐小姐，很晚了，我们走吧。”殷蓝冷漠地转开视线。

    温汐视线还在温情那边，“你说，接下来会发生什么？”

    “不管发生什么都是她咎由自取，老天给的报应，温汐小姐，你千万不要管。”

    温汐脸色淡淡，“我没打算管。”

    温情屡次要置她与死地，还把梁翊笙的脸给毁了，她再容易心软，也不可能对这种恶劣到极致的女人产生同情心。

    当她正准备离开的时候，好戏发生了。

    不知道从哪里出来一名男子，三拳两脚解决了那两名男子，及时抱住要摔到的温情。

    温汐眯了眯眸，总觉得，她在哪里见过这个男子。

    殷蓝突然说话，“那是厉天承，厉家的大少爷，赫少和南昀川的朋友。”

    温汐登时想起来，那次她去马场练习骑马，就与这厉天承见过一面。

    看气质，跟整日混迹在声乐场所的花花公子没有区别。

    温情到他手里之后，他似乎唤了两声她的名字，没等到回应，就匆匆把人抱上一辆车，快速离开。

    她回忆了一下，前世这个时候乃至未来三年，温情都与这厉天承没有半点联系。

    好像，每个人的生命轨迹都或多或少受了她重生的影响，发生了一些改变。

    戏看完了，温汐也回家去。

    爷爷奶奶早已睡下了，她动作放轻，小心翼翼地朝自己的房间走去。

    进门之后，她看到对面赫衍的房间也还亮着灯。

    她打开房间的灯，没多久，一道人影出现在窗口，拉开窗户。

    他站在那里与她相望，怕吵醒到爷爷奶奶，他们都没有说话。

    温汐撑着下巴，闲适地用唇语与他说话，也不管他能不能看懂。

    他认真地看完，然后用手语做了一个睡觉的动作，然后挥挥手，让她去休息。

    温汐是有点累了，但是就是想再看看他。

    半困的脑子没有平时清醒，她笑了，也笑地那样俏皮。

    身体忽然没有半分矜持地对着他做了一个张开双臂的动作，像极了求抱抱的小孩子。

    她笑地又那样纯真无暇，很容易勾起男人的宠爱。

    赫衍其实并没有很急的事情做，之所以没有睡，也是在等她。

    原本只是想看一眼便够了，现在，却觉得怎么都不够。

    他打电话给她，“乖，去洗澡休息，嗯？”

    “不去。”她的声音软软绵绵，拥有每一个沉浸在恋爱中的女孩的特质――自然而然的撒娇。

    赫衍低笑了声，“你再这样，我今晚就不是赫衍了。”

    “那你是谁？”温汐趴在窗口，眼神如星光闪耀，软绵的声音有种迷人的慵懒。

    “说不准，可能是霸道，也可能是强取。”他故意沉声，说地可怕一些。

    温汐望着他伸手在空气中抓了抓，说，“我想听你唱歌了，大白里总是那首歌，我都听腻了。”

    依旧是软绵的声音，依旧那么让男人无法抵抗。

    他用低沉的嗓音缓缓哼唱着一首安静舒缓的曲子，低低徐徐，如小桥流水般的惬意在空气中流淌开。

    微风徐徐，这深夜突然有种别样的美丽。

    突然，温汐猛地垂头在窗框上敲了一下，看来是困极了，听着他的歌想睡了。

    赫衍停止，便说，“该去睡觉了。”

    温汐傻傻地笑了两声，“好啦，那我不皮了。”

    他笑了笑，对她挥挥手。

    只是，当她走到旁边，下一秒突然又出现在窗口，像一个跟朋友捉迷藏的小孩子。

    几次来回后，她笑着走去洗澡。

    赫衍也恋恋不舍地关了书房的灯，回房间休息。

    而楼下目睹了这一切的战歌，正有一下没一下地摇晃着自己的尾巴，然后发出一声不甚高兴的“嗷”。

    ――

    求月票求月票求月票~

    记得你投票，我爆更的约定哟~

    7.26更新结束。

    感谢见微知萌的打赏。

    咱们明晚见。

    晚安。

第396章生气

    第396章

    时间倒流到两天前，梁翊笙刚随苏云瑾移到他方便之处进行治疗的时候。

    这里是苏云瑾的家，处在H市，并非那日她和慕迦奈一起去的那里。

    山上那处只是苏云瑾度假的场所，偶尔才会去一趟。

    而这里有他的最全的医疗器材，可以给她最好的治疗环境。

    进行了一天的治疗后，她明显感觉脸色好了一些。

    当天晚上，她趴在陌生的床铺上发短信告诉慕迦奈治疗感受，对方只是很高冷地回了一个“嗯”。

    她发了条语音过去：“你今天还没有打电话给我。”

    十秒钟后，她的电话响了。

    她欣喜地接听，按下免提，等他说话。

    一道死寂在空气中蔓延开。

    她的笑浅了些，“喂？”

    慕迦奈：“嗯。”

    “……”

    梁翊笙忽然感觉到一股尴尬正在入侵她的感官知觉。

    她暗叹了声，算了，还是她主动吧。

    正在她要说话的时候，慕迦奈却开了腔，“晚安。”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    梁翊笙：“？？？”

    她的眉头拧地深深的，一股闷气郁结于心。

    原本以为那晚抓到他偷亲自己的时候，他们俩的感情应该升温了。

    至少，她是这么以为的。

    现实却狠狠地给了她一大巴掌。

    这一晚她睡地不舒服，梦里梦到好几次慕迦奈对她甩脸而走。

    所以她到了凌晨三四点才迷迷糊糊地睡过去。

    也不知道过了多久，她被浓郁的饭香味诱醒，迷迷糊糊地张开眼睛。

    视线还模糊的时候，就看到一个熟悉的身影在她床前晃动。眨了眨眼，视野清晰，一眼就看到慕迦奈站在柜子前，正在用一张纸巾仔仔细细地擦拭汤匙。

    柜子上放了一碗还冒着热气的肉粥，香喷喷的。

    她使劲地眨了眨眼，还以为自己产生了幻觉，或者还在梦里。

    这时，男人忽然朝她看过来，眼神对上她的眼睛。

    她猝然展开笑颜，掀开被子下床扑过去抱住他。

    慕迦奈表情微微一僵，由着她抱，但是没有回应。

    拿着汤匙的手举地高高的，好像是怕被弄脏。

    “你怎么突然来了，不是说很忙，抽不开身？”

    慕迦奈脸上出现可疑的微红，声音却沉稳冷淡，“怎么说也是我的妻子，奶奶说，不能把你一个人扔在这里。”

    梁翊笙看他别扭又傲娇的样子，并没有被这句话给泼凉水，反而展开了甜甜的笑。

    她踮起脚尖主动亲了一下他的脸颊，“我好想你，你来，刚刚好。”

    在喜欢的人面前，她从不吝于表白。

    更何况，她已经表白了好几次，早已能脱口而出。

    她笑起来透着三分小女孩儿般的纯真，剩余七分，三分风情，四分妩媚。

    慕迦奈僵硬地点了下头，轻轻把她推开，“喝粥。”

    “好。”

    梁翊笙坐下喝粥，大卷发没有绑起来，时不时会垂下去，妨碍她吃饭。

    慕迦奈默不作声地伸手把她的头发挽起来，就站在身后替她挽住。

    梁翊笙其实有发绳，但是她没有找出来。

    她存有私心，想要享受慕迦奈的宠爱。

    毕竟，这样的他极为少见。

    “苏云瑾需要多久？”

    梁翊笙如实道，“大概一周，具体看情况而定。”

    男人垂眸，“这一周，我会住这里。”

    梁翊笙惊喜地回望他，“你是说真的？”

    慕迦奈视线移开，淡淡开口，“奶奶的命令。”

    梁翊笙不管是谁的命令，总之只要他在这里，她便开心。

    他很忙，所以连办公资料都搬了过来。

    苏云瑾对此没有异议，虽然是他家，但在治疗病人这块上，可以暂时把这里当成医院，家属要陪患者，他作为医生不会干涉。

    早上的治疗过程中，慕迦奈在隔壁房间里办公。

    他的办事效率高，不用两个小时便搞定。

    之后的时间，他在走廊外等候。

    当梁翊笙走出来，他第一眼就去打量她的脸，似乎，真的好了一点。

    慕迦奈看向苏云瑾，“既然能治好，当时为何要斩钉截铁地说没有办法？”

    苏云瑾的冷淡比他而言有过之而无不及，“患者要求，能满足则满足。”

    他落下一句，转身离开。

    梁翊笙瞪大了眼睛看向苏云瑾，万万没有想到，他会那么直接地回答！

    他看起来并不像这种人。

    她压力很大地咽了咽口试，视线徐徐往上飘去。

    慕迦奈眼睛一转不转地看着她，眼底涌动着湛湛阴暗的情绪。

    “为什么要骗我？”他沉声质问，面无表明，冷漠地骇人。

    在撒谎的那一刻；梁翊笙就知道会有这一天，但是，没想到他会那么生气。

    毕竟这几天他们相处地还算温馨，她能感觉到他的改变。

    所以，她还以为，当谎言被拆穿，她能以一笑让他翻篇。

    现在他如此严肃，她陷入了怔愣。

    “我……”她脸色抱歉，嘴唇翕动，半晌说不出话。

    “对不起。”她低眸。

    当听到苏云瑾说她的脸没有办法治好，他无法形容那时候的心情。

    说实话，他是第一次产生了想哄人开心却无计可施的无奈。

    而现在，却有人告诉他。

    那只是一场戏。

    “梁小姐的演技确实很好。”他眼神深深，没有再说多余的话，转身离开。

    梁翊笙跟上去，“迦奈，你要做什么？”

    他没有说话，自顾自收拾东西。

    前后不到五分钟的是时间，他已经把东西放进车里。

    梁翊笙心慌不定，感觉空了一大块。

    他看她的眼神，似乎回到了当初最开始的时候。

    冷漠，一望无际。

    她希望他能冲她发火，大吼，也不要他这样冰冷无言。

    她就那样看着他无情地离开，站在原地，双手无奈地摊了摊，眼眶突然就红了。

    两天后的今晚。

    梁翊笙被一场噩梦惊醒。

    发现是一场噩梦后，她着实松了口气。

    扭头打量了一下这房间，即使来了三天了，她还是不习惯在这里睡，或许，就是因为这样才做了噩梦。

    也或许，是因为慕迦奈还没原谅她。

    她擦了擦汗，开灯去喝水。

    虽然很想他快点原谅自己，但也有开心的事。

    不过是三天而已，她的脸已经肉眼可见地慢慢恢复。

第397章婚变

    第397章

    她现在完全信任苏云瑾的能力。

    静下来后，忽然听到隐隐约约的钢琴声，像是从楼下传来的。

    她正好要喝水，便下楼去。

    刚站在楼梯拐角，就看到苏云瑾坐在钢琴前弹奏。

    他或许感受到她的目光，掀眸往这边看来。

    “抱歉，吵到你了吧。”

    梁翊笙淡笑，“不会，弹地很好听。”

    相处了几天，她能感觉到这位苏医生心里头有事。

    他虽然寡言，可这种寡言与慕迦奈的不同。

    慕迦奈是与生俱来不爱说话，而他更像是经历过一场大风大浪后，选择把自己关起来。

    这几天，除了治疗必须要说的话，他几乎不会闲聊。

    就像现在，他已经起身，淡淡地对她说，“晚安。”

    梁翊笙目送他走上去，思绪停留在刚才他弹琴的时候。

    那个时候，他眼里不再空白无情绪，反而装满了悲伤。

    一个把自己关起来的人，肯定会有一段伤心的过去。

    梁翊笙见过受了重大打击便封闭内心的人，他们似乎从此与快乐绝缘，引人同情。

    加上苏云瑾能治好她的脸，于她有恩，这份同情还夹带了几分的心疼。

    叹息了声，她收回目光。

    回到房间后，她照了一会儿镜子，看到逐渐恢复的皮肤，心情好了些。

    夜里起来后便很难再入睡，她就拿着手机反复看慕迦奈的照片。

    以前还在暗恋的时候，这就是她每日必做的事情。

    不管多忙，都会找时间看看他。

    每当想要放弃，就看一眼，突然又马上有了力量。

    或许，是他成就了她今天的成功。

    没有他，她根本不会想那么努力地在这个圈子中闯出名堂。

    就在这时，手机顶部出现一个提示框，手机也同时震动了一下。

    居然是慕迦奈的来信。

    她立刻点进去，结果，他已经撤回了。

    撤回地十分及时，及时到她根本来不及看清那条信息说了什么。

    这是慕迦奈在深夜给她发消息又马上撤回，她紧张又激动，迫切地想要知道他写了什么。

    但是又不敢主动回信息，因为她知道只要她主动，他一定不会再说话。

    于是什么也没有回过去，就慢慢地等着，等他再发过来。

    这一等就等到了眼皮垂下，醒来时候天已经大亮。

    门被敲响，苏云瑾通知她起床开始治疗。

    他似乎很迫切解决她的事，不是为了钱，只是为了给赫衍一个面子。

    梁翊笙明白这层道理，而自己也想早点恢复，所以非常配合。

    不到十分钟，她就下楼去设备齐全的房间开始这一天的治疗。

    时间分分秒秒地过去，大约三个小时后，早上的治疗结束，也差不多到了午饭时间。

    午饭一直是别墅里的钟点工准备的，她只在午饭前后一个小时在。

    两人下去的时候，桌上摆满了热气腾腾地饭菜，钟点工也已经离开。

    跟过去三天一样，两人几乎没有任何交谈地用着餐。

    梁翊笙看着他优雅斯文的样子，忽然想到昨夜里那双悲伤的眼睛。

    她忽然想主动跟他说说话。

    “苏医生这次结束后，要去哪里旅游？”

    苏云瑾极淡的双眸抬起来看了她一眼，只说了两个字，“不定。”

    他显然没有交谈的意思，说完这两个字后便也没有继续看她。

    “这次很感谢苏医生，日后若是有需要我帮忙的地方，请尽管开口。”

    苏云瑾看了她一眼，最终没有回她，面无表情地吃着菜。

    他与慕迦奈并不同。

    当慕迦奈面无表情地忽视旁人，那是他真的冷漠，真的没话可说。

    而他更像是故意把想说的话全都咽回去，某种想法阻挡他开口畅聊。

    便是这样的他惹起了梁翊笙的同情心，打从心底里想他能快乐起来。

    或许是她管太多了，但她只是想帮帮他。

    下午，她睡了半个小时的午觉，醒来后从窗户看到苏云瑾正在院子里做木工。

    他正在搭建一个狗屋，看样子即将完成，准备进入刷漆阶段。

    梁翊笙走下去，他抬头看了眼，淡淡道，“十分钟后开始。”

    这个“开始”指的是治疗。

    梁翊笙没有催他，还在旁边主动打下手。

    “苏医生是准备养宠物狗吗？”

    “嗯。”

    “我帮你刷这边吧。”她拿起刷子。

    “不用！”苏云瑾伸手挡住，音调比平时要高一些。

    情急之下，他的手抓住了梁翊笙的手腕，只停留了一秒钟，两人都没有不自在。

    无人会往其他方面想。

    梁翊笙一脸歉色，“抱歉。”

    “去房间里等吧。”他淡淡开口，没有抬头。

    梁翊笙暗暗叹了口气，心中放弃了管闲事。

    有些事她管不起，就算是好心，说不定最后会变成坏事。

    还是管好自己就行了。

    下午的的疗程平静地过去，然而，经纪人一通电话过来，彻底打破了这几天的平静。

    小敏不是她最初的经纪人，最初的经纪人因为私事已经退圈不干，小敏只是他带出来的徒弟，加上梁翊笙这几年发展顺利，所以一遇到大事，小敏就容易慌。

    她在电话里连话都说不清楚，梁翊笙只听到了几个关键词：梁翊笙出轨。

    世界上最荒唐的事情之一莫过于当事人相安无事，而外界却脑补了一场又一场的阴谋大战。

    梁翊笙耐心地等小敏冷静下来，才问，“把事情从头到尾讲清楚，别慌。”

    小敏稍微冷静地把刚才说过的话串联起来，说，“一个小时前，世家娱乐放出了好几张照片报道您和慕总婚变，还说原因是您出轨，慕总不甘被绿一气之下就毁了您的脸，还说您和慕总现在已经闹翻，准备打官司，各大媒体纷纷跟风报道。”

    “现在好多大V都对这件事发表了看法，清一色全部认为是您的错，言之凿凿地说您出轨，恶心透了。好多电话都打来跟我求证，我们把话都说地十分清楚，他们还是要扭曲事实，太过分了！”

    “你冷静点，发声明了么？”

    “发了，但是根本没用，群众好像更喜欢看事情闹大，谣言不断地出来，看地我都气死了。”

    梁翊笙作为当今新生代实力与颜值并存的影后级演员，自带顶级流量，每一个话题都能引起非常高的关注度，更别说出轨这种严重的事。

第398章绿油油的表情包

    第398章

    她听小敏说完，交代了一些事情后，就挂了电话。

    手机里已经推送了十几条关于她“出轨”的新闻，新闻标题赤裸直白，完全不考虑真实性。

    点进微博，话题相关里，几组照片一共收集了她去医院看病，和慕迦奈一起上山找苏云瑾，以及下午给苏云瑾做狗屋打下手的画面。

    所发出的图片里刻意忽略了某些她和慕迦奈的温馨互动，只放出误导人的几张――

    比如，她一个人去医院看病。

    再比如，她蹲在地上，慕迦奈松开她的手转身往前走的动图。

    又比如，她俯身跟苏云瑾搭话的瞬间。

    当时她和苏云瑾的距离是子啊合理范围内，但是这个拍摄的角度抓地刚刚好，就像她主动靠在了苏云瑾的身上。

    还有一些照片是慕迦奈在这里出现过，然后马上开车离开的小视频。

    配文：抓女干怒走。

    百分之九十的人都在骂她，同情慕迦奈，坐等看“豪门撕贱女”的好戏。

    也只有她的死忠粉还在等事情的反转。

    这些梁翊笙已经在别人身上见惯了，加上清者自清，所以根本犯不着生气。

    直到她看到一组新出的表情包。

    表情包一共有九个，刚好组成一个九宫格。

    每一个表情包的主人公都是一个很滑稽的简笔画小人，但是五官却是慕迦奈的脸！

    根据配文不同，每个表情包的动作也不同。

    第一个表情包是大哭的动图，两行蓝色的眼泪从慕迦奈的眼睛里不断滑动，旁边绿色的文字闪耀地跳跃着：我被绿了！呜呜呜…

    第二个表情包是一群白色的羊在绿色的大草原上奔跑而过，仔细看去，每一头羊都被p上慕迦奈的五官。配文：奔跑的人生总要一点绿！

    第三个似乎比较含蓄。一个简笔画小人向旁边递出杯子，绿色的水呈流动式落入水杯里，小人惊愕地眼珠子凸出来，大声喊了一句：加奶为什么是绿色的！

    加奶，迦奈，聪明人一看便知。

    梁翊笙看到这里就受不住了，火气直往脑门上冲。

    她放在心尖桑喜爱的人，容不得别人嘲笑一分一毫。

    她立刻打电话让人警告表情包制造者，起诉所有造谣者。

    但也仅仅是过了五分多钟，那组表情包就在网上销声匿迹。

    不像是她自己的力量。

    那就只是有一个可能――慕迦奈。

    事情一个小时前出来，他却没有给她任何的电话。

    “苏医生，事情有点严重，我想回去半天处理这件事。”

    苏云瑾没有多余情绪的脸微微抬起，“我不会迁就你的时间，你自己决定。”

    脸和处理绯闻孰轻孰重，梁翊笙还掂量地清。

    很多朋友询问她的情况，关心她。

    她没办法一一回复，便发了条微博：清者自清，我很好。

    配图：万箭穿过一张会抖动的“谣言”的图，万箭穿过的刹那，两个字轰然破碎。

    苏云瑾是圈外人，无法要求他帮忙发博。

    她只能期待慕迦奈的反应。

    若是前几天，她会打电话跟他吐槽，商量。

    现在却是他们俩闹别扭的时候，她打电话给他也不接。

    不多时，梁翊笙看到温汐给自己澄清。

    她转发了那则最初的爆料，说：看个病而已，哪来那么多狗血故事？

    梁翊笙不由地笑了，点了赞。

    底下，却有很多评论在劝温汐不要淌这趟浑水，还质问她是不是当事人，怎么会知道地那么清楚。

    更有甚者，怀疑是不是温汐在“做媒拉线”，责骂她蹭热度。

    温汐暴涨的粉丝本来就没有几个有忠诚度，大部分是当初跟风支持正能量才关注的，现在温汐刚发博没多久，直接就掉了好几百万的粉。

    梁翊笙在微信上跟温汐道歉，温汐无谓，“掉完了也没事儿，正好趁这次看看我有多少真实粉丝。”

    她的语气很轻松，梁翊笙深感欣慰。

    欣慰之后，便是忧愁。

    她不在乎别人怎么想，她只想听慕迦奈怎么说。

    等了好久，她只等来天纪官博转发她那条澄清的微博，以及工作室的声明。

    再晚一些，不知是谁挖出了苏云瑾的资料，把能证明他是个整形美容医生的资料都放到网上去，这下，温汐的话总算有人相信。

    随着时间的发酵，网上不再是一边倒，什么声音都有。

    梁翊笙无暇顾及这个，她只能一遍遍地打慕迦奈的电话。

    后来，慕夫人来安慰她，母亲来询问消息，家里人几乎都来关心她了，她还是没有等来他的消息。

    深夜，她再也睡不着，房间里响起一遍，又一遍的叹息声。

    ――

    温汐看到梁翊笙一事的发展正在往正常方向走，替她松了口气。

    不经意地一抬头，发现汉森蹲在旁边逼视她。

    原因无他，只是因为刚才欧阳索让她出去的时候，她逼汉森代她去。

    结果毫不意外，汉森又被虐了一次。

    温汐把殷蓝给她准备的果冻递给他，“呐，给你好处，你打电话给慕总。”

    “不吃！”汉森极其嫌弃地拿下那个果冻，撕开，咬了一口，“你找慕总想干嘛。”

    原因当然是慕迦奈不理梁翊笙，温汐想帮她看看慕迦奈在忙什么。

    她没有告诉汉森，只说，“你看看慕总忙不忙，我想找他说点事情。”

    “别找了。”汉森直起身子，“出了这种事，谁都不敢去找他，你别看我们慕总平时话不多说两句，发起火来要你委屈到厌世。”

    汉森虽然最近，最后还是为她问了。

    十分钟后，他说，“慕总没有什么大事，秘书说他正在开会，说不定还不知道这件事。”

    温汐看他一边说一边低头看手机，凑近一看，才发现他在看那组奇特恶劣的表情包。

    “你，收藏了？”

    汉森贱兮兮地笑了下，“乐呵乐呵。”

    他指着一张简笔画小人一边笑一边流着绿色眼泪的动图，“看看这配字多精辟，‘绿，也要继续笑’，多精辟！”

    温汐：“呵呵。”

    导演喊人，温汐起身去拍戏。

    等她拍完一条后，就看到汉森站在那里杀气腾腾地打电话。

    她走过去的时候，汉森正好结束电话。

    “发生什么事了？”

    “网上新出炉的谣言，你和慕总有一腿。”

    ――

    【红豆记】

    南渣渣：肿么肥四！没人给我投红豆！我本来第三名的！现在掉到第五了，我都要哭了！

    慕加奶：去别地儿哭去，挡着我收红豆了。

    赫赤赤：都让让，我的红豆雨又要下了，小心被砸si。

    求月票冲榜！

    求月票冲榜！

    求月票冲榜！

第399章公开恋情

    第399章

    温汐懵。

    “你说什么？”

    汉森嘴角挑着幸灾乐祸的笑，“真没看出来，你能耐挺大的，啥时候搭上慕总的，我怎么不知道哦。”

    “少来。”温汐直接拿出手机自己看。

    确实出来了一条硬把她和慕迦奈凑在一起的流言，说她硬挺梁翊笙是绿茶行为。

    很快，她就被冠上“绿茶婊”的称号。

    这把火就这么莫名其妙地烧到了她的身上。

    某些想象力丰富的网友已经脑补出一出完整的豪门夺爱篇――

    //出身普通的梁翊笙嫁入豪门后处处受长辈刁难，身为丈夫的慕迦奈夹在中间，不作为不理会，梁翊笙心灰意冷，这个时候，一个温润如玉的医生闯入了梁翊笙的世界，如甘霖闯入干涸的裂土，如飞蛾扑向明艳的火焰，最后的最后，他们情难自己，偷尝禁果，在一个没有月亮的夜晚，刚应酬回来的慕迦奈身心俱疲，刚要休息，忽然听到卧室里传出来十分不雅的声音。

    他面如土色，三步做五步地走到门口，居然看见了……那个男人，不是他们家的医生么？这么晚了还没回去？为什么他们是这个姿势，难道他还兼职做按摩？

    慕迦奈用了无数个理由麻痹自己，但是他无法欺骗自己！

    终于，他忍不下愤怒的火焰，随手抓起一瓶硫酸扑向来了自己的老婆……

    梁翊笙当晚就被赶出家门，和医生狼狈而逃。

    慕迦奈心情痛苦，几次有自杀的念头，就在这个时候，一名叫温汐的女子闯入了他的世界。

    温汐，姓温名汐，是梁翊笙的圈内好友，经常看到她们俩有合作，似乎无话不谈。

    但是，谁能想到一个新人演员主动靠近成名影后背后的真相呢？

    不是为了上位，不是为了出名，而是为了……慕迦奈！

    或许，医生的出现，是温汐的阴谋之一……

    未完待续//

    看到低端，温汐眨了眨眼睛，这么无聊的脑补，她居然看完了？

    汉森一直在观察温汐的表情，若有所思。

    在娱乐圈内，每天都会爆出几个绯闻，真真假假难辨。

    大部分看热闹的人都会直接相信新闻所写，人言可畏，所以，娱乐圈里得抑郁症的艺人并不少。

    从温汐出道到现在，她在网上别人抨击的次数绝对是圈内能排在前三的人。

    短短时间，就在网上被骂了这么多次，她又是个年轻的小姑娘，很容易抑郁。

    思及此，汉森拿了她的手机走，“一堆垃圾而已，看什么，去看剧本，这种事情交给我处理就行了。”

    温汐脸上没有负面情绪，反而翘起嘴角，“你说……慕总看到这个会怎么想？”

    一天之内莫名被“绿”，还莫名多了个“情.人”，温汐突然有点好奇他那张漠然的脸会出现什么样的情绪。

    “你很奇怪哎，这个时候你不关心你那位怎么想，你关心人家老公？”汉森吐槽。

    温汐挑挑眉，没说话。

    她根本不用担心赫衍怎么想，因为她相信赫衍信任她，就算是看到这种东西，也会置之一笑，甚至很有可能转发给慕迦奈看。

    一个半小时后，她已经拍完了今天的戏份，回到保姆车上坐着。

    再次打开微博查看最新情况，先前那篇短篇故事已经不见踪影，原博主自动删除并且道歉。

    她想，应该是汉森做的，刚才他已经说了会处理此事。

    但是，慕迦奈仍然毫无动作。

    那篇小说虽然销声匿迹，关于她是绿茶表的话题热度却持续上升。

    大家都说她和梁翊笙是臭味相投，而她则更胜一筹，挖姐妹墙角，勾搭上司。

    留言太多，三人成虎，看到如今事态的发展，温汐不想放任。

    直接发博：大家克制一下自己的想象力，不然我男朋友会生气。

    配图，她与赫衍十指相扣的照片，两人的情侣腕表十分惹眼。

    当时她拍了好多张，只有这张没有露脸，便发了上去。

    这条微博发出去不到五分钟，汉森就带着一身杀气打开车门。

    “温小汐！！！”

    温汐捂住自己的耳朵，免得被吼耳聋。

    “我跟你说过多少万次了啊！不能公布不能公布不能公布，你知道你今天掉了多少粉么！你能不能让我省省心啊，啊？”

    温汐无谓，脑袋枕在靠背上，“得罪慕总和宣布恋情，你选哪个？”

    汉森突然陷入安静。

    脑袋瓜子急速运转，终于明白温汐的用意。

    如果她不解释，群众就会越骂越欢，当她心虚默认。

    这样，不仅对她，对慕迦奈也是一种名誉损害。

    这么一想，汉森勉强消了点火气。

    “但是！能解释的方式有千万种，我正在处理，你却用这种最极端的方式，你知道你今天掉了多少粉？”

    温汐就这么静静地听他吐槽发火，听着听着，不怒反笑，丝毫没有被影响到心情。

    “汉森。”

    “干嘛！”

    “我觉得你如果安静一点，也是个帅哥。”

    汉森瞳仁一震，脸色扭捏不自然，“你，你少给我来这一套！老子本来就帅！”

    嘴上虽然骂咧咧，身体却走向了副驾驶座。

    温汐眼角扬起，笑了笑。

    其实她公布恋情也不全是为了澄清这件事，还有一点很重要：挡桃花。

    表明感情状况，也避免发生一些尴尬的事情。

    她抽回思绪，叫殷蓝开车。

    殷蓝和殷乐商量之后，留下殷蓝，毕竟殷乐不会说话，交流有障碍。

    车子返回家的时间内，她再次看了眼微博上的情况。

    她的绿茶帽子基本上摘掉了，但是慕迦奈的绿帽帽戴地死死的。

    尽管已经有蛮多人相信她的澄清，却还有那么一部分人揪着照片不放，来来区区就是那几套说辞，似乎不把人家夫妻俩逼离婚就不罢休。

    她把注意力转到赫衍上，他应该正在进行手术，所以没有看到消息。

    即使没有手术，他平日也也不会把时间放在刷微博上。

    温汐看时间接近七点，加之今晚刚好没事，就让殷蓝转去第一医院。

    下车后，她让两人回去，自己戴好口罩，主动去赫衍的科室附近等人。

第400章你要是嫌弃这个身份

    第400章

    在温汐安静等待赫衍之时，同一个时间，天纪顶层的总裁办公室内，慕迦奈正在取出烟盒里的最后一支烟点燃。

    烟灰缸里落下了满满的烟灰，都是他今天抽的。

    连特助在外头候着，一步也不敢离开。

    过了一会儿，他小心地去敲门，“慕总，过饭点了，您需要用餐了么？”

    慕迦奈盯着手机上那二十多个未接电话和无数条未读信息，眸底翻涌着暗黑的情绪。

    良久后，他淡淡开腔，“你可以下班了。”

    连特助惊讶，“可是，您还没用餐。”

    “滚。”

    淡淡的一个字，男人脸上亦没有多余的情绪。

    连特助没敢忤逆，立刻滚了。

    他出去后，立刻打电话给梁翊笙报告情况。

    其实梁翊笙已经打了好几通电话给他，碍于自家boss的脸色，他一直都没敢接。

    “喂，连特助，慕迦奈呢？他怎么了？发生了什么事？”

    “少夫人，慕总没事。”

    “没事……没事他为什么不接我的电话？”

    连特助擦了擦额头上的汗，“我也不清楚，今天慕总说地话毕平时还要少，就算有电话进来他也不接，就让手机响到自动挂断为止。”

    梁翊笙沉默良久，问，“他吃饭了？”

    “没呢，我都叫了他好几次了，他就叫我滚了。”

    “他还在公司？”

    “是的。”

    “我知道了。”

    连特助还想继续说话，梁翊笙却已经挂断电话。

    H市那边，梁翊笙结束电话后就匆匆跑下楼。

    苏云瑾正在弹钢琴。

    “苏医生，我今晚回去一趟，明天保证不耽误治疗。”

    苏云瑾神色浅淡，“治疗之外的事与我无关，明天的治疗，照常八点钟开始。”

    “好！”

    梁翊笙拿起简单的东西，戴上口罩后，跑到门口去打车。

    从这里去机场，再回去，应该不久。

    老天偏偏与她作对，等了好久，计程车都没有见到一辆。

    就在这时候，苏云瑾的车缓缓停在她面前，车窗降下，男人浅浅淡淡地说，“上车。”

    梁翊笙感激不尽，“谢谢。”

    若不是已经知道苏云瑾是个医生，以他的车技，梁翊笙一定会认为他是个职业车手。

    当车子停在机场门口，梁翊笙一看时间，居然节省了一半。

    梁翊笙匆匆道谢，快速奔跑进去。

    苏云瑾扭头，目光追着那道身影而去，在人影晃动间，仿佛看见了当年的自己。

    梁翊笙坐上飞机后，心跳还在急促地跳动中。

    那种即将要见到他的忐忑和紧张，一直在她的身体内肆意蔓延。

    她知道爱情不能太卑微，同时，也知道在这段关系里，以目前的状态来看，她不主动，这段关系可能就完了。

    她还不想放弃。

    在她胡思乱想了一个多小时后，飞机终于落地。

    她将自己遮地严严实实的，走路刻意丑化，让人无法认出自己。

    九点零五分，她终于抵达天纪。

    公司内还有加班的员工，电梯越过一层又一层，终于在顶层停下。

    门一打开，她仿佛闻到他身上的专有气息。

    她按着自己的xiong口，平复急促而紧张的呼吸。

    这静悄悄的顶层，除了光亮还提醒着她这里有人，没有任何声音。

    她一边想着措辞，一边走进去。

    走过了员工间，到达门口，换了三次气才敲门。

    无人应答。

    “迦奈。”她又唤了一声。

    因为匆忙赶来，她额前的头发已经被薄汗沾湿，紧紧地贴在脸颊上。

    她摘掉口罩，添了添干涸的嘴唇，迫切又缓慢地走进去。

    扫过去一圈，他并不在办公室里，但是桌子上的烟灰缸却满满当当。

    她伸出手触碰，摸到一股余温。

    他肯定还在这里！

    “迦奈！”

    她找遍了办公室，休闲间和会议室，都没有看到他的影子。

    她颓废地蹲在地上，是累极了，也是臣了。

    身心俱疲的感觉，再次袭上心头。

    忽然，一双黑色皮鞋站在她眼前，登时驱散她眼中的疲倦。

    抬头对上慕迦奈冷淡的脸庞以及他左手拎着的饭盒。

    她站起来，莫名语塞。

    指了指他手中的饭，“刚吃啊。”

    慕迦奈深深的目光转开，没有回答她，兀自走向桌子前用餐。

    梁翊笙没有靠地太近，只站在旁边，轻声问，“新闻上的事，你知道么？”

    慕迦奈还是低头用餐，从骨子里透出来的冷漠，将周围的一切都冻住。

    梁翊笙的双手不安地绞动着，微微咬了下唇，问，“你相信我吗？”

    “你想跟谁，喜欢谁，是你自己的事，你要是嫌弃慕太太这个身份碍事，明天就可以去把手续办了。”

    他的声音冷淡薄情，没有一丝的温度。

    梁翊笙不断地告诉自己这是他一贯的毒舌，口不对心，可是心还是隐隐地扯着疼。

    她已经那么努力地赶过来，只想听到他亲口说相信她，或者，她道歉，他顺着台阶下，两人和好。

    她知道继续在这里呆着一定会听到他更多扎人的话，最后，什么也没有回应，拖着沉重的走出去。

    外头有休息室，她就坐在休息室的沙发上冷静，沉默。

    一路赶过来，她身体有点不适，脑袋开始晕晕乎乎的。

    她想靠在沙发上缓缓，却在不知不觉中睡着过去。

    眼角夹着一滴很浅的泪痕。

    十分钟后，办公室的灯灭掉，男人从里面走出来，眼角瞥到休息室那抹安静的身影。

    他只停留了几秒便迈出脚步走出去，一路直达电梯口，没有任何犹豫，迈进电梯里。

    三十多分钟后，连特助再次出现在公司内，一副苦相。

    他都要睡下了，boss一个电弧过来，叫他立刻赶去公司照顾梁翊笙。

    他当时就想回一句：那是你老婆不是我老婆啊喂！

    奈何，boss就是boss，他有胆子腹诽，没胆子开口骂。

    末了，这个闷骚的老男人还命他不许告诉梁翊笙真相。

    等他赶到公司，正好碰到坐在沙发上的梁翊笙，她的眼睛里，一片茫然和惺忪，显然是刚刚睡醒。

    “少夫人，您醒了。”

    “连特助？”梁翊笙疑惑，“这么晚了，你怎么在这里？”

    “是……是我把手机落下了，我特地赶回来拿。”

    梁翊笙点头，清醒后，第一件事就是去办公室找慕迦奈。

    没见人。

    这时，她回头看向对她傻笑的连特助，忽然间明白了。

    心口涌上了阻挡不住的酸涩。

第401章幸福的味道

    第401章

    已是零点三十分，温汐脑袋钓鱼好十几次，几乎睡着。

    她不得走向手术室的走廊内，一到里面，便被沉重的气氛压住心口。

    三个病人家属抱在一块儿，母亲嘴里念念有词，似乎在祈祷上天能保佑这次手术能成功。

    父亲和另一名孩子则沉重悲伤地沉默着，时不时看向手术室的门。

    温汐选了最远的一个座位坐下，不想打扰他们。

    这钟场合她前世已经见地很多，但每一次见，都会心疼不已。

    曾经带她的导师说，她每次宣告病人没救之后都会立刻离开病房，表面看是冷漠，习以为常，实际上是怕。

    太怕了，害怕看到病人以及病人家属绝望又痛苦的样子。

    身为医生，却无力回天，心里多少会有点愧疚感。

    温汐想到赫衍的身份，无论是哪一重，都是身负重大使命，不可马虎。

    他还那么年轻，却已经多才多艺，除了学习天赋，过去的日子想必也是极为刻苦。

    否则怎会有今日的成就。

    就这么忽然地，她很心疼他。

    想给他一个很大的拥抱。

    先前等待而产生的睡意在这时轰然而散，她与那几名家属一起等。

    在三十分钟后，手术灯终于灭掉。

    温汐和病人家属同时站起。

    病人家属齐齐涌向一身手术服的赫衍，忐忑地追问结果。

    赫衍摘下口罩，“手术很成功，不必担心。”

    不过是简简单单九个字，在病人家属这里等同于天子大赦天下，感恩言谢，喜极而泣。

    在家属眼中，他就是救世主。

    温汐站在那里静静地看着这温馨的一幕，口罩里的嘴唇扬着自豪而骄傲的笑。

    赫衍抬眸看到那抹身影，眉宇间的疲惫散去，与旁边的护士说了两句，便朝她走来。

    两人一起去了赫衍的独立办公室。

    值班的护士看到这一幕，偷偷地往里头瞄了一眼，只想看清温汐的脸，可惜没看着。

    赫衍换好衣服出来，便看到女孩儿在殷勤地泡茶，低头认真的样子胜过了这世间所有美丽的风景。

    “上次你说这些茶是安神的，我没有记错吧？”温汐问。

    男人走到她身边，亲密地揽住她。

    “先不忙这个。”

    她手中的茶杯被放下，人也随同男人倒在旁边的躺椅上。

    他的双臂轻轻搂着她，并没有了动作。

    抬头一看，他正眯着眼休息。

    她本想说话，一想到他刚结束几个小时的手术，便把话语全都忍回去。

    安静地陪着他入眠。

    幸福对热恋中的情侣十分大方，不需要多努力就能得到。

    就像现在，温汐只是简单依偎在他身上，安静地陪伴，便觉得心中被幸福填满。

    当她迷糊入睡之际，突然感觉嘴唇被两片微凉的轻轻缓缓地黏着压着，便默契地寻着他的气息，靠近一些。

    忘情之时，他在她耳边深情呢喃，“我饿了。”

    声音透出一种温汐无法言表的谷欠望，不像是简单的饿了。

    她隐隐能猜出他言语里的真意，脸颊浮现一抹淡淡的红色。

    脸朝向另一边，没能找到合适的词语回复他。

    两人确定关系已经有一段时间，按照这个时代情侣谈恋爱的速度，早已经全垒打。

    说不定，有的已经分了。

    而他们还……

    “咳咳……”温汐假意咳嗽，坐起来，“既然饿了，我们点外卖吧。”

    赫衍含笑看着她，“这个点？”

    温汐拿过手机，“总有营业的，就是不大营养就是了。”

    她刚点进外卖软件，人就被赫衍拉起来。

    “回家吃。”

    她戴上了口罩。

    两人牵着手走向医院的停车场。、

    便是在这时，一堆人突然从侧面涌出来，骇人地很。

    在这安静的夜里，没人会想到，突然有一堆记者冲出来，将他们围住。

    温汐眼神一尖，快速用双手遮挡赫衍的脸。

    她的手指修长，双手一覆上，赫衍就只露出一双眼睛。

    记者们发出一连串的问题，但每个问题都是同一个意思。

    “温汐小姐，这就是你的男朋友么？先生，你是医生么？请问你对今天发生的事情有什么感想？”

    “别遮了，难道有什么见不得人的？”

    温汐虽然已经预想到会有这样的事发生，但是，她还是怒了。

    她是艺人，但并不代表她想把隐私暴露在光明之下。

    更何况，赫衍的另一重身份可能有所顾忌。

    “请大家尊重我的隐私，他不是圈内人，不要过问。”

    男人任由着女人捂着脸颊，温和的目光里，坠着的柔情似海。

    他忽然露出柔和的笑，抬手把女孩的手握住，露出自己的脸。

    那一刻，众人的惊叹声清晰可闻。

    他不需要横眉怒目，单是立在人群中，便能让人自发地被眼前男人的气势所震慑，呆住几秒。

    赫衍没有跟他们多做任何解释，牵着女孩儿手走向自己的车。

    他们的车离开后，狗仔们本想继续跟随，挖出赫衍的住宅，进而发出他的背景。

    熟料，他们还没上车，一回身就看到三名打扮干练的人，两男一女，冷酷帅的视觉冲击非常大。

    不等狗仔们问出口，面前三人的其中一人忽然出声，“接下来你们一举一动都照我说的做，否则，后果，你们负担不起。”

    温汐坐在车上，侧首凝视赫衍。

    有点生气。

    “刚才为什么那样？”

    赫衍慢悠悠地打转着方向盘，道，“我要让全部的人都知道，你是我的人。”

    温汐本来只是担心他的私生活被扰才会这么生气，但一听到这个回答，登时语塞。

    不骂不吵，郁闷地待着。

    赫衍忽然问，“今天发生了什么，你还没交代。”

    “交代”二字，已经表示他知道了什么。

    温汐这才刚刚责问他，忽然被反问，面子有点挂不住。

    事实上，追究到底确实是她的错。

    要不是她独自决定宣布恋情，哪有刚才哪一出。

    他轻笑，“汐汐，你很矛盾。”

    温汐懂他的意思，确实，她很矛盾。

    又宣布恋情，又不想他被大家熟知。

    这不是自己跟自己打架呢嘛？

    “我这样，会不会给你造成困扰？”她看着他。

    ――

    月票排名有随时被赶超的危险，今天已经28号，还有几天的时间，要是在最后关头被赶超就很可惜了，求月票啦~

    这个月票保持在前十下个月就爆更七万字，绝不是说笑！

    所以大家有月票的先帮助本书上升到一个比较安全的位置哈（第八名就好，目前第十，第十一名已经快速追赶而上）

    感谢大家！

第402章忘记的危险

    第402章

    其实，一问出这个问题温汐就后悔了。

    她发现自己每当遇到感情的事，总是会变得矛盾扭捏，这一面，她非常不喜欢。

    她不想在感情中表现出任何不自信和不尊重对方的样子，事实证明，这有点难。

    赫衍兜了疲惫的双眼中露出星星点点的笑意，抓着她的手到唇边轻轻口勿了几下，“如果是困扰，我生生世世都愿意被困着。”

    温汐噗嗤而笑。

    “你是不是专门看过某种书？”

    他挑眉，“什么书？”

    “嗯……类似于情话大全。”

    赫衍点头，“如果有这种书，我一定去买。”

    温汐摇头，“不，我觉得你自己可以出一本。”

    “这么看地起我？”

    他贴近她的耳廓，轻声呢喃，“那么……你有没有被我撩到？”

    温汐的耳朵痒痒的，心头也痒痒的。

    看来，来上的微红是不可能褪去了。

    怕他骄傲，她嘴硬，“还差那么一点点。”

    赫衍露出璀璨如繁星的笑容，“那我继续加油。”

    温汐看着他神情的眸眼，好想说：其实，很久很久以前，你早已撩到我。

    在他温暖的拥抱中，温汐对着窗外的夜空许愿，愿这幸福，可以长长久久，永不消失。

    然而，当天晚上她却做了个噩梦。

    不同于上次那个梦，这次的梦谁都没有流血，但是，赫衍却不记得她了。

    她甚至无法靠近他。

    在梦里，她不断地追逐他，不断地呼喊他，得到的却是他越走越远的背影。

    很久很久之后，她感觉脸上冰冰凉凉的，迷糊睁眼一瞧，看见的是自己家里熟悉的天花板。

    下一秒，一张放大的人脸覆在她的上方，嬉皮笑脸的，吓地她立刻坐起，条件反射地踢了对方一脚。

    欧阳索哎呦哎呦地退到一边，捂着心口装疼。

    “天啦撸，有人虐待老头了！”

    看清楚是谁的温汐深深地松了一口气，抹去脸上的水，双手捂着眼睛，仿佛还在那个令人窒息的梦中。

    她很奇怪，为什么自己老是做这种奇怪诡异的梦。

    赫衍怎么可能不记得她，不可能的。

    她只当是自己做完想多了的后遗症，使劲地睁开安静，看向那个正在嚎叫的老大叔。

    “师父，你大清早的，在我房间做什么？不知道男女有别？”

    欧阳索嘿地一声鲤鱼打挺翻身站起来，“你这小姑娘好不知道感恩，我好心好意叫你起床，反而落了一身不是，你是不是该诚恳地跟我道个歉，请我吃一顿好的？”

    温汐无奈，看了眼时间，还早，不会迟到。

    今天她要去学校上两节课，剩下的时间不是拍戏就是上节目，安排地满满当当的。

    “师父，你找我到底何事？”

    欧阳索抱着自己拿上来的冰块儿走到门口，“急什么，先起床，一会儿告诉你。”

    说完，他一边哼着“得意滴笑”一边走出去。

    温汐：“……”

    怎么看，怎么都无法把这位老大叔跟“老师”两个字联系在一起。

    她站在洗手台前面刷牙，速度比平时要慢很多，因为脑子里在想事情。

    这段时间生活地比较幸福，她虽然没有把那个噩梦忘记，但是也没有付诸行动，去找出现实生活中跟梦中嫌犯相关的线索出来。

    她之所以那么固执地认为那个梦有可能成真，也是因为前世坠海之前听到的那则新闻：创世大楼被袭击，赫衍受重伤，生死未明。

    但即便她很迫切，很希望能找出解救的办法，她还是找不到任何与那个梦相关的线索。

    无奈又无力的感觉，就像一个将死之人看着时间分分秒秒地流逝，却没有半点挽救的办法。

    原本她还有三年的时间寻找，如今，已经快过去半年了，还是一无所获。

    无力就无力在，毫无头绪，不知道从何下手。

    毕竟，在那次之后，她到现在都没有再做过那个梦。

    有些细节已经很模糊，几乎想不起来。

    她忽然想去解梦。

    一筹莫展之际，真的是什么都想试一试。

    “徒弟啊，太阳都快下山了，你还没下来啊？”欧阳索已经开始在楼下嚎叫。

    温汐思绪一散，摇了摇头，快速洗好脸。

    吃早餐的时候，她又问了一遍欧阳索今天来找她的目的。

    欧阳索一边吃一边说，“当然是传授你武功秘诀了，否则我这个师傅不是白当了？”

    “……”

    “师父，我今天要去学校上课，你还是去做你喜欢的事情吧。”

    欧阳索两眼一笑，“我最喜欢做的事情，不就是教你咯。”

    “……”

    吃完饭，欧阳索直接跟随温汐到学校去。

    他在学校里又是个神奇的存在，一出现，就引发围观。

    温汐受不了了，趁他撩漂亮的女学生的时候，偷偷从另一条路走去教室上课。

    没想到，却因此碰上了一个熟人。

    其实，也不算非常熟。

    就算是前世，她也与这厉天承没有过多少交集。

    南昀川几乎不会把她介绍给他的朋友，就算是介绍，也会立刻让她离开，不会深谈。

    所以那晚突然见到他救下温情，她第一眼还认不出来。

    此时，这厉天承就站在教室门口，双手插兜，闲适懒散又不乏贵气的样子吸引了偶尔路过的女学生。

    他一身的名牌就等同于身份证，识货的女生都会忍不住多看几眼。

    温汐出现的时候，正好有一位妹子在跟他搭讪。

    不知道他跟那女生说了什么，女生突然哭着跑开。

    厉天承极其嫌弃地瞥了一眼，就是这抬眼间，就看到了站在那里的温汐。

    他笑了，立刻直起身子。

    “这不是温汐嘛？还记得我吧。”

    温汐跟他没有过节，必要的礼节还是要有的。

    微微点了头，没有说话。

    厉天承含笑的眸子上下打量了他一眼，“你不错嘛，短短的时间内混地那么有名气，我兄弟们的眼光都不错啊。”

    温汐大概知道他嘴里的“我兄弟们”指的是谁，但是不想理睬。

    因为，他一开口，眼神，口气，都是轻蔑之气。

    她没哟出声，直接走过去。

    “嘿，你姐姐在哪儿？”

    【求月票！】

第403章一坨翔

    第403章

    温汐以为他出现在这里就是为了温情，没想到会问她这种问题。

    她微微侧首，“不知道。”

    不熟，又怎么会知道。

    不过，她猜，温情是在吊着这个男人。

    这是温情惯用的招数，想要利用男人，就要先把他迷住。

    人被迷住了，自然也就听话了。

    这厉天承估计这几天是找不到她的。

    这时，下课了，教室里的学生蜂拥而出。

    厉天承没有理会温汐，直起身子走近去寻找。

    温汐看了眼那群学生手里的书，正是大三年级的学长学姐，也是温情所在的院系。

    她没有停留，转身走上楼梯。

    上课间隙，她拿出手机查看微博上的情况。

    她宣布恋情的那条微博有很多留言，有祝福的，有不乐意的，甚至还有人怀疑这只手是慕迦奈的。

    粉丝量倒是没有继续往下降，还回了一点儿。

    她奇怪地是，翻来找去，也没有看到关于赫衍露脸的新闻。

    一张照片都没有。

    她明明记得，昨晚在医院的停车场有一群记者围上来了。

    想来想去，或许只有一个原因：赫衍摆平了。

    她的一颗心放下，转去看梁翊笙和慕迦奈的情况。

    自从有人把苏云瑾的资料放上去后，很多人就相信了她的话。

    免不了还是有一些挑事儿的写莫名其妙的文章误导人，但每篇文章下面都有人帮梁翊笙说话。

    看到这里，温汐稍微放心。

    正好老师来了，便放下手机认真上课。

    突然――

    “徒弟啊！”

    温汐认命地闭上眼睛。

    所有人看向突然从教室门外蹿进来的老大叔。

    之前开校庆，老大叔的脸可是被全校师生都看到，所以现在无人不认得他。

    授课老师正好就是教与他同一块的知识，但只有28岁，见到他本人，立刻把讲台让出来，“欧阳老师，您来了，同学们，我们今天有幸能听到欧阳老师的课，真是太幸运了，大家鼓掌。”

    一片掌声过后，老大叔用手压了压气氛，“大家别客气，继续听，你呢，继续讲课，我来这里是找我徒弟的，你们自己随意啊。”

    说罢，他几个大步走到温汐旁边坐下。

    大家都露出艳羡的目光，看向温汐。

    年轻老师很不自在地讲完了一节课，欧阳索也在温汐旁边睡了一节课。

    等铃响之际，老大叔打了一个激灵醒过来，一扭头，就看到正准备悄悄走掉的温汐。

    “你要去哪儿？”

    温汐一脸无谓，“当然是工作了，我今天很忙。”

    欧阳索跟在她后面，“走吧，正巧我也好久没有去看老朋友了，一起去。”

    温汐无所谓。

    两人一起到了片场，编剧就是欧阳索的老朋友。

    一见面，编剧就在欧阳索面前夸温汐，形象非常符合角色，演技也不错。

    欧阳索一听到“不错”这类的词语，就不开心。

    在他眼里，这就等于“不行”。

    他在导演旁边看了两场温汐的戏，眉头一直锁住。

    导演笑着问他，“不错吧，我认为欧阳先生给我找的这几个演员都非常好，目前来说，拍摄十分顺利。第一第二集已经剪好了，预备下个月初就开播，老师要不要看一眼？”

    欧阳索毫不客气地斜了他一眼，“不错个屁！”

    导演尴尬。

    导演是个三十出头的导演，在他面前是个后辈，自然尊重他，所以也没有多说什么。

    欧阳索直接起身走向正要去休息的温汐和男主角。

    “你们两个，来来来。”

    “欧阳拉老师。”

    “师父。”温汐疑惑的看你着他，心里嘀咕又想干什么。

    此时的欧阳索十分严肃，根本没有平时那副不正经的样子。

    问他们两，“你们跟我说说，刚才这场戏主要要演什么，都说清了。”

    男主角双手背在身后，十分有礼貌地回答，“讲地是男女主角不小心产生亲密接触，差点亲到对方。”

    很简单的一场戏――男女主角坐在天台上聊天，同时转身的刹那，发现彼此之间只隔了一寸之远，凝视了对方十秒钟，齐齐害羞地起身，背对着对方各自有自己的想法。

    温汐也简单地说明了戏的内容。

    欧阳索的眉头仍旧拧着，问，“这场戏的中心是什么？”

    男主角：“亲密。”

    温汐：“感情萌芽，春.心萌动。”

    欧阳索不悦地看着温汐，“说是会说，你们自己去看看你们刚才拍的那一坨屎，自己去看看，能看出什么萌芽来。”

    男女主和导演都没有想到欧阳索会这么直白，难堪到了极点。

    倒是温汐毫不奇怪。

    她态度极好，“请师父指导。”

    欧阳索沉重地呼吸了一下，“什么叫爱情？爱情是要让人脸红心动的！不是搞小偷小摸，流于表面，你们继续来一条，我要在你们身上看到爱情。”

    导演解围，“那再来一条，再来一条。”

    导演其实不太懂演技，现在有个专家在旁边指导，还是免费的，求之不得。

    作品质量上去了，对收视率也有好处。

    所有人开始准备。

    就在这时，欧阳索突然转身把温汐一把推向男主角。

    温汐不查，身子往前一倒，男主角毫不犹豫地抱住温汐，救了她。

    这前后不过是两秒钟的时间，谁都没有反应过来。

    等男主角反应过来，脸色已经红成一坨晚霞。

    温汐除了有点尴尬，倒没什么。

    欧阳索偷偷一笑，回到了位置上。

    新的一条继续拍摄。

    欧阳索拿出手机将温汐的每个动作和表情记录下来，一边记录一边思考。

    这一条，过了。

    导演对比之前的一条看了一遍，拍手赞好，不停对欧阳索竖起大拇指。

    “老师您真厉害，指导过了的就是不一样啊。”

    欧阳索把眼睛放到额头上，笑地很骄傲。

    但一看到温汐，那骄傲就变成严肃。

    “徒弟，过来。”

    温汐走过来了。

    欧阳索让她在旁边坐下，然后拿出手机给她回房刚才的表演视频，一点一点讲出不足之处。

    “你的问题在拍感情线的时候比较多，其他部分还可以。”欧阳索道。

    温汐承认。

    其实，在拍感情戏的时候，她也感觉自己没有那么放地开。

    -

第404章我也爱你

    第404章

    她认认真真地听着欧阳索的教导，一边听一边回想刚才表演的细节。

    最后，欧阳索突然问她一个问题，“徒弟啊，你是不是没拍过口勿戏啊？”

    温汐有点尴尬地笑了，“咳咳……”

    欧阳索眼神一眯，“没拍过有什么好笑的！你应该深以为耻！”

    说着，他扭头朝导演喊，“张导，男女主吻戏安排上没有？”

    张导，“还没到呢。”

    欧阳索挥挥手，“赶紧地安排吧。”

    说完，回头看着温汐，“你要走入这一行，就必须接触这个环节，要想演好戏，就必须走入人物。”

    “你知道圈内有个前辈，她跟我说过，好多时候她都分不清角色和自我，她那是演过了，没掌握好度，但那并不妨碍她是个好演员，只是对她的私生活有点影响。”

    “我说了那么多，你到底明不明白？”

    温汐：“明白，不过，我的口勿戏总是莫名其妙没了。”

    欧阳索：“嗯？”

    温汐耸肩。

    欧阳索：“这好办，一会儿你们就排上。”

    温汐的心漏了一拍。

    她怎么觉得自己其实不适合演戏呢？

    以前听到吻戏还没有那么排斥，现在，却形成了条件反射。

    这时，导演走过来，拉起欧阳索到旁边说了几句。

    温汐一直在旁边看着，没有听到他们在说什么。

    过了会儿，欧阳索回来了，脸色与刚才比变得很不一样。

    他说，“徒弟啊。”

    “嗯。”

    “那个戏的部分，咱们就不强求了，我觉得你天分不行，不适合演那个。”

    “啊？”温汐眼睛一瞪，男人变脸都这么快的么？

    “不过你放心吧，会有替身帮你完成的。”

    欧阳索心里很不是滋味儿。

    但谁让这个徒弟惹上了一个大背景的人呢。

    官权世家，他还是不要自找麻烦的好。

    温汐已经遇上这种情况好几次了。

    突然想起，慕迦奈曾经告诉她，赫衍偷偷给导演施了压力，不能让她拍那种戏份。

    好吧。

    她认了。

    好演员与男朋友，她选择后者。

    接下来的时间，欧阳索一直在旁边指导她，引导她。

    他确实是个专业的好老师，几句话就让温汐找到自己问题，慢慢改正。

    傍晚，夜幕将来之际，欧阳索扶着肚子走过来，“徒弟啊，拍完木有啊，师父饿地前胸贴后背啊。”

    他只要不涉及教学，就是这一副懒洋洋又很无赖的姿态。

    温汐拿他当爷爷或者老小孩看待了，也听尊敬他，嗯导演说了声，就和汉森带他一起去吃完饭。

    刚走出片场的门，手机响起来了。

    看到是赫衍的电话，她走到旁边去接，”阿衍，你下班了么？”

    这个点，他应该也下班了，昨晚问过他，今天晚上没有安排有手术。

    赫衍那边沉默一会儿。

    温汐的心忽然微微揪紧，这好像跟平常不太一样。

    “汐汐，记得按时吃饭，按时休息，一定要好好照顾自己，家里的密码我改了，是你的生日，有时间，帮我照顾照顾花花草草，日子过地充实，别胡思乱想，时间会很快过去。”

    没头没尾的一句话，让温汐彻底揪紧了心。

    “那你怎么了？”

    他低笑了声，“别紧张，没事儿，我只是要出去一段时间，过阵子就回来了。”

    温汐抓紧了手中的包。

    “你在哪里，我去找你。”她有些慌张地四处乱找，以为他就在附近。

    “汐汐。”

    “嗯？你在哪里？告诉我好不好？”

    他说，“我爱你。”

    这表白一点也不甜蜜，温汐只感觉到无尽的慌张。

    太突然了，突然地就像一场梦。

    “你要去哪里？”她问。

    “嗯，去做好事。”他说。

    那头忽然传来一阵非常强大的轰隆隆的声音，很杂。

    他的声音放大了些，“汐汐，等我回来，我爱你。”

    温汐识别出那是直升机的声音，鼻子莫名就算了。

    “我……也爱你。”

    回答她的，是一阵嘟嘟嘟声。

    她回拨过去，那边已经显示关机。

    他是否听到了，她的表白？

    温汐告诉自己，她要适应，毕竟这种情况已经发生了好几次，不是么？

    他不只是一个医生，他还有更重要的任务。

    他的另一重身份就是会经常有这种突发的情况，突然的任务，突然的离开。

    她要适应，她一定可以适应。

    她深吸了一口气，将眼眶的酸涩憋回去。

    没关系，就像去Y国一样，他肯定能很快就回来。

    “温小汐，你在干嘛呢？”汉森不耐烦地冲这边喊了一句。

    温汐扭头的时候恢复平常的笑脸，“没事，走吧，师父想吃点什么？”

    汉森走近一些，“你没事吧？眼神不对啊。”

    欧阳索也走近，犀利的眼神打量了一眼温汐，“嗯，眼神不对，怎么，被男朋友甩了？”

    汉森一怔，脸莫名其妙地红了，“真的？”

    温汐用笑容抵住心头的难受与不舍，笑说，“你们父子两可真会想，我就是没能约上他。”

    欧阳索切了声，“干嘛呢，这么粘人干嘛呢，师父告诉你，会谈恋爱的人从不会这么粘人，会惹人厌的，走，咱们去吃好吃的，发到朋友圈馋死他！”

    温汐很不是滋味地跟着走了。

    在吃饭的时候，她心不在焉，脑子里想地全都是赫衍。

    不知道他现在到哪里了，正在做些什么。

    九点多，她回到家里。

    用自己的生日打开了隔壁赫家的门。

    果然打开了。

    院子里的花草正处于最好的状态。

    她一一给它们浇水，又打扫了院子，在这空荡的房子来来回回走。

    本来，他们已经约好了今天晚上去看电影，逛街，做情侣们都会做的事情。

    她满心的期待，只能暂时往后搁。

    她进入赫衍的地下小基地，走到自己上次藏身的地方。

    在那一排的架子上，取出自己雕的小木块儿。

    上面的“汐”和“衍”似乎比之前深邃了些。

    这时，她忽然注意到上面多了一些她之前没有雕上去的点缀。

    两个字的三点水变成了婉转的流线，一条条地缠绕着彼此，像要融化在彼此之中。

    这么成熟的刀工，绝对不是她雕的！

    这么说，其实他那晚就发现了她的存在？

    也就是说，他其实早就知道她和赫爸爸之间的“秘密”？

    ――

    姐妹们，求月票~

    目前月票掉落一名，处在第九名。第十和第十一名票数想通，速度很快，目测如果剩下三天没有小可爱投票咱们就要掉出前十名了。

    倒数第三天，咱们不能被后面的追上来呀，不能让前面投票的人白费哟，爆更就在眼前，大家守住！

第405章朋友圈

    第405章

    他之所以没有说破，大概是考虑到她的心。

    她忽然想起一部电视剧里的情节――

    母亲为了加计瞒着还在上学的儿子去澡堂里打工。

    后来，儿子偷偷知道了，却没有打破，只是装作不知道。

    因为他知道一旦说破，母亲也难受，他也会更加难受。

    有些时候，装作不知道也是在为对方考虑。

    当晚，她在这边呆了好久才回去休息，做了一个梦。

    梦里，她成了赫太太。

    接下来的四天时间，她在片场和录影棚以及学校中来回转，一闲下来就跟着欧阳索学习，常常忙到凌晨才能休息。

    日子也过地很快，让她心里头那股想念暂时压了下去。

    这一天，又要去录制《冒险吧，舌尖》的节目，这是倒数第二期。

    临出发前，她忽然收到梁翊笙的信息，告诉她，她也会参加这一期的录制。

    她立刻打电话给梁翊笙。

    聊了几句，她说她的脸已经基本恢复，化妆就能回到原来的状态。

    从这一点来看，温汐确定梁翊笙是个工作狂。

    都这个时候了，还想着工作。

    不过，既然人家喜欢，她也断没有阻止的道理。

    收拾好了东西，她把赫衍的小家门窗都关好，这才出发。

    这次的录制地点在南方的城市，飞机三个小时的机程。

    五月初的天气，这边已经犹如夏天，就是雨多了点。

    梁翊笙从不同的地点出发，已经比她早半个小时到达，正在外头等着她。

    两人会面之后，一起去酒店休息。

    梁翊笙的脸确实恢复地不错，看来苏云瑾确实厉害。

    因为要明天早上才开始拍摄，温汐看地出她心情不是很好，就约她一起去逛了逛。

    晚上九点多，两人回到酒店内。

    因为突然要弄一个小采访，温汐便随汉森去专门的房间做录制。

    梁翊笙回房。

    她躺在床上看慕迦奈的照片，正如过往的日子那般。

    看着看着，心里突然很难受。

    那晚，在明白慕迦奈宁愿让特助来照顾她也不愿面对她的时候，她就立刻回来了。

    经历了那么多，她以为慕迦奈已经不一样了，结果证明是她想多了。

    他一句解释都不肯听，一说话就提离婚。

    她根本无法将对话进行下去。

    她可以为他委曲求全，但并非没有度。

    就是忍，她也要忍着痛，冷淡他一段时间。

    所以，这几天他没有联系她，她亦没有主动联系他。

    而支撑她继续坚持的动力是――他那晚的偷亲。

    她看着两人的微信对话框，一直很疑惑，那晚他撤回的消息究竟是什么。

    如果没发生那场恶劣的爆料，他是不是会继续发？

    这两个问题，困扰了她很多天。

    她叹了口气，放下手机去洗澡。

    而此时，京都天纪，总裁办公室。

    转眼已经过了那么多天，连特助也已经随着慕迦奈加班了近一个星期。

    他看了眼时间，得今天又是吃宵夜了。

    踌躇了一下，他忍不住说，“总裁，少夫人今天去G市录制节目了。”

    男人淡漠的脸庞出现一丝的裂痕。

    他微微掀眸，只一秒又垂下，“嗯。”

    然后，继续看文件。

    连特助瞄了一眼，他手头上那些事还不急着处理，大可以明后天再看。

    所以，boss这是闲的没事干了？

    “慕总，我看了一下行程表，您未来三天并没有特别重要的事情处理，可以，稍微休息那么一下下。”

    “去订饭。”慕迦奈面无表情地吩咐。

    连特助烦死了都，他已经一连一个星期都没有夜生活了，不想继续再跟外卖做朋友了！

    “你很不愿意？”一直低头看文件的男人忽然说话。

    连特助脊背一凉，立刻转身解释，“我没有啊！为总裁办事，我真的非常非常地愿意，总裁不会怀疑我的真心。”

    “总裁？”慕迦奈音调一提。

    连特助想扇自己一个嘴巴子，好端端地喊什么总裁啊。

    他只有紧张的情况下才会这么喊。

    “慕总……”他想解释却不知道该找什么理由。

    慕迦奈缓缓沉下气息，忽然合上文件，漠漠地吩咐，“订机票。”

    连特助惊喜，“是，订哪里的？”

    “纽约。”

    连特助涌起的兴奋登时被浇灭。

    他想多了，他还以为boss要去南方G市找夫人呢。

    “还不快去？”

    “是。”他有气无力地应了一声。

    待连特助出去，慕迦奈放下笔，缓缓靠向椅背。

    望向旁边的手机，陷入沉思。

    几分钟后，他拿起手机点入微博，点进特别关注。

    特别关注里只有一个人：YS-梁翊笙

    点到最新动态，仍然是她为前几天的绯闻澄清的动态。

    他眼色散露着不悦，面色不佳，退出微博，想了下，点进微信里。

    特别关注的声音已经很久没有响，他还是不死心地点进朋友圈去看。

    最后，只看到一条横线。

    没有动态，证明她这几天都没有发。

    呼吸稍微沉重了些。

    他点进她前几天发过来的消息中，一条条地查看。

    每看一个字，就仿佛看到她委屈地对着他哭的样子。

    嫁给他之前，他其实从未在生活中见到她哭过。

    也就是在嫁给他之后，他才发现原来她跟很多女人一样，也很爱哭。

    一条条的信息进入他的视野中，他面上的冷霜正在慢慢地融化。

    即便融化，看起来还是很难相处。

    不久之后，连特助的脚步声传过来，他把手机摁黑，放下。

    “慕总，饭到了，还有，去纽约的机票我已经订好了，明天早上十点半，您看行吗？”

    “嗯。”

    连特助细心地把饭都摆好，然后坐到一边吃。

    边吃边看手机。

    他瞄了眼慕迦奈，发现对方每次吃饭都不会看手机，安静又斯文，简单太无聊了，难怪会把少夫人逼走。

    连特助收回目光，继续看朋友圈。

    忽然，看到梁翊笙发的朋友圈，笑着自言自语，“少夫人每次逛街都买那么多东西，提地动吗？”

    说完，大口吃饭。

    完全没注意到一道目光正灼灼地瞥过来。

    “连小飞。”男人沉声开口。

    “啊？”

    连特助漫不经心地回头看过去一眼，只一眼，就看到男人黑沉的脸色，立刻站起来，“是！慕总，您吩咐！”

第406章跪榴莲吧

    第406章

    慕迦奈不紧不慢地把筷子放下，抽取一张纸巾轻轻擦嘴，随后，伸出长臂。

    连特助一脸懵。

    boss这个动作意欲何为，给点提示也好啊！

    连特助赶紧发挥自己的聪明才智，立时把桌上的美食递到他的面前，“慕总，请享用。”

    就在这一瞬，慕迦奈的目光肉眼可见地沉了下去。

    连特助心里一咯噔，不是让他把饭送过去？

    “手机。”慕迦奈很不悦地吐出两个字。

    “噢噢噢噢！”连特助如释重负，立刻把手机主动开锁，递给他。

    递给慕迦奈后，连特助很自然地走到慕迦奈旁边盯着手机看。

    慕迦奈默默地手机压下，眼角流露出锐利的光芒，“去吃你的饭。”

    连特助略有点委屈地把饭盒端走，“是。”

    连特助坐下之后，慕迦奈把手机翻过来，点进他的微信里头查看。

    滑动找了一下，就看到备注为“笙笙姐”的账号。

    头像，正是梁翊笙。

    慕迦奈的焦点聚焦在“笙笙”两个字上，登时暗了一度。

    连小飞今年也是25岁，但是月份在12月，所以梁翊笙比他大，称一声姐不为过。

    但是……

    慕迦奈不动声色地把备注迅速改掉。

    “笙笙姐”在瞬间变成了“总裁夫人”。

    改完之后，他不自觉地长舒一口气，总算顺眼多了。

    随即，点进梁翊笙的朋友圈。

    这一眼，看地他脸色立刻恢复锅底黑色。

    纯正锅底黑，二十年不洗不刷的那种。

    梁翊笙的朋友圈，在他那里是一条横线，在连特助这里却是展示半年内的动态。

    原因是何，可想而知――他被屏蔽了！

    他一一划过她这几天的动态，逛街吃饭，看剧听音乐，很潇洒。

    给他发的信息那么委屈，结果却过地那么开心。

    呵，女人！

    他把手机扔回连特助手中，捞起外套起身离开。

    “慕总！”

    “你可以下班了。”

    看着男人走远的身影，连特助忧心忡忡。

    刚要点进微信跟梁翊笙汇报汇报，就看见梁翊笙的备注。

    他脑袋上立刻挂了好几个大问好，下一秒，慕迦奈忽然给他发了一条信息。

    【禁止私聊她。】

    这个“她”所指何人，连特助用脚指头想就知道。

    他长叹一声，“boss啊，何必呢。”

    摇摇头，继续吃他的餐点。

    ――

    次日，连续录制了一天后，温汐和梁翊笙已经累瘫。

    因为是连续录制两天，就连休息时间也要拍，所以两人在镜头底下也不会聊私事。

    此时，两人正在敷赞助商提供的面膜，一边敷一边打广告，配合着说完词儿后，门响了。

    “任务来了。”

    温汐接过任务卡，打开来念。

    “请双方以一问一答的形式在五分钟内回答完以下五道题，被问者有两次场外求助的机会，每次电话持续之间不超过一分钟，回答正确次数最多者获胜。”

    两人都知道游戏的规则，今晚获胜肯定有利于明天的比拼。

    第一会合，是温汐问，梁翊笙回答。

    前面三题，梁翊笙都十分顺利地回答正确，时间也仅过去了两分钟。

    下面，温汐念出第三题。

    “根据银河系的形态把银河系分为恒星，星团，星云，星际气体和哪一部分？”

    并没有选项可选，是填空题。

    梁翊笙沉默了十秒钟，放弃自己想了。

    就在她要放弃的时候，突然想起慕迦奈特别喜欢天文学之类的东西，或许，他会知道。

    “我要场外求助。”

    温汐轻轻笑了下，节目组特地设定这种题目，就是要难倒她们，否则怎么进入场外求助缓解。

    按照节目组的要求，必须免提。

    温汐看到手机屏幕上的“迦奈”，心中也生出几分期待。

    他们两个，应该已经和好了吧。

    “嘟，嘟，嘟。”

    电话已经接通，就是没有人接。

    过了一会儿，挂断了。

    温汐笑容一僵，看向梁翊笙，她也僵住了笑。

    眼睛的失望一闪而过。

    “可能是不小心挂断了，继续打一遍。”温汐笑道。

    因为有两次机会，梁翊笙就按了重播。

    结果，这次比刚才挂地还迅速，几乎一通就挂掉了。

    梁翊笙心凉若水。

    “可能是在开会呢，慕总是大忙人。”

    梁翊笙配合节目效果，笑说，“看来这次回家得抱一只榴莲回去才行。”

    “肯定的呀，别忘记撒点辣椒粉哦。”温汐道。

    “那这题就过去了，我念下一道。”

    这个环节最终是以温汐全对结束。

    这个环节结束后，两人用衣服把摄像头蒙住，准备睡觉。

    温汐关灯，两人都躺在了各自的床上。

    但是，两人都还拿着手机聊天。

    虽然摄影机被遮住了，但难保声音不会漏出去，所以还是微信聊天比较稳妥。

    温汐跟她说了一会儿话，最后看了一下赫衍的照片，才抵不住困意，迷迷糊糊睡过去。

    梁翊笙却没有睡着。

    怕手机的光影响到温汐，就把被子拉起来，发信息给连特助。

    一连发了两条信息，对方都没有回她。

    难道是休息了？

    她看了眼时间，才十一点，对于连特助来说，夜生活才刚刚开始，不可能会睡了。

    她敲了敲他。

    最后，他终于回信息。

    但是，是用手机信息回复的。

    【少夫人，慕总不准我私聊你，为了我的工作，抱歉啊。】

    梁翊笙呼吸微沉，这个男人怎么这样。

    她真的想准备榴莲了。

    【你家慕总二十分钟前在做什么？必须回，不然回去后我给你好看。】

    连特助冒着危险回过来了。

    【不知道，一个多小时前我们还在公司里用餐，他看了我的手机之后，把我对你的备注改掉，然后就走了，至于去了哪里，我真的不知知道。】

    看到连特助语气里露出来的委屈，梁翊笙颇有点同情他。

    能在慕迦奈手底下工作几年的人，心理素质得多强啊。

    她没有再问。

    想了想，估计是慕迦奈又生气了，小气的男人。

    既然如此，她也不必理他。

    放下手机，她合眼入睡。

    第二天凌晨五点钟，两人被叫醒。

    手机必须交给节目组，用他们给的手机互相联系。

第407章夫妻档，信件

    第407章

    第二天凌晨五点钟，两人被叫醒。

    手机必须交给节目组，用他们给的手机互相联系。

    第二天的录制到下午两点就结束，节目组把手机归还给她们。

    两人都是一收到手机就看信息。

    温汐已经习惯等候赫衍的信息，尽管已经猜到了结果。

    他这次果然与去Y国不一样，那次，至少还能视频通话，而这次，连信息都没有。

    她不担心是不可能的，只要他没有消息，她就一直担心。

    梁翊笙与她情绪相反。

    她看到的是三个慕迦奈撤回消息的提醒。

    她是真的动怒了。

    他也不是小孩子，这样好玩？

    每条消息的发送时间都是凌晨三点，她睡地正熟的时候。

    逗她呢。

    既然不想发，那就别发了。

    怒气一上来，她直接拉黑他。

    先前因为说谎怀有的愧疚，现在荡然无存。

    视线看向一旁的温汐，发现她正在出神，眼睛里有事儿。

    “汐汐，你看起来不开心，怎么了？”

    温汐回神，“额，没什么，不是说要去玩玩嘛，走吧。”

    G市是个旅游城市，她们俩约定用剩下的半天时间玩一玩。

    汉森看到温汐放松的样子，也松了口气。

    本来她下午是有其他的行程的，让他给换了。

    主要是因为这些天看她状态不对，虽然没有影响工作，但也看不得她那样，所以就想让她放松放松。

    温汐一出去，殷蓝势必在跟着。

    汉森见了，立刻拉住人，“哎，你就别去了，让她们俩自己逛吧，你留下来。”

    殷蓝冷酷地瞥着他，“留下来陪你？”

    汉森皱眉，“你还不乐意是怎么的？”

    他高高抬起下巴，“你看看你的打扮，冷酷地像个男人，出去了，影响她们俩逛街的心情，啊！”

    刚吐槽完毕，鼻子就被殷蓝狠狠地敲了一下。

    殷蓝冷漠地转开脸，迈开脚步跟上去，直挺挺的身材，一看就是受过专门训练的练家子，无人敢靠近。

    汉森捂着鼻子喊疼了一会儿，一看手，居然流血了。

    “我靠！殷蓝，你一辈子都没有男人要啊！”

    声音划破天际，似乎，穿透云层直达京都，将慕迦奈手中的水杯轻轻震动。

    他看着手机的眼睛微微一眯，神色凝重。

    把水杯放下，用两只手搜索了一下他给梁翊笙的备注，空。

    搜梁翊笙的昵称，空。

    突然意识到自己被拉黑了，他整个人猛地一震，一股刺激的电流流过四肢百骸。

    “慕总，这是公关部交上来的初步方案。”连特助把东西交过来。

    男人连看都没有看，冷酷地说，“让他们重做。”

    “啊？”连特助懵，“您，还没有看呢。”

    “重做，听不懂？”男人声音冷淡。

    连特助哪里还有胆子违抗他，赶紧称是退下了。

    慕迦奈点进通话记录里，那里的最新未接电话记录都是梁翊笙的。

    他昨晚确实看到了，但不想接。

    连特助再次敲门进入。

    “慕总，您改签去纽约的四点钟机票该出发了，现在已经两点多了，这里去机场需要一定时间。”

    慕迦奈冷漠脸，“她什么时候回来？”

    “少夫人应该今天就回来了，G市的录制已经结束了。”

    慕迦奈脸色还是一样的冷漠，“上次你说，什么节目组邀请我们参加？”

    “是一档真人秀的夫妻旅行节目，叫‘我最爱的你’，一共需要邀请四对夫妻参加六次旅行，我已经替慕总拒绝了。”

    慕迦奈：“接了。”

    “哈？”

    慕迦奈掀眸，“聋了就去挂耳科。”

    “没没没，我没聋，可是慕总，您的行程不能每个月都空出特定三天的时间去旅游啊。”

    空出三天很容易，但是节目组有时候就要那三天，而公司的事情又那么地多，要是撞上了，可怎么办？

    “让你接了就接了，哪儿那么多废话？”慕迦奈沉声。

    连特助吓地不敢再说话，麻溜地出去了。

    温汐和梁翊笙进了一家男装店。

    梁翊笙并不知道赫衍已经不在京都，拉着温汐给她建议。

    温汐想，不在京都也行，反正他的个子也不会长了，除非是胖了，否则一定能穿地下。

    她看了许久，选了一套买下，而梁翊笙还在那边看。

    她买地倒是很多，心情似乎很开心，与昨天刚来的时候完全不一样。

    逛了几个小时后，两人在京都机场分开，梁翊笙去跟朋友聚会，温汐去赶通告。

    这样忙碌的日子持续了一个月，转眼，已经来到了五月底。

    这个月，温汐一有时间就跟欧阳索学习，演技得到提升，拍戏很顺利，周播新剧开播，反响不错，收视率高升，综艺节目没播出一次，她都能带起一两个话题，《明天》的宣传活动进行地很顺利，高C的广告上线，现实中的巨幅海报贴在最高的大楼上，她灵动的五官被几只美丽的蝴蝶围绕，引人注目。

    同时，她接的广告代言也多了起来，电视广告时不时就出现她的广告，偶尔出去买东西，也能听到几个人讨论她。

    她能很明显地感觉到，自己的名气正在稳步上升。

    心里，却始终感觉空落落的。

    想要第一时间分享快乐的人不在身边，也无法联系。

    思念如积雪，越积越厚。

    然而，一束温暖的阳光忽然在她忙碌的生活中投下来，照在了思念的积雪声，将它融化一些。

    当时，她带战歌出去散步，战歌突然在邮箱面前使劲跳跃。

    换做平时，它早就撒开腿往前跑了。

    “怎么了？”温汐弯腰盯着它的眼睛问。

    “汪！汪！”战歌用脑袋蹭了蹭邮箱。

    温汐觉得奇怪。

    邮箱平时基本上不会用到，就是个摆设，战歌这么蹭它，是在挠痒痒？

    她伸手给战歌挠痒痒。

    “嗷嗷嗷！”

    战歌躲避她的手，挺起身子趴在邮箱上。

    温汐这才把注意力放在邮箱里面。

    打开一瞧，里头，居然有一封信。

    她浑身一震，该不会是……

    她立刻拿过来看，心脏砰砰地跳。

    翻过来一看，她的名字就在收件人那里！

    但是，却没有发件人的信息。

    她到旁边的草坪上坐下，战歌乖巧地蹲在她旁边，哈着舌头看她静静读信。

    不过是看了一会儿，温汐眼眶已红。

    ――

    本月倒数第二天，继续求月票，感谢大家。

    最近发现有小可爱想换掉慕迦奈，哈哈哈哈，这是个好主意。

    慕闷骚的修炼之旅还没到一半就被呼吁淘汰，已经哭晕在厕所。

第408章热度上升

    第408章

    其实并没有什么催人泪下的文字，她只是认出了赫衍的字迹，导致压抑了多日的思念涌上来，才不知不觉红了眼眶。

    信的内容十分简单，只有寥寥几行字――

    “汐汐小公主，小燕子提醒您，房子里有礼物，线索：竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”

    看到这行字，她的耳边忽然产生了幻听，想象是赫衍刻意捏着嗓子说出这句话，有点搞笑，还有点暖。

    她看了信的正面反面，都是同样的内容，也看不出是从哪里寄过来的。

    或许，是他提前弄好的也说不定。

    那她就无法从这封信上推算出他现在所在的地方。

    虽然有点失落，却还是很快打起精神，跑去房子里找礼物。

    她嘴里喃喃着那两句诗，直接跑到有竹子和水塘的地方。

    赫衍是个热爱生活的人，他的后院里到处都是他亲手种下的绿植。

    春意盎然的绿竹旁边，就是桃树。

    此时已经过了桃花盛开的时候，但是竹子与桃枝交叉缠绕的美丽还是能令人心旷神怡。

    她在桃树底下的土地上挖了一会儿，只找到一把小钥匙。

    难道礼物就是这个？

    战歌跟在她旁边嗅来嗅去，最后，在池塘旁边停下。

    “汪！”

    温汐抬头看去，几步走过去顺着它的视线往下看，还真就看到一个礼物盒子放在清澈的水底，它就躺在一个小笼子里，几只小鱼围绕着它似乎在窃窃私语。

    温汐惊喜不已，找来一条棍子把小笼子挑起来。

    小笼子上有一把很小的锁头，而钥匙就是刚才在桃花树底下挖出来的那把。

    把礼物从笼子里解救出来后，温汐并没有急着拆开礼物。

    她想保留着这份激动和惊喜，这样，一看到这份礼物，就充满了期待和喜悦。

    想念也会变得很甜。

    她抱着礼物走回家，战歌在旁边仰起脑袋嗷嗷直叫。

    “不行，我现在还不想拆，找个吉祥的日子再拆哈。”她笑着把狗子的脑袋推下去。

    可是，意外总是会在不经意间到达你的身边。

    就在她回家喝口水的功夫，一转身，放在桌子上的礼物已经掉到了地上，始作俑者战歌正在用它的锋利牙齿咬开包装。

    “哎哎哎！”温汐忙把水杯放下，跑过去。

    战歌一听到主人这么急切的喊声，就立刻停止，立起身无辜地看着温汐。

    温汐看着背咬出一个很大的口子的礼物，叹了一声，还是拆了。

    是一瓶香水。

    她对香水没有研究，甚至连牌子都不清楚，但是一看这包装，她就非常喜欢。

    打开喷了一下，味道有点熟悉，有点像他身上的味道，却可以肯定不是。

    总之，她很喜欢这份礼物。

    战歌在她喷出香水的时候跳跃起来，好像很开心。

    温汐把香水放进常用的包包里，然后在微信上给他发信息。

    “我很喜欢。”

    发出去后，他还是没有回。

    温汐知道他不会回，所以也没有存有期待。

    这天晚上，她睡地相对安稳了些。

    次日，她依旧处于忙碌当中。

    新剧《屋檐下》新出的第六集收视率破了收视纪录，一跃成为同期第一名，两台同播的市场占有率达到百分之三十，这即是意味着几乎每三个新开机的电视机就有一台在播放这部剧。

    这部囊括了亲情友情爱情的电视剧，每一集都齐聚笑点和泪点，让人捧腹大笑的同时，眼泪不知不觉而下，最后，也不禁开始将自己和电视中的角色联系在自己，怀念过去，思考现在，憧憬未来。

    这就是这部剧的厉害之处，贴近生活，直击人心。

    这恰恰证明了欧阳索的眼光独到之处，毕竟，这剧本是他帮温汐选的，这编剧也的确厉害。

    若是她当初选了谍战片或者魔幻剧，恐怕还没有现在这个成绩。

    新剧去取得如此大的成功，也让这部剧的主角成为全民热议的对象。

    作为该剧的女主角，温汐更是“话题中的话题”，让她的热度直线上升。

    热度一起来，各种通告也接踵而至，她更忙了。

    忙到几乎没有办法顾及学业，能一周去一次学校已经很不容易。

    今天晚上又是《屋檐下》的庆功会，她作为女主角，导演要求必须参加。

    所以几乎是一结束一个金牌娱乐节目的录制，她就直接赶去现场。

    好在只是吃吃喝喝，没有特别需要做的事情，她穿地也是便服，没有着重打扮。

    殷蓝还是司机，她无法信任汉森的开车技术，所以从来不让汉森抓方向盘。

    汉森闲的自在，就拿出手机打游戏。

    打着打着，他回头看了眼眯眼休息的温汐。

    眼睛不自觉地瞥向她受伤的手臂――刚才录制节目的时候，她不小心碰到，青了一块。

    “温小汐，还疼不疼啊？”

    温汐懒洋洋地掀开眼皮，把脸转过一边继续眯眼，“不疼。”

    汉森眼珠左转右转，“哎，你家亲爱的怎么不出来见见你啊，一个多月没见他了吧。”

    “玩你的游戏，吃你的鸡！”殷蓝声音犹如裹了火药，冷厉的眼神如一把弯刀砍过来。

    汉森看温汐也没有回答他，抽抽着嘴角坐回去。

    他退出游戏，转到微信，找到赫衍，发送了一张温汐受伤的图片过去。

    结果车子到地点了也没有得到回应。

    “难道是分手了？”他嘀咕了一句。

    “闭嘴！”殷蓝踢了他一脚。

    他吃痛，眼神深深地看了眼温汐，颇有同情。

    想着，也是，跟那种男人在一起，能不被甩么？

    就算再漂亮又怎样，男人本来就是花心的，玩腻了就会甩。

    怪不得这阵子他总觉得温汐的状态有点不对劲儿，原来是失恋了。

    身为一个合格又贴心的经纪人，他觉得给自家艺人找点乐子，抚慰抚慰她受伤的心灵。

    在他静静思考的时候，温汐和殷蓝已经下车，走进酒店内。

    刚走到门口，殷蓝伸手为温汐开门。

    温汐提步走进去，就在这一刹那，一只从后边伸出来的手直接把温汐推向旁边。

    “吉娜来了，都让……啊！”

    殷蓝眼疾手快，扶正温汐的同时扼住那人的手腕，将人直接怼向墙壁。

    大长腿就搁在那女人的脸旁边，将她锁住。

    那女人痛叫几声，骂咧咧地叫殷蓝松手。

第409章带资进组的嚣张千金

    第409章

    “松手！你给我松手！吉娜！救我！”

    她看向一直站在身后的女子，此女子约有175，踩着一双恨天高，双臂抱于胸前，冷眼看着这一幕。

    她长地不算漂浪，但属于模特界的高级脸，对于摄影师来说是一种很有感觉的长相。

    看地出，这人才是主角，被殷蓝按住的那位，只是她的小助理或者经纪人。

    “殷蓝，放了她。”温汐出声。

    殷蓝没好气地松开手，犀利的眼神扫了她们一眼。

    温汐猜想这大概是导演的朋友，不想弄地太僵，就走进去。

    “慢着。”那名吉娜的女子忽然出声，“我先进去。”

    她身边那名女子也嚷嚷道，“都让开吧你们，我们吉娜才是今晚的主角，让开。”

    温汐嘴角挑起一抹好笑的弧度，没说任何一个字，光明正大地走进去。

    那人刚要拦住她，却被殷蓝一条大长腿拦住。

    殷蓝没好气地斜了她们一眼，“想装逼去你家，这里没人给你捧场，SB。”

    话落，殷蓝手握成拳头，把那经纪人到嘴的话都给她堵了回去。

    这个聚会除了剧组的人，还会有一些朋友到场，现场热热闹闹的，温汐找了个位置坐下。

    旁边就是男主角和女二，三人闲聊了几句，导演会让拿起话筒说话。

    “大家先听我说两句啊。我们《屋檐下》将会新加入一个主创角色，这位角色的扮演者，吉娜小姐，是今年LK超模大赛的冠军，大家欢迎。”

    温汐看向吉娜，原来是这样。

    不是朋友，而是新加入的主创。

    但是……她记得剧本上后期并没有新主创啊，难道更改了？

    这时，吉娜说话了。

    “各位好，我很高兴能嫁入这个大家庭，我一定会好好演戏，争取再创辉煌。”

    汉森吃着瓜子挨着温汐呵笑了声，说，“什么叫再创辉煌啊，搞的今天的成绩有她一份功劳似得，这姑娘真不会说话。”

    温汐没有发表意见，她比较好奇剧本。

    吉娜究竟演谁？

    导演刚才为什么不说？

    她的疑惑，在次日解开了。

    解开的同时，也相当于引爆一颗炸弹。

    现场直接失控。

    当时她正在和男主角对戏，刚结束一条，就听到不远处传来一声“我还不稀罕演了！”的女声。

    她走过去，便看到这部戏的女二号扮演者肖心被经纪人拉住劝着，旁边站着总导演和总编剧还有制片人，还有一个吉娜。

    但是，吉娜是坐在椅子上的。

    吉娜露出傲慢的笑，“本来你就不用演了，不必喊出来，多丢人啊。”

    “你闭嘴吧你，带资进组了不起么？带资进组就有可能直接把人角色写死？你又有什么本事能演好这个角色！最恶心的就是你这种人，没本事靠钱说话！”

    吉娜挠挠耳朵，“这剧组的乌鸦也太多了点吧，导演。”

    总导演板着脸说，“这件事就这么决定下来了，后期如果需要你出现，会让你回来的。”

    “不必！”肖心硬气地扔下一句话，直接挣脱经纪人的手走出去。

    经纪人让几个人拉住她，又把她拉了回来。

    总导演出声，“你还需要补上一场毁容的戏份，拍完这个再走。”

    “姑奶奶就不拍！”肖心一脸硬气。

    温汐听了一会儿，也算是弄明白了。

    想必是吉娜看重这部剧的火热，想趁热而上，刚好这部剧是边拍边播，所以就出资成为资方之一，让编剧改写剧本，给女二增加一段毁容的戏份，把扮演者换掉，她顶上。

    要知道，这部剧其实每个人都是主角，女二受欢迎的程度并不比女一低。

    而且，女二的爱情戏份比女一的角色要重，要坎坷许多。

    女二的虐念情深是观众非常期待的点之一。

    现在观众非常喜欢这个角色，吉娜忽然插入，根本就是想窃取别人的劳动果实。

    肖心虽然已经出到四年多，但一直不温不火，处于二三线的位置，也没有什么背景，便很容易被盯上。

    可她是个火辣的直性子，断不会妥协。

    “导演，我可以说句话吗？”在这剑拔弩张的时刻，温汐忽然开口。

    大家的目光立刻转向她。

    导演点头，“你想说什么？”

    “我不建议把肖心换掉。”

    她话音刚落，吉娜就站起身，“你懂什么啊？你只是一个小演员，剧本的事情不关你的事，别以为自己是个女一号就能只手遮天，不会说话就别说。”

    温汐根本没有理会她，视线越过她，直接看到导演，“肖心饰演的女二已经被观众认可，如果忽然换掉，可能会引起不良反应，曾经有过三部剧，都是临时换了人演之后就直接导致收视率下降，观众的反应很简单，换人后，没那个感觉了。”

    “当然了，如果导演想冒险，就当我没有说话这些话，我也只是出于全局考虑。”

    吉娜直接站在温汐面前，睥睨着她，“滚回你的位置，否则我分分钟换掉你。”

    温汐不怒反笑，“大家看看，以吉娜小姐这个身高来说，跟我们的男三号根本不配，跟角色设定更加不符，难道……毁了容的人，整容回来就直接长高一截了？恐怕到时候会引起群嘲。”

    她再次看向导演，“目前我们这部剧的评分是9.6分，如果换掉人，我敢保证会立刻跌倒8.5分以下。”

    经过这阵子的相处，温汐与肖心相处地很融洽，从没有过不和谐之处。

    这种时候，她想为她说句话。

    一直没有说话的编剧听到她这番话，眉头紧锁，忽然靠近导演耳边说了几句话。

    “你们都散开，去拍戏。”副导说话了。

    温汐和其他人都散了。

    她回头对上肖心感激的眼神，淡淡笑了下。

    不多时，吉娜从房间里出来，眼神依然高傲，对着肖心说，“演吧，谁稀罕跟你抢啊，呵。”

    最后的结果，肖心留下了，依旧是演女二。

    只是，她的戏份被更改了很多，包括人设。

    最新的一场戏看下来，编剧已经把女二改成爱作爱闹嫌贫爱富又好挑拨离间的角色，而新加入的吉娜则作为出租屋的新房客登场，是一个怀揣着超模梦的纯真女孩儿，乐于助人，爱笑，善良，几乎把所有的好品质都往这个角色上写。

第410章斗戏

    第410章

    最新的一场戏看下来，编剧已经把女二改成爱作爱闹嫌贫爱富又好挑拨离间的角色，而新加入的吉娜则作为出租屋的新房客登场，是一个怀揣着超模梦的纯真女孩儿，乐于助人，爱笑，善良，几乎把所有的好品质都往这个角色上写。

    可以说，只要这一集播出去，肖心肯定会引起一片反感，观众会齐齐投入新角色的怀抱中。

    肖心是既无奈又窝火，没办法，她没有任何背景，只能接受。

    吉娜一进组，天天请组内的人吃饭，很快就得到一大批人心。

    吉娜进入三天后，她忽然找到温汐。

    当时温汐正在听欧阳索评价她刚才那场戏，忽然一个饭盒搁在她面前。

    两人扭头一看，吉娜正抱着双臂睥睨着她，“大家都吃我的饭，你怎么不吃？”

    温汐这几天在私下就没有理过她，现在更不会理。

    她淡淡地移开视线，“师父，继续说。”

    欧阳索没有继续说，眼神直勾勾地盯着那盒饭，“徒弟啊，饭哎。”

    温汐：“……”

    师父，能争气点么？

    看不出您徒弟和她不合？

    没见过这点饭？

    吉娜一看到温汐尊重的人都屈服在她的美食之下，得意一笑，把饭盒挪到欧阳索面前，“大叔，吃吧，想吃多少我那里都有，我啊，不像某个人，剧组把她捧起来了也不知道请大家吃个饭报答一下，真是没良心。”

    欧阳索已经打开饭盒开始吃。

    温汐：“……”

    吉娜的脸色越来越得意，正要继续挖苦温汐，欧阳索却说话了――

    “姑娘，没想到你演技像坨屎，却这么会订外卖，下次还找你订啊。”

    说罢，他从口袋里掏出二十块钱丢给吉娜。

    温汐没忍住，微微笑了下。

    这位老大叔，怎么突然有点可爱呢。

    一旁一直在默默吃饭的几个主创也默默地笑了。

    尤其是肖心。

    这三天来一直被欺负地很惨，各种被骂，只敢在嘴上回怼，之后还会被经纪人骂。

    吉娜脸色瞬间晴转阴，然后直接到达暴风雨。

    但她知道欧阳索是个人物，没敢口出狂言，只狠狠地瞪了温汐一眼，就走开。

    她直接找到编剧和导演。

    “下一场戏我要和温汐对戏！”

    编剧疑惑，“你跟温汐的对手戏不多啊。”

    作为新出现的人物，目前她和男三的交集比较多，就算是跟女主说话，也是简单几句，谈不上有内容。

    吉娜腾地坐下，“我让你写你就写，哪儿那么多废话，大投资不想要了？惹急了我分分钟撤资。”

    导演脸色很为难。

    “那你想演什么？”

    编剧：“要不我安排一场你们去逛街吃饭的戏？”

    这种戏不影响主线进程，还能丰富剧情。

    吉娜吉娜冷冷一呵，“逛个街有什么好拍的？我要跟她直接对戏，冲突非常大的那种。”

    她要在全部人的面前压温汐的戏，敢说她演技不好？

    她立刻就打肿她们的脸！

    这部剧的投资方并不止吉娜一个，但是导演并不想失去她这部分的投资，只能能满足则满足。

    温汐正在吃殷蓝买来的饭，低头跟江珂她们聊着天，忽然，一份新剧本放在她面前。

    工作人员：“温小姐，这是下一场戏，您看看，剧情已经给了，台词您自己准备一下。”

    温汐接过来看，疑惑地看向正在吃第二份饭的欧阳索，“下一场戏的剧本，不是给我了？”

    打开一看，看到一场莫名其妙的戏――

    女主角嘲笑林灵（吉娜角色）的梦想，发生争执，女主争吵不过，失手推了林灵一把。

    温汐：“……”

    这场戏完全脱离了人物设定，莫名其妙。

    欧阳索偷瞄了眼，“这是哪个智障写的戏？这部剧什么时候往宫斗剧的方向发展了？”

    温汐想，大概是吉娜想公报私仇，想在众人面前压她的戏，或者，毁掉她的角色。

    温汐作为一个演员，职责之一就是听从导演的安排，不能不演。

    她把剧本搁在一边，继续吃饭。

    “徒弟啊。”

    “没事儿，师父，我一会儿跟她演就是。”

    “不是。”欧阳索咽了咽口水，眼睛瞅着她饭盒里的肉，“我看你不怎么吃肉，要不你把红烧肉都给我吧。”

    温汐：“？？？”

    有这种师父？

    没多久，就到了开拍的时候。

    action前，吉娜的助理大声让周围的工作人员都聚过来，看演戏。

    这场戏如果真的播出去，对温汐人设将带来非常不利的影响。

    剧本本身就非常针对这个角色，捧吉娜的角色。

    温汐只能迎难而上。

    周围的人已经开始议论纷纷，各执一词。

    “我刚才看过这场戏的内容了，温汐这次肯定演不过吉娜，毕竟吉娜本身就是模特，这场戏根本就是为她量身定制的。”

    “我也赌温汐演不过吉娜。吉娜身为模特，一听到侮辱模特梦想的话肯定会本色演出，温汐在这场戏内的设定跟之前的出入太大，她可能还转不过来。”

    平时艺人演戏的时候，工作人员就爱在旁边看着，私下比较两个人的演技，现在也不例外。

    随着一声“action”，这场戏开拍。

    吉娜含着一根棒棒糖走进门来，随意坐在正在看书的温汐旁边。

    “恩熙，我听说你的梦想是当一名编剧，所以你才那么爱看书的么？”

    “也不是，应该说之所以想当编剧，是因为从小就爱看书，喜欢写东西。”恩熙抬头笑了下，笑容温和，感染力很强。

    林灵突然很兴奋，“我的梦想是当一名超级模特，三年内红遍全球的那种，你知道吗？我从小就有这种梦想！”

    “这有点难度。”温汐翻过一页，语气很无心。

    林灵突然站起来，脸色十分难看，“你怎么回事儿啊，怎么嘲笑人家的梦想呢！”

    恩熙徐徐抬头，脸上有错愕之情，看地出来是没想到自己无心的一句话会造成这种误会。

    “我的意思是……”

    “你什么意思啊！你能有什么意思啊！你就仗着自己现在有点起色了，就来嘲笑我们这种小人物的梦想呗！”

    ――

    七月的最后一天，保住月票榜前十名就有七万爆更！最后一天了，大家有票票的就投哦，目前本书后面几名咬地非常近，随时可能追上来！

    感谢柠檬味的梅子送的礼物。

    感谢大家的红豆和票票。

    7.31更新结束。

    晚安。

第411章夺走温汐的光芒

    第411章

    林灵擦着眼角，似乎要哭，却没有眼泪。

    恩熙脸上有抱歉之色，“对不起，我没想到会让你误会，不过我并没有那种意思。”

    “你什么没有啊，你就有你就有你就有！”

    林灵不断加大声调，脸直接怼到恩熙的脸上。

    恩熙眼中的抱歉之色仍在，但没有慌乱，“按照你现在这种三天打鱼两天晒网的习惯，要想成功，这真的有难度。”

    “你污蔑我！你这个可恶的女人！”林灵用抱枕丢恩熙。

    温汐缓缓脸色微沉，“你看看你现在的样子，还说要当全球超模，照我看，连这座城都走不出去。”

    “我有身高有样貌，你凭什么说我走不出去，你就是嫉妒我！”

    “我看你才是走不出去的那个人，整天写一些无聊的东西谁看啊，呸！”

    “林灵，你冷静一点，我不想跟你吵。”

    “你以为我稀罕跟你吵？你嘲笑我的梦想，我就要跟你吵。”

    恩熙忽然站起来，一步步逼近林灵，“你想当全球超模，那你知道当一个超模必须具备的条件是什么？i有真正了解过，努力过？来这里已经一个月了，你除了每天看手机看剧还做了什么？额对，你还经常在我们面前秀你的身高，如果长地高就能当全球超模，那我老家的三叔婶都比你强，人家起码你比高五厘米！”

    恩熙语速极快，眼神犀利，林灵忽然无法反驳。

    她愣住了，然后扭头看向观众，眼神迟钝。

    这个反应，显然是无措，忘词，不知道该怎么反应，被压戏了。

    “卡！”导演喊停。

    吉娜一秒回神，翘起下巴扬起眉眼，视线一一扫过众人。

    心里想，现在大家肯定都被温汐的泼辣模样吓到了，都在可怜她，骂温汐呢。

    然而，她并没有在这些人脸上看到她想要的表情。

    观众神色各异，都觉得有点奇怪，很多人都是欲言又止，顾忌着什么，没敢出声。

    但每个人有一个共同点，注意力都在她身上。

    难道不应该是先鼓掌，再捧她踩温汐？

    “喂，你们怎么一个个都不说话？”

    还是无人说话，有人假装看手机，有人假装看房顶。

    吉娜扭头面对导演，“导演，你来说。”

    总导演非常为难，“吉娜，我看，这段就不必加入剧情里面了，咱们平时玩玩就好了。”

    吉娜刚想问“为什么”，忽然就笑了，扭头看温汐，“哦，我明白了，都是因为温汐的演技拖了我的后腿，演地不好，导演才不想要这条的。”

    她说话的声音很大，就是要让全场的人都听到。

    但是，大家依旧没有什么反应。

    温汐走向导演，“导演，我这个状态还可以吗？符不符合原来的人设？”

    导演一连叹了两声。

    他岂能听不出温汐话里的意思。

    吉娜就是在毁这部剧。

    “暂时先这样吧，你们先准备接下来的戏份。”

    大家都散了。

    吉娜认为自己赢了，一脸得意。

    温汐以为她走了，谁料，她忽然走到欧阳索面前，说，“欧阳老师，听说你是演艺界的大佬，我想请你对我和温汐刚才的表演做个评价。”

    欧阳索没有摘下墨镜，反问她，“柜子和裤子哪个好看？”

    吉娜笑容一僵，一脸疑惑，“这……这没法比啊，你要我怎么说。”

    欧阳索摊手，没说话。

    吉娜下一秒反应过来，扭头冲温汐笑，“听到没有，你老师亲口说的你跟我没法比，好好掂量掂量自己的分量吧。”

    她走到温汐面前炫耀，“等这一集播出的时候，你可以放心地哭，我会给你多准备几包纸巾的。”

    温汐：“……”

    她可不可以不要整天面对一个弱智？

    这个人是周蓉蓉的复制版吧，两个人可以凑一对姐妹花了。

    温汐继续看剧本，没有理会她。

    往往他们几个主角一起讨论剧本的时候，吉娜就一个人坐在一边让助理帮着捏肩捶腿，偶然对着手机发出一些娇滴滴的语音。

    听起来，是跟男朋友说话。

    过了会儿，吉娜起身去洗手间。

    刚到洗手间，她就拿出手机在闺蜜群里炫耀。

    “喂，我跟你们说，我已经成功在这个剧里面拿到重要的角色了。”

    群里面立时出现各种羡慕讨好她的声音。

    “娜娜，我敢肯定你逸出现，女一的光芒都要被你压下去！”

    吉娜被捧地非常开心，“我先告诉你们一个好消息，今天我给了温汐一个下马威，她在片场所有人面前都丢了脸，尴尬死了。”

    群里又是一片讨好声。

    解决完，她正要出去，忽然听到外头走进来的人正在说话，这话语间，就提到了她的名字。

    她立刻走进隔间里，打算听听她们是怎么夸自己的。

    “刚才吉娜和温汐那场戏你看了么？”

    “看了，艾玛，尴尬死了，看地我都想走了。”

    吉娜微笑，温汐，看看你尴尬的演技。

    “就是说啊，这吉娜就是个人傻钱多的，自己演技怎么样一点没有B数，还去叫板温汐，也不看看人家有什么样的老师跟着一对一教学，她在模特界嚣张也就罢了，来这里居然装，闹笑话了还不自知，傻地可怜。”

    “就是说啊，笑死我了，刚才看到她那副沾沾自喜的样子，我真的不忍心告诉她真相，人家温汐压根就没有理她。”

    嘭地一声，吉娜破门而出。

    两个工作人员吓了一大跳，脸色发白。

    吉娜气地手指发抖，“你，我要让导演开了你们！”

    “哎，对不起吉娜小姐，都是我们不好，求你了，不要这样。”

    “对不起对不起，吉娜小姐，是我们两个喝多了，话都说反了，事实是温汐演地像狗屎，你的演技才是最好的。”

    吉娜火气没有消下去，她的注意力集中在这两个人的工作牌上。

    “你们是造型师？”

    她勾唇，“想要我原谅你们，可以，接下来的戏，给我把温汐弄到最丑！”

    两个人不敢得罪她，面面相觑，只能点头。

    “是，我们一定照办。”

    吉娜趾高气昂地走出去，走过这两个女人身边这时，故意推了她们一把。

第412章犹如陌生人

    第412章

    同一时间，梁翊笙住处。

    《冒险吧，舌尖！》已经收官有好几天了，这几天她一直呆在家里没出去。

    一是因为公司没有给她安排行程，二也是因为想好好地休息休息，什么也不做，就呆在家里好好发呆。

    很多时候，她都在刷手机。

    比如此时，已经快接近晚餐时分，她还在刷手机。

    为了感谢苏云瑾，她除了付医药费之后，还特地挑选了一份礼物寄过去给他。

    地址自然是H市。

    隔了好多天后，她没有收到苏云瑾的消息，便冒昧地给他发了条信息，问有没有收到，对方回答已经不在家。

    他字里行间都没有想交谈的意思，梁翊笙便没有多问。

    退出和他的对话框，忽然看到连特助发来的消息。

    消息1：少夫人，这么节目你真的没有兴趣嘛？

    消息2：听说上过这个节目的夫妻和情侣都能白头偕老哦。

    消息3：你最近不是很闲嘛，不参加点节目日子不是很无聊？

    梁翊笙哭笑不得。

    自从这个月月初开始，连特助就不停地给她发信息，问她要不要参加一个叫《我最爱的你》的节目，听说是一档夫妻旅行真人秀。

    她一开始也直接表了态：去问慕迦奈。

    结果，连特助给她回了信息是：如果您愿意，慕总会抽出时间配合您。

    看到这句话后，她怎么都没有心情参加了。

    本来还有那么一点点的感觉，都被这句话给击散了。

    她已经一个月没有跟慕迦奈联系，甚至没有见到一边。

    或许是心中还有气在，所以她一点也不觉得难受。

    反而，感受到了一种许久未有的自在和轻松。

    后来，连特助那边她直接回了不去。

    连特助便一天天地来劝她，她就不明白了，自己说地话有哪一句不明白？

    此时看到这三条消息，她直接忽视。

    放下手机，准备晚餐。

    打开冰箱，里头空空一片，一个星期前储存的食物已经被被她这几天给吃完了。

    她拿了包包出去，准备去一趟超市。

    巧地是，她刚打开门，两秒钟后，隔壁的门也打开了。

    穆泉从里面走出来，见到她后，有惊喜也有客气。

    “梁小姐，真巧，你这是要去？”

    “哦，出去一下。”梁翊笙轻轻一句。

    “刚好我也要出去一趟，一起吧。”

    梁翊笙虽然本人赌穆泉这个人没有恶意，也不讨厌他，但是碍于自己已婚的身份，她还是认为自己应该与异性保持一定的距离，尤其是两个人的时候。

    所以，她并没有说她要去买菜，只怕穆泉也顺路。

    两人一起出了电梯，一起去停车场取车。

    车子开出停车场的时候，梁翊笙微微松口气。

    还好不顺路，不然又要被狗仔乱写了。

    她想去比较大的市场，必须开车去，否则买多了也拎不回来。

    正好碰上下班高峰期，车子堵在路中间。

    突然――

    “梁小姐。”一道惊喜的声音从旁边的车传过来。

    梁翊笙一愣，看着穆泉的笑脸许久没有缓过神。

    这么巧？

    难道，他也是去买菜？

    ――

    半个小时前，天纪顶层。

    散会后，连特助走向浑身时刻散发着冰冷气息的男人旁边，“慕总，少夫人已经第二十九次确定不会去了。”

    “继续。”慕迦奈面无表情地吩咐。

    连特助欲哭无泪。

    他都尝试了几十遍了，还怎么试啊。

    “慕总，要不您亲自问问？”

    慕迦奈眸色一冷，面色冰冷。

    “不做就去财务部领工资。”

    连特助猛地一惊，“做做做，我马上继续做。”

    连特助出去后，慕迦奈拿出手机，照常点入微信查看新消息。

    还是跟过去的十几二十天一样，梁翊笙没有主动加回他。

    呼吸稍微变得沉重，眼色绷着不满。

    看了眼时间，他便拿起衣服出门，打算直接开车到梁翊笙的小区门口。

    很不巧，碰上了堵车。

    他打开车窗，换掉车内的空气，只是不经意的一瞥，忽然看到对面的梁翊笙。

    她的车与他的相隔不过一米远，但她往后，他却往前。

    完全是相反的方向。

    她并没有注意到他，因为正在扭头跟她旁边的一辆车的车主说话。

    从慕迦奈的位置看去，梁翊笙刚好挡住和她说话的那人的脸。

    世界上的巧合太多，慕迦奈并不觉得在这里遇到会很奇怪，只好奇，她要去哪。

    这时，她扭回头，似乎在微笑，脑袋移动间，慕迦奈立刻看到了那边男人的脸。

    是穆泉。

    他目光狠狠沉了下去。

    就在这时，梁翊笙忽然朝他看了过来，满脸错愕。

    甚至可以用震惊来形容。

    震惊之余，似乎还有一点点惊喜，眼睛瞪直，目光定在他脸上，久久没有移开。

    她粉红的唇在翕动，欲言又止。

    这时，他选择转开视线，淡漠而冷情。

    恰好前面的车子移动了，他毫不犹豫开车往前继续走。

    后视镜里，他看到了梁翊笙从车窗里探出来的小脸，很落寞，又有点迫切，还有……生气。

    他呼吸略有点沉，闭了闭眼睛，眼底划过几分懊悔。

    车流移动，梁翊笙不得不缩回车子里，心里头跟堵了一块大石头那样闷重。

    穆泉仍然在跟她搭话，她选择默默地关上车窗。

    她想，就算是见到分手的前任，也不过如此吧。

    明明见了面，却当做陌生人。

    但是，他们是夫妻啊。

    她什么做菜的心情都没有了，在路口转弯，转去了一间酒吧。

    这间酒吧是朋友开的，她经常和其他朋友来光顾。

    但是结婚之后，她来地次数就少了。

    此时，酒保见到她来，开心打招呼之余，立刻为她准备一杯度数不高的酒。

    这酒她每次来都会喝。

    这次，她却开口阻止了。

    “不，给我来个烈的。”

    “烈的？”酒保疑惑，“您确定？”

    “确定！来吧。”梁翊笙帅气一笑。

    夜色浓郁，时针走过一圈又一圈。

    当它指向凌晨十二点之时，慕迦奈再次看向小区门口，仍然没有见到梁翊笙。

    就在这时，他的手机响了。

    来电人：笙笙。

第413章我不稀罕

    第413章

    他的目光在一瞬间绽放出如夜星般璀璨的光芒，只是脸色依然淡漠。

    过了三秒，他不疾不徐地接听。

    他并没有主动说话，静静等待那道女声传来。

    “喂，您好，请问是慕总么？”

    陌生的男音令慕迦奈脸色微紧，“你是谁？”

    一道质问声沉沉而出，使得那头的男声变得有些小心翼翼。

    “您好慕总，我是‘镜头’酒吧的酒保，梁小姐在我们这里喝醉了，今晚酒吧里来的人比较杂，她又是一个人……”

    男人直接挂断电话，立刻驱车前往镜头酒吧。

    三十分钟的车程被他拉近到十八分钟。

    车子在路上呼啸而过，最后唰地一声停留在了酒吧门口。

    慕迦奈走到门口，这间不算小的酒吧在他高大伟岸的身躯面前，似乎一下子蔫了下来，像个小弟般。

    他的目光穿越人群，最后定格在吧台的某个女人身上。

    她就那样附在桌子上，旁边是一个一直盯着她看的酒保。

    他几个大步走过去，手抓住女人的胳膊，将她拉起来。

    “慕总，您来了。”酒保露出庆幸的笑。

    慕迦奈没有回应他，一手拿起梁翊笙的包包，一手将人抱起，直接走出这间酒吧。

    到了外面，一阵阵冷风吹来，怀中的女人发出一声嘤咛，继而动了动。

    他垂眸往下看，正好看到她仰起脑袋盯着他。

    那双好看的眼睛被醉意覆盖，散出可爱和一种丝毫不违和的天然萌。

    紧接着，他看到她眉头一皱，发出很不喜欢的声音。

    她什么也没有说，挣扎着从他的怀里下来。

    他放下她，只是手还抓着她的手臂。

    她也一把甩开，之后，身子歪歪扭扭地往前走去。

    “梁翊笙。”他站在原地叫她。

    她没有回应，甚至连一个回头都没有。

    他逐渐失去了耐性，大步走上去，截住她的去路。

    “醉成这个样子，你还想去哪？”

    梁翊笙被揪紧烧红的脸似乎很不清醒，但若是仔细一看，就能轻易看到潜藏在这层醉意下的难过。

    她抬起眼皮，漠然的眼神盯着他，“我去哪，跟你还有关系吗？”

    男人脸色一沉，没有说话。

    他的手伸过去，就要把她抱起。

    她快速往后一退，对着他冷冰冰的脸忽然笑了下。

    这个笑无关开心，只是对自己深深的讽刺。

    “慕先生，求你正常点吧，既然真的不在乎我，就不要在这个时候装好男人，我不稀罕。”

    男人眸光一凝，凝视她半晌，忽然轻轻扯出一抹笑。

    他是极少会笑的，眼下这一笑却让人觉得非常刺眼。

    他说，“真的不稀罕？”

    他霸道地扼住她的手腕，“不稀罕，你发那些短信给我？”

    他又露出了笑，“没有我，你会很难过，我是你生命里的一道光，照亮所有黑暗，这些话，难道不是从你口中说出来的？”

    在失望到绝望之间，其实隔的东西并不多，有时候，只是简简单单几句话就足够。

    梁翊笙此时正深深地被这种感觉折磨。

    她不想再说任何的话，扭头便往前走去。

    慕迦奈冷着脸回头，看到她明明倔强却又走地歪歪扭扭的身影，鼻息逐渐沉重。

    在她打开自己的车门之时，他提醒她，“作为一个公众人物酒驾，你觉得合适？”

    梁翊笙握着车门的手一停，忽然想起上次差点出的事故。

    于是关上车门，转身走向打的的站点。

    男人在身后默默地跟随，不置一词。

    梁翊笙好不容易走到站点那里，忽然觉得头晕目眩，就扶着站牌缓一下。

    不料，却触到男人温暖的身体。

    她一下子弹开，连看都不愿意看一眼。

    慕迦奈脸色一狠，将人扯进怀里，大手困在她腰上。

    “跟我回家，立刻。”

    梁翊笙徐徐抬头，无声地看着他这张永远冷冰冰的脸。

    忽然想起那些他刻意漠视她的瞬间。

    只觉得心头猛然一疼，疼地无以复加。

    她转身想挣脱他的手臂，却被他收紧了些。

    这一下，便直接激发出她心头的愤怒，转身的刹那毫不犹豫地抓起他的手啃咬下去。

    当牙齿没入皮肤内，血液爆出，血腥味充满了口腔。

    梁翊笙的紧促的呼吸也慢慢平息。

    就在这时，男人用力将手从她手中挣脱出去。

    “很脏！”

    他很严厉，声音包含了满满的嫌弃。

    她抬眸，被雾气覆盖的眼睛已经看不清楚他的脸色。

    这时，一辆出租车过来，她扬手让它停下，直接坐上去。

    仍处在错愕的男人反应过来之时，车子已经绝尘而去。

    他被咬出一口齿痕的手倏然握紧，眉宇间绷着几分懊悔。

    这只手今天摸过了笔，摸过方向盘，摸过车门，非常脏。

    他眼睁睁地看着她咬下去，如同看她吃下一口的细菌。

    可是，她好像误会了他的意思。

    他呼出沉重的鼻息，快速提步走向自己的车，往刚才那辆车的方向追上去。

    手上的血液还在往外爆，他却似乎没有痛觉，根本不顾。

    他的车速很快，迅速追赶上那辆车，稳稳地保持着一个距离，没有抄上去。

    最后，出租车停在小区门口，他看到她跌跌撞撞地下去，手臂偶尔抬起擦眼睛。

    他将车停在路边，快步追上去。

    梁翊笙跑进电梯里，他后脚进入。

    梁翊笙没有抬起眼睛看旁边的男人，但是闻到那阵熟悉的气味，已经可以确定来人是谁。

    “你给我滚。”她夹带的哽咽的声音平静地出来。

    男人眸色微微一震，伸出的手就那样搁在半空中，没有动。

    电梯平稳地往上移动，在开门的时候，梁翊笙先一步走出去。

    她走到门口，用包包挡住密码锁，眼睛往后看了眼，吸着鼻子，小心翼翼地按下开门密码。

    门开的时候，她迅速进去，然后立刻关上门。

    嘭地一声，尤其响亮。

    男人没有得进来一步，成功被她挡在门外。

    她把包包丢在沙发上，脸埋在抱枕里暗暗地哭泣了好久。

    一个小时后，她的心情平复下来，正常去洗澡，睡觉。

    临睡前将慕迦奈的电话号码也拉黑，没有去看门外的情况。

    ――

    八月一号来了！

    本书七月份月票最终排名【第八名】，感谢各位投了月票的小可爱们！

    原本定下的规矩是上了前十，小爆更，前五中爆更，前三大爆更。

    但因为这是首次登上榜单，虽然在尾端，也要庆祝一下。

    所以来一次大爆更，按照约定，日更七万字，定在8.6号凌晨零点到零点三十分间。

    新的一月开始了，下个月还想看爆更的，请投月票哦。

    感谢南笙旧梦840的打赏。

    8.1更新结束，明天见。

第414章想吃饭就开门

    第414章

    次日，梁翊笙很久才起床。

    因为昨晚哭过，眼睛已经肿地无法面对镜头。

    好在最近由于慕迦奈的关系都没有工作，她也懒得出去。

    起来的时候已经到了午饭时间，她昨晚没有去买菜，便叫了个外卖。

    脑袋有点晕，她吃了一颗药后，便窝在沙发上看新闻。

    电视里正好在播温汐的新剧，她看地津津有味。

    怀里抱着抱枕，眼睛和耳朵都集中在这部笑点与累点齐聚的电视剧上，似乎已经忘记了所有的不愉快。

    一个多小时后，电视剧演完。

    她摸了摸饥饿的肚子，看了眼时间，已经预计送达的时间有半个小时之久。

    她随手打电话给外卖员，对方很快就接听。

    “喂，你好，请问的外卖为什么还没有到？”

    “您的外卖已经送达，是您的老公接的。”

    梁翊笙脑袋嗡嗡直响，立刻跑去门口查看情况。

    猫眼外，男人手拎着外卖倚靠在墙壁上，冷漠的俊脸对着门的方向。

    她对上他的视线，就像被看穿了一般，立刻把猫眼盖上。

    过了会儿，门被敲响。

    “想吃饭就开门。”男声传进来。

    梁翊笙这会儿的气并没有消，她并没有搭理他，走回客厅里，找出苹果洗净了吃。

    以前为了不水肿，她一天不吃不喝都不是问题，不吃饭对她来说并不是难题。

    她继续看电视，转去动物世界，将声音开到最大。

    手机一直都安安静静的，因为把他拉黑了，就算他打电话，她这边也不会受到打扰。

    过了好久以后，门铃响起。

    她以为是他，就没有理会。

    下一秒，手机来了经纪人小敏的电话。

    “笙姐，开一开门，我来了。”

    梁翊笙愣了下，忽然反应过来，这一定是慕迦奈的计策。

    “你回去吧，反正没有工作，不需要来这里。”

    “不是啊，笙姐，我正好有点好东西给你拿来。”

    “不需要。”

    “笙姐，你门口怎么放了一个外卖啊？”

    梁翊笙结束电话，忍不住好奇，就去门口看了下。

    猫眼外只看到经纪人的身影，并没有看到慕迦奈。

    她狐疑地把门打开一个缝。

    小敏趁机推进来，“笙姐，你……”

    她的笑容在看到梁翊笙的眼睛后登时僵住，“你怎么了？昨晚哭了？”

    梁翊笙视线在她身后检查，并没有看到慕迦奈。

    她身上的防备一下子卸下，把门敞开，“进来吧。”

    视线往回看去，心情忽然跟外头一样，都空荡荡的。

    ――

    两天内，梁翊笙便没有跟慕迦奈有过任何碰面。

    至少，到现在为止，没有。

    她这两天不是宅在家里，就是去泡健身房，下午会约几个朋友出去玩一玩。

    生活里似乎已经完全没有了慕迦奈。

    可就在她和朋友约好今晚去玩的时候，慕家老宅忽然来了电话。

    “笙笙啊，今晚奶奶会过来，你姐姐一家子也会回来，你和迦奈也要记得回来哦，六点钟到就行了，不必赶。”

    听到慕夫人随和温柔的声音，梁翊笙到嘴的拒绝忽然没有办法说出来。

    她再恼怒慕迦奈，只要还没离婚，就还是慕家的媳妇。

    她不想在这些长辈面前随意使小性子，失了分寸，没有礼貌。

    “我会去的。”

    慕夫人笑说，“好好，记得和迦奈一起回来啊，妈先去准备今晚的东西，咱们今晚再聊。”

    答应了慕夫人，她便去选今晚要穿的衣服，然后选礼物。

    唯一没有做的事情，便是告诉慕迦奈。

    她想，他身为慕家的儿子，自然是知道的，不用她说。

    下午五点半，她自己开车去老宅。

    佣人给她打开车门，“少夫人，您来了。”

    她点了点头，拿起礼物走进去。

    刚走进去，就听到大人的笑声和小孩子臭屁的声音。

    “我是我们班上最聪明的孩子，谁都没有办法说出答案，我就说出来了！”

    “这么小就不知道谦虚，你这孩子。”

    “二叔说真正聪明的不必过度谦虚，不然就是妄自菲薄。”小男孩的声音更加地牛气。

    他把几个大人逗笑了，却让梁翊笙紧张了。

    她知道这是慕迦奈姐姐，慕迦琳的儿子，先前只是在婚礼上见过一次，没有多大的印象。

    她深吸了一口气，走出长廊。

    一出现，客厅里的人都齐刷刷朝她看过来。

    “笙笙来了，快过来。”慕夫人笑着朝她招手。

    梁翊笙拎着礼物走过去，一一问好，“奶奶，妈，爸，姐姐，姐夫，晚上好，这是一点心意。”

    “都是一家人，还带礼物，你这孩子。”慕夫人笑道。

    慕迦琳主动起身，挽着她的手坐下，“早就想过来跟你们聚聚，一直没有机会，今晚刚刚好。”

    “没有去拜访姐姐和姐夫，是我的不对。”

    两人正说着话，慕老夫人忽然开口，“我的奈儿呢？怎么，你们没有一起过来？”

    其余人这才想起慕迦奈。

    “是了，迦奈呢。”

    看到大家的目光，梁翊笙心里一个咯噔。

    该不会，慕夫人没有跟慕迦奈说？

    气氛逐渐变得尴尬。

    就在这时，有一只肉乎乎的小手扯了扯她的手指。

    扭头一看，就看到一个五岁左右的男孩子盯着她，“你刚才为什么没有叫我？”

    额……

    梁翊笙愣了下，忽然觉得气氛更加尴尬了。

    这个小孩子，似乎跟别的孩子不一样啊。

    “欢欢，你比较小，是你该叫你舅母，没有你舅母叫你的道理。”慕迦琳说他。

    小家伙挺起下巴，“那你们刚才没有给我介绍，我怎知这位漂亮姐姐就是我的舅母，是你们做大人的疏忽了，怪不得我。”

    慕老夫人笑了，“这张嘴哟。”

    欢欢扭头继续问梁翊笙，“舅母，你是不是没有告诉我舅舅今晚要吃饭捏？”

    话题一下子绕回来，大家的关注点又重新在她身上，梁翊笙忽然呼吸困难。

    在突发的情况面前，她已经习惯了镇定。

    两秒后，她柔和一笑，“我给他发信息了，他应该在忙，一会儿就会回来了。”

    一会儿去给他发信息就是。

    慕老夫人不满，“这么晚了这孩子还在忙，别把身体忙坏了。”

第415章女孩子笨一点无所谓的

    第415章

    慕爸爸道，“妈，孩子年轻正是该锻炼的时候，你别总是说这些话，会宠坏他。”

    欢欢奶气的声音打断他们，“爸爸妈妈，外公外婆，外曾祖母，我想出去玩儿。”

    “都要吃饭了，你还出去？”慕迦琳不让。

    小家伙忽然抓住梁翊笙的手，“我不走远，就在屋外头玩儿，况且，有舅母陪着我呢，我与舅母是第一次近距离接触，需要好好了解了解，所以，趁这个机会，我们需要单独玩一玩。”

    梁翊笙：“……”

    她好想笑，怎么会有这么鬼马精灵的孩子。

    “既然这样，笙笙你就带着他出去走走，家里有玩具场，就去那里玩一玩吧。”

    “好。”梁翊笙欣然应下。

    正好，她可以借机会给慕迦奈发信息。

    带欢欢到玩具场后，她想让他自己一个人玩儿，然后转身拿出手机给慕迦奈发信息。

    因为这样，不得不把他的手机从黑名单里解放出来。

    她正要发，欢欢忽然来到她腿边，仰着脑袋问她，“舅母，你是要催舅舅么？”

    梁翊笙顺势点头。

    “让我来。”欢欢突然出脖子里掏出有一个小小的手机。

    这应该是他父母为了方便及时联系孩子给他配的。

    梁翊笙松了口气，正好，这样就不用她发出去，也避免了尴尬。

    她盯着欢欢的表情，看到这小家伙像个大人一样单手叉腰，一手拿着手机放到耳边，小小的眉头微微锁着。

    过了会儿，他展开笑容。

    “舅舅！”

    “舅舅你怎么还不回家，舅母和我都等你等地心凉了，舅母念叨着你呢，舅母想你想地都没有心思玩了，你还工作，小心以后没有老婆了。”

    梁翊笙眼睛睁大，这孩子怎么乱说话呢。

    “欢欢，让舅母说？”

    欢欢乖乖把手机递给梁翊笙。

    梁翊笙把手机放到耳边，却不知道该怎么开口。

    虽然他也没有说话，但她已经清楚听到他浅浅的呼吸声。

    欢欢：“舅母你怎么不说话？”

    梁翊笙嘴唇翕动，出声，“奶奶让你快点回来。”

    说完，她不等他回答，就直接把电话给挂断。

    反正她已经说了，回不回来是他的事。

    接下来的十几分钟，她陪欢欢玩儿滑梯。

    接近二十分钟的时候，佣人来告诉她，慕迦奈来了，就在客厅。

    她淡淡地嗯了声，没有起身。

    欢欢扭头问她，“舅母，你不去看舅舅咩？”

    梁翊笙笑着摸摸他的脸，“跟欢欢玩比较重要。”

    欢欢睁大眼睛，“你是说，我比舅舅重要咩？”

    梁翊笙毫不犹豫地点头。

    欢欢一脸兴奋，立刻用橡皮泥捏好的小老虎送给她。

    “欢欢祝舅母天天开心，永远漂亮。”

    梁翊笙一下子就被逗笑了。

    小家伙的确很聪明，手也非常地巧，捏出来的泥人就像一个外头卖的工艺品，就连细节也做得很好。

    “舅母也给你捏一个，你想要什么？”

    欢欢想了一下，说，“我想要一家时光机。”

    小孩子的想象力就是丰富，梁翊笙笑问，“要时光机做什么？”

    “有了时光机我就能马上长大，就能去追温姐姐了。”

    梁翊笙被这个话给弄地噗嗤笑出，“你这么小，就想娶老婆了？”

    “别看我小，我一定会对我老婆极好极好的，比我爸爸对我妈妈还要好，我要把全世界最好的东西都给她。”

    小孩子奶声奶气地说着这些大人才会说的话，梁翊笙真的刷新了一遍对小孩子的认知。

    同时，心里有点苦涩。

    一个五岁小孩子都知道对老婆好，他怎么就不知道呢？

    “噢！舅舅来了！”欢欢看着梁翊笙的后背眼睛发亮。

    梁翊笙脊背一寒，没有回头，双手已经把欢欢送给她的橡皮泥不知不觉地揉回原形。

    “哦，舅母你把你的礼物揉坏了。”

    梁翊笙猛回神，“对不起对不起，是舅母的错，舅母今晚一定把时光机给你做好，好不好？”

    欢欢笑眯眯，“不用对不起，我们一起做，你不会的话我教你，女孩子笨一点无所谓的。”

    梁翊笙被他逗笑，捏了捏他的脸，忍不住啵唧了一口。

    就在这时，她感觉一道阴影从身后罩下来。

    她依然没有回头，“专心”用手机搜索时光机的照片。

    欢欢仰头，“舅舅，你傻站着做什么？”

    “舅舅，你为什么不回答啊，盯着我的脸看什么？”

    “起来。”男人沉声开口。

    小家伙还是有点怕这个舅舅的，乖乖地站直。

    慕迦奈大手将小家伙拎起来，然后揪起欢欢的衣服在他的小脸蛋儿上擦了擦。

    擦的位置，正是刚才梁翊笙亲的位置。

    “我疼，舅舅，你在干嘛呀。”

    梁翊笙听到小孩儿痛叫的声音，立刻起身把孩子抱过去。

    瞪着慕迦奈，刚要说话，却突然被他苍白的脸色吓了一跳。

    他似乎生病了，唇色微微发白，脸色也不像往常那般正常，眼眉间透出清晰可见的疲惫。

    身上还穿着衬衣西裤，钮扣一个个扣紧，十分平整，一丝不苟。

    视线往下，他手掌上的齿印触目惊心。

    不过是几天不见，他的状态却这么差。

    她翕动的嘴唇忽然无法说出责怪的话语，颤动的眼珠转了转，转身把孩子放下，继续跟他捏土。

    “吃饭了。”他道。

    “知道了。”梁翊笙应了声，语气客气疏远。

    欢欢眨了眨眼，忽然觉得舅舅和舅母有点奇怪。

    慕迦奈弯腰将小家伙拎起来，单手抱住，“去吃饭。”

    梁翊笙只好跟在身后。

    她默默地将他打量了一遍，心里头滋味复杂。

    说原谅他，不至于，气还没有消。

    说可怜他，有那么一丢丢，毕竟他是她喜欢的人。

    只有对一个人毫无感情才能做到冷漠无情。

    他虽然很坏很冷，但并没有完全消耗掉她对他的喜欢。

    她转开了脸，不再刻意去看他，也忽视掉心里的感觉。

    一家子人齐聚饭桌上，聊着家常。

    欢欢特别喜欢舅母，就坐在她旁边，时不时问她几句天马行空的问题。

    梁翊笙也很庆幸有这个孩子在，否则她一定会很不自在。

    “你们两个有没有想过今年要个孩子？”慕老夫人忽然发出一句话。

第416章羡慕那一家三口

    第416章

    “你们两个有没有想过今年要个孩子？”慕老夫人忽然发出一句话。

    几个人的视线立刻聚焦在他们夫妻俩上。

    梁翊笙不想回答这个问题，便等慕迦奈回答。

    谁知，慕迦奈居然一句话都没有说，默默地给她夹菜。

    她不想让气氛因为她变得奇怪，便说，“顺其自然。”

    慕夫人笑说，“顺其自然挺好的，挺好的。”

    说着，便自然而然把话题转到慕迦琳怀欢欢的时候，气氛没有冷下来。

    梁翊笙认真听着，偶尔会给小家伙夹菜。

    只是，旁边的男人一直不停地给她夹菜，夹地她很烦。

    他是不是觉得只要给她夹菜，痛苦就会一笔勾销？

    她心里一不痛快，就把菜全都给了欢欢，顺便把自己的碗放到旁边，让他够着吃力。

    “奈儿脸色这么差，这几天是很忙么？”老夫人又把话题转回慕迦奈身上。

    梁翊笙虽然没有看，耳朵却不由自主地听着。

    “嗯。”慕迦奈道。

    “再忙也要回家吃饭，你是不是这几天都不回家？”慕夫人道。

    “我每天都回。”慕迦奈看向梁翊笙。

    正好，梁翊笙也扭头，撞上他的目光。

    那道目光，就像在说：是某人不回。

    “赶快把这碗汤给喝了，补补身体。”慕迦琳舀了一碗汤放到他前面。

    他没动。

    慕迦琳看向梁翊笙，目光在暗示她。

    梁翊笙犹豫了下，道，“还是喝吧。”

    “好。”

    他应地十分迅速，立刻就把汤端起来喝了。

    慕迦琳笑了，扭头跟亲妈对视一眼，用唇形道，“还是老婆能治地了他。”

    慕夫人竖了个大拇指，抿唇偷笑。

    晚饭结束后，梁翊笙被他们几个拉着聊天没多久后，就被欢欢拉去玩具场继续捏土。

    玩了没几分钟，男人再次出现。

    梁翊笙不理他，低头跟孩子专心玩土。

    她伸手去拿新的橡皮泥，一只印上齿痕的手主动把橡皮泥递过去。

    她微微发怔，想了想，不能在孩子面前闹情绪，就接过去。

    “谢谢。”

    她非常客气，疏远，仿佛眼前的男人并不是她丈夫，只是个陌生人。

    没过一会儿，她又想拿其他东西，刚一伸手就被他主动把东西拿过来，递到她手中。

    “谢谢。”她还是很客气。

    “一家人，不用谢。”他道。

    欢欢插嘴，“舅舅，你说话太无聊了吧，这个时候不应该说，光嘴上说说有什么用，亲我一下才是谢谢吧，这种话啊。”

    梁翊笙：……”

    慕迦奈：“……”

    “谁教你的这些？”两人异口同声。

    欢欢突然被两个人同时“围剿”，葡萄眼睁大，立刻用屁屁对着他们，心虚地说，“是二叔教我的。”

    他怕说真话没人信，只好甩锅给赫衍。

    梁翊笙和慕迦奈对视一眼，然后淡淡地移开目光。

    “我们去那边玩儿吧。”

    “好的！”

    慕迦奈起身欲跟过去。

    “你别跟着了，我不自在。”她低声道，没有让孩子听到。

    男人忽然拉住她的手，苍白的俊容覆着几分无奈，“怎么会不自在。”

    他的手热地发烫，梁翊笙莫名就有了一种厌恶感，轻轻挣出自己的手，背对着他，“你自己心里清楚。”

    她不再管他，牵着小家伙到另一个地方继续玩橡皮泥。

    慕迦奈没再靠近，只远远地看着她。

    他很自然地拿出一支烟点燃，正要放进嘴巴里，忽然想起曾经答应过她的两个事情。

    那时候，她说答应了，她才不会离婚。

    这几天，他每天都有打电话给她，只是一直没有得到回应。

    眼皮垂下，盯着香烟看了会儿，他捻灭掉。

    把剩下的烟，都扔进了垃圾桶里。

    眼睛看向她，却没有看到她回头。

    “他们在这儿呢。”后面忽然有声音靠近过来。

    是慕迦琳夫妻俩。

    “迦奈，笙笙。”

    慕迦琳一出声，三个人都回头朝他们两个望过去。

    慕迦琳笑道，“明天正好天气很好，我们一家准备去郊外露营，迦奈，你们两口子要不要一起？”

    梁翊笙心头一紧。

    今晚和他在一起就觉得十分不自在，更别提还有下一次。

    慕迦奈：“好。”

    梁翊笙：“其实我……”

    慕迦奈一个字将她的话淹没，继续说，“明天几点，我们准时到。”

    慕迦琳开心地说，“也不是很远，不用太赶，就早上十一点这样一起出去吧，今晚我们都在这里住吧？”

    不等梁翊笙说话，她便说，“看我说地这是什么话，你们那么久不回来，回来一次当然要在家里住了。”

    话落，她伸手，“宝贝，过来，你该去洗澡了，跟妈妈去洗澡。”

    “可是我还想再玩一会儿。”小家伙瘪着嘴。

    “赫守欢，听话。”赫锦渊出声。

    老爸一开口，小家伙再不情愿都得起来了，嘴巴里嘟囔，“你们都趁我二叔不在家欺负我，等我二叔回来我要天天玩儿。”

    “等他回来你也得听我的话，我是你老子。”赫锦渊声音微沉。

    慕迦琳拧眉，“怎么跟孩子说话，那么凶。”

    赫锦渊立刻变脸，温柔似水，“下次绝对不敢了。”

    “哼，爸爸只有在妈妈面前才那么听话，每次都背着妈妈教训我。”小家伙不满。

    于是，赫锦渊就被慕迦琳教训了两句，他低头乖乖认错，没有反驳。

    慕迦琳教训完，就扭头笑对他们俩说，“迦奈，笙笙，我们先回房了，明天见。”

    梁翊笙点点头，嘴角挂着礼貌的微笑。

    三个人走远后，玩具场内安静无比。

    男人回头看向梁翊笙，发现她目光还追着那一家三口，眼神里的羡慕毫不遮掩。

    他慢慢地走过去，而她察觉后，便故意扭头背对着他。

    梁翊笙答应给小家伙做个时光机，就想要完成，不想只是嘴上说说。

    正在她用心做的时候，男人忽然在旁边坐下，“不是这样。”

    她动作一停。

    “不用你教。”

    “不用我教，你做明天也做不好。”

    梁翊笙不说话，抱着橡皮泥起身。

    就在这时，她的手臂被男人握住，整个人被他拉着坐下去。

    一下子，就窝在他的怀里，被他双臂困住。

    滚烫的气息一下子将她淹没，一抬头便是他近在眼前的脸庞。

    ――

    月票排名第17名，求月票。

    感谢林沫颜，张艺兴的乖乖的打赏。

    这几天存稿爆更，等爆更完就写抖音和微博的小剧场~

    ps，评论里有人担心赫衍会失忆，放心，是你多虑了哈。

    8.2更新结束。

    晚晚。

第417章小奶娃

    第417章

    对上那双眼睛，梁翊笙很轻易就迷失了方向。

    但她清楚自己不该那么容易妥协，所以立刻移开视线，躲避他的灼灼目光。

    “怎么不敢看我？”他问。

    这语气听在梁翊笙的耳朵里，有种骄傲且高高在上的意味。

    她冷冷地笑了声，“我现在看见你这张冰山脸都想吐，你觉得我还会想多看你一眼？”

    男人眼底的悦色在一瞬之间褪去，眼睛里似乎有黑雾缭绕，令人生畏。

    “几个月前，是谁口口声声说喜欢我？”他眼角流露着幽暗的光芒。

    梁翊笙很可笑的扯起嘴角，“慕先生，我喜欢你这件事早就发生了，已经发生的事情会随着时间成为过去式，将来的事情还说不定呢。”

    男人脸色黑如墨水。

    梁翊笙看他不说话，便抱着半成品再次起来，甩开他直接走出去。

    女人越走越远，直到消失在他的视线里。

    梁翊笙回到房间里，把卧室的门关上，然后继续做时光机。

    这个套房除了床，沙发有的是，她不必担心会跟他同床而睡。

    而且，在一开始，他也主动和她分开睡，每次回来都主动睡沙发。

    所以，她便把卧室的门给反锁。

    十一点半的时候，她伸了伸懒腰，看着桌子上那基本上完成的时光机，露出一点点笑意。

    她把它暂时放在一边，打算明天再给欢欢拿去。

    她正要洗澡，门忽然被敲响。

    “开门，我的换洗衣服在里面。”慕迦奈出声。

    梁翊笙看向衣帽间，缓缓呼出一道气息，走过去开门。

    开门便是开门，开了之后立刻转身，默默地走去找出自己的衣服，准备洗澡。

    慕迦奈后脚跟着走进去，两人的衣服各放一边，柜子相对，所以选衣服的时候是背对着彼此的。

    衣服都是这里的佣人准备的，梁翊笙没有挑剔，选了一套比较符合她风格的就走出去。

    “别洗太久，我一会儿要出去。”男人出声。

    梁翊笙驻足，“那你先洗。”

    她说完就走去窗边的小书屋下看书，一点都没有交谈的谷欠望。

    男人看着她文静又冷淡的脸庞，心里生出烦躁感。

    怕自己会做出些许冲动的事情来，他便收回视线，走去洗澡。

    进去之前，把衣服丢在衣帽间的小椅子上。

    浴室的门关上之后，梁翊笙的视线抬起，将那本根本没有读进去的书放回原处。

    转身拿了手机来看，忽然看到慕妈妈给她发的信息。

    【笙笙，来我房间，我有话跟你说。】

    梁翊笙沉思了几秒，便走出去。

    慕妈妈的房间在二楼，她花了两分钟时间走过去。

    敲门之后，里头传出来女声。

    “进来吧。”

    梁翊笙进去后把门轻轻带上，“妈，您找我。”

    慕夫人此时穿着一套真丝睡裙，优雅不失端庄。

    她随和的笑开，点头，“你快过来，妈给你看点有趣的东西。”

    梁翊笙在她身旁坐下，心里也好奇她要给她看什么东西。

    “其实妈妈上次就想给你看了，就是一时想不起来放在了哪里，今晚正好给欢欢这孩子找出来了，正好给你看。”

    她边说边打开录影机里的视频。

    镜头一开始是慕家大院里的风景，紧接着是慕夫人富有感染力的笑容。她的笑充满了幸福感，脸上的胶原蛋白还很丰富，一看便是二十出头而已。

    她对着镜头笑说，“今天是儿子的周岁宴，我们来看看他会抓到什么。”

    镜头一转，捕捉到一个在毯子上爬的小婴儿，他新奇地看着眼前各式各样的东西。

    梁翊笙发亮的目光聚焦在小慕迦奈的脸蛋儿上，与现在想必，那时候的他可爱精致，眼睛明亮纯真，光是看看，就能让人母爱泛滥。

    她一一打量摆在小慕迦奈面前的东西，很好奇他会抓到什么。

    两人含笑盯着屏幕里的小家伙，只见他一步一步朝那堆东西爬去，肉乎乎的小白手抓起一支笔。

    “原来他喜欢笔。”梁翊笙低喃一句。

    “不急，慢慢看。”慕夫人笑道。

    她这话音刚落，屏幕里的小家伙就把笔给扔出毯子外面，然后一扭头，又抓起一最靠近手边的尺子扔出去，再然后，两只手推着一本书把它推出毯子外面。

    五分钟后，毯子上的东西都被他扔地差不多，只留下一个算盘和一个印章。

    这两个，前者代表从商做生意，后者代表权势。

    他忽然坐直，一手拿起一个，扭着脑袋端详了一下，然后直接把印章扔出去。

    最后双手捧着算盘露出笑脸。

    梁翊笙露出迟迟的两声笑，目光露出愕然。

    她还以为，他会把所有东西都扔掉。

    “惊讶吧。”慕夫人笑道，“迦奈从小就跟别的孩子不一样，他表达自己的感情不会跟别人一样直接，他啊，更喜欢用比较曲折婉转的方式表达。”

    梁翊笙看着视频里的小奶娃，心想，原来这奇特的性格从小就养成了。

    “别的孩子抓周都是喜欢什么就拿什么，他啊，却把不喜欢地都赶出去，剩下的，就是喜欢的了。他这个人从小就很擅长表达不喜欢，反而在表达喜欢这方面很弱，从他记事之后，我跟他爸爸就没听他说过一句我爱你，我爱你们。”

    慕夫人眼眉弯弯，又说，“但是，只要是他留下来的，就一定是他喜欢的，他讨厌的东西，从不会放在身边碍眼。”

    她盯着梁翊笙，别有深意地说，“这个道理，用在人身上，也一样。”

    梁翊笙总算明白慕夫人叫她来这趟意欲为何。

    想必是看出她和慕迦奈的不对劲儿，想替她儿子说说话。

    梁翊笙垂眸想了下，道，“可是，他这个性格很容易伤害人，也很容易赶人。”

    “这就是我愁了十几年的问题了，”慕夫人皱眉道，“过去啊，我一直都担心他会孤独终老，倒不是害怕没有姑娘瞧上他，而是担心他瞧不上别人。”

    她忽然又笑了，握着梁翊笙道，“可是你出现了，我立刻就放心了。”

    “他跟我提出来要结婚的时候，我十分惊讶，同时也完全放下心。笙笙啊，你是这个世界上唯一能治住他的人，妈妈把他交给你，很放心。”

    【求月票】

第418章苦涩却还未消退

    第418章

    梁翊笙暗暗深吸一口气，忽然觉得压力有点大。

    慕夫人这是故意给她戴高帽子，防止她提离婚吧。

    其实，她不会那么轻易提离婚。

    提过一次，就知道这两个字的严重性，当时提出来后，她明显感觉心头一颤，像是血液被瞬间抽干，难受地很。

    所以，她肯定不会轻易再提。

    如果某日她真的再次提出来，也许就是她真正心死的时候。

    “你看，他自己玩儿，多开心呀。”

    慕夫人一说话，梁翊笙的思绪便回到屏幕上。

    屏幕里的小奶娃自己抓起一把糖果到鼻子边闻了一下，然后一颗颗地递给身边的大人。

    镜头一转，日期改变，此时的慕迦奈已经会走路，只是还有点笨拙。

    突然，他猛地栽了个跟头，让人惊奇的是他没有哭，第一件时间做的就是脱掉自己的衣服。

    年轻的慕妈妈蹲下来抱起来，“不哭不哭。”

    根本没有哭的小奶娃直勾勾地看着她，两只小手正在脱自己的衣服，“洗……白白……”

    “洗白白？宝贝，你今天已经洗了三遍了，摔一次就要洗一次？这样不好的哦。”

    小奶娃噘起嘴巴，“白白！洗！”

    梁翊笙噗嗤笑出来，“好凶啊。”

    慕夫人点头，“就是就是，小时候就凶巴巴的，不许任何人碰他的脸，一碰就非常嫌弃地抹几下，嫌弃他们脏。”

    “脏”这个字忽然砸中梁翊笙的心。

    想起那晚她咬他手之时，听到的那声“很脏”，稍微缓解的心情立刻就回到原来沉重的状态。

    他嫌弃别人脏，这个“别人”，也包括她。

    “不过啊，你别以为他就很干净，我给你调一个。”

    慕夫人拿起录影机弄了一下，然后回到桌子上。

    这次，慕迦奈比刚才大了一些，只是还是个一岁多的小孩子。

    视频的开头就是慕夫人的笑声。

    “看看我家宝贝这是怎么了，咦，玩便便，好脏哦。”

    视频里的小奶娃，正在把自己的纸尿裤脱出来，纸尿裤上沾了一小块黄色，他还拿起来凑近闻了闻。

    就在这时，他忽然张开嘴巴，就要咬住那纸尿裤，年轻的慕妈妈眼疾手快，立刻把它拿走了，还在他的小肉手上轻轻打了两下，“脏脏，这是脏的东西，怎么能吃呢，平时不是很爱干净么？”

    小奶娃无辜地看着她，忽然冒出一个小奶音，“香。”

    梁翊笙已经笑地往后仰。

    “还是很可爱的，是吧。”慕夫人问她。

    梁翊笙点点头，虽然笑着，心里浮现的那抹苦涩却还未消退。

    在慕夫人这里待了有半个小时之久，她才上楼。

    心情较刚刚而言，确实有些改变，却还不足以让她立刻原谅他，当那些难过都没有发生过。

    推门进去，她眼神直直地看着前面，目不斜视，只想躲避他的视线，暂时不想和他说话。

    可是，她立时发现了不对劲儿。

    客厅里没有他。

    难道在卧室？

    她正要去卧室瞧一瞧，转身的时候忽然发现浴室的灯还亮着。

    已经三十几分钟了吧，他怎么洗地比她还要久？

    仔细一听，也没有听到水声。

    她不由地走过去，靠近门边，出声，“慕迦奈？”

    里头传来动静。

    一道高大的身影从门板后突然站起来，把她吓地眼皮一跳。

    “帮我把衣服拿过来。”他出声。

    梁翊笙眨了眨眼，“衣服？”

    “嗯。”

    “你刚才拿进去了？”

    “没有。”

    所以，他是洗好了就蹲在里头不出声，默默地等她拿衣服？

    她明明看见他去衣帽间挑衣服了，他没有丢三落四的毛病，不可能会忘记。

    除非，是故意的。

    她的心一下子就沉下去，默默转身，“自己的事，自己做。”

    她直接走去看书，脚步不带一点迟疑。

    男人立在门后，似乎还在等待。

    过了两秒，他出声，“帮我拿衣服。”

    梁翊笙不回答。

    大约十秒钟后，浴室门打开，梁翊笙浅浅地掀起眼皮，望了一眼。

    他围着浴巾出来，上身那道长长的疤痕很显眼。

    她目光微微一凝，从很久以前就积聚的好奇在这一刻苏醒。

    只是，在男人目光望过来的时候，她很快就垂下视线。

    盯着书上那一行行的文字，好似见了天文，一个字都没有看进去。

    这时，男人走过来，站在她旁边不疾不徐地倒水喝。

    他离她非常近，近到他一靠近，她便立刻闻到那股清新的沐浴露香味。

    裹着温热的气息，悄悄地钻进鼻子里，猝不及防地撩起她的心中的某根弦。

    眼角的余光捕捉裹在男人身上那条白色浴巾的颜色，她呼吸一窒，不由地往旁边挪去一些。

    就在这时，他忽然放下水杯，身子往她的方向弯去，手攀着书柜，伸手拿最角落的一本书。

    在她的角度，只需稍微一抬眼就能近距离看到他的手臂。

    他挑了很久，也没有拿出一本书。

    站了许久，也不去衣帽间做正事。

    她终于忍不住起身，走去洗澡。

    在她进入洗手间后，男人冷淡的俊脸微微松了松，把刚拿出来的书籍随手一丢，转身去了衣帽间。

    梁翊笙洗好澡出来便直接走进卧室里，一进去，就看到男人坐在床上看书，她立刻退了出去。

    “就一张床，你想去哪里？”男人看着书淡淡出声。

    梁翊笙没有回答他，退回来去柜子里找出一床被子。

    可是，一打开，根本没有看到被子。

    上次她明明就看到这里有的。

    此时，在她看不到的角度，男人正在用长腿把一床新被子往床底又踢了踢，然后快速把腿缩回床上。

    表面上，他仍然淡定安静沉稳坦荡，就像一个遗世独立，与世无争的君子。

    梁翊笙默不作声走出去，转进衣帽间，准备拿几件厚衣服将就将就。

    “明天佣人很早就进来打扫，要是让她们看到你自己一个人睡在外面，家里人会怎么想？”他依然很淡地说。

    梁翊笙迟疑。

    她不愿看到一家人都来开解她，安慰她，甚至是劝她的场面。

    上次提离婚就是那样，那种经历，她不想有第二次。

    她转身回房，关上卧室的门。

    慕迦奈的嘴角挑起一抹几不可查的弧度。

    忽然，手中的书被抽走。

    她俯视着他，“下来，你睡地上。”

    男人眸色一暗，无谓地扭头，“理由。”

    “我讨厌和你同床。”

第419章慢慢靠拢

    第419章

    简单几个字被她浅浅淡淡地说出来，威力却不小。

    如同一块从山顶坠落的大石，直直地落在男人心底，发出沉重的闷响。

    她等了他三秒，看他还是没有反应，不预备起来，便转身走向卧室里的小沙发上。

    窝在里头睡一晚，或者看一晚的剧，也不是不可。

    作为一个演员，她还创下了两天不睡的记录，一晚上不睡根本不是难事。

    转身之时，手腕被一只温暖的大手握住。

    不过两秒，他便松开，似乎这个举动只是为了让她停下脚步。

    接着，她便看到他翻身下床，抓着一只枕头走向那个小沙发。

    只有外头的沙发才能展开，这里的就是这么点空间而已。

    梁翊笙并没有生出任何心疼，漠漠地坐在床上，把双腿塞进被子里。

    一股温暖的余温包裹上来，空气中隐隐闻到他留下的淡淡味道。

    她深吸了口气，拉起被子便躺下，顺手将床头灯给关掉。

    寂静的空间内，呼吸声被放大了几倍，更别提其他声音。

    她虽然背对着他的方向，耳朵却听到他时不时发出的动静响声，引得她总是忍不住想扭头看一下。

    终究是忍住了。

    她闭紧了眼睛，让自己把那些声音忘记，把他忘记。

    夜色如洗，皎洁的月光铺满了白色窗帘。

    男人将自己高大的身躯放在单人沙发里，一双大长腿搭在地上，脑袋靠着沙发，双手放在两半的扶手上，就像坐飞机睡着了一般。

    大概过了两个小时，他忽然掀开眼皮，眼睛里清明一片，没有任何的睡意和困倦。

    借着稀薄的月光看向大床，女人安静地躺着，没有动弹。

    看起来应该是睡沉了。

    他忽然起身，朝大床走过去，掀开被子慢慢地躺进去。

    从被子上可以看出，一双脚正慢慢地慢慢地挪向靠在边的女人那里。

    ――

    次日，《屋檐下》剧组片场。

    自从吉娜出现在剧组内，片场的气氛不再如往日般欢乐轻松，经常乌烟瘴气，陷入一片尴尬的寂静中。

    寂静之外的时间，不是拍戏，就是吉娜在训人。

    汉森坐在温汐旁边一口咬着薯片一边看戏，嘀咕，“这女人真特么讨人厌。”

    温汐低头看着剧本，语气凉淡，“凡事都有个顶，等到顶了就是急速的下降。”

    这话刚落下，那头就传来响亮的“啪”一声。

    温汐抬眸，一眼就看见吉娜的助理站在吉娜旁边嚣张地指责一个女孩儿。

    那女孩儿是肖心的助理。

    恰好肖心这时候从洗手间回到片场，亲眼目睹了这一幕。

    她火冒三丈，大步走向吉娜面前，想也不想直接给了吉娜助理一个耳光。

    吉娜当场把手中的剧本扔在地上，站起来，用傲人的身高睥睨肖心，“肖心，你到底清不清楚自己的位置？”

    肖心似是真的忍够了，撒着怒气瞪吉娜，“不要以为有两个臭钱就能为所欲为，你的出现对整部剧而言就是一坨屎，等这几集播出你就等着血本无归吧！”

    啪！

    吉娜长臂一扬一落，肖心的脸便出现五个红通通的手掌印。

    吉娜嚣张笑了笑，还未说话，肖心已经反攻过去。

    很可惜，她的手腕突然被辅导截住。

    “都消停消停，肖心，你给吉娜小姐道个歉，这件事就翻篇了，咱们待会还要拍戏呢，众目睽睽，不好。”

    “凭什么？”肖心怒目一喊。

    吉娜笑了，“光是道歉可不行，她打了我助理一耳光，我必须让她打回去，大家都知道我是最疼助理的人，绝不会让我助理受委屈的。”

    “那也是你助理先打我的助理，你他妈的还有脸说这些话？”

    肖心助理捂着脸颊，气哭了，说，“我只不过是不想帮他们跑腿买咖啡，她们就打我，我又不是她的助理，我还有自己的事情去做，太过分了。”

    副导听了，还是一副和事佬的样子，“都消消气都消消气，这打脸并非不是好事啊，打脸还能处境血液循环呢，肖心，反正你待会也会有打耳光的戏份，就当是彩排了。”

    肖心听完这句话，已经露出了要杀人的眼神。

    温汐冷眼看到这里，扭头交代了殷蓝几句话。

    殷蓝点头，转身去做。

    这边肖心冷笑，“彩排？这就是你身为一个副导该说的话？不就是因为她是投资人么？你一个无耻不要脸的舔狗，妄想我白挨耳光？滚吧！”

    吉娜五官微微扭曲，手扬起就要打下去。

    就在他们剑拔弩张之时，片场门口突然有嘈杂的声音涌入。

    吉娜的手一下子缩回去，大家同时看向门口。

    一个导游拿着扩音筒引诱人进来，“大家要遵守片场秩序，这里就是最近最火热的电视剧《屋檐下》的拍摄片场，大家遵守秩序，文明看戏，十分钟后结束好吧。”

    二十多个游人站在那里兴冲冲地等着他们拍戏。

    吉娜登时也将全身的戾气全都收了，露出平时走秀的样子，将自己最好的一面露出观众。

    肖心根本没有消气的迹象，但是她知道如果自己现在发脾气，一定会被吉娜反咬一口，只能暂且忍下去。

    接下来的两场戏都很平和顺利地拍摄完毕。

    十分钟时间到，游人们一个个走出去了。

    刚刚好，吉娜和肖心的戏份也拍摄完毕。

    片场内的人都松了一大口气，搞定了这两个人的戏份，今天也能早点收工。

    导演走到温汐旁边，嘴角挂着满意的笑，“还是你有办法啊，不然我真的头疼，这吉娜一天不找肖心的麻烦就一天不舒服。”

    温汐淡笑，“我也只是为了全剧组考虑而已。”

    导演点头，“等会是你和吉娜的戏，没问题吧？”

    导演这话刚刚说完，助理就苦着脸来报，“导演，吉娜说今天不拍了，要回去休息。”

    导演冷脸，“什么？”

    “我刚才去通知她下一场戏，可是她的助理说今天她不拍了，想睡觉。”

    导演整张脸都处于一种极度的冰冷装态，“她剩下的戏份也不重，就坐在沙发上说几句话而已，不过是几分钟的事情，去告诉她，必须拍！”

    “不好意思，导演，我们吉娜今天累了，不拍。”

    吉娜的助理傲慢的走近，年纪轻轻的小姑娘，却满目无人。

    ――

    虽然大家都喊着不要虐，可是还是很多人喜欢梁慕（虐）多过汐衍（甜），说喜欢糖，结果喜欢傲娇闷骚慕渣渣的人比喜欢我家大暖男赫赫的还多，事实证明，渣男果然比暖男更容易俘获女人心?，作者猪只能无力的微笑??，你们这群口是心非的女银。我心碎了。??

    弱弱地求月票。

    感谢爱人的空隙，苏梓潼ares，柠檬味的梅子，林沫颜的打赏。

    有月票的朋友记得投月票哦，点击一下就知道有没有啦。

    8.3更新结束。

    记得8.6爆更七万哦。

第420章震惊了全组的人

    第420章

    吉娜的助理傲慢的走近，年纪轻轻的小姑娘，却满目无人。

    导演耐心已经用尽，“每天最先拍摄的都是吉娜的戏份，这已经是我最大的极限，你去告诉她，必须拍！五分钟后立刻就位，否则她今后也不必来了。”

    助理冷笑，“导演，你确定不要我们吉娜来了？”

    她边说这句话，边用手指做了一个表示钱的动作。

    导演一脸冷厉，“这部剧是周播剧，她尽管拖延，到时候不能按时播出看看到底是谁的损失！”

    助理的脸色这才变化了，哼了一声扭头回去禀报。

    不一会儿，吉娜懒洋洋地走过来，“导演，听说你刚才因为我的事发火了？”

    她笑，“犯地着么？我拍当然可以，只不过，看见她这身打扮我就没有心思拍了。”

    她的眼神看向温汐。

    温汐坦然的目光看向她，“不知道我这身打扮有什么问题？”

    吉娜冷笑，“女主角可是个爱好时尚的作家，就你这身……呵呵，导演，我跟她出现在同一个画面里面肯定会拉低我的水准，甚至，会拉低整部剧的水准，在她找到合适衣服之前，我是不会拍的。”

    导演呼吸都不耐烦了，“她的造型都是同一个造型师设计的，没有问题，你这不是没事找事么？”

    吉娜冷笑，“说我没事找事？导演，我看是你不想拍了吧！想拍这部剧的导演多得是。”

    她冷冷地切了一声，满脸都是鄙夷。

    导演说什么也已经三十多岁，如今被一个二十出头的小姑娘这样当面看低，脾气眼看也收不住。

    “不知道吉娜小姐说这句话的时候有没有想过L家的感受？”温汐突然出声。

    她缓缓站起，“我这一身的衣服，可都是出自吉娜小姐自己代言的品牌，这广告还在电视上播呢，你就在这里说它的不是，这，有点不大合适吧。”

    吉娜后知后觉地发现这点，冷冷一笑，“就算你衣服过地了关，你的发型也是土到爆，都这个年代了谁还会留个黑长直？土不拉几的。”

    温汐浅浅淡淡的笑了笑，丝毫没有动怒，扭头对导演说，“既然吉娜小姐不想拍，那这场戏就过了吧，反正这场戏在原剧本里也是没有的，现在加进去反倒会让观众觉得水了。”

    吉娜登时怒了，“温汐，你敢删我的戏？”

    温汐眼神微微一厉，“删了，又如何？”

    吉娜嘲笑，“就凭你也配？你一个演员就好好演你自己的戏，别把我惹火了，否则……”

    吉娜还没说完，温汐的声音已经抢先一步出口，“我身为这部剧的演员，自然想看到这部剧越来越好，而你的出现反倒没有这个作用，还一步步地要毁掉这部剧，脾气偶尔耍一耍我们就当是看猴戏看过去了，你把发脾气当日常就是在侮辱我们的眼睛，天天看小丑上梁，也会腻，不是吗？”

    “你给我闭……”

    “不要以为你，只有你有钱。”温汐淡淡一笑，“要是把这部剧毁了，其他几位投资商会找谁算账，你应该明白，人要脸树要皮，脸丢尽了，离死也不远了。”

    吉娜到嘴的话突然不知道该怎么骂出来，最后双脚一瞪，发出了刺耳的尖叫声撒气。

    温习了给了殷蓝一个眼色，殷蓝意会，转身离开了。

    导演看到吉娜被温汐堵地说不出话，心里暗爽，“好了好了，都少说几句，开始拍摄。”

    温汐和吉娜的戏份一共有两场。

    第一场是两人在沙发上闲聊，前后不过十句话，很快就搞定。

    第二场戏本来也是在客厅里，吉娜忽然要导演转到泳池旁边，说在客厅会造成“审美疲劳”。

    导演想着多一事不如少一事，还是随了她，否则这场戏还不一定什么时候能拍完。

    随着一声action，这场戏开拍。

    温汐缓缓走入镜中，吉娜看见了她就笑着招手。

    “恩熙，你怎么也来了。”

    “天气太热，来消消暑。”

    “哎你过来，我给你看点东西……”

    镜头里，两人顺利将对话流畅地说出来。

    尽管吉娜的表演有些僵硬，导演也不奢求什么了。

    这场戏的最后一句台词终于说完，导演高兴地喊了一声。

    一出戏，吉娜的笑脸就立刻消失。

    温汐朝她缓缓勾唇，无声无息。

    这笑容在吉娜的眼里，成了赤果果的挑衅。

    就在温汐转身的瞬间，她突然伸手将人狠狠地推下泳池！

    哗啦一声，震惊了全组的人。

    温汐扑腾出水面，一口一个救命地喊。

    吉娜站在上面冷笑，“这就是你挑衅我的后果！”

    “救命！”

    温汐的双手不停地在水中扑腾，几秒种后，现场的人终于反应过来，离地最近的工作人员跳下去救人。

    工作人员把温汐抱上岸，温汐正在不停地咳嗽，脸色全白。

    吉娜慌了一瞬，“什么啊？装的吧！”

    “我装你妹装！她要是有事我要你嗝屁！”汉森吼了一句，立刻上前查看状况。

    一时间，片场全都乱了。

    温汐被抱往休息室，门外的人忧心忡忡。

    大家都在议论，看向吉娜的眼神更是怪异。

    吉娜气愤地出声，“我告诉你们，这件事谁都不准外漏，否则我要你们好看！你们别以为我只是有钱，我后面全是大佬，你们惹不起！”

    大家都是普通人，普通人谁都不想把麻烦往自己身上揽。

    吉娜这话一说出来，众人纷纷安静了。

    温汐换了一身衣服，还在不停地咳嗽，双手发颤。

    导演抱歉又担心，“温汐，要不去医院看看吧？”

    温汐牙齿打颤，点头，“我觉得浑身都不舒服，好像，好像刚才摔下去的时候撞到了腰部，很疼。”

    汉森咬牙，“这臭婊子！”

    他嚷嚷着要出去算账，温汐拉住他，“算了，以和为贵，让她把气撒出来就好了，我们剧组也能安宁一些，她是个大小姐，我们没有办法对付她，无论她是想加戏还是删改别人的戏份，我们都只能服从，别给自己惹火上身了，以和为贵，我不想看到你们任何一个为了我受到她的伤害。”

第421章事情搞定了

    第421章

    话落，她看向导演，“导演，我让我的助理送我去医院就好，片场需要你，不需要为我担心。”

    导演的愧疚更加严重了，“这样吧，我派人跟你去，也好看看状况。”

    “不用了，我助理送我去就可以了，免得把事情闹大，对谁都不好，拍戏比较重要。”

    导演缓缓点头，“谢谢你，温汐。”

    “没事。”

    温汐又咳嗽了好几声，在汉森和殷蓝的搀扶下走出休息室。

    一出去，面对吉娜心虚又强势的眼神，温汐咳了好几声，在其他人同情关心的目光中走出片场。

    上车之后，温汐靠着靠垫闭上眼睛。

    汉森：“赶紧去最快的医院！”

    “温小汐，你给我看着吧，我一定会给你报仇的，等着，等着啊！”

    温汐突然剧烈的咳嗽，“我怕我，等不到了。”

    前方的殷蓝勾了勾唇，默默地开车。

    汉森慌乱，“别啊，别等不到啊，你家亲爱知道了还不掐死我啊，你撞到哪里了？要不要换个姿势躺着，别压着伤口了。”

    温汐无助地摇头，“不，咳咳咳……不要担心，没人会怪你，虽然咳咳咳你是我的助理，但是……咳咳咳……”

    “你别说话了！”汉森声音有些颤音。

    温汐缓缓抬眸，“不说？不说话怎么能行？”

    后一句话，她突然恢复正常，陡然一笑。

    汉森眸眼一颤，脑袋轰鸣，整个人呆滞懵然。

    温汐回头往后面看了眼，看到没有人追上来，“好了，今天可以休息了。”

    “靠！你演戏啊！”汉森后知后觉。

    温汐无辜地挑眉，“我本来就是个演员。”

    “靠靠靠……”

    汉森抓着头发，非常懊悔刚才的言行举止。

    殷蓝瞅了一眼，呵笑，“蠢货。”

    “你再说一次！”

    “蠢货。”

    汉森话到了嘴边怎么都反驳不出来，最后就喊了一句，“我好男不跟女斗！”

    然后，快速转向温汐，“到底怎么回事？”

    温汐闭着眼，“不除掉这个祸害，这部剧迟早要毁在她手里。”

    汉森沉默了几秒种后，在这短短的时间内想清楚了她们的目的。

    逼走吉娜。

    汉森啧了声，“我明白了，你们啊，太不够意思了，不告诉我，哼！”

    演戏都不告诉他，他扭头瞥向窗外。

    殷蓝冷声，“就你这破演技，告诉你岂不是分分钟露馅？”

    “你说谁演技差？”

    “你。”

    “嘿呀！你知道我老爹是谁嘛？你知道我在这行混了多少年？”

    “没兴趣知道。”

    温汐缓缓笑了一下，降下车窗，看着窗外往后倒去的风景，忽然又想起了赫衍。

    已经那么久了，他还是一个信息都没有。

    她每日都很担心。

    不过，按照前世的记忆，他在这段时间内肯定无事，想到这点，她又稍微安心。

    车子准时去医院。

    候诊之前，温汐让殷蓝把拍到的视频都以匿名的方式发给圈内有名的爆料达人。

    然后，慢悠悠地开始“医院一日游”。

    只要她还在医院里，就能加重这件事的严重性。

    下午三四点的时候，她正躺在医院的病床上吃苹果，网上已经出现了相关的热点新闻。

    自从这部剧开播以来，网上的热点新闻和话题就没有断过，这次爆出这种突出事件，话题直接以平时的五倍翻涨。

    她和吉娜的名字以及剧名不停地出现在新闻和热搜中。

    这就是温汐想要的效果。

    视频中，吉娜打骂肖心，更改剧本，拖延拍戏，蔑视导演，故意推她入水，威胁剧组人员等等都鲜明直接地表现出来。

    她那句：“我告诉你们，这件事谁都不准外漏，否则我要你们好看！你们别以为我只是有钱，我后面全是大佬，你们惹不起！”被网友搞成鬼畜视频，快速流传。

    《屋檐下》的剧粉纷纷留言撤掉这个人，尤其是对肖心人设的改变极为不满。

    毕竟肖心的角色之前一直被网友心疼，现在从戏内被虐到戏外，这种愤怒直接爆表。

    另一方面，许多人都关心她的身体健康，记者和粉丝已经来了医院，就是被安保人员拦住，没有放进来。

    温汐也对外说不接受采访。

    又过了一个多小时，这件事发酵地越来越大，吉娜的个人信息被挖出。

    眼看这件事越演越烈，温汐心满意足，坐等吉娜凉凉。

    自从吉娜出现，关于她的剧情对于整部剧来说就是一种累赘。

    因为她的感情线是男三，她也就相当于女三或者女四的存在，可她不断给自己增加戏份，多到已经威胁女一，对这部剧来说，已经是一个灾难。

    温汐不想看着自己出演的剧就这样奔向凉凉的道路，也不想被人诟病，另一方面，也想为肖心出出气，就来了这一出。

    大约傍晚六点的时候，汉森传来消息――

    “猜猜怎么着？吉娜那小东西被赶出去了。”他满面春风地走进来。

    “这么快？”温汐道。

    “谁让她作，反正你不用担心了，她已经以迅雷之势消失在剧组内，她的戏份也不会播出去，导演现在正在补拍肖心原来的人设戏份，一切已经回到正轨。”

    温汐疑惑，“是其他几位投资商给的压力？”

    她预想的结果是群众抵制吉娜，其他几位投资商处于维护自己的利益，出面解决这件事。

    再不济，也会把剧本拯救回到原来的样子。

    这个过程，大概需要几天的时间，没想到，那么快，就这么干净利落地解决了。

    而且，还把吉娜直接赶出剧组。

    汉森耸肩，“具体不清楚，不过啊，这结果可喜可贺，咱们今晚得喝两杯庆祝庆祝。”

    同一时间，南氏大厦。

    秘书得到允许，推门进入。

    办公室内除了南昀川，还有厉天承。

    厉天承作为南昀川从小到大的玩伴，秘书自然认得。

    朝他点头问候之后，他直接走到南昀川旁边。

    “南总，一切都办妥了，吉娜已经在剧组消失，她对温汐小姐所做的事，我也让人一一奉还给她。目前，南氏是这部剧最大的投资方。”

第422章汐汐，看到我了么？

    第422章

    南昀川沉沉嗯了声，挥手让他出去。

    厉天承从短暂的错愕中回神，猝然笑了，“川哥，你对温汐……”

    南昀川晦暗不明的眸眼懒懒地抬起，瞥了他眼，没作声，扣动打火机点燃香烟。

    厉天承只当他是默认。

    欲言又止，缓了下，以一种半开玩笑的语气说，“赫衍要是知道了，未免有点尴尬。”

    南昀川笑容肆意散漫，“我投资电视剧赚钱，用地着看他脸色？”

    “川哥，别怪我多嘴，其实我觉得你变了。”

    “以前你多潇洒，从不会吃回头草，可是你这次在温汐身上放了太多精力，你是不是……真爱上她了？”

    白色雾气从南昀川口鼻慢慢呼出，他没有给厉天承一个眼神，只道，“别多管闲事。”

    厉天承自然不敢，这件事到底而言跟他也没有什么关系，他犯不着因为别人的私事给自己添麻烦。

    毕竟南昀川这阴晴不定的脾气，一个不小心惹怒了他，可没有好果子吃。

    他喝了一口咖啡，将今天来这里的目的说出，“川哥，我最近没有什么事做，也想投资投资影视行业玩玩。”

    南昀川未置一词。

    厉天承看他脸色没有怒色，便接着说，“我想要温情。”

    听到这里，南昀川这才徐徐将目光挪过去，眼里露出有趣之色。

    “是么？她现在可是跟被封杀没有区别。”

    厉天承赔笑，“影视业在南氏占的比重太小，川哥要是没有兴趣发展，让给小弟，不知可不可以？”

    温情被天纪封杀到现在，南昀川都没有任何要挽救温情的意思，想来也不会多看重这一块。

    他继续道：“温情欠川哥的，我回一次还清。”

    南昀川嗤笑，“你这是要替她赎身？”

    厉天承双手交握，凝视着他笑了下，“是有着意思，不过，也得看川哥的意思。”

    南昀川咬着香烟，眼神微微眯了下，没有作声。

    厉天承心中忐忑，小心翼翼地喊了一声“川哥”。

    香烟从男人唇上落入双指之间，南昀川敲了两下桌面，眼中思绪流转，待目光转到厉天承身上时，已有了决定。

    “可以。”

    厉天承脸色一松，“谢谢川哥。”

    南昀川笑容狡黠，“先别谢地太早，要赎她可以，必须答应我一个条件。”

    厉天承笑容微微收了收，“川哥请讲。”

    “以后但凡有温汐的地方，决不允许温情出现，自己乖乖绕路而行。”

    厉天承脸色微微变化，不过表面上还是恭敬地应了下来。

    “川哥放心，温情是温汐的姐姐，她不会给温汐造成任何麻烦的。”

    南昀川忽然笑开，那笑容似乎将他的狡猾犀利全都隐藏下去，看起来天真无邪。

    “天承，悠着点玩儿，你不是她的对手。”

    厉天承眼神迷茫，“川哥这话是……”

    南昀川没再多言，捞起外套便起身。

    厉天承赶紧跟上去。

    不管如何，这次来总算是得到南昀川的松口，他在温情那边也有个交代。

    本来，他也有把温情收入囊中的意思，不然一直放在南昀川这里，不好追是一回事，要是惹出什么乱子影响到厉南两家的情谊就完了。

    ――

    吉娜被换走后，这件事的风波也算是过去了。

    温汐出院回家，汉森把她送到家门口便离开了，殷蓝则跟她一起下去。

    刚下车，就看见战歌从门里头奔跑出来，绕着她转了一圈，尾巴摇地可欢。

    温奶奶笑呵呵地扭头看过来，“回来了，饿了吧，你爷爷正在做饭，一会儿就可以了。”

    刚说完，她想起来什么事儿，就从围裙里拿出一封信来，“这是中午在信封里发现的，你的。”

    温汐欣喜地接过去，总算是等来了。

    一定是赫衍的来信。

    她走到后院坐在摇椅上静静地看，殷蓝没有打扰，转去厨房帮忙。

    战歌趴在她的腿边，像一个守护神。

    灯光照亮欣赏的刚劲笔迹，温汐慢慢地一个字一个字地看过去――

    床前明月光，疑是地上霜。

    尽管只有几个字，文夕还是来来回回看了好几遍。

    现在就算只是看看他的字迹，也仿佛他就在身边，笑着看她，叫她的名字。

    他不在身边，她才意识到自己的感情有多不能自拔。

    温汐把信折好，回房把信封放好。

    上一个信封是上个月发来的，这个月也来了一封，她猜，每个月都一定会有一封信，若是那个月没有，也预示着赫衍即将回来。

    思念之余，她带着兴奋和期待，去隔壁宅子找礼物。

    床前明月光，疑是地上霜。

    心中呢喃着这两句诗，她来到赫衍的卧室里，没有花费什么力气和功夫就找到了挂在床板下的礼物。

    赫衍也并非存心想要把礼物藏好，他只是想让她享受找礼物的过程。

    她坐在床上，牵着唇角将立刻拆开。

    上一次是香水，这一次是项链？

    又或者，耳坠之类的东西？

    带着疑惑，她将那一层又一层的包装拆开。

    结果令她意外，是一枚U盘。

    她直接用放在卧室里的电脑打开它。

    下一秒，里头就出现了十二个以数字命名的视频，从一到十二。

    她好奇地点开，画面便出现赫衍坐在沙发上的样子。

    隔了那么久，突然见到“鲜活生动”的他，温汐笑着笑着，眼眶就酸了。

    赫衍露出温暖的笑容，对着镜头抓了抓五指，“汐汐，看到我了么？”

    就像是真的在视频一样，温汐笑着笑着，泛酸的眼眶便出现一层薄薄的雾气。

    她点头，“看到了。”

    赫衍面对镜头，双目认真地看着她，“看到了就好了，别哭，我在。”

    温汐：“我没有哭。”

    赫衍：“不哭眼眶怎么红了？”

    听到这句话，温汐才真的忍不住流出了一滴泪水。

    真的很像，他就在身边。

    “好了，怪我，等我回去，任你处置，好不好？”

    温汐微微哽咽，“你什么时候回来，我想你了。”

    这次，赫衍没有接话。

    画面中的他眯眼一笑，突然从旁边拿出一块木头和一把雕刻专用的小刀。

    ――

    感谢2014hongxiu的打赏。

    求月票咯！

    8.4更新结束。

第423章煎饼和包子

    第423章

    “之前你说想学习木雕，跟我慢慢学，等我回来，你就会了。”

    温汐听到这个消息猛然一颤，一共有十二个小视频，她要学会，不是易事。

    “我不想学。”

    “慢慢学，总会学会的。”他道。

    接着，他便开始边教边雕。

    温汐暂停了视频，深吸一口气，把眼泪憋回去。

    也不是什么大事，不过是几个月不见面。

    可是眼泪越憋越多，直到最后无法控制。

    两分钟后，她整理好情绪，看完这段视频。

    每段视频大约只有八到十分钟，她没有一次性看完。

    嘴上说着不愿意，心里眼里都将他教的方法记到了脑子里。

    ――

    时间倒回到今早。

    当日头初升，日辉钻进房间里，男人忽然醒了，看了一眼梁翊笙，便掀开被子起来。

    回到自己的小沙发上，坐下眯眼。

    对于这一切毫不知情的梁翊笙仍在睡梦中，或许是昨晚吃地不多，她饿地比较快，梦里便全都是美食。

    一声声的呓语从她唇角中出来。

    “煎饼……包子……嗯……我都想要……”

    将这几声完全听进去的男人，懒洋洋地掀开眼皮，眸色微深。

    梁翊笙醒来之时，房间里只有她一个人。

    她昨晚睡前还担心醒来会看到他在旁边，看来是多虑了。

    没多久，慕迦琳忽然来找她，跟她商量去露营的事情。

    梁翊笙这几天没有事情做，去露营她是愿意的，就是不大想跟慕迦奈一起去。

    现在她看见他就觉得堵心，闹心，烦心。

    她昨晚本来是想拒绝，当时却因为想着慕迦奈的事给耽搁了，等话到了嘴边，慕迦琳已经不在那里。

    随后，她又想了想，考虑到两点，便把决定把话收回去――

    慕迦奈就是她老板，所以她不能用工作缘由拒绝，另外，她若是说跟朋友有约，又显得不尊重慕迦琳一家。

    毕竟她从未主动去拜访过他们，且昨晚她已经说出类似于与他们经常往来的话。

    思考一二，她便决定去了。

    至于慕迦奈，不搭理就是。

    就像慕迦琳原先安排的那样，他们十一点钟从家里出发。

    一共两辆车，慕迦奈和赫锦渊是司机。

    梁翊笙正打算借口跟慕迦琳聊天为由自己当司机，与慕迦奈隔开，欢欢忽然呼哧呼哧地跑过来，揪住她的衣服问，“舅母，我可以跟你一辆车吗？”

    她一喜，“当然可以。”

    于此同时，旁边发出了另一道声音，“不可以。”

    慕迦奈冷淡的俊容面对着小家伙，没有一点大人面对小孩时该有的柔软。

    欢欢不满，“我又没有问舅舅，我问的是舅母，难道你们家是舅舅说地算咩，在我们家，都是我妈咪说了算。”

    话落，他“无辜天真”的眼神望向梁翊笙。

    梁翊笙直接打开车门，让他上后座，然后自己也坐进去。

    男人这次没有开口阻止。

    两辆车按时出发。

    露营的地点改选在海边，原本是要去郊外的山上，后来考虑到山上蚊虫较多，且这几天天气已经不那么冷，去海边完全可以，便改了。

    有了欢欢，梁翊笙不必担心要面对慕迦奈，只顾和欢欢说话便可。

    去海边需要两个小时的车程，车到半路时孩子已经在她怀里睡着。

    正巧达到某个服务区，前面慕迦琳的车徐徐停下，慕迦奈便也转进去，停车。

    他瞥了眼后视镜，发现欢欢正被她抱在怀里，动作小心呵护，像极了一个亲生母亲。

    他忽然好奇，她当妈妈后的样子。

    “下车走走，把他叫醒。”

    梁翊笙没有抬眸，“不用。”

    看她没有下车，他握在门把上的手也撤开，视线状似不经意往后瞥去，淡淡开口道，“你很喜欢孩子。”

    听似问句，其实更像肯定句。

    梁翊笙压根不想跟他搭话，便也就没有出声。

    呼吸微微一重，他随手拿了一瓶书拧开，往后递，“喝点。”

    “不用，谢谢。”

    她的语气十分客气淡漠，就像面对一个不熟的人。

    男人眉头蹙起，久不舒展。

    这时，慕迦琳过来查看欢欢的情况，放轻了声音说，“给我吧，一会儿他醒了有起床气。”

    梁翊笙看了眼怀中的小男孩儿，顾及到可能会吵醒孩子，便笑道，“没关系，交给我就好。”

    慕迦琳笑了，“你这么喜欢小孩，跟迦奈要一个就好了，两个人年轻气盛，要孩子很容易。”

    梁翊笙呼吸一紧，不自觉地瞥了眼前面的男人。

    看不清他的脸色，却看到了他慢慢变成淡红色的耳朵。

    也不知是真的脸红，还是碰巧而已。

    慕迦琳走开了，她将视线望向窗外，恰好，看到走向慕迦琳的女子。

    那熟悉的侧脸，令她脸色变了变。

    对风黎的记忆，还停留在上次和慕迦奈闹离婚的那次。

    当时，他罕见地跟她解释了自己和风黎的那段感情，她也信了。

    即便如此，现在看到风黎，她却还是觉得膈应。

    就在这时，慕迦奈忽然打开车门。

    “我出去一下。”

    梁翊笙心里一闷，连看都不想看。

    不想看他们俩站在一起，也不想看到他们有任何的交流。

    她扭头望向右边的车窗外，看着窗外的风景发怔。

    慕迦奈下车后直接走向不远处的小吃店。

    那里门口摆了一个小摊，上头摆了一些热腾腾的小吃。

    他的目光锁定在蒸笼还有煎饼上，脚步不自觉加快了些。

    “先生，要点什么？”老板娘笑问。

    慕迦奈面无表情地盯着那些东西，耳边回响着梁翊笙早上的呓语。

    “包子和煎饼。”

    “好嘞，要几份？”

    “一份。”

    老板娘熟练地打包好，给他递过去。

    就在他伸手接的时候，一只细手比他快了一步，将食物接过来。

    “我正好没有吃早餐呢，想不到阿奈你怎么贴心，谢谢你。”

    风黎的笑脸如同小孩，似乎很纯真。

    她没有半分地迟疑，直接张口咬了一口，“唔，很好吃。”

    慕迦奈没有搭话，眼神只在她脸上停留了两秒。

    他跟老板娘再要了一份，然后付了一份的钱。

    风黎边吃边说，“是两份呢，你少给了一份。”

    “自己吃的东西，自己付。”他落下一句，直接离开。

    风黎的笑缓缓隐去，后槽牙在暗暗咬着。

第424章终究他想娶的人是我

    第424章

    慕迦奈回到车上，将热腾腾的食物往后递。

    梁翊笙没有接，“不用了，谢谢慕先生的好意。”

    她并不需要他“顺便买的食物”。

    刚才她已经告诉自己别看别看，最终还是忍不住扭头望了一眼。

    刚好就看到风黎站在他旁边，伸手接过老板娘递过来的食物。

    她无法欺骗自己，看到这一幕，她心里泛酸，甚至有点生气。

    “既然不吃，我就扔掉。”他道。

    “随便。”她说。

    慕迦奈没有想到她会是这个回答，在他的印象里，她是个很珍惜食物的人。

    那一次他要把食物都倒进垃圾桶里，她急切的样子还在眼前浮现。

    怎么，忽然就变了。

    “真的不吃？”

    梁翊笙没说话，闭上眼睛。

    慕迦奈眼底闪过一抹愠怒之色，“赫守欢，起来吃东西。”

    他的声音有点大。

    梁翊笙下意识地捂住孩子的双耳，怒斥，“你到底想干什么！”

    孩子本就睡了半个钟，这时候也差不多睡够了，一有点动静就睁开了眼睛。

    梁翊笙有点慌，对慕迦奈更加生气。

    欢欢一脸惺忪，皱着眉头抓着梁翊笙的衣服坐起来，小手揉了揉眼睛，“舅母。”

    “嗯？”梁翊笙紧张，就怕他下一秒突然哭出来。

    那她怎么向慕迦琳交代，刚才她还在慕迦琳面前保证可以搞定。

    欢欢抿了抿嘴唇，抬头问她，“到海边了咩？”

    梁翊笙愣了愣，忽然笑出来，“嗯，一会儿就到了。”

    小家伙点头，视线往前一瞅，“咦，好吃的，舅舅太好了，我要吃东西。”

    慕迦奈顺势把东西往后递，“跟你舅母分。”

    “好。”

    “我不吃。”梁翊笙瞪了他一眼，仍旧有气。

    她现在恨不得在他身上捶几拳。

    她到底是什么眼光，怎么会看上这个又冷漠又小气的男人！

    一直到海边，她都没有搭理慕迦奈。

    之前至少还会客气地回一句两句话，在他把欢欢吵醒后她就一句话都没有搭理他。

    车子很快就到达海边。

    下车之时，梁翊笙看到风黎的车也在旁边停下，和她一道下来的还有两个女生。

    世上真的有这么巧的事？

    她淡淡地移开目光，不想去想这些烦心事。

    四个人合力，很快就把两个帐篷支起来。

    梁翊笙后知后觉，只有两个帐篷。

    这意味着今晚她必须和他共眠。

    “迦琳姐，我今晚可以和你一起睡么？我想跟你聊聊天。”

    话落，她笑着问赫锦渊，“姐夫，你不会介意吧？”

    慕迦奈脸色微微一变，有点沉。

    赫锦渊：“不介意，你们想聊就聊，我们三个男人一起睡。”

    “欢欢也可以跟我们睡。”

    “都行都行。”

    一家人正说着话，风黎忽然跑过来，“迦奈，我们不会支帐篷，你能不能帮帮我们？”

    慕迦奈看了眼梁翊笙，说，“可以。”

    他脚步走地很慢，仿佛在等待某个声音让他不要去。

    梁翊笙拎起小桶和小铲子和欢欢去找贝壳，背影云淡风轻。

    慕迦奈脸色比方才更沉了些，眼中覆盖了一层薄薄的寒霜。

    风黎转动的视线将这些变化都看在眼里，嘴角微挑。

    一整个下午，两人都没有任何的互动。根本不像夫妻，反而像第一次见面的陌生人。

    傍晚时分，开始准备晚饭，是海鲜烧烤。

    风黎经常跑过来，跟他们交换东西，说地话比她还要多。

    虽然慕迦琳已经有意无意地不理会她，但这并不妨碍她抢话，自以为是地活络气氛。

    梁翊笙向来不屑与这种人计较，觉得有点闷，就去礁石堆那边走走散散心。

    这里的风景其实很美，唯一遗憾的是她不能专心欣赏，总是被心事打扰。

    有脚步声靠近，她下意识扭头，便看到风黎噙着笑的脸。

    “一个人来这里走，怎么，不开心？”

    梁翊笙移开目光，望向远方，不愿交谈的信号已经很明白地发出去。

    风黎嘴角的笑隐去，眼底露出嫉恨交加的光芒。

    尤其是看到梁翊笙满不在乎的样子，淡然而高贵，似乎根本没有把她放在眼里。

    “你承认吧，你和阿奈的婚姻已经出现问题了。”

    她慢慢溢出不可一世的眼色，“看我，怎么能说这种话，你们的婚姻本来就是一个虚假的躯壳，怎么能说是出现问题呢，该说，是本来就要问题。”

    梁翊笙眼神森凉，脸色却还波澜不惊，“你是以什么立场说这些话？前女友？还是朋友？”

    风黎眼神一拧，“不管我是什么立场，我都有资格说，你应该知道阿奈娶你是一时兴起，根本没有感情，你整日欺骗自己也不好受吧，否则结婚那么久，怎么就看见你开心过？”

    她笑，“甚至不久前还传出要离婚的新闻，那件事的真相我不知道，但是吧，无风不起浪，既然能爆出那样的新闻，就证明你们的婚姻并不坚固。我劝你，还是离婚吧。”

    梁翊笙哂笑，“风小姐，不管他是一时兴起，还是蓄谋已久，终究他娶的人是我，不是你。”

    风黎脸色无法绷住，“你不觉得你太自私了？你既然给不了他快乐，还不离婚，守着慕太太这个身份安慰自己，可是你骗不了自己吧，你和他，现在都没有夫妻之实，我说地对吧。”

    梁翊笙淡淡地说，“你说地对与不对跟我没有关系，你想猜测任何人的婚姻，定义任何人的婚姻是你的自由，同样，我离不离婚也是我的自由，我的婚姻我的生活都轮不到你这个外人来插手指点。”

    她神色仍旧淡若湖水，“你还是早点认清自己的位置，前女友就是前女友，如果你能让他爱上你，也就不会轮到我，追根究底，就是你没能力，留不住男人。”

    风黎疾厉的脸色浮现，手臂猛然抬起，却没有如愿落在梁翊笙的脸颊上。

    梁翊笙快速截住她的手，反手给了她一巴掌，“就像现在，你没有能力打我，便只有尝尝被打的滋味儿！”

    她的脸被打转到另一边，火辣辣地疼。

第425章扬眉吐气的笑

    第425章

    她的脸被打转到另一边，火辣辣地疼。

    正要还手，视线忽然捕捉到站在梁翊笙身后不远处的男人。

    她立刻换了脸色，捂着被打的半边脸，挤出委屈的泪水，“梁小姐，我到底哪里对不起你了，你居然打我。”

    梁翊笙演戏看多了这种场景，不用回头就知道有人在身后看着。

    她却仍然不慌不忙，“你错在认不清自己的位置，觊觎别人的老公，指点别人的婚姻，说不过了就想动手打人，打不过就用毕生演技演一朵盛世白莲花。风小姐，恕我直言，你这演技去跑龙套都没有人要。”

    她话音刚落，身后的男人已经走到身边。

    风黎眼泪哗地落下，“阿奈……”

    “还嫌脸没有丢够？”

    梁翊笙没有回头，看不到男人的表情，但这句话，听地她不是滋味儿。

    虽然是责骂，却有种无奈的宠溺。

    风黎：“我……我被打了。上次她就打过我的朋友，这次她的拳头已经伸到我脸上，难道你都不管么？”

    “当然管。”男人灼灼的目光瞥了眼梁翊笙。

    忽然，搂住她的腰身，对风黎道，“麻烦风小姐记牢我太太的话，下次再犯，就算她把你打残了我也管不住。”

    他眸色淡漠，“现在趁我还能管，快点走，免得另一边脸也受罪。”

    凉薄的语气像一根针扎在风黎心上，她泛红的眼睛，终于流出了真实的泪水。

    那双眼睛深深地看着慕迦奈，仿佛下一秒就要嚎啕大哭。

    梁翊笙不想看到他们情深深意浓浓，将男人的手拿开，转身走回去。

    没走几步，就感觉男人已经从旁边靠近上来。

    他勾唇，“有人觊觎我，你很生气。”

    梁翊笙：“……”

    她停住步子，抬头直视他，“当然生气，就算是坏掉的鸡蛋，别人想偷走我也不乐意，毕竟是我的东西，我宁愿把它扔进臭水沟，也不会便宜了小偷。”

    意识她把自己和臭鸡蛋化上了等号，男人笑意凝滞。

    她的目光露出失望，“如果我能控制自己的感情，我绝不会选择爱上你这种绝情冷心的男人。”

    她快步走远了，只怕慢一步自己就会心软。

    面对慕迦奈，她总是矛盾的，说不清什么时候就会说出心口不一的话，守不住原则的事情。

    所以，她选择了逃避。

    回到帐篷里，她像什么都没有发生过一样，跟慕迦琳说话聊天，偶尔会逗逗欢欢。

    至于慕迦奈，她能避则避。

    很快就到了睡觉时间。

    和原先说好的一样，梁翊笙和慕迦琳睡，避开了慕迦奈。

    和慕迦琳聊了半个小时后，她逐渐有了困意。

    就在这时，帐篷外来了个人影。

    “老婆。”

    是赫锦渊的声音。

    梁翊笙睁开眼睛，慕迦琳则打开帐篷，“怎么了？”

    赫锦渊越过慕迦琳，看着梁翊笙，“弟妹，看来不能让你们聊一夜了，抱歉，我真的不太适应你老公。”

    慕迦琳噗嗤笑出声，“是不是迦奈特别龟毛？”

    赫锦渊叹息，“我进去之前必须洗手洗脚，我洗了，他盯着我洗，不够十遍不给进去，终于洗好了，躺下就要睡了，没多久就被他摇醒，问我是不是放屁。老婆，弟妹，我指天发誓，我没放。”

    他再叹息，“反正我没有闻到臭味，他啊，还愣是让我去换一套新衣服，说有细菌，会危害健康，会传染给他，我哪里有那么多套衣服换，这次出来就睡一夜，没有带那么多衣服，说了不换之后，他就把灯打开，安静地，默默地坐着，打开手机调到午夜频道，专门给我听故事，我哪里睡地着。”

    他一个大男人此时露出无法忍受的委屈，“弟妹，抱歉，还是你过去睡吧。”

    慕迦琳捂着嘴笑，扭头对梁翊笙说，“没办法了，我心疼我老公，去吧。”

    梁翊笙哪里还好意思在这里睡，便起来了。

    旁边的小家伙已经睡熟了。

    她这一刻，真的很羡慕小孩子，不用有那么多的顾虑和担心。

    她出了帐篷后，慕迦琳夫妻俩没多久就熄灯睡了。

    隔壁的帐篷还亮着灯，一眼就看到慕迦奈的身影。

    他没有躺下，正在看手机。

    梁翊笙实在不想和他一起，视线一转，就锁定了那两辆车。

    可惜钥匙在慕迦奈和赫锦渊那里，她只好走过去。

    看到她靠近，慕迦奈拉下拉链，淡淡道，“先洗手洗脚。”

    “不用了，给我钥匙，我去车上睡。”

    男人瞬间抬眸，目光深沉。

    随即，淡淡覆眸，“车上睡不安全。”

    “我开窗睡。”

    “开窗更不安全，蚊虫不必说，这里没有任何安全措施，半夜来人了也不知道，有可能，蛇还会爬进去，与你作伴。”

    提到那个敏感的字，梁翊笙脸色一惊。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，她就是这样的人。

    “明天姐和姐夫起来看到我们分开睡，回去之后势必会告诉长辈。”他眼不离手机，淡淡开腔。

    两点都说到了梁翊笙的顾忌之处，她打量了一下帐篷内，差不多跟家里的床一样大，只要在中间放一些衣物，也可以不用面对他。

    她默默地脱鞋爬进去。

    “洗脚。”男人提醒她，顺便拉上帘子。

    “一个连便便都想吃的人，没有资格嫌弃我脏。”梁翊笙爬过他双腿，坐到里头。

    男人脸色猝然变了变，“你说什么？”

    梁翊笙脱掉外套搁再中间当隔离栏，脸色漠漠地说，“我看了你小时候的录像，你闻着自己的纸尿裤说香，张口咬着吃。”

    末了，她补了一句，“有便便的纸尿裤。”

    “不要为你的懒惰找借口，去洗脚。”男人铁面。

    梁翊笙也不闹，不疾不徐地掏出手机，将录下的那段小视频在他面前放出来。

    手机里的视频，小奶娃子揪着刚脱出来的纸尿裤放到鼻子边闻，张嘴要咬，下一秒被慕妈妈拿走。

    慕妈妈训斥了一句后，小奶娃说，“香！”

    慕迦奈一向沉默高冷淡漠的俊脸突然出现一丝裂痕，没有出声，全身却如同石化。

    梁翊笙瞥了他一眼，扯了扯嘴角，“真爱干净啊。”

    凉凉淡淡的一句落下，她拉上被子躺下，背对着他。

    嘴角，不自觉地勾起一抹扬眉吐气的笑。

    ――

    8.5更新结束。

    8.6凌晨零点爆更

    求月票。

第426章被深深打击的男人

    第426章

    终于看到他被噎住又无法反驳，甚至想撞墙的表情。

    半晌，他开腔，“那不是我。”

    梁翊笙眼皮往上翻了下，“不是你，是谁？”

    “赫衍。”

    “呵。”

    梁翊笙觉得他是被打击地没脑子了，用谁背黑锅不好，用赫衍？

    他们俩的长相从小时候就能看出分别，赫衍是一个混血儿，混血宝宝那么漂亮，一眼就能区别出来。

    兴许是他的智力慢慢地归为，他又道，“记错，不是赫衍，是我的远房表弟。”

    “……”

    “关灯，我要睡觉。”

    良久后，他还是没有关灯。

    她稍稍扭头看了他一眼，发现他呆若木鸡，保持刚才的动作一动不动，眼神盯着某一处发呆。

    好像，受到了巨大的打击。

    她并没有很意外，任何一个正常人听到自己小时候差点吃便便都会接受不了，更何况他一个有高度洁癖的人。

    她淡淡地收回视线，就当是给他一个小惩罚。

    没几分钟后，他关灯了，但是没有躺下去。

    梁翊笙在困意中逐渐睡过去。

    次日醒来，是被浪声叫醒的。

    她睁开眼睛，忽然被旁边的男人吓了一大跳。

    他还是跟昨晚一样的姿势，脸色苍白，眼睛里有红血丝。

    梁翊笙满脸愕然，“你不会是，一夜未睡？”

    看到他这副模样，梁翊笙又痛快，又有点心疼。

    最后，便说了句，“小孩子的辨识能力差，兴许，那时候你以为那是冰激凌呢。”

    男人脸色没有丝毫的好转。

    梁翊笙想，他可能需要自己一个人静静，便起身出去。

    慕迦琳夫妻俩俩已经起来了，正在给大家做早餐。

    “舅母，舅舅还没起床咩？”

    梁翊笙回头望了眼，呵呵笑了两句，“一会吧。”

    早餐做好了，欢欢去叫慕迦奈，过了会儿就跑过来，一惊一乍，“舅舅发烧了，好烫好烫！”

    正在倒酱油的梁翊笙立刻放下酱油，疾步跑过去，就连离帐篷最近的赫锦渊都没有她快。

    慕迦奈还是跟刚才一样的姿势，一动不动。

    她伸手摸了一下，真的很烫。

    一瞬间，惊奇又不可置信地看着这个男人。

    难道就因为昨晚一个小视频，就将他身体里的细菌全都激醒了？

    他的洁癖，真的有那么严重？

    “严重吗？”慕迦琳过来。

    “挺烫的，有没有药？”

    “没有，先回去吧，路边有药店。”

    梁翊笙抓着他的手臂，“起来吧。”

    她的语气还没有很软，甚至还有点僵硬。

    要不是他突然来这一出，她肯定不会理他。

    男人徐徐扭头看她，忽然将她的手挪开，动了动，有点僵硬地站起来，走出去。

    梁翊笙莫名其妙地看着他，又怒又无奈。

    他还是执意要开车，“我没事。”

    慕迦琳训斥他，什么没事，你自己好好看看自己的脸色，刚才一点东西也没有吃，还开车，你脑子都不清醒开什么车。”

    梁翊笙忽然走到他面前，“把钥匙给我。”

    她瞪着他，露出绝不退让，没有丝毫商量余地的眼神。

    他的眼神默默移开，兀自上车。

    梁翊笙知道他这是因为她看了那个视频，所以一见到她就觉得不舒服，但是心里还是恼火。

    她从副驾驶快速挪到驾驶座上坐下，让他无处可坐。

    “有必要因为二十几年前的自己变成这样吗？在我眼里，那一点都不脏，很可爱。”她直视着他道。

    那一瞬，男人瞳仁微微颤动，石化的心脏逐渐恢复正常。

    她说，很可爱。

    他的眼神灼灼，好像也发了烧，看地她眼睛似乎发热。

    她嘴唇翕动，眼神撇开，“上车。”

    他终于把钥匙交给她，坐到副驾驶上。

    梁翊笙以最快的速度开到路边最近的药店，下车跑去给他买退烧药。

    男人靠在椅背上，疲惫的目光跟随着那道瘦削的身影而去。

    心里头，忽然被一股暖融融的感觉包裹住。

    让人很享受。

    五分钟后，梁翊笙跑回来。

    “先把药吃了，我再给你敷一敷额头。”

    梁翊笙把药放到他手心里，然后把瓶盖拧开。

    男人一动未动，只是静静地看着她。

    “看什么？吃啊，你想烧坏脑子？”

    男人扯动嘴角，“害怕有一个弱智丈夫？”

    “是！我很怕，所以拜托你快点吃了。”她真的很想把药直接给他灌进去。

    男人不紧不慢地吞下药片，梁翊笙双肩微微一松，缓了口气。

    她取出车内的备用小毛巾，用矿泉水淋湿，然后扭个半干，给他敷在额头上。

    他出奇地听话，没有说什么，只是配合着她。

    梁翊笙把湿毛巾给他铺好在额头上，怕会掉落，还放了一只手轻轻地按着，待确定毛巾不会往下掉之后才松开手。

    男人淡静的眸跟着她的举动而转动，那些积压在内心许久的沉重正在慢慢地消散。

    她把体温针拿出来，正要给他放进也腋下，忽然看到他整齐地一丝不苟的衣服，一直顿住了手。

    即便是休闲的衬衫和外套，他也严谨地一个一个地扣好了扣子，整洁干净。

    “你，你自己弄。”她把体温针递给他。

    慕迦奈无力的眼神往下看了眼，薄唇轻启，“手臂好像没有力气，好难受。”

    他的声音和语气透出疲惫，让人无法不相信。

    他掀眸凝视梁翊笙，“你来吧。”

    他微微把脑袋歪向车窗，一大片脖子展露在面前，让梁翊笙产生出“小媳妇儿忍辱被欺负”的错觉。

    梁翊笙摇了摇头，将脑海里的画面挥去，解开他的扣子，拉开衣服把体温针放进去。

    “抬手。”

    慕迦奈把手抬起，把脑袋扭回来，无辜地看着她，“有点渴。”

    梁翊笙第一反应就是回头从储物箱里拿出一瓶水，拧开了递给他。

    慕迦奈没有接，只是张开了嘴唇。

    梁翊笙考虑到他是个病人，就按着他额头上的毛巾，将水给他慢慢喂进去。

    奈何还是从嘴角露出来一些，她本能地用手给他擦。

    那一刻，男人眼中似有烟花绽放，璀璨绚烂，搭在身侧的手正轻快地轻轻弹动。

第427章你醉了

    第427章

    过了一会儿，梁翊笙驱车往回赶。

    一边开车一边留意他体温针的情况。

    五分钟过后，让他把体温针拿出来，结果还是有点烧。

    梁翊笙立刻加快车速，车速是有史以来开地最快的一次。

    好不容易赶到医院，她刚要叫他下车，扭头才发现男人已经睡着。

    她拍了拍他的手，“醒醒，到医院了。”

    男人动了一下，没睁开眼睛，身子忽然朝她这边直直地倒过来。

    一秒之后，慕迦奈倒在她身上，气息在她的鼻息间缭绕。

    她脸色微僵，缓了一会儿，拍拍他，“起来了，到医院了。”

    慕迦奈慢慢地睁开眼皮，没从她身上起来，“不烧了，不用去医院。”

    梁翊笙把手放在他额头上感受了下体温，好像确实没有半个小时前热了。

    她又把体温针拿出来，放进他腋下。

    静待的五分钟内，慕迦奈维持着倒在她身上的姿势没有动，眼皮合着，呼吸浅浅淡淡，似乎睡着。

    一夜未睡，现在又发了烧，梁翊笙忽然不忍心把他推开。

    她的手刚刚动了下，男人的手忽然覆盖上来，压着她的五指，滚烫发热。

    “你的手，拿开。”她稍微绷着语气说。

    先前的委屈她没有忘，更不会那么轻易地原谅他。

    慕迦奈脸一转，埋在她的脖颈间，发热的呼吸一阵阵地铺洒在她的脖子上。

    “我是病人，你不能凶我。”微微发哑的声音有着孩子一般的恃宠而骄。

    梁翊笙忍下心软将他推回座位上，“病人又怎样，我也生病过，也没见我像你这么脆弱。”

    她的心有点乱，打开车门，将要下去。

    男人的手忽然将她的手臂拉住，“去哪儿？”

    “病了就去医院看，这里就是医院，下车。”她语气冷硬。

    慕迦奈把体温针递给她。

    梁翊笙瞥了眼，迟疑地接过去，看了眼，37度，还算正常。

    他疲累地把头枕在靠背上，“我累了，回去吧。”

    既然他已经退烧，梁翊笙也不想再进医院里折腾，便回到车上驱车回他的私宅。

    如果去老宅，那么多长辈在，她肯定得照顾他。

    持续了闹了那么多天，她的心还在堵，如果就因为他生一场病就过去，那以后她的日子会更加难过。

    路上，她打电话给连小飞，让他先去老宅等着。

    慕迦奈此时已经睡着，往她这边歪着脸，敛去了平日的冷淡气势，此时的他温和安静，就像一只温驯的大狗。

    车子徐徐在慕家门口停下，连特助早已经等在那里。

    她扭头看了眼慕迦奈，他还没有醒。

    车门打开，连特助正要说话，被她一个手势阻止。

    她下车，把车门关好。

    “我有事先走了，他刚病好，你让人来做点粥给他喝。”

    连特助笑容凝固，脑子里瞬间涌上来好几个问题。

    怎么回事儿，boss和夫人的角色是互换了？

    他们俩这不是和好了？

    没有和好还坐同一辆车回来？

    boss怎么会生病了？

    “麻烦你了。”落下一句，梁翊笙离开。

    “少夫人！”

    连特助追上去，“少夫人，我想这个时候慕总是希望您在身边照顾的，您不知道，这几天他一直忙于工作，没有怎么吃喝，把自己累坏了，偶尔趴在桌子上睡个午觉还会叫您的名字，我虽然不清楚你们之间的事，但是我看地出来，慕总是在意您的。”

    梁翊笙的表情还是没有松软。

    “连特助，三个月以前的我会相信这些话，但是现在的我真的累了，想休息休息，他就拜托你了。”

    她头也不回地往前走去，很快就消失在拐角。

    在打车的时候，慕迦琳来了电话问及慕迦奈的情况，她说退烧之后，对方放了心。

    她没有直接回家，而是去超市采购了一点东西，打算回家窝两天，再想其他事情。

    晚餐时间，她抱着不能亏待自己的心情做了精致的西餐，配上红酒，一边看剧一边吃。

    门铃就是在这个时候疯狂地响起来。

    透过猫眼往外瞧，一眼就看到慕迦奈高大的身躯。

    她皱眉，他好像……喝醉了。

    平时的他面冷心也冷，整个人站在那儿就犹如一块巨大的冰块儿，无时无刻不散发出寒冷的气息。

    而现在，他的两边脸颊却有了红晕，眼神也略有迷离，身形微微晃动。

    出于担心，她开了门。

    门一打开，眼前的男人便把全部的重量全都放倒在她身上。

    她立刻伸出双手扶住，饶是如此，还是吃力地很。

    “慕迦奈！”

    他双手按着她的双肩，嘴角忽然化开微笑。

    这笑容十分大方，一点也看不出他平时的冷酷地不苟言笑，但也醉意浓烈，并不算真实。

    他搂着她，腿却伸出去把门给关上。

    梁翊笙闻到浓浓的酒气，落定了心中的猜测。

    耍起酒疯的慕迦奈，她第一次见。

    他的五指一一插入她的黑发中，慢慢地往下梳，眼神迷离又陶醉，声音有些嘶哑，有些模糊，“老婆，我回家了。”

    梁翊笙内心猛地一颤，听到了许久许久之前就想听到的话，一下子怔住。

    脖子忽然痒痒的，她猛地睁大眼睛，忽然意识到，他在口勿她。

    他慢慢地靠近，呼吸逐渐交织在一块儿……

    在她沦陷之际，脑海里忽然有道声音化作鞭子，狠狠地抽打了她一下。

    她用手抵住他，将他推开，“行了，你回去吧。”

    话落，她直接走进去。

    男人几个大步，将她拉住，从后面环抱住她。

    若不是这浓烈的酒气提醒她，她的理智早已丧失。

    “笙笙……我难受……”

    他的双手将她困住，下巴抵在她的肩头。

    梁翊笙莫名就红了眼，多日来积压的委屈和难过忽然如洪水般倾泻而出。

    “你难受？你也知道难受的感觉？”

    男人的手握着她的手细细摩挲，“嗯，头很疼。”

    梁翊笙眼色一怔，原来他指的难受，是身上。

    而她却是心里。

    “我不是医生，你来找我没有用。”她冷声。

    男人用最嘶哑的语气说，“你是我老婆，照顾我是你的责任，你不能赶我走。”

第428章质的飞跃

    第428章

    梁翊笙闭了闭眼，深吸一口气后，将他的手一点点地掰开。

    男人顺势握住她的手，手劲儿很大，很快就就把她抓地无法动弹。

    就这样僵持了几分钟后，梁翊笙忽然听到一阵清浅均匀的呼吸声在耳边平稳地响起。

    他放在她身上的重量更重了，显然是已经入睡。

    她轻轻地一挣便挣开他的手，然后回身。

    这一转动后，他的重量倾倒下来，她扎扎实实地将他整个人抱在怀中。

    废了好一番力气才把他扶到沙发上，刚要起身，他的一双手臂却忽然环住她的腰身。

    梁翊笙现在已经起了一层薄汗，暂时不想再折腾，便随着他。

    然后伸直了手拿来手机，拨给连小飞。

    “您好，您拨打的电话已关机。”

    梁翊笙皱眉，这连特助什么时候会关机了？

    她以前每一次打给他，就算是夜半时分他也会接。

    不能打给连特助，也不能打给慕家的人，难道要让小敏来照顾他？

    正在她纠结的时候，男人的手稍微一用力，状似不经意地把她往后搂去。

    她回头一看，他还闭着眼。

    当但那蠢动的手指已经出卖他。

    “慕迦奈，你给我松手。”

    男人没有反应，装睡的技能非常熟稔。

    梁翊笙怀疑他根本就没有喝醉，只是装醉。

    她无法挡过去发生的事情都不存在，如果就这么翻篇，她会感觉心里堵了一块疙瘩，让她浑身不舒服。

    “既然你不走，就好好说说，你那天为什么不接我的电话？”

    想起那天晚上，心里的酸涩全都涌上来。

    她微微哽咽住，“那晚我拼了命地想解释，拼了命地想跟你说明心意，你却也一个电话都不接。

    你不接可以，我能亲自去你身边把事情解释清楚，但即使我去了，你还是冷着脸，甚至提出了离婚。

    我失望了一次又一次……”

    她忽然哽住，泪珠大颗大颗地坠落，“在大马路上，你明明离我那么近，你不跟我打招呼，行，我主动，反正我主动也不是一次两次了，可是你呢，你……”

    心酸与苦涩哽住了她的喉咙，艰涩无比，难以发出声音。

    身后的男人不知在什么时候已经睁开眼皮，又深又沉的眼眸铺满了湛湛的无措。

    女人用力地掰开他的手，扭头对他说，“你现在莫名其妙来粘着我，你以为这样子，我就不会记得了？我不是机器人，记忆不能说删除就删除！”

    面对男人无声的凝视，她吸了吸鼻子，冷声问他，“发生了那种绯闻，你相信我么？你一定气急了吧，气我给我招来这么大的耻辱，你连解释都不肯听我解释，更别提跟我一起面对这件事，当天如果你肯主动发声，我至于被网友骂那么惨那么久吗？！”

    当尚未结疤的伤口被再次扯开，淋漓的鲜血洒满了身体的每一处，任何一处都难以逃脱煎熬。

    慕迦奈眼眸动了动，眼皮微垂，过了会儿才道，“你先坐下。”

    “我不坐！为什么你还可以那么冷静，为什么每次痛哭发狂的都是我！”

    看到男人冷静的面皮，她用力地将眼泪擦掉，不想再为他掉下一滴眼泪，疾步走过去想开门让他滚。

    男人却将她的脚步理解成要离家出走，便快步走过去将人拉住。

    沉声：“你能不能每次一遇到事情就哭，就耍小孩脾气？”

    湛湛的疼意一边边袭击着心脏，梁翊笙用力地甩开他的手，“我就是这样一个人，你不满意，就滚。”

    她红着眼瞪着他冷静的眼眸。

    气氛已经变得紧张激烈，仿佛充满了煤气的屋子，只需一条小小的火苗，就能引发巨大的爆炸。

    良久之后，她转身往门口走。

    就在这时，他快步截上去，没有任何的只言片语，没有任何预兆，突然口勿向她。

    梁翊笙的脑袋发怔发蒙，对这突如其来的转变还没有反应过来，呼吸已经被慢慢地掠夺去。

    他突然把她打横抱起，直接走向卧室。

    身子一轻的刹那，梁翊笙脑筋突地回转过来，用力地揪住他的衣服，“你知不知道你在干什么？”

    男人脚步坚定，面色微冷，“既然我们缺了夫妻之实，我就给你补上。”

    这样，你便逃不掉。

    梁翊笙加重了手上的力道，“放我下来，否则我一辈子都不会原谅你。”

    男人脸色毫不松动。

    走进卧室，他将门紧紧关上。

    “慕迦奈！！！”

    两个小时后。

    浴室的灯亮着，水声一下下地传出来。

    慕迦奈坐在外头抽着烟，打破了他对她的承诺。

    本来当初答应戒烟时，他说的便是“尽量”。

    而现在，这个“量”他已经用尽了，无法继续保持。

    他身上只穿了裤子，后背和脖子乃至手臂都有鲜明的抓痕，画面上移，脸上的抓痕更加明显，嘴角也缺了一道口子，此时还没有结疤，颜色鲜红。

    女人啜泣的声音犹在耳畔，这时，他才忽然意识到自己错了。

    这种手段，太过偏激。

    十五分钟后，她还没有出来，他的烟已经燃尽。

    他起身去敲浴室的门，“已经过了半个多钟，该出来了。”

    “你滚！”

    听到她的声音，他脸色稍微松了松。

    “今晚是我不对，我给你道歉。”

    “滚！”她的声音更加激烈了些。

    男人嘴唇翕动，脸色稍有一点无措。

    他沉默了几秒，忽然转去衣帽间，给她选衣服。

    选好了一套睡衣，他再次敲门，“衣服放在门口，记得出来拿。”

    梁翊笙没有应他，他等了一会儿，忽然转身去找扫把。

    卧室的灯还亮着，与两个小时前相比，最大的不同就是乱。

    本来整整齐齐的床铺，此时床垫已经转了一个角，与床板划开了一个四十五度的区域。

    地上四处都落了衣服，床头灯的位置转了个方向，窗边的沙发不再整齐有序地摆放。

    他从门口一一把那些衣服捡起来放进垃圾桶里，把湿透的床单也扯了，直接丢进垃圾桶里，所有能丢的不能丢的都被他塞进了垃圾桶里。

    没多久，垃圾桶已经满满当当。

第429章被人撞伤了

    第429章

    把能丢的都丢掉之后，他把床垫扶正，把一切被他弄乱的东西都摆回原来的位置。

    原本他就是一个高度的洁癖者，打扫起来就非常细致，所以梁翊笙出来的时候，他还在卧室打扫。

    女人的眼眶已经哭地红zhong，鼻子还一下一下地抽噎着。

    充满了怨气的眼神在无声中控诉着他刚才的行径。

    她曾经幻想了那么多次的美好夜晚，却是在那么糟糕的情况下发生的，心里一点也不快乐。

    她就站在门口看着他一点点地打扫她的卧室，看着垃圾桶里很多洗洗还能用的东西，一股气涌上来，真的还想继续打他。

    视线不知不觉聚拢在他那些抓痕上，某些画面再次生动地浮现在眼前，她呼吸微微发紧，转开视线。

    “不用你收拾，给我马上离开这里。”

    慕迦奈看到她生气的脸庞，把手中的东西放下，朝她走近。

    居高临下地看着她。

    梁翊笙抬头，“你是不是很得意？你赢了，我输了，行不行？你滚，马上滚行吗？”

    男人面色微冷，“我们是夫妻，刚才的事是每一对夫妻都会做的事。”

    梁翊笙忽然失笑，“每一对夫妻……”

    “你上次，还提议我们去离婚呢。”她语气里，满满的嘲讽。

    男人眸色深沉，“上一次确实是我冲动，那句话并非我本愿。”

    梁翊笙嘴唇动了动，肚子里的千言万语突然不知道该说哪一句。

    他的手突然抚上她的脸颊，手指轻轻动了动，“不闹了，好不好？”

    梁翊笙最讨厌听到“闹”这个字，尤其是从他嘴巴里面说出来。

    她每一次都那么难过难受，在他眼里，却成为了“闹”。

    她冷着脸侧身，“我不想看见你，你还有一点良心的话就马上滚出去。”

    男人眸色微沉，正欲说话，一道突兀的铃声闯入这紧绷的气氛中。

    梁翊笙看向震动的手机，疾步走过去，一看到是妈妈的电话，便皱眉。

    心里有股不详的预感。

    她家里人从未在这么晚的时间给她打电话，要是打的话，都是七八点的时候打。

    而且，平时都是语音地多，电话只有在很着急的时候才会打。

    她有些忐忑地接通电话。

    “妈？”

    “笙笙，你爸爸被人撞伤了，现在在医院呢，你赶紧回来！”

    母亲哭着说完这句话，正如一把把尖锐的刀子扎在她的心口。

    她有好几秒钟的怔忪，脑袋发白，耳边轰鸣。

    慕迦奈看情况不对，将她的手机接过去。

    “好，我们现在就过去，您不必着急，爸爸会没事的。”

    挂掉电话，女人还处于高度的空白中，眼睛睁大，痛苦一点点地在眼中化开。

    慕迦奈的心扯着疼，他放下手机走去衣帽间快速选了一套衣服出去预备给她换上。

    梁翊笙眼睛缓缓回神，接过衣服，慌慌忙忙地换上。

    十分钟后，两人快速赶去机场。

    一直到上了飞机落了座，慕迦奈始终揽着她，待她坐下之后，便握住她的手。

    梁翊笙满脑子都是父亲的伤，丝毫没有空隙想其他的事情。

    眼泪不知不觉地淌下去，嘴唇和牙齿处于打颤状态。

    慕迦奈轻轻地拭去她的眼泪，搂着她的肩膀往怀里带。

    当他们赶到医院之时，梁爸爸还在手术室内，几个家人等在外头，看到他们俩后，梁妈妈隐忍的眼泪忽然涌出来。

    “笙笙啊，你爸爸……”

    梁翊笙搂住母亲，“爸爸吉人天相，不会有事的。”

    虽然这么说，她的心却在揪紧。

    慕迦奈找到还算冷静的一位叔叔，了解情况。

    叔叔说，“你岳父好端端地走在路上，一辆车突然改变方向，将他撞了就逃，我们已经报警了。”

    “不过，我听目击的人说那个人是当地的大佬，惹不得，在你岳父之前，他已经撞了好几个人，有轻有重，别人都不敢惹他，这件事难办啊。”

    慕迦奈脸色阴沉，看向难过的女人，心也被揪紧。

    过了很久以后，手术室开门。

    几人涌上去询问情况，得知不太乐观，具体如何，还得看他能不能撑到明天早上。

    梁母突然间晕倒过去，梁翊笙心痛地无法呼吸。

    安排好母亲后，她却病房看父亲。

    父亲还没有醒，全身上下都被伤了，梁翊笙咬着唇，让自己不要哭出声。

    手被男人握住，转眼揽她入怀，慢慢地收紧力道。

    她的鼻子抵在他的肩膀上，眼泪慢慢地淌湿他的衣服。

    “我爸爸会不会……”

    “不会。”他慢慢地顺着她的发。

    他知道她肯定不会离开医院，便让人准备一张小床，让她暂时在上面休息。

    梁翊笙不肯，她要守着父亲，一眼都不会闭。

    他没有阻止她。

    这种时候，说不清什么时候就会发生意外，若是让她睡了，可能会造成一辈子的遗憾。

    他一直陪着她，直到天明，医生来做检查。

    不幸中的万幸，命保住了。

    梁翊笙听到这个消息，喜极而泣，咬着唇不断地点头，将医生嘱咐的话一句句地记在心里。

    慕迦奈也松了一大口气，让她先和母亲守着父亲，自己出去给她买早餐。

    走出去的时候，他已经拨通一个电话，问这件事的情况。

    昨晚，他已经播让人着手调查事情始末。

    打电话过去，已经有了结果。

    “那个人是当地的恶霸，平时骄横，没有人敢惹他，钱又多，好几万砸下去，事情也就平息了。”

    慕迦奈眼神冷厉，“去教教他怎么做人。”

    吩咐往这件事，他也走到了早餐店前面，在一众的早餐中，他选了包子和煎饼，另外还有几份粥。

    买了满满一大袋的早餐，才往医院里走。

    梁母已经醒了，正在病房前面跟梁父说着话，就想快点让他睁开眼皮醒过来。

    慕迦奈将早餐给其他几位守在这里的家人，正要转身，忽然被叔叔抓住手，“笙笙老公，你脸上的伤要不要去看看，我那么明显的口子，是猫抓伤的吧。”

    慕迦奈看向梁翊笙，“嗯，猫抓伤了。”

    “哎呀，那得去去看看，不然会有危险的。”

    慕迦奈浅浅地扯了扯唇角，“没事，我觉得挺好。”

    叔叔：“？？？”

第430章霸道总裁

    第430章

    临近中午十分，温汐的戏份拍完，正好没有其他通告，她就回学校上课。

    江珂正好没有课，就过来她们这边，溜进她的教室里偷偷听课。

    两人虽然坐在位置上，却用手机传信聊天。

    大约下午五点的时候，汉森忽然给她发信息，说今晚投资商会请大家吃饭，让她去一去。

    江珂得知后，便要跟着一起去，消磨无聊的时间。

    临近七点，两人出现在包厢里。

    江珂一看是吃饭而不是派对，立刻打了退堂鼓，急急地跟温汐说了一句去隔壁玩儿，便离开了。

    不一会儿，给她发信息说回去的时候再叫她。

    温汐笑了笑，回了一个好。

    肖心靠近她，指了指某两个男人，“瞧见没有，那两个就是投资方，据说还有一个没来，就是那个解决了吉娜，还给剧组清净。”

    温汐点头，没有特别在意。

    她像其他演员一样跟两位投资上打了招呼，便找了个位置坐下，正要去坐比较远的位置，手臂忽然被一只粗糙的大手拉住，“哎，温汐小姐就坐在这里吧，方便。”

    温汐不着痕迹地把手臂收回，回头看到那个男人的赤果果的目光，心里一阵恶寒。

    这个圈子里的权se交易不少，看这个投资商，想必也是其中一号人。

    不知其他人是有意还是无意，待她扭头看向刚才空的位置之后，那里已经坐了人。

    男主角就另一名投资上的旁边，导演则坐在她旁边。

    “温汐也坐下吧。”导演出声。

    温汐给了一个眼色邻桌的殷蓝，缓缓落座。

    耀导演站起来笑说，“今天是我们明总和费总请大家吃饭，一来呢，是为了增加与大家的友谊，二来呢，也算是庆祝咱们最近的风波得以顺利平息，来来来，咱们大家举杯，预祝《屋檐下》继续大红大火。”

    导演话音一落，大家齐齐举杯相碰。

    就在这时，温汐感觉一只手扫过她的大腿。

    只不过，那恶劣的手指在轻轻触碰到她的皮肤之时，突然抖了一下，缩回去。

    就像，被什么东西打到，迫不及待地收回去。

    温汐瞥了眼旁边有些慌张却马上装作无事发生的油腻老总，又看了眼邻桌的殷蓝，轻轻勾唇。

    殷蓝的方向正好可以看到这费总的动作。

    没两分钟，她感觉旁边的油腻老总又抖了抖，看来，殷蓝又出手了。

    温汐淡淡地笑着，闲适淡然地吃菜。

    费总的脸色已经没有刚才的和颜悦色，正压抑着火气。

    他忽然猛地出手，直接摸向温汐。

    殷蓝出手的力道便比刚才更加地用力，直接把他的手臂打肿。

    “啊！”老总大叫一声，噌地站起，捂着发疼的手臂。

    大家被这突然的意外给吓到，一时间噤若寒蝉，看着他。

    老总睨着温汐，“臭表子，给脸不要脸，老子摸你是看地起你！你也不想想是谁把你捧红的！”

    他的大手抓向温汐，突然间，又被打了一石子。

    他彻底被激怒，直接掀桌。

    哗啦啦的几声大响，把包厢里的人都吓到了。

    导演和男主角都出来劝声，费总直接把男主角挥开，指着导演骂，“你选的什么女演员！老子要撤资！”

    导演迟疑半响，扭头看向温汐，朝她使眼色，大概是让她服软，为大局着想。

    费总眼眉一扬，“不要说我没有给你们机会，今晚，让她陪我，我就不撤资！否则立刻撤资，让你们完蛋！”

    “是么？”

    一道深沉的男声带着几分讥讽从门口进入，门突然被一个戴眼镜的男人打开，在他身后进来一个身材高大的男人，麦色西服中，白色衬衫解开几个扣子，散露出三分邪气，三分马蚤气，四分痞气。

    男人眉眼中流转着桀骜不驯的傲气，薄唇噙着一抹浅笑，裹着讥讽。

    导演立刻撒开费总的手，跑过去，“南总来了。”

    “给大家介绍一下，这是本剧最大的投资商，南氏集团的总裁，南总，大家欢迎。”

    南昀川无视他，直接走到脸色复杂的费总面前，散漫的眸光居高临下地睥睨着他，“你把刚才的话，再重复一次，嗯？”

    费总吞了吞口水，心里在猜测这南总的想法，踌躇了一下，说，“我，我跟着南总的指示做事。”

    “好！”南昀川忽然大声一句，露出两声爽朗的笑，目光，却在一瞬之间转为厉色，“既然你不想撤资，就继续投，就以现在的十倍投，如何？”

    费总脸色一白，“这，这我手头没有那么多的……”

    “没有钱你瞎嚷嚷什么？”

    “是我的错，我赔罪，我赔罪。”

    费总也是见惯了世面的人，知道在这种情况下说什么也不抵一句认错。

    南昀川给了个眼神秘书，秘书立刻将费总的身子转向温汐。

    “继续！”

    费总一下子明白了，立刻给温汐道歉，“对不起温汐小姐，都是我轻浮，是我的错，是我的错。”

    南昀川皱眉，“嗯？”

    费总看他脸色行事，立刻赏了自己好几个巴掌，一边打自己一边道歉。

    “都是我好se，都是我轻浮，是我的错。”

    “费总这是没吃饭吧。”南昀川眼神露出血腥的眼色。

    费总赶紧加大了力道，没多久就把自己的脸给扇肿了。

    南昀川勾唇，“录下这一段给费夫人看看，让她欣赏欣赏。”

    费总惊恐，“别，别啊，南总，您叫我做什么都可以，千万别给我的老婆知道！”

    南昀川懒懒地皱眉，“吵死了，拖出去。”

    秘书得令，立刻将人拖出去，继续拍视频。

    包厢内恢复安静。

    过了一会儿，有人叫人来收拾狼藉，再备一桌酒菜，其他人都忙着和南昀川说话，介绍自己，争取让自己入他的眼。

    而男人的凤眸却在温汐脸上停住，眼中的戾气顷刻间散去，只留下湛湛的深沉。

    刚才费总掀桌的时候，某些汤汁把温汐的衣服溅到，她便走出去，直奔洗手间而去。

    洗手的时候，她思绪深深。

    原来是南昀川插手此事，也怪不得这件事会解决地那么快。

    短暂的惊讶之后，她的情绪回归平静。

    走出洗手间，忽然看到男人就站在走廊旁边，长腿直立，脑袋微微垂着，听到动静，便往她这边看过来。

第431章连恨都没有

    第431章

    她怔了怔，随后浅浅淡淡地冲他点了点头，便要走过去。

    这副极淡的样子令男人十分不满。

    好像在她眼里他与她一点关系都没有，就只是个一面之缘的人。

    “别误会，我这么做不是在帮你，只是无聊，想做个投资玩一玩。”

    他的语气和声音就如他的眼神一样漫不经心，似乎真的一点都不在意。

    温汐没有回头，温静地道，“南总想做什么投资跟我并没有多大的关系，我也不会误会，你大可放心。”

    南昀川走到她面前，邪肆的目光在她的脸上流转，“男人说的话，并非都是真的。”

    他俯身，在她耳边道，“尤其，是在看到漂亮女人的时候。”

    温汐自觉地移开脚步，就在这时，手腕被他扼住。

    他的黑眸紧紧地锁着她，“这么快就把我忘地一干二净，看来赫衍把你伺候的很好。”

    他眼中那抹猩红越发地明显，此时的他，已经不屑伪装和说谎。

    温汐眼神无遮无掩，在面对他时，没有闪躲亦没有丝毫的波动。

    “一颗苹果内心烂了，买的时候不知道，所以心甘情愿地买了，但是咬了一口发现烂掉之后，就该扔掉，不会再想起一点一滴。”

    南昀川嗤笑，捏住她的下巴，“对你而言，我就是一只烂苹果？”

    温汐浅浅地笑了下，将他的手拿开，“过去是，现在，你我毫无瓜葛，希望南总能认清这个事实。”

    南昀川笑容泛出冷意，“不怕我搞砸你的电视剧？”

    “南总权势滔天，想做什么我自然管不了，大不了剧没了，我接着拍另一部就是，况且，你的投资打了水漂，也与我无关。”

    他将她的去路堵住，眼神犀利，试图从她的眼中寻出一丝一毫的恨意，或者，其他在意他的情绪。

    可是，没有。

    她的眼神太平静，平静地好像已经放下所有的过往。

    没有恨意，也没有他。

    心里瞬间泛起惊涛骇浪，生出了想毁灭一切的冲动。

    “汐汐！”

    一道女声闯进来，紧接着是密集的脚步声。

    江珂闯入两人之间，挽住温汐，脑袋挡在温汐之前。

    她灿烂又俏皮的笑脸对着南昀川，“你好啊，南少，怎么巧啊，在这里遇到你。”

    她一边说话一边把温汐往后护。

    温汐从她身后出来，淡淡地笑了下，“走吧。”

    江珂看到南昀川阴沉的俊脸，就怕他突然发狂把温汐怎么样，于是拼命地赔笑，“南少我们走了，有时间去我们那儿玩玩啊，拜拜。”

    男人看着那两道青春靓丽的背影，掀起的眸眼中泛着一波波的戾气。

    想忘了他，一辈子，都别想！

    温汐和江珂分别，回到家里，继续播放赫衍的视频，跟他学习雕刻。

    在赫衍的笑容和声音中，她的心情已经完全平复下来，笑容亦是清浅美好。

    木屑从她的手上慢慢地掉落，逐渐积成一座小小的山丘。

    她手中那块木头已经现出小人的轮廓。

    视频接近尾声，赫衍忽然凑近镜头，冲着镜头亲了一下。

    “乖，去休息一下。”

    温汐伸手摸着视频里的他，笑了笑，点头。

    ――

    此时，浪漫的西餐厅内。

    温情和厉天承对坐，旁边是拉小提琴的乐手。

    厉天承把一个扁扁的方盒挪给温情，“看看喜不喜欢？”

    温情看了眼礼物，莞尔，“厉少送的我当然会喜欢。”

    她举杯与他相碰，目光流转，心思一闪而过，“南少真的说，会让我从嘉泰出去？”

    厉天承谷欠望满满的眼神从她的脸蛋移到她的红唇上，登时笑了，“当然，有我在，怎么会谈不妥。”

    他把切好的扭头一块块地放进温情的盘子里，“你就放心吧，我会给你开一个公司，专门为你服务，天纪也不是娱乐圈的全部，咱们还看不起它呢。”

    温情将他夹过来的牛肉优雅地吃进去，缓缓嚼动。

    记忆回到那天晚上，她被那几个富二代灌了药。

    之后，是厉天承出手救了她。

    之前她还在想怎么跟这位公子爷套上关系，没想到，冥冥之中老天爷也在帮她。

    那天晚上，他们差点就发生了关系。

    主要是她坚持住，忍了过去。

    像这种男人，不能让他一次就尝到了甜头，否则如何为她所用？

    被天纪封杀后，她就处于一直沉寂的状态。

    本以为南昀川会出手救救她，毕竟她还是他旗下的人，没想到等了那么久也没有等到他一点举动。

    甚至，她想去看看他，也找不到机会。

    既然此路不通，她只能剑走偏锋。

    厉天承家世还算不错，又跟南昀川关系密切，和他搞好了关系，不怕日后没有机会再搭上南昀川。

    有句话叫，留得青山在不愁没柴烧。

    只要她还在，南昀川还没死，她就有机会成为他的南太太。

    “我订了电影票，一会儿结束后一起去看看？”厉天承眨了眨眼。

    事情还没算真正地完成，温情便答应了。

    看地是恐怖片。

    温情知道这男人的伎俩，不过是想让她害怕，然后往他怀里钻。

    她满足了他，扭头往他肩膀上缩。

    厉天承的小心机被满足，搂着女孩温声哄着。

    在这场电影里，他抱够搂够，结束的时候，便顺势道，“很晚了，去我那儿如何？”

    温情笑了笑，“不了，我爸爸还等我回去商量点事情，要是晚了，他以后可要禁我的足了。”

    温国盛手里到底是有点权力的，厉天承知道这点便改变了主意。

    他把温情送到家门口，在车上搂着她口勿了一会儿才撒手。

    温情与他挥手离开。

    一开门，就看到等在门口的母亲。

    “情儿，刚才那个就是厉天承？”

    温情擦掉脸上的口水，眼中溢出嫌弃，“没错，他和南昀川的关系很好，有了他，我的困境也会暂时解决。”

    韦可欣迟疑了一下，说，“要不……你试着和他谈谈？妈看他对你不错，而且家世也……”

    “妈你疯了吧。”

    温情皱眉，“厉家再好能比地过南家？赫衍我搞不定也就罢了，像南少那样的花花肠子，我怎么可能会放弃，厉天承只是缓兵之计，你千万别去招惹他。”

    话落，她疾步走回去洗脸。

第432章卸下寒霜与冷漠

    第432章

    梁翊笙守了一晚上没有睡觉，在早上终于守到父亲睁开了眼睛。

    医生说伤情已经稳定，没有生命危险。

    这句话让梁翊笙紧绷的弦松开，也让她整个人忽然倒下去。

    医生做了个检查的检查，只说她是太累了，打完点滴让她好好休息便好。

    梁妈妈跟丈夫说完话便走到这边的病房，问了慕迦奈大概的情况，就说，“既然她累了，你先把她带回去吧，这里有我和几个叔叔呢，发生不了什么事。”

    慕迦奈想了一下，“我带她去附近的酒店。”

    他知道梁翊笙一定不愿意在回家，所以在附近的酒店住下，也方便她醒后赶过来。

    他正要过去抱她起来，忽然被岳母叫住。

    梁妈妈欲言又止。

    “您有话请说。”

    梁妈妈看了一眼女儿，便对他道，“上次的新闻我都看了，妈就是想问问你，为什么，不出条新闻帮笙笙澄清一下？妈看到那些新闻都快要被你们吓死了。”

    慕迦奈脸色沉静，沉默几秒后，说，“那件事，确实是我的错。”

    梁妈妈眼神一闪，道，“那你们说开没有？事情发生了就要及时解决，不要留着隔着，否则心里会一直有个疙瘩，很难受的。”

    慕迦奈声音坚定，沉声道，“您放心吧，我们不会离婚。”

    梁妈妈脸色微变，这女婿似乎跟她并不在一个频道上。

    “好了，你们去吧，这里有我就行了。”

    慕迦奈额首，转身去抱梁翊笙离开医院。

    酒店就跟医院隔了一条马路，很方便。

    他要了一间安静舒适的大床房，把梁翊笙放在上面，盖好被子。

    她早餐也没有吃，当时只顾着盯她爸爸的情况，知道没事之后就晕睡过去。

    慕迦奈本想叫酒店送吃的上来，想了下，还是算了。

    等她醒来再说。

    他去洗了个澡，出来后掀开被子躺进去。

    梁翊笙紧紧拧着眉，嘴上低低呓语，像在做噩梦。

    “笙笙，没事了。”

    他搂着她，在她耳边低喃，“我会一直在，你别害怕。”

    不知道是不是他的话产生了作用，没一会儿，梁翊笙便平静下来，睡颜恬静。

    这时，他的话手机响起，震动声很刺耳。

    他将手机拿过来，看也不看直接挂断，然后把手机调成静音状态。

    不一会儿，连特助的信息发过来了。

    【慕总，今早的例会还有五分钟就开始了，您快到了么？】

    慕迦奈蹙眉，快速打下几个字发送过去。

    【这周内的活动全部取消。】

    打完这行字，他自己忽视，把手机搁在一边，入睡。

    沉沉地睡了好几个小时后，男人先睁开眼皮。

    抬眸看了眼手机，有五个未接来电，时间距离他们睡下的时间已经过去五个小时。

    一夜未睡，这一睡就睡到了下午时分。

    他扭头看向依偎在他胸口的女人，她的双手已经在不知不觉中揽着他，全身的重量几乎全在他身上。

    这份依赖感，取悦了他。

    享受了一会儿被她依偎的感觉之后，他轻轻起身，给她掩好被子，就去阳台上打电话。

    五个电话有三个是连特助打来的，想也知道他会说什么。

    剩余两个电话是关于岳父这件事的。

    他回拨过去。

    “慕总，人已经教训过，也交给了局子里，他会付出代价的。”

    慕迦奈淡淡应了声。

    “把他背后的势力都挖出来，事情解决之前，你找二十个人守在梁家周围，务必要保证他们的安全。”

    “没问题。”

    结束了这通电话，他忽视掉连小飞的卖惨信息，点进外卖软件里。

    这个点酒店，这间酒店并不提供餐点，他只能用外卖。

    点了一些主食后，他的目光在一家蛋糕店上停下。

    他曾经在无意间看到过一句话：心情不好的时候吃甜食是最治愈的。

    如是想着，他的拇指便点进那家蛋糕店里面。

    搞定外卖后，他听到卧室里的动静，便立刻踏进去。

    梁翊笙已经坐起来，头发有些乱，整张脸都懵懵的，没反应。

    空洞的目光缓缓转向他，眨了眨。

    他打开灯，坐在床边，“是不是饿了？”

    边说着，他的手便帮她整理头发。

    梁翊笙发zhong的眼睛徐徐有了焦距，“我怎么会在这里，我爸呢，我要去看他。”

    她说着就要下床。

    慕迦奈按住她，“放心吧，情况已经控制住了，他也醒了，你也看到了，不是么？”

    梁翊笙的记忆慢慢地苏醒，点头，“对，我爸醒了，他醒了。”

    慕迦奈嘴唇翕动，“是，咱爸。”

    梁翊笙怔了下，然后意识到自己没时间跟他计较这些，“我得去看看。”

    “先吃了饭再去，我陪你去。”他还是按着她。

    梁翊笙摇头，“我吃不下。”

    慕迦奈沉脸，“你不吃饭把身体弄坏了也只会让爸妈担心，添乱而已，听我的话，吃完再去。”

    他的声音有点严厉，有点像父亲的语气。

    梁翊笙对视着他，看到他脸上的抓痕，也看到他唇上的口子。

    脑子里忽然出现另一个片段的记忆――

    他抱着她安慰她，紧张她，敛去平时所有的寒霜与冷漠。

    她收回目光，把腿放下去。

    “说了吃完饭再去，你真的要惹我生气？”

    梁翊笙瞪他，“我去洗手间，不行么？”

    慕迦奈二话不说便将她抱起来，直接走到洗手间放下，然后主动关上门，站在门口当门神。

    梁翊笙洗了把脸后出来，在他的注视下，安静地等待。

    慕迦奈看了眼时间，忍不住催单。

    十多分钟后，大汗淋漓的外卖员拿着外卖敲门。

    “不好意思，路上有点堵车，找了一下，抱歉抱歉。”

    他大汗淋漓地把东西交给慕迦奈，说话还大喘着气，显然是跑过来的。

    慕迦奈看到他满手的汗和脸颊行滴的汗，再看了眼那外卖袋子，有点迟疑要不要接。

    梁医生几个大步走上去把东西接过来，顺便把一瓶水递给他，“谢谢啊，辛苦了。”

    外卖员冲她笑了笑，说了声谢谢，没有时间做任何停留就立刻去送下一单。

第433章用蛋糕抹我

    第433章

    慕迦奈盯着她手中的外卖盒子看了会儿，脸色有点难以接受。

    他的脑海里还出现了外卖小哥汗流满面的样子。

    梁翊笙将这副脸色理解成他对外卖小哥迟到不满，便说，“理解一下吧，今天天气那么热，他们也想在限定的时间内赶过来，赶不过来都是会扣钱的，他们也不想。”

    慕迦奈嗯了一声，道，“要不要洗洗？”

    梁翊笙一愣，紧接着皱眉，“你够了，真这么爱干净就不要订外卖。”

    慕迦奈看着女人走进去的背影，看到她不开心的样子，默默拿出手机点进外卖软件的页面，点击打赏骑手。

    他支付了一千块后，给梁翊笙瞧。

    “够不够？”

    梁翊笙眼睛猛地一睁，很意外。

    慕迦奈看她的脸色不对，便又打赏了一千。

    确认支付后，抬眸静静地看着梁翊笙，等待着什么。

    梁翊笙愣了好些时候，忽然扭头过去，缓缓挤出一抹笑，感觉他的“奶狗”属性又出来了。

    这时，门又响了。

    慕迦奈知道是蛋糕来了，便回头去开门。

    这次想也不想，直接接过了蛋糕。

    正当骑手准备离开之时，他叫住了他。

    然后将一瓶水拿出去给他，随即关门。

    梁翊笙看到他有样学样，真的怀疑他身体里还住了另一个慕迦奈。

    平常的慕迦奈是极致的冷漠，而此时的慕迦奈，是极致的“不正常”。

    “你订蛋糕干嘛。”

    看到那么大的蛋糕盒子，梁翊笙唯一想到的就是某人过生日。

    可是今天既不是他，也不是她的生日。

    慕迦奈把蛋糕打开，低声道，“就是想吃。”

    他切了很大一块放到她面前，“吃了。”

    梁翊笙无声地打量着他，心里思绪飘扬。

    “你，是不是想用蛋糕……安慰我？”她迟疑地开口。

    慕迦奈迎上她那充满好奇的目光，淡淡覆眸，“不是。”

    话落，安静地吃着菜。

    梁翊笙涌上来的期待慢慢地下降，也低头吃饭，没再说话。

    气氛突然间变得有些奇怪，男人掀眸看她一眼，又看了眼蛋糕。

    忽然想起以前生日派对时，那些人疯起来就用蛋糕互相抹脸的画面。

    当时，那些人笑地很疯也很开心。

    而他则随意坐在一处，并没有人敢来招惹他。

    整个生日派对下来，就只有他浑身整洁干净。

    所以，他从未体验过那种感觉。

    扭头看了眼蛋糕，他想象了一秒钟这些黏腻的东西抹在脸上的感觉，他不由地蹙眉。

    眉心皱起的折子几乎可以夹死一只蚂蚁。

    然而，在看到梁翊笙默默吃菜不说话的样子后，他的手，缓缓伸向蛋糕盒子，把它往她那边推了推。

    梁翊笙：“干嘛？”

    慕迦奈状似漫不经心地说，“你可以用它抹我。”

    “抹你？”梁翊笙眼神狐疑，十足像在看一个怪物。

    慕迦奈：“机会仅限一次。”

    梁翊笙淡淡地移开目光，“算了，我要去看我爸。”

    听到这句话，男人心中激起的期待感一下子消失，看了眼蛋糕，忽然抓起她的手在蛋糕上糊了一下，再往自己的脸上抹。

    从头到尾，这个动作只用了两秒。

    梁翊笙反应回来之时，手上已经沾满了蛋糕。

    男人的俊脸一边被都蛋糕沾满，甚至眼睫毛上都沾了些。

    看到他这副样子，她阴郁的心忽然有些缓解。

    她抓起一把蛋糕，在他脸上干净的地方继续糊，直到只留下他一双眼睛和一对鼻孔。

    看到男人狼狈的样子，她不禁笑了笑，眉眼弯弯。

    男人也慢慢地勾起唇角。

    ――

    片场内。

    这一场戏是男女主角的初口勿，两人各捧了一本书，挨着坐在沙发上看，在几句话后不经意地对视上，随后气氛变化，两人互相靠近。

    就在两人几欲接触到的时候――

    “cut！”

    导演的声音响起，“换口勿替，上。”

    温汐离开沙发，回到休息区内。

    温汐刚走下来，汉森就告诉她，“你电话刚才一直响，是江珂的电话。”

    她接受手机和水，一边喝水一边给江珂回电话过去。

    本以为第一声肯定会听到女孩子爽朗活泼的声音，没想到，却是长达三秒钟的沉默。

    “阿珂？”

    温汐放下水，感觉奇怪。

    “汐汐，我觉得好奇怪。”

    “什么？”

    江珂第一次出现这种扭捏的情况，看来确实是遇到事情了。

    过了会儿，江珂说，“南少他居然派人送了好些花去我们学院全是给我的，现在我们系的人都传他在追我，可是我……你知道吧，我觉得很莫名其妙啊。”

    温汐陷入了几秒钟的惊讶中，问她，“你怎么想。”

    江珂烦躁地说，“我觉得莫名其妙啊，他跟我根本没有交流过啊，我跟他认识完全是因为你，而且，我感觉我不是他喜欢的那类型啊。”

    “我是问你的心意。”

    南昀川花心并不奇怪，他看上某个女人只是一瞬间的事情，看到就出手是他的风格。

    所以温汐并不非常奇怪，她好奇的是江珂的心意。

    “我当然不喜欢他啊，别说他跟你是那种关系，就是你们俩没有任何关系，他也不是我喜欢的类型，所以我现在就很不解啊，他干嘛要这样啊。”

    温汐知道江珂的真命天子不在国内，按照前世的命运，江珂会在毕业之后嫁给一个外国人。

    至于过程她就不得而知，幸不幸福，她也不是非常确定，就是婚后胖了一圈。

    “你不用理他，把花全都退回去，退不回去就捐给学校吧。对了，你不是有他微信么？”

    “有，我已经问他什么意思了，他没回我。”

    温汐：“不用理他。”

    聊完之后，这边又开始拍戏。

    本以为事情就这样结束，没想到，第二天，温汐忽然接到一个焦急的电话。

    电话是江珂父母打来的。

    “温汐啊，你知道珂珂去哪儿了么？她昨天晚上一晚没有回家，今天打电话也不接，学校老师也说她今天没有去上课，真的是急死我们了，她有没有跟你在一起？”

第434章她哭着喊着，声泪俱下

    第434章

    听到这则消息，温汐第一个联想到就是南昀川。

    昨天江珂才刚跟她说了南昀川的奇怪举动，今天人就不见了，南昀川自然而然地成为了怀疑对象。

    她打电话给南昀川，对方并没有接她的电话。

    越是这样，越证明他有鬼。

    她离开片场，去江珂最有可能去的地方找她。

    从下午找到天黑，江家和汉森，殷蓝都帮忙找。

    最后，她在一间酒吧找到了江珂。

    当时她已经喝地烂醉，似乎从白天就一直喝到晚上。

    两个se眯眯的油腻男正在她旁边动手动脚。

    温汐赶到的时候，正好看见江珂拿起一杯酒直接往那男的脸上泼，嘴里骂着最激烈的话。

    那两个正要还手，殷蓝几个大步飞跃过去，一人给了他们一脚，转瞬间将人撂倒。

    江珂顶着哭地狼狈的脸看向温汐，那一瞬间，她的眼神狠狠地闪了一下。

    “阿珂。”

    温汐快步走过去，“你怎么了？”

    江珂低头躲避她的目光，不住地摇着头，齐肩短发遮住她的脸颊，即使如此，温汐还是知道她在哭。

    “你怎么了？”温汐担忧地问她，手搂着她作为安抚。

    “你爸妈都在找你……”

    “我不要见到他们！”江珂声音激烈，松开她的手，坐回吧台上。

    “再给我酒！”

    酒保看了眼温汐，温汐正对他摇摇手，示意别准备了。

    酒保对江珂说，“小姐，你从中午就喝到现在，为了健康考虑，我们不再提供。”

    “放你的屁！叫你给我你就给！是不是怕我没钱啊？拿去刷！”

    她掏出一张卡压在台面上，看地温汐心里无限担忧。

    一定是出了什么事，否则她断不会这样。

    “是不是南昀川？”她忐忑地问了一句。

    这一秒，她立刻就看见江珂颤抖的手和惊恐的眼神。

    温汐的心也瞬间发紧，头皮发麻，脑子里浮现出一个可能性。

    “他是不是……”

    江珂眼神一颤，突然跑出去，疯狂地跑。

    温汐留下殷蓝善后，便快速追出去。

    “阿珂！”

    江珂的体能一向比她要好，跑地也快。

    她用尽了全力奔跑，在人行道上追逐江珂。

    天已经黑了，她真的担心她会做出什么想不开的事情。

    “阿珂！”

    前头的江珂忽然停下，缓缓蹲下，抱着头，双肩颤抖。

    温汐跑到她根本，心疼地抱住她，怒火和心疼让她无法说出一句话。

    南昀川这个人渣！

    江珂伏在她的肩头不住地哭，好久好久之后，用非常嘶哑的声音问她，“汐汐，你去帮我，买药好不好，我不要怀上他的孩子，我要杜绝一切的可能！”

    她的声音里充满了要撕裂一切的愤恨和绝望，温汐的心跟着一阵阵地发疼。

    “他为什么要那么对我，我到底哪里惹到他了，为什么啊！”她哭着喊着，声泪俱下。

    温汐不知道该说什么，只是非常心疼她，她想要做什么她都会满足。

    “他欠你一个交代，我去找他。”她腥红的眸子充溢着嗜血的杀气，就像前世得知被背叛的那时候一样。

    本以为可以云淡风轻地面对过去的一切，现在，这人渣却做出这种事，她一辈子都不会原谅他！

    江珂抓着她的衣服，“我只想吃药，我不敢去买，我怕别人用异样的目光看我，你帮我找个人去买好不好？我担心酒精杀不死它们，我一定要杀死它们，把它们从我的身体里赶出去！”

    当晚，温汐用一个理由把江家父母瞒过去，把江珂带回赫衍的私宅里。

    爷爷奶奶还在家里，江珂情绪又不稳定，她只能把她带回这里。

    江珂一到这里就想洗澡，一洗就是一个钟。

    待她出来的时候，皮肤已经掉了一层皮。

    但是，她的情绪似乎比刚才要稳定了一些。

    看到温汐，她还会主动出声，“你别为我担心了，反正，事情已经发生了，不是吗？”

    她笑着，眼睛里闪着令人心痛的光芒。

    “阿珂，你难过就哭出来，说出来，不要假装坚强，把心里的情绪都释放出来，我永远都会站在你这边。”

    江珂笑了，“别这样，搞地我好像很惨一样，反正，我也没有损失。”

    她抿了抿唇，忽然说，“你带我去见他吧，我早上去找他，他把我挡在门外了。”

    温汐点头。

    就算江珂不提，她也要去找南昀川给江珂一个交代。

    她第三次打给南昀川的时候，他终于接了。

    “南昀川，你让我恶心！”

    “怎么，要给你的朋友鸣不平？”

    “你在哪儿。”温汐咬着牙问。

    南昀川笑了笑，“公司，想见我就过来。”

    他挂断了电话。

    “他在公司吧。”江珂笑着扎起自己的头发，“我们走吧。”

    温汐看着她那莫名的微笑，心里生出不妙的预感。

    “阿珂，你答应我，别做傻事。”

    江珂笑地更加迷人，“我做什么傻事啊，我就是想当面给他几个拳头，把他欺负回来。”

    这确实像江珂的风格。

    以防万一，温汐让殷蓝跟她们俩一起去。

    已经很晚，总裁办这一层却还是一片明亮，好几个员工仍在工作。

    秘书揽住她们的去路。

    “南总吩咐，只让温小姐进去。”

    温汐直接把他推开，拉着江珂一起进去。

    秘书正欲阻拦，立刻被殷蓝反手撂倒。

    温汐和江珂直接闯进去，几个员工冲上去拦住她们，里面的南昀川懒洋洋地抬起头，挥手，让员工出去。

    “别忘了关上门。”男人哂笑。

    温汐拉着江珂走上去，没有说任何的话，走到他面前，直接将一个笔筒里的东西都狠狠地朝他的脸砸上去！

    男人敏捷地躲过去，在温汐还未反应过来之时突然站起，大手扼住温汐的手腕，“呵，温小姐的火气未免太大了，我最近可没有惹你，别给我胡乱发火。”

    “你必须给她一个交代！”

    男人咧嘴而笑，忽然用力将温汐拉近，“我像是不会交代的人？你可以问问江小姐，我给她的支票里有多少个零。”

第435章看看他死没死

    第435章

    这傲慢的姿态令人更加恼火，他却笑地愈加邪肆，就像地狱来的修罗。

    在温汐耳边低喃，“恨我么？是不是非常地恨，嗯？”

    温汐不知道哪里来的力气，忽然挣开了他的手，将桌子上满满一杯的咖啡全都泼向他。

    在他脸色发狠之时，殷蓝忽然闯入，想也没有想，直接挥动拳脚朝他招呼过去。

    两人都是练过的，南昀川应付地毫不吃力。

    他一个反转，将殷蓝抵在落地窗上，声音傲慢，“你们到底想不想谈，还是，只想打架？”

    温汐发红的双眼狠狠地睨着他，可是，在她做出任何行动之前，旁边一直沉寂的女孩儿忽然冲过去。

    温汐以为她只是想打几拳出出气，毕竟，她出门的前后温汐都守着她，没有看到她带任何武器，没想到，在她猛地冲向南昀川之后，一切都静止了。

    那两秒的时间内，南昀川迅速察觉到不对，于是身体快速做出反应。

    但是前面的殷蓝已经发出攻击，在两秒之后，江珂已经冲到他面前。

    利刃没入皮肤的声音清晰入耳，温汐感觉血液倒流，脊背寒凉，迅速冲向江珂。

    她握着一把匕首，眼色发狠，南昀川的后背已经染了一片红色，整张脸冒出汗珠，很快就失去血色。

    然而，江珂握着匕首的双手仍要继续用力没进去，却被温汐即使握住双手。

    “不行！”她用力将江珂拉开，扭头冲站在门口的员工喊，“叫救护车，立刻！”

    “殷蓝，想办法帮他止血，快点！”

    她脑子乱极了，想到什么说什么，双手环抱着江珂，将她往后拉。

    江珂激烈地哭喊出声，“你放开我，我就是与他同归于尽也要杀了他！”

    她的声音爆出撕裂的沙哑，恨意充溢在空气中。

    温汐现在才明白，她在赫家的时候就已经想好了要跟南昀川同归于尽，所以才会突然那样微笑。

    她本来就已经担心这样的事情发生，所以一直跟在她前后，不让她带任何有危险的工具，这样即便是打，也是拳头，南昀川受几拳还死不了。

    但是，她万万没有想到在自己和南昀川对峙的时候，江珂却偷偷把茶几上的水果刀拿起来，蓄势待发。

    她并不心疼南昀川，她害怕的是江珂因此坐牢，本来就已经被这混蛋夺走了宝贵的东西，现在又为他赔上一条命，不值得。

    这里离医院并不远，十分钟后，救护车已经赶来。

    男人被放上担架，温汐望过去的时候，竟然看到他对着她在笑。

    那抹虚弱的笑容，就像一个丧心病狂的胜利者。

    温汐只当他是疯了，没有留意，一心只想把江珂的情绪抚平下去。

    事情发展到这个地步，她真的错了，一开始，就不该这么盲目地把江珂带进来。

    现在说什么都已经晚了，唯一的希望将就是南昀川无事。

    “阿珂，你想想你的父母，为这么一个渣男赔上自己的一生不值得，咱们不陪他一起下地狱，好不好？”

    江珂被满手的鲜血慢慢地刺醒，听着温汐的话，眼泪旋转在眼眶里。

    “难道我就白白被他欺负了吗？我不甘心，我不甘心！”

    花了半个小时，温汐才勉强将她的情绪安抚下去。

    江珂冷着淌满泪水的脸和她一起去医院，两人都只有一个目的，看看他死没死。

    南家的父母没多久就来了，一到那里就问南昀川的秘书发生了什么事，情绪非常激动。

    秘书也没有从这让人惊恐的意外中回神，只言片语说了好久，才拼凑出基本的经过。

    南父一听，扭头看向江珂，阴着脸走过去伸手就给了江珂的脸颊招呼过去。

    只是，这手恰好被温汐挡住。

    她吃力地阻止他的手，厉声说，“没有一个正常人会想不开去杀人，你儿子是罪有应得！”

    南父正欲用蛮力，南昀川的秘书忽然上前阻止。

    “董事长，南少进手术室前交代，让您不要为难温汐小姐。”

    南父恨铁不成钢，“我看他是疯了！都这个时候还维护这种女人！”

    “温汐，你小小年纪不学好，先让我们在婚礼场上丢脸，如今让你的朋友伤害我川儿，你对待你的前未婚夫就这么狠心，该进手术室的人是你！你这个可恶的女人！”南母含着眼泪骂道。

    “是非对错没有弄清楚之前，你们就这样乱骂人，是谁可恶？是谁狠心？

    南父扭头问秘书，“报警没有？！”

    秘书脸色为难，“南总交代，暂时不能报……”

    “这小子色令智昏你也没有眼色，给我报，立刻！”

    秘书陷入为难的境地，这两个人，到底听谁的。

    就在这时，手术室的门打开了。

    南昀川被推出来，南家父母急急忙忙地走上去。

    医生把口罩脱了，“你们不用担心，伤口没有伤及要害，失血也不算厉害，没有生命危险。”

    听到这句话，温汐紧绷的神经松开。

    好在当时南昀川偏开了一些，不然，若是让江珂直直地把匕首弄进去，情况肯定比现在要糟糕。

    南家父母陪着儿子进入病房内，好久没有出来。

    温汐陪江珂坐在椅子上，看到她失魂落魄的脸，心里还是很担心。

    虽然没有性命之忧，但南昀川到底是受了伤，他要是追究起来，江珂百分百会坐牢。

    她才二十岁。

    “汐汐，我当时就该用力一点，把他一刀弄死。”她眼神空洞，却说着话。

    忽然，她嗤笑，“反正，现在他活着也不会让我好过。”

    一道阴影出现在两人面前。

    温汐抬头一看，是南昀川的秘书。

    “南少让我把一个东西给江珂小姐看，你们看完了不信的话，可以去妇科做检查。”

    秘书把手机上的视频打开，递给温汐。

    两个女人聚焦在手机上，江珂在看到视频里的自己之时，眼神猛地一颤。

    当时她看到南昀川的消息，就赴约，想跟他把事情说清楚，别再给她送花。

    但是，她没想到喝完了一杯果汁之后，自己会晕倒。

第436章她们是消遣，你是伴侣

    第436章

    接着便是南昀川抱着她走进酒店，一路直达某间房间，进去之后，镜头一转，竟然也照到了房间内的情况。

    他把她放在床上之后，取出皮夹和笔，写了一张支票，撕开放下，便出去。

    没一会儿，就进来一个女服务员，把她塞进被子里，又埋头进被子里东弄西弄，不到一分钟的时间，服务员就从被子里拿出几件衣服，将它们随便搁在一边。

    然后取了一瓶红色的液体，倒在床单上，再用被子盖好。

    做好这些，女服务员就离开了房间，这之后，就没有其他人进来过。

    镜头飞快地转，立刻就到她醒来发狂的片段。

    温汐眼神冷冽，“他是不是有病？”

    江珂已经震惊地无法说出话来，与此同时，希望正在一点一点地回来，眼前那些一眼望不到边际的黑暗突然散去。

    她还是好好的，她并没有被玷污。

    只是，南昀川弄这一出，到底是为了什么？

    秘书出声：“南少的深意我也不明白，我只是按吩咐办事，如果两位小姐不相信视频，也可以去妇科检查一下。”

    他说完就要把手机拿回去，温汐突然起身，“我去洗手间。”

    她走地很快，秘书想要把手机拿回来，突然被江珂拉住。

    江珂知道温汐的用意，就想办法把秘书缠住。

    “那我问你……”

    声音离温汐越来越远，她到了比较远的地方就拿出自己的手机，取证。

    如果南昀川真的要告江珂，到时候这个肯定能帮上忙。

    至少能证明，是他先惹的。

    取完证据，她回到那里把手机交给秘书。

    正好看到南家父母出来。

    两位长辈又冷又厌地看着她，“叫你进去，我告诉你，你敢对我儿子做点什么，我绝饶不了你。”

    温汐讥讽地笑了笑，直接走进去。

    一圈绷带缠在男人的腰上，他的脸色尚未回血，苍白的颜色削弱了几分高高在上的傲气。

    看到温汐，他微蹙的眉宇舒展，“怎么，刚才还心疼地要命，这么会就给我摆臭脸？”

    “心疼？”温汐眉目冷淡，“不知道我是那一部分让南少爷对我有那么大的误解，心疼你这种事情，早就与我没有关系。”

    她忽然露出一抹极淡的嘲讽之笑，“南少爷是认为我当时叫救护车紧张你？如果硬要这么理解也不是不可，你死了，我和江珂都不好过，你不过是一颗老鼠屎，老鼠屎掉进了汤里，我当然会心疼。”

    一抹寒芒从男人眼底晕染而出，他面色变冷了些，“这么想骂就痛快地骂，骂完了就给江珂请个好一点的律师，说不定还能减少几年。”

    “是你设计江珂在先，就冲你这恶劣的行径，她刺你一刀算轻的。”

    男人苍白的唇露出嘲弄的笑，“按照温小姐的意思，我一个恶作剧就该死，那么，世界上那么的酒驾犯，偷盗犯，岂不是更该死？”

    “视频你收好了，或许能给江珂减减刑。”

    温汐压住怒火，“你到底为了什么？她有哪里对不起你！”

    男人露出低低沉沉的笑，“为了什么？”

    犀利的目光望向女孩儿，“你说呢？”

    赤果的目光每一寸都烙在她的脸上。

    那一瞬间，温汐浑身一震。

    男人接着道，“我追了你三年你才答应跟我在一起，不过半年的时间，我只不过去美国出一趟差，回来你就毫无缘由地踹了我，温小姐，你觉得我南昀川像是那么好说话的人？”

    他手指抵着唇，“事到如今，我也不会再要你，但是这口气，我得出啊。”

    “你要记住，江珂的人生，是因为你才毁的。”

    他笑了，笑地十分恶劣低级，眼神里有变态般的痛快。

    让她一辈子都恨他，念着他，这就是他的想要。

    恨爱相对，有了其中一个，她才会永远都放不下，每日每晚地煎熬。

    面对他的丧心病狂，温汐手唇皆颤。

    这时，门口有了极大的响动。

    江珂含着泪冲进来，“南昀川，你恶心，你低级，你这样用心地对一个你爱过的人，你猪狗不如！我他妈真恨没有一刀了结了你！”

    若不是温汐拉住，她已经揪起南昀川的衣服，跟他拼命。

    温汐用力地拉着她，手腕上爆出青筋，眼神铺满了寒霜。

    “阿珂，你先出去。”

    她扭头看向一旁的秘书，“拜托你，帮我拦住她。”

    秘书将失控的江珂拉扯出去，把门也关上。

    南昀川闲闲淡淡地瞥了她一眼，随即闭上眼睛，“没有话说就出去，别打扰我养伤。”

    温汐望着他，许久忽然笑了声，“原来你费尽心思做这些，就是因为还忘不了我。”

    男人嘲弄的目光抬起，“你未免太看地起自己，天下女人都一样，漂亮的一抓一大把，我会缺？”

    温汐面目冷淡，“既然如此，你想做什么就尽管做，江珂虽然跟我是朋友，但也没有到生死之交的地步，她刺伤了你的确是她的错，你要如何也是她该承受的，我作为一个朋友，会在法律方面给她支持，但结果如何，我听天由命。”

    她非常沉静，眼中看不见一丝一毫的愧疚感，“比起这件事，你当初背叛我所给予我的伤害比这个更加直接也更加深刻，那个时候我思想狭隘，以为失去了你就等于失去全世界，终日脑子昏沉，觉得生活没有一点色彩，可是现在呢。”

    她淡淡地笑了，“现在我还不是走出来了？我自己的痛苦我尚且能通过时间忘记，别人的痛苦，我凭什么就要记一辈子？”

    她挑眉，“或许吧，会在某些时刻心疼一下她，但这件事丝毫影响不到我今后的生活。”

    南昀川静静地听她说话，有好几秒钟的时间，他都想直接封住那一张一合骄傲无比的唇，让她住口。

    他直视她的眼眸，许久后，低哑的声音徐徐出来，“我跟别的女人有染，你就那么痛苦？”

    “她们什么都没有，你有名分，对我而言，她们是消遣，你是伴侣，你跟她们，完全不一样。”

第437章你从来都不了解他

    第437章

    看到男人忽然认真的眼眸，以及那听在耳朵里急着解释的语气，她云淡风轻地笑了，“南少爷，何必这么急着解释，我现在跟你半点关系都没有，这些话于我而言没有半点意义，人家分手都分地干脆利落，老死不相往来，你一个流连花丛的男人怎么还学起小姑娘念念不忘的那套了？”

    她讥讽的目光将男人眼底的寒霜慢慢地拉回来。

    这一瞬间他明白了这个女人说这些话的用意。

    无非是让他觉得这件事没有意思，放过江珂。

    但是，那番从她嘴里流利吐出来的话也没有半点说谎的迹象。

    过去他伤透了她的心，时间流逝，他已经无法挽回。

    沉默半晌后，他稍稍地扬了扬下巴，“出去。”

    温汐无法捉摸他的内心，心下忐忑。

    不知道，这番话究竟有没有起到一星半点的作用。

    她收回眼神，迈开坚毅的步子。

    男人似是云淡风轻的声音忽然在背后响起――

    “不管如何，你是我唯一爱过的女人。”

    那些在一起的日子，他从未对她凶过，别的女人日夜期盼的温柔在她这里，他可以成堆地给她。只要她一句话，一个眼神，他就能把她看中的东西都弄来，只为博她一笑。

    当时没有深究那么多，不会思考这是否是爱情，只是单纯地因为她开心，他也会开心，所以便做下许多事。

    距离那些阴暗的日子已经很久只有，这句话突然出现，却再也砸不进温汐的内心。

    她冷静地开口，“爱不爱都已经过去了，至少我现在不爱你。”

    男人低笑，“有了赫衍，就有了全世界是吗？”

    他继续笑，“他代替我成为你的全世界，你是不是也单纯地以为他真的愿意当这个‘全世界’？男人在心动的女人面前永远不会吝啬情话和承诺，但从不会遵守，每一个都一样，包括你的赫衍。”

    稍带讥讽的声音传来，“你敢说你十分了解他？你以为，他温柔体贴，儒雅温润，谦谦君子？我可以很负责地告诉你，赫衍比我还要狠十倍不止，他从来都是凶狠的黑狼，在你面前，不过是披了一套羊皮，你根本没有见到完完全全的他，这样的男人，你说他会全心全意爱你？他心里装的东西，比你要重要百倍千倍。”

    淡淡的声音如珠子般击落在她的心脏上，一颗接着一颗，吵吵闹闹。

    温汐倒抽了一口气，迈开脚步走出去。

    男人慢慢卸下眼中的淡漠和嘲讽，深沉的黑眸慢慢覆上。

    几分钟后，秘书敲门。

    他让人进来。

    “南总，先生要把江珂小姐交给局子那边处理，您的意思是……”

    南昀川不答反问，“身体和心的煎熬，哪个更痛苦？”

    秘书毫不犹豫地回答：“当然是心。身体的伤可以随着时间愈合，很多时候，爱而不得比身体被千刀万剐还要难受。”

    南昀川嘲弄，“你很有心得。”

    秘书抿唇，脸色忽然浮现一抹淡淡的悲伤。

    男人眼里的嘲弄逐渐被深沉代替，他缓缓启唇，说出了决定。

    ――

    夜深地很，医院里安安静静的，走廊上偶尔有一两个值班的护士走过。

    梁翊笙看了眼入睡的母亲和父亲后便小声把门带上。

    母亲坚持要在医院里陪伴，所以慕迦奈就在病床旁边给她加了一张床，病房的布置跟家里的房间差不多，也都是慕迦奈安排的。

    这一天下来，梁翊笙的心情起起伏伏，对这个男人的感觉，复杂多变。

    要说完全原谅他之前的所作所为，那是不可能的，她心里还有股气没有消。

    总觉得，他老是对她做一些打一巴掌再给颗蜜枣的事儿。

    而她非常反感这种事。

    但是，他对她家里人的照顾和对自己的安慰，又在同一时间唤醒她身体中另一个不争气的自己。

    这两股情绪在她身体里打架，一直争吵一直打，不眠不休。

    思绪冗杂，她低头转着身，一不留神就撞上了男人坚实的胸膛。

    他的气息她一贯都能闻出来，这次却迟钝了很多，想来，也是心不在焉的后果。

    “累不累？”男声有点嘶哑。

    梁翊笙摇头。

    睡了一天了，她怎么会累。

    反而，她想起来，他好像并没有休息过。

    在酒店的时候，她坐起来那时就没有看见他在身侧，以往，他都会在她旁边躺着。

    “你呢？一天一夜没有睡，要不要休息休息？”

    虽然还是对他有点气恼，可一码归一码，这种时候还是要关心他一下。

    慕迦奈看到女人眼里浓郁的关心，到嘴的“不累，我睡过了”忽然噎住。

    薄唇动了一下，他道，“嗯，挺累，不过，不想睡觉。”

    “累了就是要睡觉，你回去就酒店吧，我在这里等一会儿。”

    男人蹙眉，“爸的情况已经稳定了，妈也在这里守着，你在这里做什么？”

    梁翊笙咬了咬唇，眼里被担忧晕染着，“我就是不放心，只要我爸没有出院，我就不放心。”

    “你在这里他的情况也是一样的，这里有医生，就算真出了什么事，你出了着急也没有用。”慕迦奈冷脸。

    梁翊笙的心越加地烦躁，她转身在一旁贴墙的椅子上坐下，“你别说了，反正我就是要在这里守着。”

    女人倔强的样子令慕迦奈呼吸急促了几分，有时候话说不通，他就想用另一种方式解决。

    这种方式尽管会让她哭，让她闹，可是却很有效。

    他闭了闭眼，将那蠢蠢欲动的想法憋回去，耐着性子对她说，“我累了，跟我回去休息。”

    梁翊笙冷着脸没有说话，清清冷冷的脸蛋没有丝毫松动的迹象。

    “你是不是要看到我倒下才开心？”

    梁翊笙掀眸，“你又不是林黛玉。”

    “你怎么知道我不是？”慕迦奈目光灼灼。

    梁翊笙感觉他的幼稚属性又上来了，疲惫地扶了扶额，声音低了一些，“你就回去吧，不用管我了，我不会走的。”

    慕迦奈沉默良久，忽然蹲下来，抓着她的手腕，眼睛锁着她的眼睛。

    “我是你的丈夫，我不管你，谁管？”

第438章给我讲故事

    第438章

    他的语气和眼神都非常地霸道，说话又很直接，有点不大像平常的他。

    梁翊笙感觉他的手越收越紧，带着某种炽热的感情。

    “酒店就一条街，不远，有什么情况护士会立刻通知我们，你别担心了，好不好？”

    他像在哄一个小女孩儿。

    不，就算是面对小女孩儿，他也不见得会有这样的耐心去哄。

    就是这么一瞬间，梁翊笙的心，软了。

    那个不争气的自己，打败了固守原则的自己。

    她点了头。

    慕迦奈忽然微笑，眼神温柔似春风，“这样才对。”

    他拉着她起身，牵着她的手一路走回酒店内。

    梁翊笙是真的不困，一走进去就对他说，“你去洗澡休息吧，我想看会电视。”

    现在的她神经太过紧绷，看会电视，应该会分散精力。

    慕迦奈点头，主动帮她把电视打开，把遥控器给她递过去。

    就在他走进浴室之前，他回头看了眼她恬静而阴郁的侧脸。

    欲言又止。

    慕迦奈进去洗澡之后，梁翊笙也调好了电视台，正好就是温汐主演的那部电视剧《屋檐下》。

    这部剧她其实有在追，一到笑点的地方她就尽情的笑，到了泪点的地方，也会抱着枕头默默流泪。

    现在聚集里面正好就在播笑点齐聚的地方，她轻易地被逗笑。

    笑声低低徐徐地传进浴室里面，由于水声阻挡，男人听地不太真切，于是就关掉了花洒，仔细一听，果然听到了她那轻轻的笑声。

    他眉眼微微扬起，脸上浮现笑意，像是松了一口气。

    看了几分钟后，梁翊笙的手机震动了一下。

    她扭头拿起来一看，是自己一个堂兄的消息。

    【笙笙，叔的情况还好么？我这几天刚从外面回来没得赶过去。】

    【情况稳定下来了，不用担心。】

    【好，明天我去看看。】

    梁翊笙回了一个OK的手势。

    刚要放下手机，堂兄的信息又发来了。

    【我交了一个女朋友，明天带她一起去看看叔。】

    看到这条消息，梁翊笙眉头舒展，替他开心。

    她这个堂兄一向老实巴交，情商不高，加上颜值普通，所以一直没有交女朋友，今年也27了，家里人都很担心，好在这个时候交到了。

    她回了一个“好”。

    和堂兄聊了好一会儿后，慕迦奈出来。

    这次过来地匆忙，两人都没有带换洗的衣服，慕迦奈又十分爱赶紧，洗完澡是不会穿没洗的衣服的，所以他只用浴巾遮挡了重要的部位就走出来，上身那条狰狞的疤痕一眼就映入梁翊笙的眼睛里。

    前几天在家里他其实也这样过，但是她当时故意不理睬他，视线也没有往上看。

    这时，她清晰地看到那条疤痕，就像第一次看到的那样，心中还是惊讶和心疼。

    这么长这么深的口子，当时一定疼坏了。

    慕迦奈打开衣柜，寻找浴袍穿，没有留意到女人的眼神。

    他嫌弃地看了眼酒店准备的浴袍，摸了两下之后，放弃，便关上柜子。

    打算打电话让人明天早上送几套新的过来。

    一转身，他就撞上了女人赤果果的目光。

    眼神盯着他，出了身。

    他眉宇间散开一抹愉悦的气息，不自觉地昂首挺立。

    但很快，他就看到女人眼中的心疼和那拧起的眉心。

    “怎么？”他靠近，问她。

    眼神随着她的视线看了下，落在他昨晚被她抓伤的痕迹上。

    他淡淡道，“没事，挺好看。”

    梁翊笙凝神，“这么长的口子，好看？”

    “嗯。”他背过身，勾了勾唇。

    梁翊笙怀疑他有受虐倾向。

    “是什么伤到的？”她问。

    慕迦奈一怔，没想到她会问这种问题，脑海里忽然浮现昨晚的一幕幕。

    他的耳根微红，“可能是在床尾的时候。”

    床尾……

    梁翊笙呢喃了下，怎么都无法想象他那条疤痕是床板割伤的。

    “多大的时候？”她又问。

    慕迦奈皱眉，这是什么问题？

    过了一秒，他才回神，“你问这条疤？”

    梁翊笙点头，“不然呢？”

    他脸色微微一窒，过了会儿，说，“意外而已，很多年前的事情，不用知道。”

    他越是这么说，梁翊笙越想知道。

    但想到那可能是他不想回忆的阴影，便没有追问下来。

    她关了电视，“你一天一夜没有睡，先休息吧，我去外面看会儿视频。”

    她从他身边走过去，手腕被男人抓住。

    “陪我。”

    她回头，“什么？”

    男人脸上的淡漠被柔和的灯光削弱，“我一天一夜未睡，生物钟乱了，睡不着，你，”

    他顿了顿，眼珠一转，“给我讲故事。”

    梁翊笙错愕。

    一个二十七八岁的大男人，叫她给他讲故事？

    不等她答应，男人已经把她拉过去。

    到了床边，他主动上去躺好，安静又直勾勾地盯着她，活像一直等着粮食的小奶狗。

    她最无法抵抗的就是这种眼神，便打开手机，寻找故事。

    没想到，他很能折腾。

    第一个故事，嫌弃幼稚。

    第二个故事，嫌弃没脑子。

    第三个故事嫌弃没有合理性。

    第四个故事，嫌弃主人公不是人类。

    事不过三，梁翊笙把手机盖上，“既然不想听，就算了。”

    男人的手从被子里伸过来，压在她的手上，“换个成人故事。”

    “什么故事？”

    “你的暗恋史。”

    他眼神平静，说出来的话却像一串鞭炮。

    梁翊笙脸色变了下，“不想说。”

    慕迦奈目光炽热，“一共多少次？”

    “一次，两次，还是五次？”

    梁翊笙皱眉，“就一次，眼瞎看上了你。”

    男人嘴角的笑消失，看上他怎么就是眼瞎了？

    “理由。”

    “太多了，说不清楚。“她脸色淡淡，低头看手机。

    男人眼神越发地清明，脑袋往她的身子靠了靠，“说。”

    梁翊笙扭头睥睨他一眼，沉默不语。

    “不说，今晚便不睡了。”他道。

    梁翊笙耸肩，“随你。”

    反正不是她困……

    就在这时，男人不安分的手打断了她内心的吐槽，她忽然间明白，“今晚便不睡了”的含义！

第439章已分手

    第439章

    这个时候，她根本没有心情做那种事，更何况，昨晚才结束，她并没有缓过来。

    看到男人不对劲儿的眼神，她叹息，“第一条理由，你太冷了。”

    男人的手慢慢地松开，眼神复杂。

    梁翊笙看着他，“你跟赫衍那么好，为什么性格完全不一样？别人说近朱者赤近墨者黑，你一点也没有他的贴心。”

    听到她拿他跟别的男人比较，慕迦奈脸色微沉。

    “你喜欢他那样的？”

    梁翊笙语气淡淡的，“谁不喜欢呢。”

    她问，“还想听第二条么？”

    男人已经不在状态中，双目出神，似乎在想一件非常严重的事情。

    梁翊笙其实很享受和他这样闲聊的时光。

    他鲜少会坐下来好好地跟她闲聊，更别提会出现现在这种有点皮的微表情。

    “你问完我，轮到我。”

    男人视线慢慢聚焦，“问。”

    梁翊笙盯着就在自己腰侧的他，问，“除了风黎，你还有过多少个女朋友？”

    慕迦奈掀眸，“没了。”

    梁翊笙笑容浅浅，看起来就是不相信。

    慕迦奈视线悠远了些，好像回到了很久远之前。

    他忽然把灯关了，“睡觉。”

    情绪变化地太突然，梁翊笙感觉，自己似乎问到了一个很关键的问题。

    她顺势躺下，睁着眼。

    身体很快被男人扯过去，头顶上传来他的声音，“被子漏风，靠近点，以防感冒。”

    梁翊笙挑眉，“哦。”

    ――

    京都。

    第二天，温汐让殷蓝去打听南昀川的情况，最重要的是，他对江珂的处置。

    在她拍完三场戏后，殷蓝回来了。

    “南昀川并没有把江珂小姐交给警局，就连他父亲坚持都没有用，但是，他让江珂小姐单独去见他，两人谈了半个小时，具体谈了什么，并不清楚，只是，江珂小姐谈完后就回家了，一直呆在家里，今天早上也没有去学校。”

    温汐双肩微沉。

    只要没有起诉江珂，就没事。

    “行了，之后的事我会问她的，你辛苦了，去休息一下。”

    殷蓝露出笑，“这点活儿算什么，想当初我在老大手下训练……”

    她脸色变了变心里暗道一声遭了，说漏嘴了。

    温汐假装没有听清，“嗯？你说什么？”

    殷蓝顺势敷衍过去，“没什么，那我先去休息了。”

    殷蓝走开后，温汐找出手机发信息给江珂。

    她的语气还是轻轻松松的，“没事的，他看在你的面子上饶过我一命，然后我也去检查了，确实没有事情。”

    虽然她的语气很轻松，温汐却还是没有放心。

    “你真的没有事情瞒着我？”

    江珂笑了，“是啊，我瞒你呢，我就是不想说。”

    她这半开玩笑的语气反而让温汐相信了几分，终究还是没有完全放心下来。

    结束戏份后，她去了江家，却被告知江珂已经出去了，没有在家。

    江家父母对南昀川被江珂所伤的事暂时不知情，所以见到她就问，“阿珂这孩子这两天是不是遇到什么事情了？我们都能感觉出来，她有心事。”

    既然江珂不想父母知道，温汐自然不会多嘴告诉他们。

    “可能是在忧心学习吧。”

    母亲脸色一拧，“看吧，她爸，我就说过她老是去搞摄影会影响学医吧，你就不听，还劝着我接受。”

    “孩子不喜欢学医你能有办法？不过啊，既然她没有发生什么重大的事情，我也就放心了。”

    温汐跟他们说了几句话后，便离开了。

    来之前她在手机上告诉江珂，当时她没有回。

    现在她上车不久之后，她回过来了：我在医院，说到底是我把人弄伤了，我还是照顾照顾他吧，免得别人说我狼心狗肺。

    既然是她自己的意思，温汐也不好阻止，得知她无事，她也就放了心。

    她刚要回家，一个陌生电话突然给她打过来。

    “喂？”

    “我是赫叔叔。”赫沉不怒自威的声音传来。

    温汐心脏陡然捏紧，“叔叔，您找我有事？”

    “嗯，你有空就过来家里一趟，是有件重要的事情与你说。”

    赫沉从不会轻易找她，第一次和第二次，都说了非常重要的事情，温汐一路上都凝着神，神经也紧紧地绷起。

    就连踏进这赫家，也感觉气氛和昔日的祥和安宁有点不一样。

    赫奶奶和欢欢都不在家，她被佣人领到赫沉的书房里。

    佣人领她进去的时候，赫沉正在打电话，用手势示意她先坐下。

    她耐心等待赫沉把电话打完，期间打量他的神色。

    到了他这个位置的人，往往喜怒不形于色，心思更加难以捉摸。

    看了一会儿，她放弃了。

    赫沉也打完了电话。

    “这么忙还让你过来，辛苦了。”

    “不用这么说，叔叔，是不是赫衍发生了什么事？”

    赫沉淡淡地垂眸，沉默两秒后，微微点头，“是出了点小差错，所以，未来一个月，你要注意安全。”

    温汐紧张地站起，“他怎么了？有生命危险么？”

    “机密不方便透露，叫你来呢，是想分给你两个人，因为你和锦声的关系，可能会连累到你。”

    他道：“这些人会暗中护你，你若是无意发现他们身上戴着黑色手环，不用担心，都是自己人。”

    “相反，若是有奇怪的人接近你，要提高警惕。”

    通过这些话，问题隐隐约约猜出事情的大概：赫衍任务出问题，仇家或许会找到她做人质。

    这时，赫沉忽然出声，“其实，这条方法并非十分保险，我的建议是，你宣布恢复单身，划清与赫家的界限，锦声会理解。”

    宣布恢复单身。

    这句话绕在温汐的耳边许久许久，晚餐时分，她终于发博。

    谈恋爱是两个人的事情，只要他们俩心有灵犀，外界的声音不必太过理会。

    各种声音纷纷涌来，她懒得看，发完微博便把手机放在一边。

    汉森作为她的经纪人，第一时间打电话来。

    声音有些兴奋：“分，分，分了？”

    “嗯。”温汐淡淡地回了一句。

    汉森：“其实，温小汐，你不必伤心，放下了这坨牛粪，还有下一坨牛粪等着你。”

第440章帮忙

    第440章

    汉森：“其实，温小汐，你不必伤心，放下了这坨牛粪，还有下一坨牛粪等着你。”

    温汐：“……”

    江珂的电话下一个打来，“真的？真的？真的？不是吧！”

    温汐笑了下，“感情本来就是分分合合的，很正常。”

    结束和江珂的电话，也就看到梁翊笙的信息。

    还是跟别人一样，她也是十分惊讶且不敢置信。

    温汐回复了一句语音：“分久必合。”

    梁翊笙发了个表情包，表示没有明白这句话的意思。

    温汐没有跟她细说，直接谈到她的近况上。

    梁翊笙语音：“我爸出了点事，我现在还在老家。”

    温汐：“叔叔还好么？”

    梁翊笙：“基本上没事了，但是我会待到他出院为止。你跟赫医生，真的就这样掰了？”

    温汐：“嗯……是啊。”

    梁翊笙：“需要我做点什么？”

    温汐笑了：“要不你来当我新男友吧。”

    “好啊，等我踹开慕迦奈。”

    温汐：“我差点就信了。”

    两人聊了蛮久后，温国盛一通电话打过来。

    温汐想也知道他会质问她，便也就没有接，就让它响。

    温国盛打了两次后，就挂断了电话。

    刚好这时奶奶让她下去吃饭，她放下手机便出去。

    爷爷奶奶应该还不知道，她便主动说了，“我跟赫衍分手了。”

    温奶奶手中的筷子掉落，两位老人家呆呆地看着她。

    而她浅浅淡淡地吃着菜，没有一点伤心的痕迹。

    “你……你说什么？”

    “我跟赫衍分手了。”温汐重复一遍。

    温奶奶眨了眨眼，一脸懵，忽然站起来，“你等会儿啊。”

    温汐追着奶奶身影，看到她径直走进厨房里，然后开水龙头的水洗脸。

    洗了好几次之后，抬头问她，“你再说一遍。”

    温汐失笑，“奶奶，是真的，我跟他，分了。”

    温奶奶这下走出来了，直奔温汐旁边，摸摸她的额头后，“没发烧啊。”

    说完四处张望，“我的手机捏，找小赫说说。”

    温汐无奈。

    吃饭吃到一半的时候，温国盛亲自过来了

    倒是没有冲她发脾气，只是不停地劝她和赫衍复合。

    奶奶居然和他同一个阵线，就只有爷爷给她夹菜。

    “乖孙乖孙，你做什么爷爷都支持你，这个男人不合适，咱们就等下一个，咱们不委屈自己。”

    温国盛听到这句话，老脸皱巴巴的，“爸，这个时候你怎么能这么说，天底下哪里能找出比赫衍还要好的男人？他是最适合汐汐的，妈也是这么认为的是不是？”

    “这点我同意你啊，汐汐，你倒是跟奶奶说一说，到底怎么回事啊？你跟赫衍，真的没有回旋的余地了？”

    温汐放下碗筷，“我吃饱了，爷爷奶奶，您们慢慢吃，一会儿我下来收拾碗筷。”

    温国盛追上去劝，结果被挡在门口。

    “不行，我得去找赫衍了解了解情况。”温国盛道。

    “人家已经不回信息了。”温奶奶脸色并不好。

    因为她刚才已经给赫衍发了好几条信息，都没有回音。

    “我说你们真的是瞎担心，孩子的恋爱都是分分合合的，情感状态不稳定，我们插手也没有任何用处，让他们自己解决吧。”

    两人暂时也么有办法，只能叹息。

    ――

    医院的走廊上，梁翊笙正在和医生了解一些情况，这刚说完，就有人叫了她一声。

    “笙妹。”

    闻声看去，来的正是昨晚给她打过电话的堂兄。

    他身边跟着一个女人，看起来大约也是二十五六岁。

    “对不起笙妹，本来想早上来的，有事情耽搁，这一下子弄到现在才来，叔怎么样？”

    “挺好的，情况稳定了。”

    这时，他旁边的女人摇了摇他的胳膊。

    堂兄憨憨地笑了，“忘了介绍，这是我女朋友，梦媛，媛媛，这是我妹，你应该知道的，大明星。”

    梦媛松开了堂兄的手，大大方方地伸出手，“医生姐姐的大名我当然听过，我还是冰粉呢，你好，我姓黎，黎梦媛。”

    “医生姐姐”是粉丝对梁翊笙的爱称，粉丝团的名字是“冰粉”。

    听到她如此了解，梁医生客客气气地跟她握了手，“你好。”

    虽然很开心堂兄交了女朋友，眼前这个女人却给了她很奇怪的感觉。

    两个人站在一起，无论是外形还是气质，都不搭。

    堂兄看她的眼神自然是充满了爱意，而她却鲜少用眼神回应堂兄。

    而且，黎梦媛的气质，有种都市女孩的时尚气息，而她的堂兄老实巴交，不常出去玩儿，给她的感觉，这两人完全是两个世界的人。

    话刚说完，梁翊笙便看到慕迦奈从堂兄身后走来。

    堂兄回头看去，憨笑道，“妹夫来了。”

    和刚才一样，堂兄在慕迦奈面前介绍了黎梦媛。

    黎梦媛照样伸出手打招呼，梁翊笙没看到她的脸，也无法知道她的表情。

    慕迦奈淡淡地点头，没有握手。

    梁翊笙瞥了他眼，就把堂兄两人带进病房里。

    聊了半个钟左右，堂兄就回去了。

    晚些时候，他突然给她来了电话。

    “笙妹，哥哥有件事想拜托你。”

    “你说。”

    “媛媛是念导演专业的，她很有才华，只是一直没有机会展示，你在这个圈子人脉广，能不能给她找份导演助理的工作？她不想浪费专业，想去见识见识。”

    听到这个，梁翊笙脸色一变，“她要跟我们去京都？”

    “是啊，我当然会陪她去的，正好我也要去京都看看呢，怎么样，这件事难不？”

    梁翊笙垂眸想了下，淡笑，“没问题。”

    这位堂哥很疼她从小到大都护着她，一直都很老实很厚道，他既然有心愿，她就一定会帮。

    回到酒店后，梁翊笙和慕迦奈提起下半年的工作问题。

    她已经答应他上半年就参加一个综艺节目，如今她也做到了，也是时候拍电影了。

    “我看眼找我的本子，有一本我挺感兴趣。”

    慕迦奈：“哪本。”

    “杨导的。”

    “不行。”男人想也没有想，直接拒绝。

    梁翊笙很坚定，“我不是在跟你商量，是通知你。”

第441章你慕总裁的名声还要不要？

    第441章

    她的语气很强硬，眼神一样。

    一抹凉意掠过慕迦奈的眼眸。

    他记得，那个剧本是以萌宠为主题的文艺片，亲昵的镜头有很多。

    他淡声，“你要是闲的无聊，就接了那个节目。”

    那个节目……

    梁翊笙恍然想起，连特助是一直有叫她参加某个节目来着，好像是，跟他一起参加。

    她兴趣乏乏，“我本来就很少参加节目，今天已经上过一个，电影却没有拍，拿不出作品，就算我的粉丝不在意，我也不可能甘心。”

    慕迦奈正在倒茶，滚烫的水从水壶中嘟嘟嘟地落进茶杯里。

    他的眼神一如这热茶般滚烫，“这个剧本，不行。”

    梁翊笙在工作上一向有自己的主见，她坚定要做的事，就不会轻易放弃。

    “你倒是说说，怎么不行？”

    慕迦奈闪过剧本介绍，神情冷冷，“不行，就是不行。”

    他用托盘把两杯热茶端过去，坐在她对面。

    “那我们解决一下合约的问题吧。”她道。

    慕迦奈自然是知道她的意思――

    这个月她与天纪的合约已经到期，如果没有续约的意思，她将会从天纪出去。

    女人看他的眼神泛着一些凉意，似乎不只是因为剧本的事。

    “你应该明白，在这个圈子里如果我不想让你演，没有人会找你。”

    梁翊笙冷笑，“利用强权对付一个女人，传出去你慕总裁的名声还要不要？”

    “网络上攻击我的人不少。”

    所以，他根本不在乎。

    而且，封杀温情的消息放出去后，温情的脑残粉就没有停止骂他，多难听的话都有。

    都是一堆垃圾，他何必在乎。

    梁翊笙靠在沙发上没有说话，僵持了三分钟后，她将那温热的茶一饮而尽。

    问他，“不演也行，你给我一个理由，为什么不在我被绯闻缠身的时候出面帮我澄清？是不信我，还是因为其他？”

    这个问题，昨晚她已经哭着对他控诉，而他并没有给出一个答案。

    对于梁翊笙来说，这是过不去的坎儿。

    不解决，心里就永远卡着一个疙瘩。

    男人沉声，“非要揪着这件事不放？”

    “是。”她冷艳的脸出现坚固的坚决，“总不能老是你要求我，我现在只要你一句话的解释，很难？”

    那天晚上她发了疯似的去找他，换来他冷脸以对，要让她怎么能忘记。

    “你太固执了。”

    他就像是一块怎么都撬不开的水井盖儿，急也能把梁翊笙急死。

    他眸光看过去，坦荡荡，“你不是说喜欢我，怎么会连我的脾气都摸不清？”

    他神情依然淡漠，“我没有什么意思，只是单纯不想发。”

    单纯不想发。

    不过是很简单的五个字，从他嘴巴里出来，却很恶劣。

    “事情已经过去，想太多也于事无补，你要是还生气，可以打我，也可以骂我。不过，你要是想利用这个理由让我允许你拍那部电影作补偿，我可以很清楚地告诉你，不可能。”

    心思被猜透，梁翊笙心凉了半截。

    她忽然起身，什么话也没有说。

    男人长臂一伸，将她带进怀抱里，“脾气不消之前，不许走。”

    梁翊笙恼怒，“我看见你就生气，你要我怎么消气！”

    男人单手揽着她的腰，一手拿着手机，拨了连特助的电话。

    “慕总！您终于给我打电话了，是要回来了嘛！”

    慕迦奈漠漠道，“杨导的电影推了，任何有暧.魅戏的电影，也都推了。”

    “啊？是少夫人的嘛？”

    慕迦奈也挂断了电话。

    听到了对话的梁翊笙脸上已经褪去怒气，取而代之的是莫名其妙和好笑。

    原来，是这男人的占有欲在作祟。

    不让她接亲密戏。

    回想起来，那部文艺片的确有好几场美丽的戏，按照导演的要求，肯定会真拍。

    心里的气好像也没有那么重了，她略有点别扭地说，“赫医生就不会这样要求温汐。”

    男人冷嗤，“分手的还拿来说？”

    梁翊笙皱皱眉，没讲话。

    气氛忽然间安静下来，搁在她腰间的手的温度，变得很热。

    深夜时分，气氛很容易被引到某件事上。

    就在她浮想联翩的时候，男人松开她，“去洗澡吧，早点休息。”

    他起身走出去，“我去处理点公务。”

    开门之时，他停下，回头看她，却未说话。

    下一秒他就转身出去，关上卧室的门。

    关门之后，男人的脊背贴在门板上，视线缓缓垂下，落在那只刚才揽过梁翊笙的手上。

    呼吸微急，心跳加速，深刻的悸动在胸腔激烈炸开。

    ――

    宣布恢复单身之后，温汐继续照常工作。

    一周后，各色各样的男人开始出现在她的视线内。

    在片场公开给她送花，送礼物，高调地追求她。

    有些人虽然不是娱乐圈内的人，但财力足以吸引媒体的眼球，再加上她的关系，名字同时出现，热度也不低。

    于是，一条条的猜测冒出来，有人将她和一名事业尚算成功的富二代绑在一起，说两人都忘不了对方，所以一个抛弃了正在谈的男朋友，另一个听到消息立刻就转身重新追求。

    这两人重新在一起，是迟早的事。

    当然，这是外界互相传出来的“事实”。

    真实的情况是，那些男人连跟她说话都说不上，就在第二天莫名其妙地消失在她眼前，也就那个有独立事业的富二代坚持地久一点，三天。

    三天之后，这名富二代也默默地消失在她的视线内。

    她的生活似乎很平静，但其实每天都提心吊胆。

    这来源于她心中莫名其妙又非常强烈的的直觉。

    殷蓝或者汉森陪在身边的时候还好，但只要是她一个人独处的空间，她就感觉后背莫名发麻，回头看去，又见不到一点异常。

    偶尔，她会联系赫爸爸，问他赫衍的情况。

    赫爸爸还是不会透漏一星半点，她也无从得知，只能盲目地等。

    偶尔，她也会做噩梦，半夜醒来，大汗淋漓，窗外一片宁静，心中失落空寂，又恐慌不安。

第442章我是这世界上最爱他的人

    第442章

    《屋檐下》剧集不多，转眼间她已经拍摄过半。

    因为昨晚做噩梦，今天又起地早，她拍完戏份已经疲倦不堪，只想回家洗澡休息。

    刚刚下车门，就看见一道高挑的身影站在门口，肩上挂着大牌包包，双臂虽然瘦却很结实，一看就是经常锻炼。

    裴觅闻声朝她看过去，摘下墨镜。

    温汐想无视她，可她偏偏站在温家门口，就像一块绊脚石，不踢开，就会碍事。

    她走过去的时候，裴觅已经稳步走进，那结实的手臂忽然扬起，气势汹汹地挥向温汐的脸蛋。

    温汐拍戏疲惫，反应比平常稍微迟钝了一点，捏住她手腕显得很吃力。

    她温淡又冰冷的神情却不输半分地气势，狠狠将裴觅的手甩开。

    裴觅瞪着她，“你们分手传闻一出来，锦声就不见了，你说，他去哪儿了！”

    “你都已经说了我们分手了，难道在裴小姐的认知里，分手的女人还要掌握前男友的行踪？”

    温汐目视前方，眉目冷淡，声音虽然很轻，那从骨髓里透出来的冷意却丝毫不弱。

    裴觅冷笑，“分手？你手腕上的东西怎么不还给他？是分手还是另有预谋，你自己心里清楚！”

    温汐看向腕表，淡淡道，“分手礼物没听过？裴小姐，自己没有的东西不代表别人不可以有。”

    她低低徐徐的冷笑，脚步往前，睨着温汐，“我是这世界上最爱他的人，就算他不爱我，也改变不了这个事实，你告诉我，你爱他，那你可以为他去死么？”

    温汐垂眸，露出清浅又无奈的笑，“你是听不懂人话还是故意装傻？分手了还提什么爱不爱的，你爱他爱多深都跟我没有关系，别用你自以为是的脑补来指责我，你不配。”

    一道狗吠声突然由远及近，迅速从房子里头冲出来。

    不过，由于大门没有开，战歌也只能在大门前止步，龇出的牙齿恶狠狠地啃着铁门。

    裴觅瞳仁一闪，那抹冷笑更加地讽刺，“分手？分手了，他最爱的军犬怎么会在你这里！”

    她近乎声嘶力竭，“战歌陪他那么多年，就算是别人想借一晚上他都不往外借，如今你们分手了他还会把它放在你这里？”

    温汐对她又尖又高的声音不耐烦，虽然已经放出分手传言，但是她还是不能保证十分安全。

    “你再不走，我报警了。”

    裴觅冷嗤，“被我说中了是么？你们根本没有分手，我不管你们要做什么，我只想看到他安安全全的，他在哪里，你说！”

    “怎么那么吵啊，发生什么事了？”温奶奶闻声急急忙忙地赶出来。

    战歌立刻回头，摇着尾巴用脑袋把她推回去，就像在说：憋出来，危险。

    温奶奶用手把战歌脑袋一别，开门出去。

    “汐汐，怎么了？这位是……”

    有其他人在，裴觅的戾气收了一些，眼中的冷意不见降低半分。

    “得不到结果，我还是我会来。”她甩下一句，便转身而去。

    温奶奶担忧，“是你的朋友吗？你们是不是吵架了？”

    温汐扶着奶奶走进去，“没事，工作上的事情争吵几句罢了。”

    “这样啊，那你们得悠着点，工作上难免会吵架，凡事不要太计较了，自己心里也不舒服。”

    “我知道了，奶奶。”

    温汐嘴上应着，心里却心事重重。

    晚上睡地很晚，睡眠质量也不好。

    第二天早上还要拍戏，她按掉闹钟后，照常洗漱吃早餐，然后出门去片场。

    在车上，汉森看她这两天总是精神不济，早就买好了咖啡。

    “赶紧喝两口提提神吧，姑奶奶，一会儿的戏份很吃力的。”

    温汐接过去喝了两口，“谢谢。”

    咖啡的提神作用挺好，但效用也不是很持久。

    她拍完了几场戏后，已经感觉眼皮很重，好在总算是拍完了比较重要的戏份。

    剩下一场戏不重，对手戏的角色也没来，她就去休息室想休息一会儿。

    有人敲门，一个挂着工作牌的工作人员捧着咖啡进来，“温小姐，导演请的咖啡，您要吗？”

    “谢谢。”

    殷蓝上前接过，那工作人员就出去了。

    她喝了两口后，殷蓝便道，“小姐不如休息两天，我看排戏表，你的戏份并不多了。”

    温汐摇头，“没事，我休息一下就好了，你出去透透气吧，不需要守在这里。”

    殷蓝点头，带上门出去了，没有走远，就在门口侧边坐着，以防有人进去打扰温汐休息。

    也许是困极了，温汐头靠着沙发，没有多久就睡了过去。

    这一觉昏昏沉沉，她在无数的梦境中穿梭，在很久之后，想睁眼却感觉眼皮很重。

    不仅如此，嘴巴还特别特别地难受，就像被胶布粘着嘴。

    以为是梦境，可是那感觉越来越清晰，并且手和脚的都有不同程度的痛感，是那种勒地十分紧的疼。

    全身都非常虚弱，尤其是肚子，就像被饿了一天一夜，没有得吃东西。

    迷糊间，貌似听到了呜呜的叫声，就在耳边，很近很近。

    下一秒，她忽然感受到脊背上贴着一股温暖。

    眼皮刹那间睁开，映入眼帘的是漆黑的夜色！

    眼瞳在瞬间缩紧，面前的画面直勾勾地印在她的眼珠里。

    完全不熟悉的荒郊野外，而她正被绑在一根粗大的柱子顶端，就像电线杆一样粗大，柱子顶端有两个耳状设计，此时她就是被绑在这个位置上，同她一起被绑的，还有一个人。

    只不过，她们背对着彼此，都看不到对方的脸。

    那人一直在呜呜地叫，在这漆黑的夜里，很}人。

    温汐用余光往后看，也看不到那女人的样子。

    不过，这香水的味道，跟裴觅的很像。

    她们两个怎么会同时被抓来这里？

    到底是谁？

    她的记忆，只停留在片场休息室内，那时候很困，立刻就睡着了，醒来，直接到了这里。

    若不是那夜风刮在脸上，她很难相信这是真实情景。

    脑海里蹦出来一个猜测――赫衍的仇家。

    她颤动的心就像被一只无形的手捏着，惊惧布满了全身。

    ――

    这几天手已经僵硬了，希望大家能花两块钱订阅一下，不要白看哦~

    求月票

第443章心脏停止了跳动

    第443章

    有脚步声靠近，走到柱子下面。

    她垂眸看了眼，只看见了两个将自己全身包地隐蔽的男人，只露出了一双眼睛。

    他们的手里都拿着武器，一前一后在柱子前后守着。

    似乎在等着谁。

    “他会来么？”其中一个人说话了。

    “两个女的总有一个是有用的，时间过了不来，就等给她们收尸。”

    “他不像是会为了女人抛弃江山的男人。”

    “没有办法了，只有这样，才能把人救出来。”

    温汐完全听不懂他们说的是什么意思，然而，未等她说清楚，一道强光忽然从某一侧射过来，她立刻闭上眼睛。

    耳边是底下男人激烈的呼喊声，脚步声越来越密集，貌似有更多人涌上来。

    下一秒，刚一睁开眼睛，就看到底下围了一圈的人，装扮与刚才那两个一样。

    不远处停了一辆越野车，黑色的轮廓，车灯照亮这边。

    就在这时，车上下来一个男人，只看身形，温汐就认出了那人。

    他身上穿了一件防护甲，双手都戴了黑色的护腕，全身散发出一个铁骨铮铮的卫士惯有的强大气场甚至比那还要强大的压迫力。

    尽管如此，他双手却没有拿任何的武器。

    温汐眼珠不停地颤动，眼神发直发紧，非常担心底下那些人突然对他动手。

    男人走到车头旁边，人影清晰，却看不到面部表情。

    “把人交出来，否则我了结了你的女人！”这边的人恶狠狠的发话。

    温汐一度以为这是戏中情节，然而赫衍就站在那里，沉静而威慑，神秘深沉，真实无比。

    她想帮他，不想成为他的累赘，可是自己被绑在这么高的地方，就算是挣脱了这绳子，也会立刻掉下去，不死也残。

    底下男人的qiang口直直地指着她和裴觅，稍有风吹草动，就会扣动机关。

    突然，赫衍直直地走过来，只身一人。

    这边的人握紧了手中的武器，紧密地靠在一起，虎视眈眈地盯着赫衍。

    靠近前来，温汐看清了赫衍的脸。

    他黑了很多，皮肤从白皙的肤色变成健康的麦色，脸部线条冷硬刚毅，厉眸昭示出不屈之色。

    他在他们的qiang口前停下，忽然冷冷勾唇，“这女人是对我很重要，但对我背后的组织而言，一文不值。”

    “这女人”三个字随着冷风钻入裴觅的耳朵内，她浑身一震，似乎，就连害怕都忘记了，只剩下无穷无尽的痛心。

    她明明在这里，明明就在这里啊。

    “你少糊弄我，你是他们的头，你说放人，他们能不放？”

    赫衍扬唇，手指在腰间轻轻一勾，一把qiang在他手指中灵活地转了个圈，最后安稳地落在他的掌心内，“唯一的武器给你们，我人也在这里，用我当人质，是不是比她们赢面大多了？”

    话落，周边非常大的脚步声，以温汐的角度可以看到至少有五十人将这边的人团团围住。

    只见那些人面面相觑，眼神交汇之后，其中一人上前，伸手去拿赫衍掌上的武器。

    这时，赫衍手中的qiang一个反转，快速抵住那人的额头，速度快到温汐几乎没看清他的动作。

    这边的人也没有预想到会来这么一遭，一时间都紧张起来，拿刀的都将刀架在赫衍的肩膀旁。

    “放下你的武器！”

    赫衍声音徐徐而出，透着杀气，“最坏的结果，不过同归于尽。”

    被抵住额头的男人慌了，“好，就按你说的，交换！你们把这两个妞儿放下！”

    “可是……”

    “照做！”

    几个人慌忙照做。

    时间一分一秒地流逝，现场的氛围依然很紧张。

    温汐和裴觅都被放下，松了绑。

    赫衍给了温汐一个眼神，“一直往前走，去。”

    温汐相信他自由用意，自己留下来帮不了任何忙还会造成累赘，便立刻点头。

    正要走的时候，忽然看到裴觅小跑到赫衍身边，“锦声，我要陪着你，我不走，你在哪里，我就在哪儿。”

    赫衍俊眉蹙紧，“不需要，赶紧走！”

    温汐拧眉上前，抓着她立刻往前拉去，却被她狠狠甩开。

    “你要走就自己走，你贪生怕死，我可不怕！你根本一点都不爱锦声，锦声，你看清楚了，这就是你心爱的女人，在生死面前，你对她来说就是一粒尘埃！”

    说罢，她扭头就对黑衣人说，“我也留下来当人质，我不走！”

    温汐恼火，她不在乎裴觅的生死，但在乎这裴觅给赫衍造成麻烦！

    “跟我走！”

    她拉着人，拽着走出去，在她耳边告诉她，“你留下来有什么用？陪他死？你就想他死？”

    “你滚开，你怕死我不怕！”裴觅大叫，想要挣脱她的手。

    两道刺耳的喇叭声突然从两面夹击攻击，刺眼的亮光照过来的瞬间，这边所有人都眯紧了眼睛。

    紧接着，qiang声四起。

    混乱中，她被人扯过去护在怀中，赫衍单手拎qiang，朝前射打了好几次，便带她快速避到一辆车后。

    温汐紧张地呼吸，忽然看见裴觅被一个男人护着，看样子，是赫衍这边的人。

    她那双眼睛里的恨意在烟火中直直地望过来，像要把她掐死。

    砰砰砰几声突然在她脚边蹿响，赫衍快速拉着她避到更后面去。

    “别怕，有我。”他微微喘着息，整个人将她护住。

    温汐不能帮忙，只能尽自己的努力不给他造成麻烦，不大喊大叫，也不轻举妄动。

    大约过了十分钟后，周围，突然安静了下来。

    温汐已经满面汗水，全身黏腻，呼吸一阵阵地扑在男人的护甲上。

    她抬头，双手抓着他的手臂，认真地检查看他有没有受伤，却没有敢发出任何的声音，只怕还有埋伏。

    赫衍扭头在她额头上印下一口勿，“没事了，结束了。”

    他护着她站起来，温汐打量四周，那些fei徒已经被赫衍的人制服，一个个趴在地上，手被反剪到背后。

    殷蓝跑过来，一脸急切和歉意。

    一个人过来跟赫衍汇报情况，赫衍扭头交代几句。

    温汐细细地看着他的脸，脖子，和手臂，乃至双腿，只怕会看到鲜红色的东西。

    “汐汐，我没事。”

    他戴着护腕手轻轻地擦去温汐脸上的汗，沾染了尘土灰烬的俊脸露出温柔的笑。

    在这松懈的时刻，谁也没有想到，会响起一道qiang声。

    温汐脑袋猛地一婚，眼前一切变得模糊，一股强大的失重感袭击脑门，几秒钟后，才有所好转。

    这时，温汐只看到一个人影快速扑向赫衍，力道之大，让她身体也为之晃动了一下。

    紧接着，是另外两道qiang响，几个人跑过去制服漏网之鱼。

    温汐瞪大的瞳眸里，却看到裴觅的脖子被鲜血染红，整个人无力地滑落，攀在赫衍肩上的双手徐徐滑落，眼神却始终望着赫衍。

    那一刻，温汐感觉心脏停止了跳动，周遭的一切变得荒凉死寂。

第444章好像失去了他

    第四百四十四章

    温汐瞪大的瞳眸里，却看到裴觅的脖子被鲜血染红，整个人无力地滑落，攀在赫衍肩上的双手徐徐滑落，眼神却始终望着赫衍。

    那一刻，温汐感觉心脏停止了跳动，周遭的一切变得荒凉死寂。

    裴觅被急急忙忙地送医，温汐也跟着去医院。

    到了医院，在等待的时候她才发现这里是南方很落后的一个偏远小镇，镇上的医疗设施可想而知不会很好。

    医院的新闻上恰好在播与她相关的新闻，关键词是失踪。

    时间，是昨天。

    也就是说，昨天她就被那些人弄来这里，直到今天晚上才用她们来威胁赫衍。

    新闻上放了片场当时的视频。

    因为是一个很大的场馆里头搭地景，所以画面里就是一个大场馆，镜头跟着她走进休息室内，没多久之后，室内的全部灯光都灭了。

    休息室内没有摄像头，其中情况无法得知。

    不过，事后人员将进去检查，发现休息室的窗户被人撬开，外头的监控也早已被毁坏。

    当时她一点知觉都没有，不可能是因为睡地太沉，唯一的可能，就是吃了安眠药之类的药物。

    她当时也是太过疲劳了，没有察觉到。

    至于裴觅怎么被绑来的，她便不得而知。

    看向手术室的灯，旁边和她一起等待的几个人也陷入了焦急当中。

    赫衍正在咨询台那里用医院的座机打电话，可能是联系裴觅的家人。

    看到男人焦急又凝重的面色，她的心很复杂。

    这一刻，她发现自己根本讨厌不起裴觅。

    若不是裴觅，现在中枪倒地的人就是赫衍，或者，是她。

    或许，裴觅对赫衍的爱，比她要深的多。

    她的感情存有太多顾忌和“后路”，并不伟大，也不无私。

    她无法确定，如果当时是她先发现那枚飞向赫衍的子弹，会不会也像裴觅这样奋不顾身。

    命和赫衍，在裴觅的心里，显然是赫衍更加地重要。

    一道黑影站在她面前，影子挡住她照在她身上的灯光。

    这一秒钟，那股强大的失重感又再次袭击她的脑门，嗡嗡直响，终于缓过来后，她用力地睁开眼睛。

    徐徐抬眸，赫衍正望着她，手慢慢傅托着她的脸颊，拇指拭去几滴溅在她脸颊上的血。

    “跟我去处理伤口。”

    温汐眼色一紧，“你受伤了？”

    “是你。”赫衍深深的眸眼露出心疼，视线望着她身上那些刺目的勒痕。

    温汐松了口气，摇头，“我不打紧。”

    “手术一时也结束不了，你等在这里没有用，走。”

    她麻木地跟着他往前走，心中七上八下。

    处理好伤口之后，两人来到手术室门口，灯还是亮着。

    温汐座机只记得家里的座机，但是又想给汉森也打电话，就问护士借了一下手机。

    打开手机的手，她熟练地滑动开屏密码，视线一白，下一秒，又清晰了过来。

    总觉得，有哪里不对劲儿。

    这时，手机上传来了汉森的大喊。

    “温小汐，是你么！”

    她什么时候拨通的号码？

    来不及想太多，她立刻把手机放到耳边，“喂。”

    正打着电话，手术室的门开了，赫衍大步上前询问情况。

    那一刹，温汐有些听不清电话里汉森的激动的叫喊声，脑袋和耳朵一样，嗡嗡直叫，周遭的一切都静了下来。

    她眼里只看到赫衍着急的神色。

    有那么一瞬间，她觉得自己失去了这个男人，也失去了这份爱情。

    她不喜欢欠别人。

    而裴觅现在的做法，让她深深地感觉，自己是托了她的福，才能继续保有那份幸福。

    没多久，裴觅就被推进病房里，重症病房，表示还没有度过危险期。

    视线内的东西忽然猛然晃动了几下她一眨眼的功夫，赫衍他们已经不在那里，好像，全都进了重症病房内。

    她不知道自己为什么没有动脚，脑子里一片空白。

    就在这时，有人拍了拍她的脚肩膀。

    回头一看，居然是赫衍。

    他……不是进了重症病房了？

    他身上穿的衣服跟刚才的也不一样了，变成了她第一次见到他时，他所穿的那套。

    “乖，别多想了，我不会离开你的。”他忽然捧着她的脸，认真地说。

    耳边传来嘈杂的声音，温汐猛地回头看去，却看见赫衍急急忙忙地从病房里走出来，四处寻找着什么。

    温汐满脸惊愕，已然无法说话，回头看去，刚才那个赫衍，却已经不见踪影。

    脚步声靠近，穿着护甲的赫衍跑到她旁边问护士，“看见刚才跟我们一起来的姑娘么？”

    刚才的姑娘……

    难道在说她？

    护士摇头后，赫衍急匆匆地扭头看向门口。

    “我在这里啊。”温汐许久，吐出一句话。

    正要去截住赫衍的去路，就在那一刹，赫衍直接穿过她的身体，急匆匆跑出去。

    温汐感觉双手在抖，原本握住的手机此时不知道去了哪里。

    低头一看，自己全身正在慢慢地变成透明。

    周围忽然在瞬间暗下来。

    没有医院，也没有赫衍。

    突然，一束灯光打亮她前面的地方，温情得意洋洋地坐在那里，旁边是一样自得的韦可欣。

    她们什么都没有说，只是看着她在笑。

    另一边，突然又亮了一起来，竟然是裴觅！

    她虽然浑身鲜血，脸上却挂着笑。

    她们的笑，都代表了胜利。

    后方一盏灯猛地亮起，温汐回头看去，南昀川正站在那里，拧着眉目看她，眼中桀骜之气浓郁。

    他一言不发地走过来，眼神散出要杀人的戾气。

    温汐想逃，却发现自己的腿根本不受控制。

    此时，南昀川已经走到她面前，将她双手抓起，按着她的肩膀反转她的身体。

    她怎么挣扎都挣扎不开，连喊都喊不出声。

    噙着笑的裴觅和温情手中不知何时多了一把qiang，同时对着她。

    抢声嘭地响起，子弹直接穿过她的心脏。

    失重感一波接着一波袭来，她瞪着眼睛缓缓倒下，结果，却坠入了万丈的深渊中……

    周遭看不到一切，她也换换闭上眼睛。

    模糊间，她感觉自己的手被人握住，甚至是亲口勿。

    努力的睁开眼皮，缓缓眨动的时候，她看到了不一样的人脸。

    一下是南昀川，一下是赫衍，两个人，都担忧地看着她，眼瞳中含带着同样的惊喜。

    没多久，她就彻底陷入黑暗的世界中，失去知觉。

    ――

    （本章关键词，梦境，平行世界）

第445章仅仅算是一个警示

    第445章

    医院的走廊上，裴家父母急匆匆地赶到，看到坐在椅子上的裴觅，看到她完好无损，两个人都露出谢天谢地的表情。

    “觅儿。”

    裴觅闻声，扭头过去，看见是父母后，起身保住他们。

    “觅儿，让妈妈看看，你没有事吧？”裴母将要哭出声。

    裴觅扭头，“我没事，只是受了点皮外伤而已。”

    “没事就好，咱们家祖上积德，才能在灾难中保你安然，你都不知道，我听到消息都快急死了。”

    “身体检查过了么，有没有什么内伤？”裴父问。

    裴觅摇头。

    “没有内伤还怎么闷闷不乐做什么，大难不死，你应该开心点。”

    裴觅看向病房门口，没说话。

    裴父走过去，从窗户就看到温赫两家的人在里面，可能人太多，他们突然都走了出来，只留下病房里的赫衍。

    由于两家闹了矛盾，裴父并不预备打招呼，扭头就走到裴觅身边，“走吧，回去洗洗你身上的灰尘，这里也没有重要的人，在这里呆着做什么。”

    裴觅没有将父亲的话听进去，脑子里全是温汐毫不犹豫为赫衍挡子弹的画面。

    那时候，她正要冲过去，但是脑子里短暂地犹豫了一下，等她跑过去，温汐溅出的鲜血已经染红她的脖子。

    她亲眼目睹了赫衍是如何地害怕和发狂，褪去了平时所有的温和与柔情，就像一个与老天争分夺秒的疯子。

    手术是他亲自主刀，医院的主刀医生他信不过。

    结束手术，温汐被推入病房后，他一刻不离地守着，眼睛发直发红，握着温汐的手却温柔至极，时不时就会口勿一下温汐的手背，像是很害怕她会听不到他的声音，突然离去。

    那个时候，她完全懵了。

    她终于知道，自己可能一辈子都无法见到这样疯狂又真实的赫衍，好像，他只为温汐一人露出真实。

    这已经是昨天晚上的事情，而现在也已经过了中午，对她来说，却像上一秒才发生过的事情一样。

    “觅儿，你怎么老是出神？”

    裴觅摇头，提步，“我们走吧，离开这里。”

    ――

    梁翊笙得知温汐住院的消息时，温汐已经转院回到京都内。

    温汐那日在片场无故消失，后来放出来的消息是生病回家休养。

    大家也都信了，但是她发给温汐的消息以及打的电话都没有得到回复，忧心地很。

    后来，慕迦奈让她不要深究，事情复杂，没那么简单。

    再然后，就是今天慕迦奈给她发的消息，温汐住院了。

    她立刻来医院探望，一到病房门口就看到温国盛随医生走进另一个房间，扭头看进病房里，里头只有赫衍一个人。

    他正慢慢地吹着手里的热粥或热汤，给温汐喂去。

    温声细语的，听不清楚在说什么，但可以感觉出他的温柔和宠溺。

    温汐张嘴吃了一口，无意眼，看到窗外的梁翊笙。

    她笑了，从唇形可以判断出她叫声“翊笙姐”。

    赫衍并没有回头看，眼神一转不转地盯着温汐，“乖，再吃一口，嗯？”

    温汐嫌弃地皱眉，声音软软，“不想吃了，你出去透透气好不好？”

    从她醒来到现在，这个男人除了去洗手间和洗澡之外，对她寸步不离，就连眨眼也好久才眨一次。

    刚开始她还会感动和心疼，可是这都第五天了，他一步都没有离开过她，还总是让她吃这些东西。

    医院里的饭不好吃，尤其是她现在特别想吃重口味的时候，对这清粥更加不愿多看一眼。

    赫衍用手指擦擦她嘴角的粥，“一会儿我让人把轮椅推来，带你出去透气。”

    温汐抿了抿唇，“赫先生，我是让你自己出去透透气，让我跟翊笙姐说说话吧。”

    “我在这里，你们一样可以说。”他柔声，顺带低头亲了亲她的唇角。

    温汐求救的眼神看向正在姨母笑的梁翊笙，“翊笙姐，慕先生没有来吗？”

    “嗯来了，正在路上。”

    说曹操曹操到，一身西服的慕迦奈刚好走到门口，开门进来。

    温汐眼神一亮，“慕总。”

    慕迦奈走到梁翊笙旁，目光虽淡，却并不难看出他眼中的关切，“恢复地如何？”

    温汐微笑，“很好，不过，我快被他盯晕了，你帮我拉他出去散散步吧。”

    “拒绝。”赫衍声音冷漠，显然是说给身后的慕迦奈听的。

    温汐是担心他精神一直这么紧绷会把自己累垮，对慕迦奈使了个眼色。

    梁翊笙也揪了揪慕迦奈的袖子。

    慕迦奈垂眸看向那男人，伸手按住他的肩膀，“走，带你去遛弯。”

    这语气，活像去遛狗。

    “哎呀，赫先生，你就出去一会儿吧，我们女人有女人的话题，你在这里多有不便。”梁翊笙出声。

    赫衍思索几秒，大手抚上温汐的额头，亲昵地撩了撩她的发，垂头口勿了一下，“有事打我电话。”

    “好，你快去吧。”温汐终于露出笑脸。

    两个男人出去后，梁翊笙问她，“怎么生了那么大的病？”

    考虑到赫衍的身份，温汐没有说实话，只说，“运气不好，身体比较弱。”

    梁翊笙把刚拿来的花放进花瓶里，“这次你住院，有人拍到照片，说你又有了男朋友。”

    温汐淡笑，“这样也好，新闻本就有真假，信不信是观众的事。”

    话音刚落，她的手机忽然震动了一下，是奶奶发来的消息。

    看到消息，她的笑容消失了几分。

    走廊的尽头，慕迦奈把悠远的视线从远方转向赫衍，“这次的事情，算是完全结束了？”

    赫衍眉头微蹙，“仅仅是这次。”

    慕迦奈自然知道他的顾虑，“她是天纪的艺人，出了事，我也有一半的责任。”

    “我会放她长假，时间你们自己定，等准备好了，好资源随时给她。”

    赫衍并不在意这些，他更在意的，是无法在短时间内解决自己最主要的任务，无法时刻在身边陪着她。

    无法确保她一定会非常安全。

    这次的事，对他而言，仅仅算是一个警示。

第446章会给她最好的

    第446章

    病房里，梁翊笙注意啊温汐脸色不对，便问：“哪里不舒服吗？”

    “一点家事。”

    奶奶给她发了信息，那个人正在往这边来。

    “翊笙姐，一会儿如果有个女人来看我，你就说我睡了，不能被打扰。”

    看到她的复杂的神色，梁翊笙也能想到她心里可能也是有难言之隐，就点了头。

    两人聊了一会儿，梁翊笙就先出病房外头等着，温汐躺下，背对着门口，眼神看着窗外，有点空。

    奶奶发过来的信息在脑海里的旋转，一声声地冲击着她――

    “汐汐，你妈妈来了，非要看你，你就跟她见一面吧。”

    妈妈。

    这个陌生的词语对温汐而言早已变成了一个冰冷的词汇，毫无意义。

    她阖下眼皮，呼吸微微沉重。

    梁翊笙轻轻带上门，一转身，就看到尽头走过来的两个男人。

    同时，左边也传来了高跟鞋的声音。

    梁翊笙扭头望去，便见到一个姿态雍容高雅的女人走过来，黑发高高盘成一个优雅的发髻，虽然已经这个岁数，身材却仍然像二三十岁的成熟女性，脸上几乎没有皱纹，从那明艳的五官就可一眼将她和温汐联系在一起，若是胶原蛋白恢复，远远看去，她就是另一个温汐。

    梁翊笙从未听过温汐主动提起家里爸妈的事情，不过她知道温国盛的身份后，以为现在那位就是温汐的生母，没想到，这其中却另有故事。

    想起刚才她那态度，梁翊笙不自觉地靠近了门把，挡住入口。

    陪同容歆一起的，还有一个男人，是她的专职司机。

    司机主动上前询问梁翊笙，“这里是温汐小姐的病房吧？”

    梁翊笙浅浅微笑，“不好意思，医生说她需要充足的休息，现在已经睡下了，不方便让人探视。”

    “我进去等吧。”沉稳而清缓的女声响起，容歆往前了一步，直视梁翊笙，示意她让开。

    梁翊笙不急不躁，“这位太太，我的话已经很清楚了，现在不是探视时间。”

    “我也说地非常清楚，我进去等我女儿睡醒。”她牵起唇角，是恰到好处的礼节之笑。

    梁翊笙知道自己是个外人，不方便插手她们的家事，正为难着该说些什么的时候，后方传来男声――

    “容女士，您还是回去为好。”

    容歆的目光落在赫衍脸上，含有深意。

    她转开目光，微微抬起的下巴让她看起来不怒自威，“老徐，开门。”

    “汐汐刚睡下，您真的要吵醒她？”

    赫衍走到她面前，“相信您来之前已经知道这一趟的结果，与其亲耳听到那些话，让自己更伤心，不如现在就回去。”

    容歆脸色微冷，“你们已经分手了，她的事不必你来管，我是她的妈妈，她生病自当是我守在身边。”

    “她的态度很明白，容女士应该知道，只要我在，您绝不会进地了这扇门。”

    他的态度已经算客气，言语也不犀利粗鲁，但是整个人身上散发出的威势容逐渐加强。

    容歆戴着白色手套的手微微蜷缩，扭头从玻璃里看向那躺在病床上的人，眼眸颤动，雾气明显。

    “她情况怎么样？”她看着温汐，问赫衍。

    “恢复地很好。”

    赫衍体谅她作为母亲的心情，但也能做到这一步。

    容歆垂眸，气息徐徐而出的时候，双肩低了低，就像放下了心中某个决定。

    她扭头将老徐手中的礼品拿过来，放到赫衍手中，“你转告她，妈妈会不惜一切给她最好的，只是时机未到，对于过去的日子，我很伤心也很抱歉。”

    容歆的声音不大，但是医院安静，她又是站在门口边上，那声音断断续续地传进来，温汐也听了大概。

    她的神情没有松动，甚至比刚才还要冷一些。

    几分钟后，门外的动静远去了，那可以辨认的高跟鞋声也远去了。

    她缓缓松开被揪起的被单，眼色也松了松。

    有人开门进来，她闭上眼睛。

    “你们回去吧，谢谢你们来看我，不过，我现在想休息了。”

    梁翊笙与慕迦奈对视一眼，便说，“好，那我明天再来看你，赫先生，我先走了。”

    梁翊笙正要将搁在柜子上的包包拿起，旁边的男人已经伸手拿起，大手抓着那只可怜的手包，就像老鹰抓住了可怜的老鼠。

    她没说什么，转身走出去。

    病房里恢复安静，赫衍知道她没有睡，伸手进被子里，寻找她的手。

    “她让我告诉你……”

    “我都听到了。”温汐打断他。

    “不想见她就不见，不要胡思乱想，好不好？”他声音温柔。

    温汐沉默了一会儿，问他，“你为什么不问我发生了什么事？”

    一般人遇到这种情况都会问一两句，而他却一问都不问，直接站在她这边。

    赫衍低笑，“问来做什么，反正不管发生任何事，我都是你这边的。”

    况且，他早就知道了。

    从她被送去爷爷奶奶那边住开始，他就知道了。

    所以，当知道爸妈要将那边的别墅卖掉之时，他阻止了。

    那栋别墅就一直留到现在。

    温汐心情好了一点，扭头看向他，“我饿了，想吃东西。”

    赫衍扬起温温柔柔的笑，“好。”

    赫衍看他伸手往保温瓶探去，便抓住他的手，“我不想吃这些，我想吃你亲手做的东西。”

    “乖，等你出院我就给你做。”

    “我什么时候能出院？”

    “今天给你做检查，没问题的话，明天就可以回家休养。”

    温汐神情逐渐缓和，似乎忘记了刚才的不悦，问他，“那我可以回剧组了么？”

    男人神色淡淡，“这个，待定。”

    “待定是什么意思？我不是已经可以出院了？”

    汉森来看她的时候说过，她剩余的戏份不多叶不累，大多是坐着就可以完成。

    剧本是周播剧，她不想拖后腿。

    上一周的剪辑是临时安排角色去外地出差，所以临时躲过了，这次，她不能再缺席了。

    赫衍道：“拍戏太累，休息好了再拍，嗯？”

    温汐拒绝，“如果没有问题了我就去了，你不放心的话，可以派人跟我去。”

    赫衍想到这是她的梦想，也是她很重要的阶段，加上伤势已经好地差不多，终究是点了头。

第447章老公怎么样？

    第447章

    温汐笑容灿烂，情不自禁抱住他。

    这一抱，男人就不让她松手了。

    双臂拥着她，那灼热的体温不断地渗入她的肌肤内。

    他在她耳边轻轻呢喃，“答应我，下一次不要再这样奋不顾身。”

    距离事发已经好久，他的眼前却还是会想起她毫不犹豫用身体替他遮挡子弹的画面。

    每想起一次，心脏便紧缩几分。

    温汐云淡风轻，没有后怕，甚至还笑了笑，“你也不要太愧疚，我当时是条件反射，没有经过大脑思考。”

    所以，她昏迷做梦的时候，还以为是裴觅挡下了那颗子弹。

    梦中的亏欠和复杂心情，她仍能体会，现在想想，她很庆幸自己的身体能这样奋不顾身地为他。

    她笑了，“你要是觉得欠我，就让我拍口勿戏，怎么样？”

    男人挑眉，换了个姿势抱她，脸颊挨着她的脸颊，“谈条件讲究公平，这明显是一笔不平等的交易。”

    温汐瞥了他一眼，“哪里不平等？”

    “拍戏怎么敌地过我对你的歉意，不如，我用其他方式还，好不好？”

    温汐玩着他的手指，“说说看。”

    男人手指一动，将她的手握住，“用我的自由之身换，如何？”

    温汐笑了，“自由之身？”

    “嗯，前阵子被分手了，所以现在还是单身状态。”他的眼神透出一股柔柔的痴迷，声音也温润地不像话。

    “让我想想吧。”温汐故意道。

    男人低头亲了亲她的脸颊，“要想多久？”

    “拍完戏再说。”她微笑。

    男人迁就她，任她说什么都答应。

    “木雕学习地如何？”

    温汐勾着他的手指，“不如何。”

    “回去我要检查作业。”

    “你是老师嘛？”

    “做老师太难，老公怎么样？”他温声。

    温汐笑容一凝，眼神飘忽。

    怎么突然就转到这个上去了？

    而且，她怎么听出了几分的迫不及待？

    看到女孩儿忽然脸红的样子，男人心中涌起无尽的疼爱。

    “这个问题，以后再说。”

    反正，在她的记忆里，赫衍在未来三年内是不可能会结婚的。

    所以，她没有什么危机感。

    这样想还是有点自私，但她没准备好。

    没准好就开始婚姻，对两个人都不负责。

    男人忽然口勿上她的唇，低低喃喃地说，“好了，我逗你的，别多想了，嗯？”

    她脑袋有些发昏，迷迷糊糊中“嗯”了一声。

    ――

    温情回到家里，正好听到父母的谈话。

    “赫衍还是很在乎我们汐汐的嘛，一听说她有事了就立刻回来了，小年轻的感情虽然起伏比较大，终归还是爱着对方的。”温国盛很开心，话里带着笑。

    韦可欣没有怎么迎合，倒是外婆周玲一个劲儿地说“是”。

    自从外婆在养老院住过一阵，回来后就跟她生疏了一些，总是巴结讨好爸爸。

    温情自然是知道这位外婆的心思，不过是恼她把她送进养老院里

    不过，一个老人家，她不必在意。

    “爸，妈，我回来了。”

    “情儿回来了啊，来，爸告诉你一个好消息。”

    “是赫衍和汐汐和好了吧。”温情挂着笑走过去。

    温国盛开心，“没错没错，而且汐汐住院这几天他是忙里忙外，比我这个做父亲的还着急，你说，这样好的男朋友上哪儿找去。”

    “爸说地对。我有点累了，先回房了。”

    韦可欣立刻起身，“我有点东西给情儿，也上去了。”

    温国盛根本没有注意她，还在跟周玲说赫衍的好话。

    母女俩上楼，韦可欣摆着臭脸。

    “看见没有，你爸爸现在多疼温汐，一天天地在我面前说她的好话。”

    “这个野丫头心机真多，赫衍不要她了还能想出这招勾男人，不愧是她妈生的。”

    温情打开房门，脸色冷冽，“容歆回来了，人家比之前会底气。”

    韦可欣脸色一白，竟是好几秒的怔忪。

    有气恼有担忧，还有畏惧。

    温情最讨厌看到母亲这副妄自菲薄的样子，总是习惯当老鼠，能避则避。

    “她去医院看了眼温汐，被拒在门外，之后就在医院对面的酒店住下了，应该是无法放心温汐。”

    韦可欣冷笑，“我帮她养了这么多年的孩子，她这个时候来关心了？活该被温汐喂闭门羹。”

    “妈，难道你就不想想，她近年为什么会突然频繁出现在温汐的眼前？”

    “能有什么理由，突然后悔了吧。”

    “前面那么多年都不后悔，偏偏温汐长大了才回来，而且还是在温汐和赫家有牵扯的时候，未免太巧了。”

    韦可欣丝毫不觉得奇怪，“看来是怕我抢她岳母的宝座，我才不稀罕！呸！”

    看到母亲只局限在自己的仇恨里，温情有点心累。

    “我是担心容歆会查到温汐与我们的事，插手进来，她一个妇人虽然没有本事，但是她后面的容家不是吃素的，妈，您最近出门要小心一点。”

    “呵，我会怕她！”

    温情叹息。

    正好包里手机响起，是厉天承的电话。

    这阵子厉天承找她找地太频繁，两人的关系一直暧.昧不清，既没到最后那一步，前面该做的不该做的也全都做了。

    好在她的牺牲没有白费，这段日子她已经从嘉泰脱身，进入厉天承给她开的公司之内。

    她原本故意让南昀川签她，本想走近水楼台先得月的路子，如今路不通，她只能另辟蹊径。

    和厉天承搞好关系最终只是为了接近南昀川，静等她需要的时机。

    “喂，厉少。”

    “你在家吧，我去接你，和几个兄弟认识认识。”

    厉天承待她不错，总是帮她拓展人际关系，她直接应了下来。

    “要去见南少了？”韦可欣说话。

    “肯定不是。他都知道我和南昀川认识了，怎么会带我去认识他。”

    说完，她去换衣服，进门之前，还不忘记嘱咐母亲最近小心一些。

    ――

    入夜之后，医院就安静了。

    赫衍搭乘电梯到地下停车场，刚出电梯的门就看到一位不速之客。

    之所以这么说，是因为对方脸上盛怒的戾气。

第448章这段莫名其妙的关系

    第448章

    两个男人差不多高，仔细看去，也仅能判断出赫衍稍微高那么一些，仅仅是一些。

    气势上，一个张扬热烈，一个沉稳从容，竟也能在不知不觉中暗暗交锋较劲。

    南昀川并没有说话，一见到赫衍就挥舞着拳头上来。

    赫衍闪躲两下便利落反击，快速的反应能力加上结实的力量，轻易就将南昀川打地步步后退。

    南昀川并不惧怕，眼眉上的戾气丝毫不减，后退几步站稳后继续进攻。

    这场博战持续了好久，最后以南昀川无力反击结束。

    南昀川抹去嘴角的血迹，被打地发紫的眼睛瞪向沉稳的男人，“跟我，她至少不会有性命之忧，你却让她中了枪！你配和她在一起？你还配做一个男人？”

    他根本不相信温汐突然病了，所以让人去调查，最后得知是枪伤的时候，恨不得将赫衍撕裂。

    赫衍俊容上覆着一层阴霾，“这些轮不到你插手。”

    南昀川笑地讽刺又嘲弄，“赫锦声，你骗地了她，骗地了你自己？在你心里是什么东西最重要，你清楚！”

    “不是我肚子里的蛔虫，就不要说这些自以为是的话，你并不了解我。”

    落下一句，赫衍提步走向自己的车。

    南昀川坐在车旁，脑袋挨着车身，一腿伸直，一腿曲起，搭在上头的手还染了些血，手腕也擦出了一片血珠。

    不一会儿，赫衍从车上拿了东西就走向电梯。

    在他进去之前，南昀川出声，“初恋对于每个女人来说，都是不能遗忘的存在。不管你们的关系会进展成什么样，我在她心里始终都会有一席之位，你永远也比不上我。”

    赫衍并没有回头，只说：“任何人不小心咬到了苍蝇，都会难以忘记。”

    他的声音不温不火，透着一股薄凉的气息。

    电梯门缓缓关上，南昀川低低徐徐地笑出了声，带了几分自嘲的滋味。

    半个小时后他回到家，不过这个家并非人家的大豪宅，而是他在外面的一处私宅，平时这里除了定期打扫的钟点工之外，并没有其他人居住，他也偶尔才会过来住一次，而此时，整栋别墅却灯火通明。

    他的车刚刚停下来，那灯光就一一熄灭，不一会儿，门口就有人走了出来，好像是正要关门离去。

    车灯照在了大门上，要关门的人，看到了这边的情况，停止了关门的动作，脸色有些奇怪的朝他走了过来。

    已经这个点了，江珂本以为可以安静的离开，没想到却在这个时候碰见他过来，自从在这边坐住下，他这是第一次在这个点过来。

    门口的灯已经被她关了，男人又是逆光而来，江珂只看得到他的身影，并看不清他脸上的表情，甚至连他的脸都没有看到，她也不想与他对视，尽量看向别处。

    江珂有些紧张的抓紧了自己的包，脸上出现了防备之意，不过碍于自己现在和他的关系，还是叫了一声“南少”。

    男人注意到他脸上的防备，眼中露出了讥讽的意思，“我像是那么饥渴的人吗？用不着这么看着我。”

    他冷冷的垂了垂眼眸，只是前方提步走进去，江珂说到自己今晚可能要放朋友鸽子了，不甘地闭了闭眼睛，转身跟着走进去。

    房子内恢复了一片通明，他换上拖鞋走进去，男人正坐在沙发上喝水，这时，江珂才注意到，原来他满身是伤。

    伤是伤了，但这丝毫不影响他的英俊，甚至平添了几分雅痞的气质，好像那伤口并不疼，只是一个邪气的装饰罢了。

    惊讶是有的，好奇也是有的，出于对摄影事业的热爱，她甚至有了一个想拿出摄影机将这一画面拍下的本能反应，只不过摄像机并不在身边。

    男人随意的坐在沙发上，目光有些出神。他的手臂和脸，甚至是腿上都有不同程度的擦伤，淤青。

    江珂顿了顿，想了半天就问，“要不要我帮你处理一下伤口？”

    她只不过是随口一问，因为她知道这个房子里面并没有医药箱。

    她刚住进来没多久，也没有准备那个东西，平常她就是大大咧咧的个性，根本不在意这些，最主要的就是她也没有把这里当过家，只是一个暂住的地方，只要他一句话，她就会立刻搬出这里。

    没想到――

    “既然说了就去做。”男人凶巴巴的发号施令，但是连一个眼神都没有给她。

    “这里没有处理伤口的东西，如果要处理的话，我需要出去买，可我认为，你有这个时间等我，还不如现在就去医院或者药店处理了。”

    男人没好气的斜了她一眼，“是要我告诉律师明天就起诉吗？”

    提起这件事情，江珂就差点按耐不住自己的暴脾气。

    那天晚上他虽然说会放过她，不会把她送进去坐牢，但是也提了一个莫名其妙的条件――让她搬进这里这里来住，什么条件也不说，仅仅仅此而已，她根本摸不清他到底要干嘛。

    但不可置疑，这个威胁对她来说非常有用，这件事情说到底也是她冲动，如果男人穿要告她，她根本就没有赢的可能性。

    她虽然是个暴脾气，但是这点事情还是能想通，自己才20岁，不能把好几年的青春浪费在监狱里面，想到这里她就把火气都压了下去。

    她看了一眼手表上的时间，转身给那位朋友发了信息另约时间，今晚肯定是赶不过去了。

    “那你等等我，我现在就出去买。”

    “我没吃饭。”低沉的男声传来，冰冷漠然。

    江珂露出了一副“你是大爷你说了算的表情”，：“我会买回来的。”

    开车去买东西的时候，江珂有点烦躁，心事重重。

    她其实一直都想把这件事情告诉温汐，因为南昀川也没说这件事不能外露。

    但是她就是不知道该怎么开口，虽然说她与南昀川之间没有任何不可告人的交易，可是，像这种事情一说出去，无论是谁都会往那方面去想，所以她迟疑了。

第449章恶劣的人

    这阵子温汐住院，她去看过几次，每一次待的时间都挺短的，就是怕待久了会把话说漏了，回来之后南昀川会问他温汐的情况，她也一一说了。

    从这一点上，他就是猜测这个男人会不会是要把他当成间谍，专门去收集温汐的情报，然后告诉他。

    胡思乱想买好了东西后，他又去饭店买了一份快餐，直接回到南昀川的住处。

    房子里面静悄悄的，但是她能知道他还在这里，因为他的车并没有开走，空气中有一种压抑的气息，令人无端的紧张。

    拿着东西走进去，正好看这男人靠的沙发在眯眼，也不知是睡着了还是养神。

    她基本上对这个男人没有感觉，要真说有点感觉话，那也就是几分嫌弃和鄙夷，毕竟他用了那么卑劣的手段算计她。

    所以不到必不得已，她并不想对他客气。

    将所有东西往桌子上一搁，她就出声：“该醒了，你不是饿了吗？赶紧吃饭吧，还是说先让我帮你处理伤口。”

    “处理伤口还需要病人睁眼？”男人的语气十分不悦，眼皮依然没有睁开。

    江珂得到了指示，也没有多嘴，想着赶紧处理完，或许他还能早点走，留她清静一会儿。

    她到底是个学医的学生，处理这些外伤还是不在话下。

    饶是如此，男人还是紧紧皱着眉，最后被疼的睁开眼皮，嫌弃的看着她，“你想杀人？”

    江珂耸耸肩，无谓的道，“被打伤了本来就痛，上药了也会痛。如果你连这个道理都不懂的话，那我也没办法了，这伤口已经上好药了，你把这些药拿回去，几个小时换一次。”

    她扭头把那盒饭拿过来，“你不是说饿了吗？就是买了饭，我还有点事情，我先走了。”

    男人瞥了他一眼，“我允许你走了？”

    江珂心里很不耐烦，真的很想跟这位大爷好好的呛声，但是她还是忍住了。

    为了自己的自由，她耐心的解释，“少爷啊，现在你的伤口我已经替你处理好了，饭呢，我也给你买来了，都已经这么晚了，我想有自己的时间，再说了，我在这里你会觉得不自在吧，咱们俩的关系又没有那么熟，对吧？”

    南昀川听着那呱呱噪噪的声音，心烦不已，“闭嘴，去旁边坐着，我没说走，你就给我好好待着。”

    江珂因为生气，呼吸已经比刚刚要明显许多。

    浑身上下都溢出一股想与人干架的冲动。

    她在旁边坐下，呵呵笑了一下，“南少，你知道你为什么会被汐汐甩了吗？”

    不等男人回答他，自己就先自问自答，“那是因为你太霸道了，根本没有站在对方的考立场上为她考虑问题，你满脑子想的都是你自己，没有哪个女人会受得了的。”

    想到温汐，她忍不住就替她说了一句话，“你和汐汐已经是过去式了，你就趁这个机会放下不好吗？我觉得没有必要死缠烂打吧，你过你的生活，他也过他的生活，有什么不好，过去了就让它过去了，反正她现在喜欢的人不是你，你再怎么去缠，煎熬的还是你自己，不是吗？”

    她不会说话，说话也比较直接，但是呢，话糙理不糙。

    男人没有说话，江珂从这边只看到了它的侧脸，突然觉得乌云密布，有股危险，正在靠近自己。

    她轻轻的咳了咳嗓子，说，“我说的话虽然说有点难听，但我也是为你好，对吧？咱们虽然说没有太深的交情，但是我这个人比较仗义，我给你提建议而已，你可以听也可以不听……”

    看到男人越来越乌云密布的脸，她的说话的语气也慢慢的落下去，有种想扇自己一个大嘴巴子的冲动，干嘛要多管闲事，可以自己惹麻烦了吧。

    “去把房子上上下下里里外外全都给我打扫个遍，打扫不完，就别想休息了。”他沉声。

    江珂露出一副不可置信的表情，张张嘴，瞪大眼睛，立刻改嘴，“不好意思啊南少，我刚才的话是无心的，你可以把我当成一个蚊子嗡嗡嗡的叫，别放在心上。”

    “把所有的床褥被单全换，碗碟拿出来洗刷。”他加重了力度。

    江珂那一点点的讨好和希望全部都消失。

    她的脸色也越来越阴沉，毕竟从小到大，她一直都是娇生惯养的大小姐，而且这次是他被设计了，才会沦落到这个下场。

    愧疚之心说有也有那么一点，说没有也可以说没有，现在被这个男人这样欺负，她什么愧疚都没有了。

    “我不是清洁工，不干。”她快速说完一句，直接就走了出去。

    南昀川并没有出声留她，只是拿出了手机，拨通一个律师的电话，“明天把已经备好的资料带上，起诉江小姐故意杀人。”

    江珂再有骨气，一听到这句话就蔫儿了，紧绷着脸站在那里，没敢继续乱动，但是也没有走回去。

    男人慢条斯理的吃着饭，淡淡的说，“半个小时之内如果没有做完，你的结果还是一样。”

    江珂负气的把东西丢在一边，拿起打扫工具，走上楼开始打扫。

    庆幸的是这房子并没有拿你红包，清洁工每天都会打扫一遍，她只是做做样子，走一遍就算了。

    等她把整栋房子都做模做样的打扫完毕，从厨房出来的时候，南昀川已经不在那里，走到外头一看他的车也已经不在，肯定是离开了。

    她松了一大口气，直接把清洁工具放在丢在一边。

    实在憋不过心中的这口气，就用手机拍了一张照片发到朋友圈，吐槽他。

    #恶劣恶劣恶劣！活该被甩#

    做完这些她感觉好受了一点，就是重新洗了个澡，然后休息。

    同一个时间温情从厉天承的车下来，回到家里，刚回到房间没多久就接到一个电话。

    这个电话很重要，是她专门派去盯着南昀川的，她要随时知道他的动向。

    “有什么事？”

    对方说，：“最近南昀川和江珂来往密切，江珂从家里搬进了一栋别墅，这栋别墅我去查了，是在南昀川的名字之下，今晚他还从那里出来了，期间待了一个多小时。”

    温情，平静的脸陡然出现了丝丝的怒气，：“江珂……”

第450章他好像变了

    第450章

    梁翊笙正准备休息的时候，他的堂哥突然间发来了消息，说他们已经到了京都这边，明天就来看他。

    梁翊笙想起来之前的事情，她的确有答应过堂哥，会帮他的女朋友在这边找一份导演助理的工作，于是就跟他们约好了时间地点，结束了这些她才去睡觉。

    爸爸已经出院后她也回来了有好几天，住的地方还是自己的小窝，并没有回慕迦奈那边。

    但是这个男人过去几天都会在同一个时间来到这里，似乎已经把这里当成了他的家，今天是个例外，他没有准时出现。

    就在梁翊笙以为他已不会过来的时候，门口那里传来了动静。

    听声音像是慕迦奈，她没有出去，直接上床打算睡觉。

    他刚关灯，慕迦奈就走了进来。

    “要睡了吗？”

    梁翊笙淡淡地嗯了一声，然后说：“你出去帮我关上门。”

    “嗯。”

    男人很听话的关上了门并且没有多说一句话。

    梁翊笙觉得有点奇怪，但到底没有多想这件事，她有点累，只想快点睡着。

    20分钟过后，在她朦朦胧胧将睡未睡之际，突然被某人开门的声音驱赶睡意，睁开眼睛。

    男人带着温热的气息走到床边，过了一会儿就掀开被子钻进来，她整个人都被他暖暖的、带着香甜沐浴露香味的气息包裹住。

    梁翊笙其实有点不大情愿这样子的相处方式，看起来两个人似乎似乎很相爱，但他知道这是貌合神离。

    她稍微动了一下，往旁边挪过去一点，不想宠着慕迦奈，让他误以为只要每次争吵，只要他稍微那么过来抱抱她，哄哄她，事情就过去了，长此以往，只会“助纣为虐”。

    男人察觉到她的不喜，便也没有更过分的动作。

    “那个节目已经拒了，你想拍的那部电影，也已经选好了人选。下半年有什么计划你可以跟我说说。”

    梁翊笙有些疲惫的声音慢慢的出来，“你这么说会让我认为只要我提了你就会答应我。”

    “说出来还可以考虑一下。”

    翊笙犹豫了下，说：“李导的新电影叫我去演女一号。”

    “这个可以。”

    梁翊笙有点惊讶，他怎么会突然间那么好说话了？

    怕有变数，她也没有多说什么，“那我明天去见一见他，聊一下。”

    “可以。”

    他突然这么好说话，梁翊笙心里到反而有点发毛，不过一时间也说不出哪里不对的地方，便也就没有作声。

    过了一会儿，她想起一件事情，便说：“我哥还有他的女朋友明天回来跟我们见会儿面，他女朋友是念导演专业的，托我给他找一个助理的工作，你看哪里有合适的，安排一下吧。”

    “李导正好缺个导演助理。”

    “行，那我明天跟他说一下。”

    这话之后，两人便陷入了三分钟的沉默中。

    突然间安静下来，两个人都没有出声，也没有乱动。

    一呼一吸后，梁翊笙闷声说，：“你能不能把你的手拿开，压的我的肚子很重。”

    男人的手动了一动，改变姿势后却没有拿开，也没有说话。

    梁翊笙直接用自己的手把他的手拿开，然后又往边上挪去了一点。

    下一秒男人突然将整个身体附上来，紧紧贴着她的后背，“我们是夫妻，你这样子疏远我要到什么时候？”

    梁翊笙一愣，对他这么热情的反应有点缓不过来。

    她道：“关系还没有到那种程度，过度的亲密是不好的。”

    这时，她听到男人轻轻地笑了一下，紧接着就听到他说，“当初是谁喝醉了，就跑上了抱住我，做了一系列不可描述的事情？”

    梁翊笙没想到他还记得这些事情，一时间语塞，想了想就说，“那时候还小。”

    或许是气在心头，所以她才会说出如此无理脑残的话，下一秒她就听到男人反驳说，“那是去年的事情。”

    梁翊笙微微的晃神了，原来已经过去那么久了，那个时候，她信心满满的要追他，还以为能很顺利，结果哭了一次又一次。

    当初真的是有一种类似于初生牛犊不怕虎的干劲，后来她一次次的碰壁跟一次次的寒心。

    这个时候她才发现，原来自己也不是那么无坚不摧，原来他也不是那么的完美。

    也怪不得有人会说，爱情最美好的样子其实是在还没开始的时候。

    因为那个时候每个人都会将自己所有美好的想象都附在那个人身上。

    慕迦奈：“怎么不说话？”

    梁翊笙用余光撇了他一眼，“你想跟我说什么？你不是一向最讨厌多话的么？”

    男人的目光在这昏暗的灯光中变得更加晦暗不明，“你为什么对我有那么多的误解？”

    听到这两个字，梁翊笙想笑。

    “如果我有对你误解，麻烦请你说出来，如果你一直不说，那我就永远了解不了你，蜜月旅行那个时候，我就跟你说，我想让你的心打开，你心里想什么，还有喜欢什么，讨厌什么都要跟我说，可是你没有。”

    控诉声落下后，她听到他叹了一口气，说：“笙笙，人是会变得。”

    听到这句话，梁翊笙脸色猛的一变，真的没想到他会用这种语气跟她说出这种话，就好像变了一个人一样。

    她扭头面对着他，两个人隔着不过一个巴掌大小的距离，互相看着彼此。

    梁翊笙忽然发现这样子看着他，好像已经没有从前那么冷漠，甚至有了一点点温情。

    她问，“你刚才说的话是什么意思？”

    慕迦奈自认为说的已经够直白，就是不懂她为什么会总是这样子逼他把同一句话说出另一番话的意思。

    他道：“你是我的妻子，我是你的丈夫，我们之间不应该有隔阂，你明白么？”

    梁翊笙为这句话狠狠地颤抖了一会儿。

    几个月前，他还说他们之间桥归桥路归路，不干涉彼此的生活。

    她抿了抿唇，没敢像从前那么主动，问：“除了这个，还有其他的理由吗？”

    慕迦奈静静的看着他，短暂的时间内陷入了沉默，过了会儿他说“这个理由已经足够了。”

    梁翊笙凝视着他，眼神慢慢深沉，“可是我想听你说，你爱我。”

    ――

    还有~

第451章护短

    第451章

    简简单单三个字，却有改变气氛的作用，刚才明明很温和很安静的气氛，因为这三个字曾经变得紧张急促，甚至是激烈。

    他们两个互相看着彼此，一时间谁都没有说话。

    梁翊笙的目光中包含了期盼，而慕迦奈目光深深，看不出什么情绪。

    梁翊笙等了好久好久，耐心即将用尽，困意也如大山一样压过来，也不知道过了多久，她的眼皮忽然就合上了。

    这时候，慕迦奈薄唇翕动，眼神变得温柔几许，“我爱你。”

    梦中梁翊笙迷迷糊糊听到了这三个字，但是她知道这是梦境，并不真实，乃至于她醒了之后，还有点懊悔，不应该那么快就醒来的。

    洗漱之后，她就去和堂兄约好的地方跟堂兄见面。

    堂兄按时带他的女朋友来，两个人跟第1次见面一样还是客客气气的，吃过饭后，梁翊笙就带着黎梦媛去和导演见面。

    不过10分钟，黎梦媛的工作就已经敲定下来了，她会在这部电影中担任导演助理。

    晚上堂兄和他的女朋友来梁翊笙这边吃饭，梁翊笙想亲自给他们做一餐菜。

    下午5:30，慕迦奈回来了，身后还跟着一个扛了很多东西的连小飞。

    连小飞累地满头大汗，说：“少夫人，慕总买了很多东西很多食材，您看看今晚要煮什么菜，都可以满足您！”

    慕迦奈把东西拿过来，然后对他说：“你可以下班了。”

    “真的嘛！慕总，真的没有其他的事情吩咐了吧，真的确定吗？”

    连小飞一连三个“真的吗”，只因不敢相信是真的是下班了。以他的经验，老板肯定会在某个时候，比如说他吃饭的时候突然一个电话打过来吩咐他去做事，所以他现在才想确定他是不是真的可以下班。

    慕迦奈无情地挥了挥手，示意他可以走了。

    梁翊笙是不相信慕迦奈的厨艺了，平时她可以给他捧场，但是今天有客人来，他没有机会碰一下锅铲。

    不过，他也没有出去，就在旁边站着，时不时给梁翊笙帮点小忙打打下手。

    从5:30到6:30，一个多小时的时间，好几道菜也出炉了，热气腾腾的，看起来还挺好吃，这些都是梁翊笙在节目上学到的东西，现在学以致用，她心里还挺高兴的。

    这时门铃也响了，慕迦奈去开门。

    门外。

    堂兄已经来了，他的女朋友就站在旁边，两个人手上都提着礼物，微笑都很有礼貌。

    打过招呼之后，慕迦奈领他们两个人进屋，黎梦媛主动去厨房帮梁翊笙的忙。

    她看了眼已经做好了饭菜，好几道都是荤菜，于是就说，“那我炒一道醋溜土豆丝吧，也可以解解腻味。”

    梁翊笙微笑，“麻烦你了。”

    “没事儿，大家都是一家人嘛。”

    下一秒她就很熟练的把土豆拿过来削皮，切片再切条，哒哒哒的声音在这房子里面回响，特别的引人注目。

    堂兄露出骄傲的目光，对慕迦奈说，“媛媛手艺很好，她什么都会做。”

    慕迦奈淡漠的俊脸上出现了一丝丝的情绪，随即他说：“有些东西不能看外表，刀拿的快，菜切得再好看，味道做不好也没有一点用处。”

    堂兄笑了笑，很耿直的说，：“妹夫，我知道你在为我妹说话呢，但是我妹的厨艺我是知道的，从小到大，我叔我婶他们就惯着她，从来不让她自己下厨煮东西，所以她根本就不会做饭做菜，你看她上节目炒菜吧，可能也就做做的样子，都是别人已经做好了的，镜头骗我们而已，其实她做的一点都不好吃的，你们是不是经常都点外卖呀唉，咱们都是一家人，你用不着在我面前说这些假话的，我妹有什么你就说好了，无所谓的。”

    堂兄说的开开心心的，却丝毫没有注意到慕迦奈脸上那陡然阴沉下来的脸色，虽然也是淡淡的，不会发作，但是他已经没有刚才那么闲适淡然。

    慕迦奈脸色漠漠：“人是会变的，做菜这么简单的东西，一天就可以学会。”

    结果堂兄哈哈大笑，说；“妹夫你真是太幽默了，别看你这样子一副很正经的样子，可是你说话真的很搞笑哎，别人或许是一天就学成了，可是我妹她就是长得好看，脑子嘛，不太好使，你看啊，她小时候啊，我跟你说她就做过一件非常非常蠢的事，我们大家在一起烤地瓜……哎哎哎妹夫你要上上哪儿去啊？我还没说完呢！”

    慕迦奈并没有听他说完已经起身走去厨房，面色不佳。

    因为厨房里面正在炒菜，很吵，所以梁翊笙和黎梦媛也听不到外面的话，看见慕迦奈进来了，梁翊笙有些差异。

    “饭快好了，你不要进来帮倒忙了，出去吧，反正你也不会做饭。”

    正在炒菜的黎梦媛听到这话，别有深意的看了一眼慕迦奈，过了会儿才笑道：“没关系，男人嘛都是在外面忙事业的，做菜煮饭这种工作就交给女人来做好了，反正我们的传统美德不就是男在外女在内吗？”

    梁翊笙却不苟同这种说法，“家务这种东西可以两个人平等的分担，如果大家都不想做，可以叫外卖，并不一定要把女人局限在家庭里面，每个人都会有自己的事业可以做。”

    黎梦媛看了眼慕迦奈，“我倒觉得女人要照顾家里多一点。”

    他说完这句话，就注意到男人视线正在梁翊笙身上，俊逸的脸庞，性感的薄唇，还有那与生俱来的矜贵气质。

    都是一般男人比不来的。

    “饭菜好了吗？”突然一道声音传进来，是堂兄进来了。

    黎梦媛便把视线从慕迦奈身上挪开了，对男朋友说，“都快好了，你猴急什么呀？”

    堂兄嘿嘿地笑着走到了旁边，一脸宠溺的说：“我这不是饿了吗？而且啊，刚才妹夫愣是不相信我说的话，我就是要让他尝尝我们家媛媛的手艺，我妹妹那手艺那是能尝的吗？”

    梁翊笙听到这个话，险些被噎了一下，“哥，你还是不是我哥，从小到大你就这么说我的厨艺，我做的菜有那么难吃吗？”

第452章

    第452章你今晚很奇怪

    就算是过去，梁翊笙也没觉得自己的厨艺有多差，至少可以煮熟吧。

    堂兄丝毫不给面子，点头说，：“当然难吃啊，你就不是适合在厨房里做菜的料，还好你当明星，不然我都不知道你适合做什么工作呢。”

    打打闹闹的语气，梁翊笙倒也不恼，就是和乐地笑了。

    堂兄这话刚落，面前突然出现了一道高大的身影，遮挡住他看向梁翊笙的视线。

    慕迦奈伸手从橱柜里面拿碗碟，淡声，“有老公疼的人，不需要会做菜。”

    堂兄突然被噎住话，一时找不到话反驳。

    黎梦媛悄悄的把这些话听到耳朵里面，脸上的笑微微收了些，专心煮菜。

    饭菜上桌，黎梦媛主动给慕迦奈和梁翊笙夹了菜，“你们尝尝。”

    这个举动虽然说显得亲近，但是她到底没有嫁入梁家，这倒是让梁翊笙觉得她有点反客为主了。

    这时慕迦奈默默的伸出筷子，夹了一筷子梁翊笙做的菜放在嘴里面，点头，“美味。”

    梁翊笙有些惊喜，毕竟他从前吃他做的菜，从来不会用美味两个字来形容。

    引得她自己都想尝一尝，是不是自己的厨艺有了巨大的进步，

    夹了一口放到嘴巴里面，是挺好吃的，但跟前几顿也没有什么大的区别。

    这时吃了一口的堂兄也说话了：“一般般嘛，虽然说没有以前那么难吃，但是绝对比不上我家媛媛的，来，妹夫，你尝尝这个，妹妹你也尝一下，我家媛媛那是专门去学过的，可有能力了。”

    梁翊笙笑着，但是心里吐槽，他这哥哥还真是耿直。

    聊了几句家常之后，堂兄的电话响了了，居然是一个女声。

    那道声音用非常娇.软的语气说了一句话：来电话喽，是亲爱的哦，是亲爱的哦，来电话哟。

    这声音很熟悉，梁翊笙听了几下就听出来了，这是黎梦媛的声音。

    堂兄拿起电话接了几句，然后坐下，黎梦媛便有点不好意思的笑了笑问梁翊笙：“，不知道医生姐姐和慕先生的铃声是什么呀？”

    梁翊笙不温不火的说，“这是平常的震动而已，没有调吵闹的铃声。”

    堂兄听到这句话，又笑了说，“那你们不怎么甜蜜嘛，我跟你们说，这夫妻之间维持感情啊，最好的办法就是要让自己的一切渗透了对方的一切当中，你看我和媛媛之间都有一个专属的铃声，我甚至把所有的铃声都换成了她的声音，现在只要别人一打电话来，我第1个想到的就是媛媛，我们的感情会越来越厚，你们要学学啊，特别是你啊，妹夫。”

    慕迦奈神色淡淡的，慢慢的细嚼慢咽，缓缓说出一句话，“过气的浪漫，没什么好学的。”

    梁翊笙忍不住微微牵了牵嘴角，慕迦奈这怼人的能力真的是无时无刻不在。

    但是堂兄一听到这句话，就不服输了，说，“你这话的意思是你们有更高级别的浪漫啊，说出来分享分享呗，让哥哥也学习一下。”

    梁翊笙一把冷水泼下来，“哥你这不是在为难他吗？他看着像会浪漫的样子？”

    “我看见月亮就会想起她，看着太阳也会想起她，因为她的皮肤像月亮一样洁白美丽，她的笑容像太阳一样阳光灿烂，太阳和月亮无时无刻不在，我只要一抬头，就能想起她。”

    轻轻徐徐的男声如泉水般流淌而出，震惊了三人。

    慕迦奈淡淡的眼眸中有一股较劲的意思，直视着堂兄。

    堂兄一听，说了一句“有点意思”，就继续说他与黎梦媛其他浪漫的事。

    梁翊笙一个字都听不进去，满脑子都是慕迦奈刚才那几句话。

    那句话，根本就不像是从他嘴里面说出来了，可是他的确说了，而她也的的确确听到了。

    她扭头看一下慕迦奈，对方脸不红气不喘，眼神直直地看着堂兄，有了占就上风的意味。

    这时梁翊笙才后知后觉地发现，他这不是真心话，而是发挥了智商，跟堂兄较劲。

    激动之情慢慢地降下。

    一个小时后，这餐饭也结束了，堂兄和黎梦媛要回去。

    梁翊笙两人将他们送到门口，4个人说了一些话。

    转身之际，黎梦媛深深的看了一眼慕迦奈才转身，跟上男朋友的步伐。

    梁翊笙和慕迦奈转身回到客厅里面，看着一桌子没有收拾的碗筷。

    梁翊笙正打算去收拾，慕迦奈些比她快了一步“交给我就好，你去洗澡吧。”

    他难得这么体贴，梁翊笙乐在其中享受，答应了，正好她也累了，身上都是油烟味，想去洗个澡。

    洗完澡出来后，就去客厅看了一眼，结果桌子倒是收拾干净了，碗却还放在洗碗盆里面，根本就没有洗，人也不见了。

    她找了一下，发现卧室里面开的灯亮着，就走进去。

    慕迦奈果然在里面，但是梁翊笙并没有叫他。

    因为她发现他正在专心致志的低头看着什么东西，从背后走近才发现他拿着她的手机正在弄着什么，然后可能是弄完了，就拿出自己的手机，拨了一个电话。

    没多久，她的手机响起来了，陌生的铃声令她蹙眉。

    铃声从震动变成了：老公来电话喽，老公来电话喽，老公来电话了哦。

    这道声音应该是网络上面下载的，声音是那种非常温柔又自信的男CV的声音。

    梁翊笙差点就笑出声，这个闷骚的男人表面上鄙视堂哥他们那种浪漫，实际上却偷偷拿他的手机设计这种东西。

    她的眸光慢慢柔和，装作不知道默默的退了出去，去外面的阳台上吹头发。

    头发吹到一半的时候，慕迦奈也就从房间里走出来，默默的走到厨房里面，默默的洗碗。

    旁边突然传来一道声音，梁翊笙扭头一看，发现是穆泉。

    梁翊笙跟他打了招呼，闲聊了几句，这时，慕迦奈突然从厨房里面走出来，双手还戴着手套。

    他靠近过来，手臂横过她的肩膀，把她搂着走进去，“风大。”

    “可是我就是要风吹头发啊。”

    “用吹风筒。”

    说完，慕迦奈顺便把落地窗的窗帘拉上，让她回房间里面用吹风筒吹头发。

    ――

    （一下子更了那么多，大家给张月票呗，本书目前排名十五。）

    还有一万六明天中午左右更新，现在更新的也是八月六号的，明天的一万六也是八月六号的。

    继续求月票，求月票。

    累极了，去睡了。

第453章59秒

    第453章

    梁翊笙突然直勾勾的盯着他的眼睛，问，“你今天晚上很不对劲。”

    慕迦奈避了他的眼神，要走向厨房，扔下一句话给她，“你想多了。”

    其实梁翊笙也想证明她是不是自己想多了，于是什么也不说，就快步走上去给了他脸颊一个口勿。

    一个仅仅代表了测试的口勿。

    男人猛的停住了脚步，全身僵直。

    梁翊笙在旁边默默的观察他的反应，一下子就看到他逐渐泛红的耳根。

    她眼中的期待散去，没错，这才是慕迦奈。

    刚才他那些说起来脸不红心气不喘的话，根本就不是出自他的真心，全都是用来跟堂哥较劲的。

    原来是她想多了。

    她耸耸肩，走回卧室里。

    然而这次却走不出三步，整个人突然就被男人拽了回去，下一秒，他的口勿便铺天盖地的落下来。

    惊讶，错愕，不知所措，太多太多的情绪一下子冲上来将梁翊笙的脑袋充满填满。

    她瞪大了眼睛看着眼前这个举止异常的男人，甚至有那么一瞬怀疑他不是慕迦奈。

    以前也发生过一两次这种情况，那两次他很快就松开她。

    但是这次……

    梁翊笙数了3秒5秒10秒，30秒，59秒，才结束。

    男人目光灼灼的看着她，就在尴尬气氛将要散开之时，他忽然脱了一只手套，用手使劲的擦了擦她脸颊上的泡沫。

    这泡沫都是他手套泡沫粘上去的。

    梁翊笙傻乎乎的看着他，没有任何反应，根本就没有从刚才的一切中反应出来。

    甚至在他已经回到厨房继续洗碗的时候，她还是站在原地没动。

    整个人有一种“太阳打西边出来”以及“母猪会上树”的感觉。

    敲打了一下自己的脑袋，又掐了一把自己的手臂，又跑去喝了一大瓶水，每一个动作都有很真实的感觉。

    这一切都在提醒着她，刚才的那个，不是梦。

    她仔细回想一下，好像他们之间经过了那一晚之后，这个男人就莫名其妙靠近他，还说一些莫名其妙不明真心的话。

    她在客厅里面发懵了十几分钟，慕迦奈也在厨房里洗了十几分钟的碗，但是他之前明明就已经洗了好久。

    那几个碗被他反反复复洗来洗去，用毛巾擦干之后，又丢进了盆里，继续新一轮的洗。

    他的眼神并没有看着这些碗，而是盯着某一块地方看脑子里面浮现的那一个个闪过的画面。

    脖子根已经非常红。

    他想，可能是刚才跟梁翊笙的堂兄跟他喝了点酒，所以才做一些没有经过大脑的事情。

    那股冲动的劲头拍拍*股走了，以至于现在事情做完之后，他居然不知道该怎么去面对她。

    这一天晚上，两个人虽然同床，中间却隔了一个很大的距离，就像新婚那一晚一样，有风悄悄的钻进被子里面，他们也没有靠近对方半分。

    梁翊笙是不知所措，等待他进一步的行动，而他心思很深，无法捉摸。

    第2天，两个人各自去上班，除了必要的几个字，几乎没有什么特别的交流。

    ――

    另一边，温汐也已经出院回家。

    因为赫衍瞒地很好，所以家里人都当温汐只是病了一场。

    午后的院子里，温汐和赫衍坐在院子里闲聊，享受午后时光。

    战歌就在他们身边转来转去转，累了之后就趴在前面，跟飞舞的蝴蝶嬉戏。

    大约过了30多分钟之后，赫衍起身去接了一个电话，回来之后脸色就与刚才有点不一样。

    “有事情吗？”温汐问。

    他点了一下头，揉揉揉她的发，说，“我有事出去一会儿，等一下我让护工过来照顾你。”

    温汐浅浅弯唇，“不用了，你去忙吧，反正我现在恢复的也差不多了，待会江珂会来看我，她照顾我。”

    赫衍在她旁边坐下，说：“我等她来再走。”

    温汐点头，顺势靠在他的肩膀上，慢慢的眯着眼睛，午后的阳光懒洋洋地铺在身上，她逐渐有了一点点困意。

    20多分钟之后，江珂走进来，她刚要说话就看到了赫衍，对方冲她做了个嘘声的手势。

    江珂看了眼已经睡着的温汐，手指摆手OK的动作，便去客厅里等着。

    赫衍把温汐抱上房间，看她睡安稳后才下楼。

    江珂笑眯眯地对赫衍说，“赫医生，你放心的去忙吧，我会照顾她的。”

    赫衍点头，但是走到门口看到江珂的车之后，他忽然停下了脚步。

    他回过头看向江珂，温淡的眼眸有一股深深的打量。

    江珂接触到他的眼神，就问了一句，“还有东西没有拿走吗？还是有什么话需要嘱咐我的？”

    赫衍：“这辆车是你的？”

    江珂怔了一下，然后点头，没有说话。

    赫衍没说其他的话，点点头后便离去。

    江珂有些心虚的看着他的背影，又看了眼那辆车。

    其实这辆车也不是她的，是南昀川的。

    南昀川命她住他的房子，开他的车，她完全不知道他要干什么。

    但是她也没办法，不得不照做。

    现在她还不敢把这些事情告诉温汐，所以就对赫衍撒了谎。

    这与南昀川和温汐之间那段关系五官，只是对于她江珂来说，她就是不愿意在外人面前或者说在朋友面前表露出自己跟这男人有一点点的牵扯。

    尤其，是他用这么让人误会的方式折磨她。

    传出去，她父母知道了肯定要打断她的腿。

    ――

    赫衍去了一趟机场，在那里等了半个小时之后，迎面走来两个人。

    一个身高跟他差不多，是个男人，另一个比较瘦弱，却也是挺高挑的，分不出男女。

    因为对方穿的很中性，又戴着帽子，戴着口罩，双手口袋里，不过，可以从走路的姿势判断他或许是个男人。

    赫衍与走在前面的那个比较壮的男人碰了碰，眼神交汇后，两人默契的走到机场另一个比较安静的地方聊。

    高壮的男人看了眼周遭，小声说，“目前我那边有点危险，人暂时不能在我那边待了，麻烦你帮我照顾一段时间，这段时间能不让她在外面露面就不在外面露面，除了你，别让其他人知道她，务必要保护好她，好兄弟，拜托你了。”

第454章帮我照顾她

    第454章

    男人说完这句话，回头看了一眼后面那个人。

    那个人接触到他的眼神之后，什么话也没有说，就默默走到赫衍的后面。

    一分钟后三个人分开，高壮男人搭了另一辆车离开，而那个比较瘦弱的男人就跟在赫衍身后，上了他的车。

    车子行至半途的时候，后座的人突然间出声，对赫衍说，“我要下车，我需要买点东西。”

    声音虽然偏中性了点，但还是可以从听得出她是个女人。

    赫衍淡漠，“这里人流太密切，你现在不方便暴露行踪，需要什么东西，回去之后我会让人给你办好。”

    这话音才刚刚落下，他的脖子上就多了一把刀。

    刀刃冰凉的温度传到赫衍的脖子上，他却不慌不忙，神情丝毫没有波澜。

    车子仍在平稳地行进中，他道：“你伤了我也等于害了自己，他把你暂时放在我这边，不是让你来惹祸的，懂事一点的话，就把东西收起来，好好想想自己需要什么东西，列一个单子。”

    女人警惕的眼睛盯着这个冷漠的男人，好几秒之后，把刀收回去，冷冷的说，“我怎么知道你是不是在利用他。”

    她的声音还带着一股悲凉之意，就好像这种事情曾经发生在自己或自己爱的人身上一样，所以看向赫衍的目光，变得十分的防备与警惕。

    赫衍只说，“你身上并没有我需要的东西，这段时间照顾你是我对他的承诺，你的任务就是安守本分，别给我招惹麻烦。”

    他的声音虽然温润，却并不随和。

    对话到此结束，女人没有继续说话，赫衍亦没有出声。

    ――

    温汐睡了半个小时之后醒来发现赫衍已经不在身边，自己正躺在房间里面睡觉，她简单的洗漱了一下，走下楼就听到电视的声音，以及江珂与爷爷奶奶说话的声音。

    奶奶还是那么爱当红娘，拉着江珂一个劲儿地问她的感情状况，老是操心江珂找不到好归宿。

    江珂大大咧咧的笑着，说话虽然说直白却也不是无脑。

    温汐下来后，两个女孩就走到后要去玩儿。

    温汐准备了一个果盘放在一旁一边吃一边与她聊天

    江珂忽然说：“我本来以为你生病之后，会对你的事业有点不好的影响，没想到这件事情一出来反而让你更火了，每天都是你的话题，你知道吗？到处都在谈论你那部剧，是真的很火啊现在，恭喜你啦。”

    温汐是真的能感觉到她在由衷的为自己开心，眼睛里的笑是骗不了人的，如果掺入了某些杂质，一眼就看出来。

    而江珂眼中并没有那些东西，她很纯粹。

    “对了，你的电影不是过几天就要上映了吗？反正到时候我肯定会买票去看，咱们一起去看吧。”

    江珂说的电影是她拍的第1部女电影，也就是那一部《明天》。现在已经进入了暑期，也就到了它的首映日。

    温汐想自己可能会想跟赫衍一起去，但是赫衍那一天说不定也没有空，就先答应了江珂，如果赫衍要去的话，她可以再买票跟他一起去。

    电影上映，薛后传也开播了，就在这个星期迎来了首播。

    目前温汐的戏份还没有播出来，但是这部剧的评分很高，目前来看，应该不会扑街。

    两个女人聊了大概有一个多小时之后，正聊到兴头上，江珂的手机突然响了，她拿起来看之后脸色变了变。

    这表情跟刚才赫衍接电话的表情有点相似。

    温汐问，“是不是有紧要的事要走了？”

    江珂放下手机，把它塞回包里，冲着温汐笑了笑摇头，“就是一个垃圾短信而已，我看到这些就会反感，不管它咱们继续说。”

    虽然这么说着，她的眼神却飘忽不定，脸色也出现了几分慌乱。

    温汐察觉到之后就说，“有心事吧。”

    江珂是有点心事，刚才那条信息也并不是什么垃圾信息，而是南昀川的信息。

    这个恶劣无礼的男人，居然叫她现在就回去，给他做什么点心。

    现在这个点吃什么点心？

    人家下午茶的时间都过去了，而且他南大少爷要吃东西，难道不是勾勾手就有人给他做么？需要她亲自去做吗？

    更别说她不会做，就是她会做，她也没心情现在就回去伺候他。

    她现在也总算是明白这个男人的用意了，可能是觉得把她送进大牢里面坐着不好玩，人生太无聊了，就想弄个人困在一起混住折磨折磨，找找乐子。

    现在江珂替温汐松了一大口气，还好没有嫁给这个男人，不然下半生肯定很惨。

    她摆摆手对温汐说，“是真的没有事儿，不说这个啦，我给你看看我最近拍的东西，很有意思。”

    既然她不想说，温汐自然也不会去逼她。

    10分钟后，江珂的手机再次响起来，这次是电话。

    江珂看了一眼就说“垃圾电话”，然后直接关掉。

    她真的怀疑南昀川的脑子跟八岁的孩子一样，不然为什么那么幼稚？

    电话停止之后就没有再响了，而且也没有短信来。

    江珂本来应该高兴的，但是他的心就是惴惴不安，连玩也没有什么心思玩了，要不是已经答应赫衍要照顾温汐，她可能现在已经回去。

    温汐看出她的心不在焉，就说，“你要是有事就先去忙吧，我也不是残疾人，而且我爷爷奶奶都在家呢，不用担心我的，快去吧。”

    关于南昀川那边，江珂心里实在是有点不安，听到她那么说，就点了头，“那行，你有什么事情的话，就一定要跟爷爷奶奶说，那我先走了。”

    温汐把她送出去，可一走到门口，她的脸色就怔住了。

    她看着停在院子中那辆黑色的车，脑子里浮现关于它的具体信息，问江珂，“这是你的车吗？”

    在温汐面前江珂有点不敢用敷衍赫衍的方式敷衍温汐，因为她知道温汐和南昀川在一起过，可能就认识这辆车也不一定，不然的话也不会问这样子的问题。

第455章你家里今晚有客人么？

    第455章

    于是她犹豫了好久都没有说出一个字。

    心里一烦躁，江珂本着破罐破摔的心情叹了一口气，选择坦白，反正她迟早也是要知道的。

    “这不是我的车，是南昀川的，他硬要给我开，不开他就威胁我说要起诉我。”

    话已经说到这个份上，她就将其他的事情包括房子的事情也原原本本的跟温汐说了，说出来之后她整个人都轻松了呼了一大口气。

    温汐听完这些话，已经觉得南昀川不能再用渣来形容。

    简直丧心病狂！

    征询了江珂的同意之后，她便用江珂的手机回拨给南昀川，电话刚刚一通，一道慵懒的男声就没好气的传过来。

    “10分钟之内要是不出现在我的面前，你自己想想后果。”

    因为是开免提，所以江珂也听到了这句话，她用唇形告诉这样温汐：“你踹掉他果然是对的！”

    温汐对电话里的人说，“你不是已经答应放过阿珂了吗？为什么还要想这种下作的手段对付她？”

    男人几秒后传来，低低徐徐地说道，“温小姐，我想这是我和江珂之间的事情，与你无关，江珂在身边的话你就告诉她，8分钟之内不出现在我的面前，我就烧了她的东西。”

    江珂暴脾气上来，有种摔手机的冲动，“刚刚还10分钟，现在就8分钟了，可见这个你作为一个男人有多么的小气，斤斤计较！”

    “嘟嘟嘟……”

    温汐：“……”

    江珂：“……”

    江珂担心他会把气撒到温汐身上，一时间也顾不得那么多了，把手机拿过来之后，急匆匆地跑向那辆车，“我先过去看一下！”

    然后就离开了温家。

    过了15分钟之后，温汐担心江珂的情况，就发信息问问情况，江珂并没有立刻回她。

    不过，5分钟之后就给她回了信息：我没事，不用担心。

    温汐知道这件事情，其实她不是很好插手。况且主动权掌握在南昀川手里，如果她惹怒这个男人，最后还会害江珂受罪。

    慢慢的，入夜了，晚饭时分，赫衍回来了，过来跟他们一起吃饭。

    这些菜都是赫衍写好了菜单让人准备的，说她现在还在恢复期，所以吃的东西都有点讲究。

    这饭吃着吃着，赫衍突然发现温爷爷看他的目光有点奇怪，老人家吃饭没吃几口，犀利的目光倒是一直盯着他看。

    赫衍轻声问，“爷爷有什么事吗？”

    温爷爷冷哼一声放下筷子，“说，你到底心里是怎么想的？一下子说分手，一下子又在一起，你们是在演爱情剧吗？小伙子看起来挺沉稳的一个人，怎么总是做这些不靠谱的事情呢？我跟你说你下次再犯这样的事情，或者让我的孙女受一点儿委屈，这件事情我就绝对不会再同意。”

    温奶奶一听，敲打了一下他的手背，呵斥道，“说什么呢，说那么严重，都是一家人，年轻人本来就是爱打打闹闹的，你一个老头子你掺和什么呀？看你那眼神儿跟看敌人似的，这可是你的准孙女婿。”

    温汐很心疼赫衍，他无故背这个黑锅，还要被爷爷说。

    主要是，分手的微博要是有用就好了，被裴觅搅乱后，那条分手的微博一点用都没有。

    最后她还是被那些人盯上了，但是她也不能在爷爷奶奶面前把这些说出来，就只好说，“爷爷你不要怪他了，都是我的问题，是我不懂事，主动提分手了，跟他没有关系。”

    爷爷的脸色还是很臭，“女孩子挑男孩子的事儿，肯定都是男孩子错，一定是他做不好才会让你生气的。”

    这话说的温汐更加心疼赫衍了，心里也不由地吐槽，要是我是个男的，您是不是要把这句话里的性别换了？

    从小到大，爷爷都非常宠她，说是溺爱也不为过。

    这时她听到赫衍说，“爷爷说的很对，任何惩罚，我都接受。”

    温爷爷脸色稍微缓了缓；“认错态度倒是挺好，不过你越是这样，我越是不放心，不是有句话说嘛，男人的嘴，骗人的鬼，这句话可不是随口就捏来的，都是别人的经验之谈，汐汐，你呀，你要学聪明一点，别被这个小子玩的团团转。”

    奶奶实在看不下去了，把温爷爷手中的筷子和碗抽走，“不想吃饭就去一边呆着去，别影响我的食欲。”

    “嘿呀，我才是你的老伴儿，你心向着谁呢？”

    温奶奶瞪他一眼。

    两位老人家一边拌嘴一边吃饭，这顿饭倒也是热闹。

    吃完饭之后，赫衍扶着温汐上楼，待了不到15分钟，温爷爷就来拉人了，对他说，“时间太晚了，你还是回去吧，我的孙女有我照顾呢，没结婚的男人不能随随便便往人家闺女里面房间走，没结婚的女孩子也不能随随便便的把男人领进自己的房间里面，来来来，出去出去。”

    温汐失笑，与赫衍看了眼，无奈地应声“是”。

    因为爷爷那个年代的人大部分是先结婚后恋爱，遇上一个一辈子也就是这一个，婚前不能随便黏腻，婚后也不能随便离。这种观念对他的影响非常大，温汐也能理解，况且夜也深了，他知道赫衍有些累了，就让他回去休息。

    在赫衍过去之后，她就站到了窗口，等他出现在对面的窗口。

    以前每一次她都能等得到，这一次却出现了例外。

    她大概等了有5分钟后，赫衍还是没有出现。

    就在她以为赫衍是累及了已经去洗澡的时候，她突然看到一道陌生的身影出现在对面的房间里。

    刚才赫衍过来的时候并没有说今晚有客人来，这个人会不会是贼？

    她立刻打电话给赫衍，想了下，问他，“你今晚有客人来吗？”

    “没有。”

    “可是我看到房间里有个人影。”她眯了眯眼睛，“是你挂在衣架上的衣服么？”

    因为房间里面虽然亮了灯，但是白窗帘没有开，所以她只能依稀看到影子。

    赫衍沉默了一会儿，说，“去休息吧，你累了。”

    （还有五章，求月票）

第456章上门吵闹

    第456章

    因为房间里面虽然亮了灯，但是白窗帘没有开，所以她只能依稀看到影子。

    赫衍沉默了一会儿，说，“去休息吧，你累了。”

    温汐只当他是默认她的话，嗯了一声，挂断电话。

    就在这时，她看到那道影子走动，应该是走到门口，门正好在这时打开，一个身影出现在门口，温汐一眼就认出了那是赫衍的身影。

    两个人显然没有发生争吵，面对面站了一会儿后，就关上了门。

    所以，那个影子，不是贼。

    温汐大概能判断出那道身影是个女性。

    她的心有点乱，贺言为什么要跟她说谎？

    ――

    夜深已是人静的时候，江珂却还在厨房里面跟一堆面粉较劲。

    南昀川其实早就离开了这里，但是他在房子里面安装了摄像头，除了洗手间之外，其他地方都装了，不放过一个死角。

    这个魔头给他分配的任务是：明天早上他要来这里吃早点，吃饺子！

    江珂俏脸怒气腾腾。

    tmd她一个字从小娇生惯养的大小姐从来就没有学习过这些东西，叫她临时做饺子？吃饺子还差不多。

    眼下她更加笃定，南昀川这么做纯粹就是为了找乐趣，找乐子，折磨他。

    面粉已经浪费了一团又一团，她还是无法擀出一个合格的饺子皮来，想要去市场买，这个点儿哪里还开门，她真的很想一大嘴巴子给那个男人抽过去，把他抽到南极去。

    一个小时之后她的手已经很累了，勉强捏出来一个像模像样的饺子，味道怎么样？她就不能保证。

    她非常想现在就睡一觉，然后明天早点起来去外面买现成的，放在这里给他，奈何那摄像头都盯着她。

    这时，突然有人敲门，她神经紧绷起来。

    因为她知道南昀川进来从来不会敲门，这里是他的地盘，他想进来就进来，根本不用敲门。

    知道她现在在这里的，就只有温汐一个人，而温汐现在不方便出来，所以基本上也不会过来，就算是过来也会提前告诉他一声，所以会是谁呢？

    她很害怕是父母过来，要是父母知道她现在被困在这里，她肯定会被打断腿。

    走到门前，她刚想要从猫眼看，结果外面的人却把猫眼给堵住，根本看不到是谁。

    “谁啊外面？”

    “开门，我知道你在里面。”

    这声音江珂还是挺熟悉的，想了一下就想起来了，这不是温汐的父母韦可欣么？

    她怎么会来找自己？

    江珂没有开门只说，“温汐不在我这边。”

    “我找的人是你，快点开门，我有事跟你说。”

    江珂听到了那么着急的语气，就以为她是有什么要紧的事跟自己商量，况且他一个40多岁的妇女，没有什么威胁。

    江珂自然不会怕，而且，在她的印象里面，这个女人好像一直都是温柔端庄的，只不过后来跟温汐疏远之后就变了。

    想过了之后，江珂主动开门。

    突然，门一开，一个耳光就直接朝她招呼过来，她连躲闪的时间都没有，整个人被打蒙。

    韦可欣面相凶狠，指着她说，“你这个小贱人，连我女儿的男朋友你都敢抢，你是不是不清楚自己的地位，就你爸那个小财力，你也妄想来攀高枝，回去掂量掂量自己吧。”

    江珂蒙，随后好笑的说，“不是，你这个阿姨怎么蛮不讲理呢？我到底怎么你了，你上来就打我？还满嘴胡言乱语。”

    韦可欣冷冷的笑了出声，“你怎么我了？你自己还不清楚，你有本事抢男人，难道没本事承认吗？你看看看你现在住的房子，它是你的么？它是别人的房子！你们家买不起那么大的房子，对吧？我警告你，南少是我们情儿的，你趁早滚。”

    说完另一个巴掌就要打上来，这次江珂闪躲开了。

    “你有病吧，谁稀罕你口中的南少爷啊，你们家温情看上的男人我才看不上呢，把事情给我搞清楚了，我现在给你一个面子没有还手是看在你比我大那么多岁，免得别人说我打长辈，说出去不好听，但是如果你再敢对我动手修改，我不客气了。”

    韦可欣嚣张的哼哼笑了一下，“你能怎么对我不客气，打我吗？那你就来打啊，打啊。”

    今晚韦可欣这副样子彻底刷新了江珂对她的印象，简直与从前的温太太判若两人。

    江珂指着门外，“我给你三秒钟的时间离开这里，否则我立刻报警告你扰民。”

    韦可欣丝毫不畏惧，笑说，“那你就告吧，随随便便告，到时候我看是我丢脸，还是你这个被男人bao养的小贱人丢人。”

    听到那侮辱人的两个字后，江珂直接怒了，她什么也没有说，直接上手，揪着韦可欣的领子直接把人推出门外，然后砰的一声关上门。

    门外韦可欣还在骂骂咧咧的，有多难听就骂的多难听，周围的人肯定都听到了。

    江珂只忍了两分钟，仅仅是两分钟就立刻去房子里面找出一个灭火器，打开门，直接冲韦可欣的脸喷去。

    韦可欣啊啊啊大叫几声后，江珂还是毫不手软，瞪着她说，“要撒泼回你家撒去，这里不是你的家，我如何也不关你的事情，你要是能改变事实就去跟那个男人说，跟我说没有用，滚。”

    此时此刻，她已经完全不把韦可欣当成长辈，只把她当成一个无理取闹的野蛮女人，对待这种女人根本不需要什么礼貌和顾虑，直接上手干就是了，用拳头教训教训她，教教什么叫做真理，什么叫做礼貌。

    哪知道韦可欣非但没有躲避，还举着手机对着她拍视频，拍了之后就骂咧咧的走开了。

    江珂关上门，扶着自己发疼的脸颊，马上去做了冰敷。

    她本来已经够糟心的了，韦可欣来一闹之后，她更加没有什么心思做饺子，干脆直接不做，明天早上叫个外卖就行了，爱咋咋地。

    刚好走上楼梯，她还是不放心的看向厨房那个已经完成了一半的饺子，想了想还是走了回去，把所有的馅儿都放到一个饺子皮里面，包成了一个巨大的饺子，然后放到油锅里面炸，炸到酥脆之后就放进冰箱里面，搞定。

    第2天，江珂被多则消息炸醒，发消息来的都是他的同学，甚至还有他爸。

    她的睡意一下子就散掉，赶紧坐起来查看。

    第1个消息：江珂你赶紧起来看看新闻，你上新闻推送了！！！

    ――

    （还有4章）

第457章故意毁坏你的名声

    第457章

    其他同学发来的消息也大概是这个意思，还有同学给他发了链接。

    她爸叫她立刻回去，单从文字上就已经感觉到他的火气。

    江珂感觉世界末日已经来临，头皮发麻就连双手都在颤抖。她点开那条链接进去一看，混乱的画面映入眼帘内。

    画面里的女人，居然是她。

    视频角度是从韦可欣的角度录下的，所以并没有把韦可欣录在里面，只看到她一个人拿着灭火器在那里喷。

    韦可欣一口一个“贱人”和“小三”，整个就是一大型“打小三”的现场。

    江珂光是看到这个视频就气地发抖，更别提看到评论区那些不堪入耳的话。

    不多时，温汐也打电话来询问情况，江珂将事情前前后后跟她说了一遍。

    聊了会儿后，江珂受温汐的话提醒，立刻看向了房子里面的摄像头，说，“南昀川那个变态在房子里面安装了摄像头，他那里一定有监控录像，整个全程。”

    温汐却说，“我担心整个视频出来并没有人会相信，因为你并没有直接的证据证明她在造谣。”

    江珂想了想也对，因为就算有了那个监控的视频，也就只能证明韦可欣上门来闹事，一开始她骂的那些话，跟她自己拍的那个视频也差不多，到时候群众可能还不会相信。

    她真的很头疼，“那我该怎么办？我爸现在叫我回去，他肯定要打断我的腿啊。”

    温汐想了想就说，“只有让房子的主人自己出来澄清，这件事情说不定就是她们母女两个策划的，故意逼你发火，拍下你的样子发到网上去，故意毁坏你的名声，这种事情她们做的太多了。”

    江珂虽然不是明星，但是这种上门打人的事情很容易成为当天的热点新闻，别人当笑话看看，看过就算了，认识江珂的人却不会那么快忘记。

    江珂焦急的声音传过来，“我现在就是害怕我爸我妈相信相信这个视频，汐汐，你说我到底该怎么办了？到底要不要跟他们坦白整个事情的经过？”

    不等温汐说话，江珂突然警觉的叫了一声，“等一下，南昀川来了，我下去就跟他说一下，让他帮帮我。”她急匆匆的挂了电话。

    刚好，温汐的房门也被人敲响，她整理一下自己，然后说进来。

    赫衍穿着一身便服走进来，“昨天晚上睡的好不好？”

    一看到他，温汐就想起昨天晚上那个女人的身影，心里有有道疙瘩。

    她不想跟赫衍之间有任何的隔阂和矛盾，这个的前提就是两个人之间要有基本的信任。

    但是她也知道，每个人都有自己的空间，所以他她问的没有那么直白，只说：“你最近是不是有特别重要的事情要做？”

    赫衍默默的注视着她冲充满了打量的目光，柔柔笑道，“最重要的事情就是把你照顾好。”

    “除了这个之外呢，嗯，难道就没有什么特别事情？”

    鹤眼静静的凝视着他，过了一会儿点头，“嗯，答应了一个朋友，要帮他照顾一个人。”

    听到这个回答温汐，已经露出了微笑，很满意，只要他没有刻意去隐瞒她，她不会继续深问。

    既然他不说，就一定有他不说的道理。

    就算是在恋人面前，每个人也都有自己的空间她。赫衍的信任与坦诚，但同时也知道不能把对方逼得太紧，有些事情点到为止就好了，不需要刨根问底。

    这个话题很快被她翻过去了。

    一整个早上赫衍都在陪着她，没有离开过。而她始终在等着江珂的消息，迟迟等不来。

    终于在吃午饭的时候，她接到了江珂的电话。

    “汐汐，你叫我去暂时看一下那栋房子，可是现在网络上都误会我了，怎么办呀？”

    温汐听出她说话的语气和声调都有点不对劲，就好像是别人逼着她说话。

    温汐猜想他父母有可能就在边上听着。

    她眼珠转了转，就说，“对啊，抱歉哦，都是因为我的问题，让大家都误会你了，晚些时候我会想办法澄清一下，你不用担心。”

    她这话刚说完，下一秒那头已经有人拿起手机说话过来。

    “是温汐吗？我是阿珂的爸爸，你刚才说的是真的吗？阿珂现在住的那栋别墅真的是你的房子吗？”

    “嗯，对，因为我当演员赚了点钱，想买个房子，但是现在那边没有人住，我想让阿珂过去住一下，增加点人气，没想到被有心的人误会了。”

    江珂爸爸的声音传过来，“这样啊，那那个视频到底是怎么回事？怎么会有人要污蔑我女儿？”

    “叔叔，现在坏心眼的人特别多，心里不平衡就会捏造是非污蔑别人，您相信阿珂就好了，她是个好女孩。”

    “哦……原来是这样子啊，那还好，不然的话我们两口子真的是被吓到了，那打扰你了啊。”

    “没关系。”

    赫衍在一旁慢慢的听着这些话，脸色平静地给她夹菜，嘴角露出了一点点的笑意，他这小女朋友，说起话来还真是脸不红气不喘的，不愧是当演员的料。

    挂了电话之后，爷爷奶奶难免问起是怎么回事，温汐说了两句模糊的话把他们敷衍过去了。

    她无法敷衍赫衍，就把整个件事情从头到尾跟他说了。

    当然，抹去她与南昀川在病房里面谈话的那个部分。

    温汐有点忧愁，我现在都不明白他为什么要这样子针对江珂，

    赫衍道：“他比较好胜，想让他主动放弃，只有一个办法。”

    “什么？”

    “让他觉得没意思，若非如此，换了其他方法的话，他即便真的出面帮忙，最后还是会想方设法令江珂不舒坦。”

    温汐思考着这番话，脑子里面还是没有头绪。

    刚才在电话里她本想问江珂，早上和南昀川谈地怎么样，奈何江家的父母在，她就没有问出来。

    不过，现在她既然来求她帮忙说谎，南昀川大概也是不愿帮忙。

    ――

    （女主的主线剧情正处于过渡期，避免枯燥我会写配角多一些，等过度完毕会立刻回归主线，且配角的戏份也有推动作用，不能删掉，望谅解，今天还有3章）

第458章有事求他

    第458章

    这边江珂战战兢兢地把父母敷衍过去后，暂时可以缓一口气。

    下午，她照常去学校上课。

    社交软件推送的新闻还没有更新，她那条小视频还占在第一位。文案直接就写：鸠占鹊巢！原配怒打第三者！

    看地她想把写文案的那个人揪出来打一顿，是非不分，有一张嘴一只手就能胡编乱造。

    “我以为她家里有钱犯不着做这种事，没想到她也是这种人，真的是知人知面不知心。”

    “是她家有钱，又不是她自己有钱，再说了，我听说她家教很严的，可能是从下缺爱造成的吧。”

    江珂脸色已经拉下来，她把包包往桌子上一搁，发出比较大的声响，把正在议论她的三个女同学吓了一跳。

    本以为她们见了会识趣地走开，结果其中一个女同学突然凑上来，脸上挂着嘲弄的笑，“哎，江珂，这新闻上说的是不是真的啊？你真的去当第三者了？感觉怎么样？”

    说话的女同学是这班里最八卦的人，只要有是非的地方就有她。

    江珂正在气头上，加上平时就看她不惯，眼神一沉，说，“不知道第三者的意思就乖乖去找字典查。”

    她捂嘴笑了几声，“你的意思是新闻假的咯，那你怎么会住那里啊，我记得你家里没有这么豪华吧。”

    江珂呵笑，“你记得我家里？你到底在背后偷偷注意我多久了？天天收集有钱人的信息，不就是想飞上枝头当凤凰吗，我看你还是算了，以你的长相就是倾家荡产也整不出一个好样来。”

    她露出高傲的笑，“我是因为长得好看才被大家误会是第三者，如果视频中的主角换成你，我想大概是连新闻上都上不了吧。”

    被掐到痛处，对方就急了，直接动手去抓江珂的头发，“你再给我说一次，死小三！”

    江珂正好火气大的没处发泄，头发被揪起来后就彻底爆发了，抓着人直接往地上抡。

    教室里登时沸腾成一片。

    半个小时后。

    两个人都被喊去教务处，除了扣分之后，还被罚扫整个院系。

    院系区域那么大，江珂那一刻真的想撒手不干了。

    校方却偏偏以学分要挟她，要是不干就平时分，到时候总分不合格，一样挂科。

    她上次挂科就被老爸差点打了，这次要是还挂，就别想再继续碰摄影。

    为了自己的爱好，她又得忍气吞声一次。

    傍晚，温汐的信息来了，问她如何。

    她跟她把具体情况说了，温汐说一会儿就到。

    江珂想到温汐的病还在恢复期，就赶紧给她发信息，“别啊，我自己没问题，你别来了，在家养病吧。”

    怕温汐真的会来，她直接说，“我找个几个帅哥帮我，很快就搞定。”

    温汐带着低低的笑声发过来一条语音，“好。”

    和她聊完之后，江珂继续奋战。

    等扫完了她所负责的区域，已经晚上七点半。

    今天早上南昀川过来，她本想跟他谈谈网上的事情，看他能不能帮个忙。

    对方却直接走进卧室里休息，没有理她。

    她哪里敢招惹这个大爷，尤其是这件事上可能还会需要他的帮忙，加上那个时候她接到老爸的电话，只好先回家。

    现在这个点，也不知道他在不在那里。

    她想过了，要澄清绯闻其实很简单，只要南昀川露个面就行。

    因为他也算个公众人物，经常被人报道，上杂志，许多人都知道他未婚，现在还处于独身状态。

    只要他露脸，她最多是与他捆绑在一起闹个绯闻，不至于是“小三”这么严重。

    当然，前提是他不会恶劣到在媒体面前乱说。

    万一他兴致来了突然想帮一帮韦可欣，看她笑话，她就完了。

    想到昨晚做的大饺子，她很良心地去买了一份好的回去，准备赔罪赔罪。

    车子刚回到别墅前面，她远远就看见躲在门前的几个人，脖子前挂着摄像机，好像是狗仔。

    她觉得又好笑又无语，她又不是明星名人，连个公众人物都算不上，至于来这里跟她的新闻？

    不过，想想也不奇怪，现在这些人往往都是哪里有热点往哪里钻。

    韦可欣那个视频被某个短视频网站内的网友做成了几个鬼畜版本，所以热度尚在。

    她一喜，刚好，要是南昀川在，她让他往门口一站，事情不就清除了？

    怀着事情即将解决的兴奋感，她快速驱车进去，装作什么都没有看见，拿着买的东西和包包下车。

    车库里还停了另一辆车，看来南昀川还没走。

    一楼开着灯，可见是有人在的。

    走进去后，她就看见躺在沙发上的男人，一双长腿搭在扶手上，单手枕着脑袋，另一只手随意搭放在身上。

    他闭着眼睛，似乎并没有察觉到她回来了。

    她眨了眨眼，“南少？”

    “南少？”

    男人没有回应。

    江珂忐忑，不会是睡着了吧？

    她把东西搁下，伸出手指到他的面前，晃了晃手。

    他没反应。

    她大胆了些，轻轻地掐住他的鼻子，一捏。

    没动静。

    她再捏。

    还是没动静。

    她便加快了速度，一捏一放，一捏一放，不自觉地玩了起来。

    突然，男人凤眸陡然睁开，吓地她一哆嗦直接往后退了几步。

    想到有事求他，她嬉笑，对上男人微沉的黑眸，“南少，您饿了吧，我特地买了好吃的，您看，您满不满意？”

    男人眼神淡淡，不说话。

    江珂想着心里的事情，就指向门口说，“不如出去外面吃吧，今天晚上星星很漂亮，可以一边看夜景一边吃哦。”

    南昀川眼神变得略有兴味，“看桌上的字条。”

    字条？

    江珂扭头看向桌子，那里的确放了一张纸，刚才她注意力全在这个男人身上，并没有留意到。

    拿过来一看，她笑容消失。

    她把这张纸拍在桌子上，一时间被气地忘记自己有事相求。

    “我不是保姆，这些，做不到。”

    ――

    （打雷很大，作者猪战战兢兢地码字，怕打雷的孩子伤不起2333）

    今天还有两章

第459章审美有问题

    第459章

    南昀川眼神变得略有兴味，“看桌上的字条。”

    字条？

    江珂扭头看向桌子，那里的确放了一张纸，刚才她注意力全在这个男人身上，并没有留意到。

    拿过来一看，她笑容消失。

    灯光照在白色的纸张上，将黑色的字照地清清楚楚――

    六点三十分起床，做早餐，营养必须均衡。

    七点钟，打扫别墅内外。

    十一点半，做午餐，每天必须不一样。

    十二点半，整理厨房。

    下午三点，准备下午茶。

    下午五点半到七点，准备晚餐。

    晚上做完所有家务，即可。

    江珂气地头顶冒烟，她说错了，她不能用保姆来形容自己，别人保姆好歹有个工资可以领，她什么都没有。

    她瞪着南昀川，“我提醒你，我不会做家务，你让我做这些对你这栋房子来说就是灾难，至于饭菜，我劝你还是不要把希望放在我身上，我不会做！”

    她从小刚惯了，这脾气也是不是半会儿能改过来的。

    南昀川散漫地勾唇，“这种房子我多地是，就算坏了我也不会心疼，至于饭菜，我会给你三天时间学习，到时候不达标，就别睡觉了，练到达标为止。”

    江珂脾气正要发作，脑子忽然闪过一道光。

    她想了想，把脾气压下去。

    不管怎么说，这东西还远着，眼前先把她最重要的事情解决了再说。

    转眼，她露出了笑脸。

    “南少说地是，您放心，我会好好配合您的，那咱们现在要不要去吃个饭？”

    她眼睛一睁，状似惊讶地指着外头，“星空真的漂亮，不信你出去看看。”

    南昀川用看智障的眼神看着她，缓缓闭上眼睛。

    “这张表明天开始实行，今晚放你假。”

    江珂面色一僵，“放她假？”

    别啊，要是外头的狗仔走了不就可惜了？

    她抓着男人的胳膊往外拉了拉，“南少，走呗，咱们去看星星看月亮，吹吹夜风，聊聊人生多好啊。”

    男人半开眼眸，嫌弃地将她的手别开，抚平自己衣服的褶子，“你跟苍蝇是亲戚？”

    江珂：“嗯？”

    “很烦。”

    他眼神并不好，加上那张本就长地邪肆的脸，只要不笑，就容易让人紧张。

    江珂撇了撇嘴，突然语塞。

    又不甘心就这么放弃。

    想了想，她决定“卑鄙”一回。

    拿着手机站起身，装作打电话慢慢地朝门口走去。

    “哦，汐汐啊，你给我发的那条信息是什么意思啊，你来这边干嘛？啊？你到门口了？那你等等，我现在就出去。”

    “不用进来了，我今晚放假，你等会儿，我拿个包就出去。”

    她立刻转身拿包，对已经睁开眼睛的男人笑说，“再见啊，南少，我走了。”

    男人眼眸一眨，漫不经心地说出一句话，“取消假期，去给我做饭。”

    江珂料想到是这个结果，勾唇，假装没有听到这句话，继续跟“温汐”说话，脚步不停止。

    她走到门外之后，就默默地站在旁边等。

    默数十个数。

    当心中那个“一”落下，门真的开了，她立刻拿着手机假装讲电话。

    “喂？啊？你说你走错了？那好吧，明天再约。”

    一回头，男人的脸色有点沉。

    江珂斜了一眼门口的方向，心想，狗子们，你们可得给我拍到啊!”

    “哎呀，你衣服歪了，我帮你整整。”她故意说地很大声，然后凑到南昀川跟前整理他的衣服。

    男人淡淡挥开她的手，眼神在周围扫了一圈后，敛下眼皮，转身回去。

    江珂忙跟上去，“川哥哥，你等等我！”

    她用了很大的声音，就是要让外头的人听到。

    南昀川驻足，回首，“闭上你的嘴巴，离开这里。”

    江珂怔住，他怎么好像……生气了？

    一秒后，她知道了，肯定是因为温汐没来。

    她知道渣男的心理，一般都是得不到的永远都在马蚤动，心里装着那个人，自然想时时刻刻见到她。

    她当然想走，但不是现在。

    她默默地溜到他看不到的地方，打算呆个两个小时再走。

    这两个小时，足够人浮想联翩了。

    房子大有房子大的好处，她随便找个地方都能好好呆着，并且吵不到他。

    她打算玩游戏消磨两个小时，奈何，游戏玩到一半手机电量就告急。

    她坐的地方是平常喝下午茶的小露台，排插有，可她没有充电线。

    必须找他借。

    她小声地走回正厅，脑袋从拐角往外一探。

    突然间，看到了令人诧异的画面。

    南昀川居然在脱衣服。

    看这样子，他是要去洗澡。

    一楼有卫生间，也有卧室。

    江珂忽然反应过来，这男人应该是以为她走了，所以才这么旁若无人，在客厅就这么随意起来。

    一般女人看到这种画面都会象征性地捂住眼睛，但是江珂不同。

    她热爱摄影，人体写真拍过无数。

    对于这种画面，她第一个想到不是那些事儿，而是从艺术的角度去评价这个男人的身材。

    她微微皱着眉，点着头，认真评价，“不错，可以给95分。”

    边说着，边说手指比成一个相机的镜头，单眼打量。

    这声音从她喉咙里不自觉地溢出来，毫不意外地传入男人的耳朵里。

    南昀川脚步叮嘱，脑袋缓缓回望过去。

    一眼就看见缩在拐角那个如同仓鼠一样的女人。

    他拧眉，“你怎么还在这里？”

    江珂咳了咳，站出来，毫不避讳地看着他，“就是，想多待一会儿……对了，你有充电线吧，借我用用。”

    南昀川没有回答她的问题，反问，“重复你上一句话。”

    “嗯？上一句？不错，可以给95分。”

    “95分？”他沉声，眼眸微眯。

    江珂走近了一步，大咧咧地说，“就是你的身材啊，在我看过的男人里面，你算好的，可以给95分。”

    南昀川视线暗了暗，“你看过多少个？”

    “数不清啊，可能没有一百也有八十吧。”

    他冷笑，“我只有95？”

    江珂挑眉，眼睛找着充电线，敷衍地回了他一句，“剩下五分是因为你太白了。”

    她笑，“我觉得男人太白不好看。”

    话落，她也找到了那个充电线，兴冲冲地走过去拿起来，“我用一下啊，你继续。”

    男人冷嗤，“审美有问题。”

    ――

    还有一章

第459章愿意当赫夫人么？

    第460章

    温家。

    温汐收到殷蓝调查回来的消息，把温情最近一段时间的动向了解了个大概。

    上课，偶尔上一个不上不下的节目露露脸，定期在微博发布学习动态，再然后，就是和厉天承来往密切。

    从殷蓝带回来的照片看到，她和厉天承来往密切，举止亲密。

    照片里男方热情，女方也没有拒绝。

    起码，可以从这些照片里得知，他们绝不只是朋友关系而已。

    她交代殷蓝，“匿名爆料，把韦可欣和温情爆出去，只要证明视频里的妇女是韦可欣，她口中的女儿是温情就行。”

    她放下照片，若有所思。

    不管怎么样，江珂是她的朋友，她无论如何也要帮帮她。

    只要把韦可欣母女也曝光出来，到时候，厉天承看到这则消息肯定会按捺不住，自然会出来主动宣布自己是温情的男人，这样一来，江珂的“小三”传言也就不攻自破。

    别人说再多，也只是猜测，但若是当事人出来主动宣布，效果就会非常不一样。

    交代完殷蓝这些，她暂时把心放下。

    不经意突然看到桌子上摆的几个木雕艺术品。

    这是赫衍今天从他那边拿过来给她当模板学习的，晚饭后他医院有事，突然离开，就忘记拿走了。

    她转开视线，打算明天再给他拿过去。

    走了没有两步，她回头看向那几个木雕，若有所思。

    某些私心，慢慢地从心底深处生出来。

    她将那些东西装进袋子里，提步走向隔壁。

    密码已经熟记于心，她顺利进去。

    赫衍没回来，房子里也一片黑暗。

    她的心不由自主地提到嗓子眼上，警惕性比平时要高。

    一楼没有人，二楼也没有人。

    当她的脚步往地下室的路走去之时，明显能听到心跳的节奏声。

    这条路她走过很多次，但没有一次是像现在这样紧张。

    慢慢地走下楼梯，果然看到通明的光亮。

    平常这里没人的话是不会这么亮的，顶多开几盏夜灯。

    “我需要一批新的换洗衣服，你送来的那些我不喜欢。”

    一道寡淡的女声从楼下传来，温汐下楼的脚步僵了僵。

    尽管已经想到是这样，真正面对之时，仍然需要一点勇气。

    她缓了下，继续走下去。

    一个打扮中性的女人忽然转身过来，身板扁平，身高却高挑，一米七往上走，所以，她不出声的话温汐肯定会认为她是男人。

    那女人一见到她脸色立刻惊变，突然几个大步横跨过桌子和扶梯，翻身立在温汐面前，手中快速抽出一把刀冲温汐的脖子刺去。

    温汐好歹也是跟赫衍学过几招，这种应急本领有一点，第一下，她躲过去了，第二下，她本能地用手中的东西挡住，第三下，这个女人直接将匕首朝她扔过去，在温汐躲闪之时，她趁势伸手扼住她的脖子。

    然而，她并没有想到，那把刀落在温汐手中，几乎在她扼住温汐脖子的时候，温汐也拿着刀抵在她颈动脉上。

    两人形成对峙姿态。

    “我是赫衍的女朋友，无意害你。”

    把人藏地这么紧密，温汐大概猜到这个女人跟赫衍某个任务有关。

    女人并没有一点松懈，“女朋友又怎么样？知道了我，一样要死。”

    “是么，那你就试试，是你的手快，还是我的刀快。”

    “汐汐。”男声从背后传来。

    两个女人没有给男人一个目光，也没有放开彼此。

    “若愁，下去。”赫衍朝下面扬了扬下巴。

    若愁看了眼温汐，随后收回拳头，冷着脸扭头下去。

    温汐喊住她，“你的刀。”

    说罢，把刀丢给她。

    赫衍也走到了她的身边。

    “这么晚了，怎么过来了？”他温声。

    温汐把掉在地上的木雕捡起来，“这个忘记拿过来了。”

    赫衍扶住她的手臂，“先上去。”

    与赫衍出了地下室后，她扭头就发现赫衍沉下的俊脸。

    他的目光，紧紧地盯着她的脖子。

    温汐摸了一下自己的脖子，有点隐隐的痛感，不是很严重，肯定是若愁掐的。

    那个女人身上有很强的警惕性，就像一只刺猬。

    “跟我去涂点药。”

    赫衍牵着她走进房间里，她仰起脖子让他上药。

    安静的氛围中，她视线往他脸上瞟了一眼。

    事情发展到现在，他们俩对他的身份已经心照不宣。

    她便道，“她呆在这里，会对你有危险么？”

    赫衍浅浅地扬起唇角，“担心我？”

    “自然担心，你还欠我一条命，你要是出事了，我问谁去要？”

    药已经上好，他慢慢地把她的头发收到后面，以免沾染到药膏。

    “有你这句话，我不敢出事。”他牵唇。

    温汐抿唇笑了下，眼底闪过一抹狡黠的光。

    忽然――

    “赫shou长，你好。”

    她是靠近赫衍耳边说的。

    故意说得。

    男人眼中慢慢染出笑意，手托着她的半边脸，“是，赫夫人有何指示？”

    温汐眼中笑意一凝，终究是比不过他的嘴厉害，一转头，看往别处去了。

    男人不肯放过她，拉她入怀，额头与她相抵，“喜不喜欢赫夫人这个称呼？”

    他的眼神中有微醺之意，看地温汐脸颊发烫。

    她抿抿唇，“这是变相的求婚？”

    声音轻轻柔柔的，柔软了男人的心。

    他牵唇，“说是预热更妥当。”

    求婚预热。

    温汐咳了两声，“我考虑考虑。”

    男人眼中万千柔情，“打算考虑多久？”

    温汐比了一根手指，微笑着，也没有说出一个具体的日期。

    赫衍没有逼她说出一个答案，光是这样，他就已经觉得很满足。

    爱情里，他更愿意尊重她的选择。

    以前是这样，现在也不会变多少。

    只不过，以前的尊重让她遭遇了一难，以为她是因为真心实意喜欢南昀川，所以甘愿将那份感情埋葬。

    事实证明，他错了。

    现在他会引以为戒，会将这个尊重的度把握好。

    ――

    8.6爆更的七万字就结束了，由于作者手速太渣，三次元事情又多，这次真的是一个挑战，此时只想高歌一曲:感觉身体被掏空~

    所以允许我8.7号的凌晨就不更了，放早上吧，明早起来找时间写，争取一个早上就发完。（理想比现实丰满）

    感谢订阅打赏，投票，投红豆的小可爱们。

    目前月票已经上升至第九名，与第八名相差2票，大家可以点击投月票看看有没有哦，助力本书上前五吧（蠢作者的心愿）~

    上个月月票第八名，这个月争取进步。

    大家早点睡觉，么么哒

第461章约会才是正经事情

    第461章

    江珂在家里睡了一晚，第二天六点钟就醒来，醒来的第一件事就是查看新闻。

    和她想象中有点出入，虽然她确实又上了新闻，不过是沾着温情的光上去的。

    温情的名字是被媒体直接打出来的，而她则是用“江某”代替。

    视频刚出来的时候，她还是“某女大学生”后来可能被扒了，就加了个姓上去。

    除了她之外，与温情相关还有一个“豪门富二代”以及“南氏总裁”南昀川。

    南昀川的名字早已上了好多次新闻，所以媒体直接把他的名字打出来。

    江珂认认真真地翻了一遍，发现新闻里面除了她昨晚故意导演的“川哥哥”那十几秒之外，还有韦可欣与温情之间的母女关系证明。

    这则新闻从温情的角度写出她与南昀川，以及这个豪门富二代的关系，最后才稍微带了带她这个“江某”。

    大意是说，南昀川从未承认过与温情有关系，但是“落花有意流水无情”，温情却屡次制造机会与他南昀川碰面，这段关系无果之后，温情突然转身投入另一名男子的怀抱，这时，就发生了温情母亲上门找事儿的一幕。

    网友评论1：南根本就没有结婚，哪里来的小三之说，而且南跟温情就没有那层关系，温母用心太险恶，细思极恐。

    评论2：我看就是吃不着葡萄说葡萄酸吧，自己女儿没攀上的人被别人攀上了，心里不平衡什么事都干地出来，心疼那个小姐姐。

    评论3：南不是很花心么？他还有“女朋友”一说？估计那个豪宅过两天就易主了吧。

    评论4：温母脑子太蠢，得罪了南不说，还把温情现男友惹怒了，人现在都站出来亲自撇清那抹绿了，有这种妈在，我肯定这段关系也不会持续太久。

    看到这里，江珂狐疑地搜索了相关的新闻，果然看到“温情男朋友”的新闻。

    让她惊讶的是，那名富二代，居然是厉天承。

    大家都是在同一个圈子内，这个人她自然是见过的，只是没有太大的交情。

    听闻，这个人花花肠子并不比南昀川少，而且占有欲特别强大，也难怪他会亲自出来宣布对温情的占有权。

    总之，这些新闻结合在一起，就已经基本西脱了她“小三”的罪名。

    随着浏览时间过去，她脸上的笑容越放越大。

    最后“哟嚯”一声，倒在枕头上欢快地蹬了几脚。

    拇指刮了一下鼻子，她哼哼道，“我果然很聪明，想害我，门儿都没有。”

    她乐滋滋地要跟温汐分享这件事，正在复制新闻链接的时候，笑容忽然僵住。

    一种后知后觉的恐惧正在慢慢地袭击她的身心。

    她忘记了一件重要的――

    她成了南昀川的“女朋友”。

    至少，现在新闻上全是这么认为。

    刹那间，她的脸色由晴转阴，烦躁地挠着头。

    她是有喜欢的人的，而且对方貌似也明白她的意思，两人正处在模糊而美丽的关系阶段。

    咋办咋办……

    下一秒，房门被敲响。

    “阿珂呀，醒了么？”

    是她爸的声音！

    她爸从来不会叫她早起，除非有特别重要的事情，比如：生气了要来打她。

    虽然从来没打过，但是她老爸黑脸的样子真的很}人。

    她抱紧了枕头，“爸，有事儿么？”

    “你先出来，我有话对你说。”

    江珂更加抱紧了自己的小枕头，“说罢，我听着呢。”

    “你开门，不要让我重复第三遍。”

    老爸的声音已经沉下来，江珂在不情愿也得下床。

    撇了撇嘴走去开门，一扭门把，就看到老爸老妈贴在门口的脸，可把她吓了一大跳。

    “爸，妈，您们……”

    两位长辈正经的脸突然绽放出一个笑脸，“醒了啊。”

    江珂比看到老爸生气还惊恐，“您们二位……是怎么了？”

    老爸推门进来，“醒了就赶紧洗漱，女孩子年纪轻轻地就要出去约会，约会才是正经事情。”

    “约会？”

    母亲一笑，“对啊，啧，你看看你，头发睡那么乱，都没有个女孩子的样子，你不是整天跟温汐在一起嘛，你怎么都不学学她的穿搭。”

    母亲说着，就去翻衣柜，“看看看，都是裤子上衣裤子上衣，你的裙子呢？”

    江珂一脸生无可恋，“你们到底要干嘛呀？我这么多年不穿裙子你们都知道的。”

    “什么态度。”父亲稍微沉了沉脸，然后说，“你现在已经不只是江家的女儿，还是南少的女朋友，注意形象！”

    母亲说，“我看南少以前的女朋友都很会打扮，就算不会打扮也长地非常漂亮，温汐就是一个例子，不过啊，温汐的长相占优势，你在这方面不如人家，就得在穿着上下点功夫。”

    江父沉脸，“我女儿长地也不差！这水水灵灵的大眼睛，多漂亮，多帅。”

    江珂头疼，原来是这么回事。

    “妈，其实新闻都是假的，我昨晚是叫南少跟我一起演戏，好把事情澄清了。”

    “那那栋房子是南少的，这也是假的？”父亲沉眸。

    江珂心虚，“这……倒是真的。”

    “你在那房子里面过夜，是不是真的？”

    “真的。”江珂垂首。

    “你开的那辆车是不是南少的？”

    “是。”江珂毫无反抗之力。

    “可是……”她抬头，想把事情解释清楚，但一看到父母那张殷切的脸，忽然想到，如果他们知道事情的真相，估计会让她立刻嫁给南昀川，就当是为那一刀“谢罪”。

    手机突然响起来。

    她扭头一看，是六点半的闹钟响了。

    “咦，我调这么早的闹钟干嘛？”

    刚嘀咕完，一张冷血的白纸就浮现在眼前，上头的黑字成条状向她进攻而来。

    六点三十分，做早餐……

    她记得，昨晚南昀川就在那房子里过夜。

    所以，她现在必须赶过去给他做早餐。

    ――

    大家七夕快乐。

    有人说这是“江南CP”，嘿嘿嘿，到底是不是呢？后期揭晓。

    目前月票已经第六名了，距离第五名有18票之遥，十分感谢大家的支持，看到排名进步，就是一件非常值得开心的事情。

    今天还有两更。

    正常每日三更，一共六千字，一般都是晚上零点更新，偶尔（比如现在)会放白天更新。

第462章娇艳的红

    第462章

    生无可恋地闭上眼睛，她去找衣服穿。

    父母看到她配合，兴高采烈地给她选衣服。

    最后，找出一条包臀短裙硬要她穿上。

    由于常年穿长裤，她的双腿已经可以用“白地发亮”来形容。

    一穿上这裙子，就非常惹眼。

    父母满意地送她出门，她别扭地把裙子往下扯。

    最后被时间赶地忘记了这裙子的别扭，风风火火地朝那边过去。

    在路上看时间来不及了，她只好在路边买现成的去。

    到那里之后，南昀川的车还在，而前厅里没有人，证明他还没起床。

    江珂拍拍自己的胸口，缓了一口气。

    想了下，就去把抽油烟机打开，制造出她在做饭的假象。

    大约十五分钟后，她关掉抽油烟机，把摆好盘的早餐放到餐桌上。

    南昀川还没下楼，她便去敲了敲门。

    没动静。

    她看时间差不多了，自己还要赶去学校上课，就小声地开门进去。

    “南……”

    话语在看到男人的睡姿后戛然而止。

    他居然趴着睡，手里抱着一只枕头，被子已经滑到白皙的腰上，看起来睡地香甜。

    这个睡相，让她想起自己家里的宠物狗，根本无法跟平常不可一世的男人联系到一块。

    她悄悄把门带上，可不敢把这位爷惹醒。

    她把饭菜放好后就离开了那里，连张字条都没有留。

    结果刚出了门口，手机就响了起来，是南昀川发给她的信息――打扫。

    江珂脸色登时耷拉下来，“我还要去上课，没空。”

    他没有给她回信息。

    往往这种时候，对方不说话自己就会更慌。

    挣扎了几秒钟后，她认命地往回走。

    把一楼象征性地打扫了一下，就扛着吸尘器去二楼，自然而然地推开他的房门，开始吸尘。

    男人被这嗡嗡的叫声吵醒，俊脸微微绷紧。

    “出去。”

    江珂装作没有听到，把耳塞塞紧了，听歌。

    她下意识地弯腰，根本没有意识到自己穿的是裙子。

    男人正躺在床上，目光一斜过去，微微变了变，闭上眼睛，随后，随手将一只枕头扔过去。

    枕头不偏不倚，直接砸到了江珂身上。

    她关掉吸尘器，就听到男人让她出去。

    她一喜，“那我去上课了，拜拜！”

    就等他这句话，她立刻收拾起吸尘器出去。

    待那门关上之后，男人才睁开眼睛，一个翻身，继续睡。

    ――

    暗红窗帘拉上之后，酒店的房间陷入黑夜般的黑暗中。

    温情仰躺在大床上，眼神空洞无光，涂了红色指甲的白皙手指将要把这床单扯坏。

    唇上的红色口红已经褪去一大半，

    仔细看去，她的唇齿是颤抖的，就连眼中也迸射出要将一切毁灭的凶狠戾气。

    这时，有人从浴室出来，啪嗒一声开灯。

    “关什么灯？你困了？”

    厉天承走到旁边穿上长裤和上衣。

    没有听到女人的回应，他徐徐扭头瞥过去，发现她卷着被子将自己盖住。

    他笑了，“至于么？”

    他已经穿好了衣服，倚靠在墙壁上，用带笑的眸子打量女人那张冷艳的脸。

    或许是他刚才没有控制好力度，所以她张冷艳的脸与平常相比，变得有点没意思。

    温情偏转头，出声，“门就在你后面。”

    “哟，这是生气了。”

    他走过去，坐在床边将女人搂起来，大手按着她的肩膀。

    “跟我在一起，你就别妄想其他，这次是小小的警告，下次再让我发现你眼里看着别的男人，我会让......”

    话落，他脸色又变了，变得柔软些许，“公司已经正式运营，你将是它第一位艺人。”

    他在女人脸上印下一口勿，便起身走出去。

    眼神淡淡地瞥过床尾...脸色并无太多情绪。

    他的脚步轻盈，双手插兜，吹着口哨出了这间门。

    温情缓缓地坐起，一闭上眼睛，就看到厉天承那张阴险的脸。

    一股呕吐感涌上来，她快步冲到厕所，干呕了好久。

    她……

    气恼不已，她将卫生间里能砸的东西都砸了。

    除却这个，厉天承还在她的微博上以男朋友的名义发不他们俩的照片。

    她盯着镜中的自己，打开水龙头，眼中燃烧着怒火。

    她知道这件事和江珂有关系，但是，以江珂的心机根本想不到这种招数。

    所以，只能是温汐给她出的主意。

    “温汐，你等着，你等着！”

    ――

    梁翊笙这两日把时间和精力都放在今年第一部电影上。

    拿到剧本后，一天除了吃饭睡觉洗澡等，就是在看剧本。

    摸到角色的要点后，她会直接来个现场表演。

    当慕迦奈回来，第一个听到的声音就是她的哭声。

    男人眉头微拧，朝书房走过去。

    梁翊笙的声音传来――

    “我知道，我当然知道我已经结婚了，可是这是两回事！”

    “很多人都是被年龄被世俗逼结婚，并不是因为爱情。我现在好不容易遇到了爱情，你让我放弃，我这辈子都不会快乐。”

    “姐，我想办离婚，我现在就想跟他说。”

    “你不要再劝我了，所有后果我会自己承担，你不是不知道，我跟他的婚姻只是有名无实，嫁到他家后，每天跟他说话不超过十句，再这样下去我要疯了。”

    她吸了吸鼻子，“威廉现在对我很好，我这辈子跟定他了，我要离婚，立刻离。”

    当女人铿锵有力的将“立刻离”三个字喊出来之时，慕迦奈身子跟着微微颤抖了一下。

    威廉……

    他正要打开门，手忽然又收回来。

    现在进去，等于给了她谈离婚的机会。

第463章送饭

    第463章

    半个小时的练习，然梁翊笙口干舌燥，眼睛还有点哭肿了。

    她看了眼时间，就把剧本放下，出去准备晚餐。

    自从慕迦奈过来这边住，她这几天晚上都会主动做饭。

    虽然他没有明说自己的感情，她却能在他的举止中感受到这段关系正在朝好的方面发展。

    去洗手间洗把脸后，她便去厨房准备晚饭。

    半个小时后，两盘意大利面已经准备好，可是慕迦奈还没有回来。

    以往这个时间，慕迦奈已经回来，现在却不见人影。

    她只好给他打电话。

    此时，一辆正在行驶中的黑色豪车里，慕迦奈听到手机振动，迟疑了两秒，便接听。

    “你回来吃饭吗？”轻柔的女声传来。

    男人俊脸覆着一层薄薄的愁绪，“加班，不回了。”

    “哦……嗯。”

    “等等。”在察觉她要挂电话的时候，他声音有点急。

    “还有事？”

    慕迦奈喉咙滚动，脸色略显得有点紧张。

    半晌之后，他眼中的冲动褪去，道，“没事，你早点睡。”

    “嗯。”

    放下耳机，慕迦奈拨了赫衍的号码。

    电话一通，他便面无表情地说，“出来喝酒。”

    声音与刚才相比，已经恢复到平常的淡漠。

    “没空。”

    “别扯，你今天没安排手术。”

    赫衍轻笑，“我的生命里难道只能有工作？”

    慕迦奈冷漠地转弯，“出来。”

    “回答我一个问题，我再决定。”

    “说。”

    “有老婆的男人，为什么会在饭点叫兄弟出去喝酒？”

    温润的男声透出几分戏谑，慕迦奈眼底之色沁出一股凉意。

    “不出算了。”

    他结束通话，转播连小飞的手机号码。

    电话一通，就传来一阵吵闹的声音。

    “慕，慕总？”

    “去公司加班两个小时，立刻。”

    “公司？可是慕总，我才刚下班没多久呀，而且，我正在参加一个朋友的生日趴，有好多美女……”

    “加工资。”

    “我马上去！慕总！”

    刚结束电话，赫衍的微信语音已经发过来，是一个消遣之地的名字。

    他想了下，就改变路线，转过去。

    温汐身体一好就回剧组继续拍摄剩下的戏份，所以今天晚上没有空。

    赫衍正好无事，恰好某个男人在这个时候让他陪喝酒，便来了。

    他比慕迦奈早了五分钟到，卷帘卷起，可以俯视下方灯光绚丽的舞台，台上舞娘物资妖娆，台下男女纵情欢呼。

    这个地方并不是清静之地，但赫衍认为，很适合今晚的慕迦奈。

    五分钟后，沉着一张俊脸的男人走进来，什么都没有说，先喝了一杯酒。

    赫衍温淡的眉眼荡漾出几分看热闹的戏谑，“看来是失恋了。”

    慕迦奈脸色清冷，“问问温汐，威廉是谁。”

    赫衍脑子高速运转，仅一句话便猜出大概的剧情，淡淡的牵着唇，道，“自己老婆的私生活，要通过别人得知？”

    “有些话，不能直接问。”

    赫衍闲适的视线望向舞台，淡淡道，“你也知道这个道理。”

    大约半个小时后，一瓶酒已经见底。

    慕迦奈正欲说话，一道女声从耳边响起，“慕先生。”

    女声夹杂着惊喜与柔情，扭头看去，便看到一张勉强称地上漂亮的脸。

    黎梦媛眼睛盯着慕迦奈，随后掠过赫衍的脸庞时，亮起一抹更为惊艳的色彩。

    她很快将视线转到慕迦奈脸上，“没想到能在这里遇到慕先生，真巧。”

    慕迦奈淡淡地点了下头，没有过多的交流。

    赫衍姿态闲适，慢悠悠地品尝着酒味，饶有兴趣地看这一出“戏”。

    黎梦媛主动在慕迦奈旁边坐下，对赫衍笑着自我介绍，“您好，我是慕先生太太的家人，我叫黎梦媛。”

    赫衍微微点了点头，温淡的俊脸看起来儒雅温和，隐隐中却透出高冷漠然。

    两个男人并没有与她交谈的意思，黎梦媛却不显尴尬，仍然微笑着主动找话题。

    她有意无意的靠近，慕迦奈脸色越发阴沉。

    就在他即将爆发之时，手机响了。

    慕迦奈顺势拿起来到旁边去接听。

    黎梦媛看了他眼，回头冲着赫衍微笑，正要说话，赫衍忽然低头看手机。

    拒绝交谈的意味再明显不过。

    这时，慕迦奈回来，冲赫衍说，“我先走。”

    “这么快？”黎梦媛看向他，然而男人已经走远。

    她有些可惜地拧了拧眉，扭头想跟赫衍说话，却不知道，他何时走了。

    川流不息的车流中，慕迦奈的车正在快速行驶。

    可惜，他碰见了红灯，不得不停下。

    几分钟前，身处公司的连小飞打电话告诉他，梁翊笙给他送饭到公司。

    连小飞以为他还在路上，便也是这么跟梁翊笙交代。

    来之前，他告诉过梁翊笙，自己在公司加班。

    如果不去，就是往自己脸上挥拳头。

    红灯过去后，他的车在一排车中迅速飞出去，如一阵狂风刮过。

    到了公司，他在电梯里把呼吸整理好，电梯到达顶层时，他已经恢复沉稳淡静的模样。

    单手插兜走进去，眼神迫不及待地往里头寻找梁翊笙的身影。

    她正坐在休息室内，低头看着手机，而她面前上，是一个保温饭盒。

    她的眼睛还有点哭过的痕迹。

    捕捉到这点，慕迦奈脸色沉了几分。

    “慕总，您来了！”连特助笑着出现。

    梁翊笙也扭头，看到他后便收了手机，站起来。

    她那张干净美丽的脸上，露出几分笑。

    慕迦奈沉眸，谈离婚，果然能让她开心。

    “你吃饭没？”

    慕迦奈没作声，挥手让连小飞出去。

    待连小飞消失后，慕迦奈在她对面坐下，沉默几秒后，道，“什么时候变心的？”

    他的声音很冷，眼神更冷。

    梁翊笙笑容凝滞。

    “嗯？”

    梁翊笙满脸疑惑，“你这句话，是什么意思？”

    慕迦奈掀眸，“你随随便便就能对一个男人动心，是么？”

    梁翊笙陷入深深的疑惑以及思考中，不过，也算很认真地思考他突然问这种问题的缘由。

    “怎么不说话？”男人声音微冷。

    ――

    求月票，差一名就能上前五啦~

    感谢晚安的小迷妹送的礼物。

    8.7更新结束了，8.8号更新在凌晨。

第464章你喜欢非洲么？

    第464章

    梁翊笙看着他这张被愠怒覆盖的脸，既觉莫名又很疲劳。

    “怎么好端端，提到这个问题？”

    慕迦奈眼底掠过薄凉之气，“这不就是你今天来这里的目的？”

    “我自认为的脑子还算清楚，来这里的目的除了送饭我真的不知道你所口中的目的是什么。”梁翊笙冷声。

    来之前她心情挺好，等待的时候心情也不错，怎么突然间就成了这样？

    慕迦奈想起她那番激烈的话语，便感觉心脏被某种动物慢慢的啃噬，狂躁感慢慢地侵袭着身体。

    梁翊笙看他不说话，就说，“我有的时候，真的不明白你的脾气从何而来，就算是冲我发火，至少给个理由。”

    慕迦奈忽然冷冷一笑，“不明白我，明白威廉，是么？”

    梁翊笙脸色陡变，“威廉？”

    看到她惊讶的脸庞，慕迦奈将它理解为被拆穿的无措。

    恐自己压不住那股情绪，他转开视线，“慕太太的位置，并非你想要便要，想踢开就踢开，离婚的事情，不可能。”

    梁翊笙在他隐怒的眼中渐渐找到了这件事的起因，憋着笑问，“你刚才是不是去过我那里？”

    男人讽刺地扯了扯唇，“担心我抓到？”

    他厉眸转过去，“我出入我太太的家，还需要理由？”

    梁翊笙嘴角牵着笑站起来，“开门需要的是钥匙，当然不需要理由。”

    她抿唇笑了笑，拿起包包要走开。

    走到门口，想起什么，回头对他说，“我给你做了鱼，多吃点，可以健脑。”

    话落，她露出一抹意味深长的笑。

    慕迦奈感觉要一股气堵在胸腔里，无处发泄。

    梁翊笙离开半个小时后，连特助走进来，“慕总，时间快到了，那我先回去咯。”

    慕迦奈背对着他，正看着落地窗外的夜景，淡淡地“嗯”了声。

    连小飞正要离开，转身之时却突然注意到桌子上的保温盒。

    他记得梁翊笙送来很久了，那boss肯定吃完了。

    想着，他走过去，将盒子收拾好，打算洗干净了再回家，这样boss一定会奖励他更多的。

    他已经可以看到满屋子的金钱向他招手了。

    到了茶水间，他把里头的剩饭剩菜都倒了，然后冲洗饭盒。

    这时，一道激烈的脚步声急急地朝这边而来。

    他扭头就看见了慕迦奈。

    “慕总，您也要回去了？等会儿，我把这盒子洗好了给你带回去。”连小飞微笑。

    慕迦奈视线落在垃圾桶那狼藉的饭菜上，隐隐还能闻到那饭香味。

    他微微垂着眸，看不清情绪。

    然而，连小飞已经明显感受到他那突变阴冷的气场，不由地咽了咽口水，洗盒子的动作变得迟缓。

    “连小飞。”

    “是……是，慕总。”

    “你喜欢非洲么？”

    连小飞的小心脏颤抖，冷不丁问这个问题干嘛？

    “不是……很喜欢。”

    慕迦奈抬起冷漠的俊脸，“不是很喜欢，那就是有喜欢的部分。下个月有艺人去非洲录节目，你也跟着去。”

    ――

    梁翊笙回到家里拿起剧本好好地看了一会儿，还是忍不住扑哧笑出声，甚至笑地肚子隐隐疼痛。

    这么好笑的事情，她不想一个人笑，于是就跟温汐发消息说了。

    温汐正好拍完今天的最后一场戏，正在片场休息中，看到消息，就回复过去。

    “慕总的想象力和脑回路总是能让我大吃一惊。”

    梁翊笙：“对啊，他其实没有外表看起来那么难相处，其实很蠢的。”

    这句话，梁翊笙是带着笑说的，那笑里既有愉悦也有几分宠溺。

    温汐：“你不告诉他，我估计他真的会去找威廉。”

    梁翊笙：“我倒想看看他怎么找。”

    温汐：“对了，明天我那部电影首映，我阿珂约好去看电影，你有空的话，要不要一起去？”

    梁翊笙想了下，自己明晚确实没有安排，便一口应下了。

    两人聊了大约十分钟后，温汐就收到了赫衍的信息，便结束和梁翊笙的语音通话。

    她换完衣服，便让汉森先回去，自己出去。

    “等会儿。”汉森叫住她。

    温汐看他拎着一个用布包裹的四方盒子走过来，对她说，“这老头寄回来的，说你大病初愈，要补补身子。”

    欧阳索最近这段时间在国外旅游，偶尔会给她寄回来一些东西。

    “谢了，你呢，他给你寄了什么？”

    汉森扬起下巴，“自然是最好的东西！”

    正往这边走来的殷蓝突然补一句，“欧阳先生什么都没有给他，我还得了个小礼物。”

    “蓝蓝蓝，你闭嘴！”

    殷蓝瞪他一眼，“再叫一次？”

    温汐看他两个吵地欢，笑了笑，默默走出去了。

    一辆车停在大楼门口，温汐记得赫衍的车牌号，正是他的。

    看到她下来，赫衍下车，替她打开副驾驶。

    “饿了么？”

    “有点。”

    她微笑，“我们去超市吧，买点菜回去做，我不想吃外面的。”

    其实，是因为他太久没有回来，她想念他的手艺了。

    “好。”他答应。

    两人慢慢地在偌大的超市逛了二十分钟，选好食材后，便回去。

    赫衍做饭的时候，温汐偶尔去打打下手，但她更喜欢看他为她做饭的样子。

    感觉心里很暖，很充实。

    不到十分钟，满屋子都飘满了饭菜的香味。

    他夹起一块肉吹了一些，喂到温汐嘴边，让她尝尝味道。

    “好吃。”温汐眼睛弯弯地笑了。

    正在这时，她看到赫衍温润的眼眸忽然微微一变。

    顺着他的目光回头望去，就见到一身黑卫衣黑长裤的若愁站在楼梯口，深深地看着他们。

    她身上自带了一股暗黑的阴沉气质，仿佛与这世界格格不入。

    “没让你出来，回去。”赫衍声音没有什么温度。

    这也是温汐第一次见到赫衍冷淡的一面，模模糊糊，记忆中，并没有见过，所以应该是第一次。

    ――

    你们知道码字途中电脑突然死机而自己又恰好没有备份保存的感觉吗？哈哈哈……我感觉心脏空了一块……（生无可恋脸）

第465章女朋友生气了怎么办？

    第465章

    她有点惊讶。

    若愁没有听他的话，双手插着兜儿走过来，到冰箱前面的时候，打开箱门就找出东西来吃。

    “饭菜快好了，你跟我们一起吃吧。”温汐道。

    若愁没有回答她，拿出一个方包打开就咬着吃，然后关上门，走上楼去。

    赫衍放下手里的炊具，对她说，“你先吃，我五分钟后下来。”

    男人大步走向楼梯，脚步虽然沉稳，却完全眼盖不住他那隐隐散发出来的不悦之气。

    温汐忽然想起南昀川对她说过的一句话，具体什么记不清了，只记得意思，说赫衍并没有在她面前展露出全部的样子。

    如果他是指发脾气的赫衍，她只能笑笑。

    爱一个人，就会把自己最好的样子都给她/他，她相信，赫衍也是这样想。

    收回视线后，她把菜端出去，然后拿出碗筷。

    大约五分钟后，赫衍的下楼的脚步声传来。

    他取了一直碗和一个碟子。

    “要给她送去？”温汐问。

    “嗯，她身份特殊，不能暴露。”赫衍边夹菜边说。

    温汐点头。

    虽然很正常，她也能体会他工作的特殊性。

    一切的道理，她都知道。

    也知道赫衍对若愁没有意思。

    可是，心里却慢慢滋生出一股主导她大脑神经的东西。

    那种东西，就是别人常说的，吃醋。

    大概是因为女人对自己的男人都有一种天生的占有欲，这占有欲能让她忽略一切道理，只放大他对其他女人的关心。

    脑孩里忽然想起第一次见到若愁时，对方以为她是赫衍，就说出了一句：我不喜欢这些衣服，换一批新的来。

    自己的男人给其他女人布置衣柜，心里头，总有点不是滋味儿。

    “怎么了？”男人温润的声音在耳边响起。

    她抬眸，就看到男人俯身靠近前来的俊脸，眉眼里充溢着对她的关怀。

    她露出浅浅的笑，“没事啊，你快把饭送过去吧，她肯定饿坏了。”

    男人口勿了下她的眼睛，“等我。”

    他送饭过去之后，温汐怎么吃，都吃不出这饭菜的美味。

    明明与之前是同样的味道。

    她知道这是自己身体里头那股奇怪的情绪导致的结果，深吸了两口气，让自己恢复平静。

    两分钟后，赫衍回来，和以往一样给她夹菜，对她温柔备至。

    她努力保持平常心，也弯起嘴角笑，甚至为此拿出了演技。

    所以，赫衍也没有看出她的不对劲儿。

    “明天你的电影首映，我买了票，拍完戏后我去接你。”

    温汐拒绝，“我明天约了阿珂她们，不和你去了。”

    莫名的，她一拒绝他，心里那股气就忽然散开一些。

    这时，赫衍才看出她眼里的不开心。

    或者说，是生气。

    “明天我去接你。”他还是说。

    “我说不用就是不用了，我们三个女人约会，你一个男人凑什么热闹？”

    她声音很柔软，却不友好。

    赫衍垂眸思索了两秒，已经能确定他的小女友生气了。

    该怎么哄呢。

    ――

    （居然又朋友猜测赫衍会失忆，哈哈哈……不会的，这一点我可以很明白的剧透，不会失忆。）

    剩下一更明天更哈，大家晚安。

    ――

    （还有一更明天发，大家晚安）

第466章一起看电影

    第466章

    温汐安安静静的吃着饭，脸上没有明显的怒气，也没有要闹脾气的任何征兆。

    她挂在脸上的表情只能让人想到八个字：云淡风轻，毫不在意。

    这或许是少数人在表现不满时会选择的方式。

    赫衍瞧见她嘴角不小心染上的油渍，便取了张纸巾去擦拭。

    温汐也没有躲避，只是那双眼睛只盯着饭菜，没有再落在他的脸上。

    不一会儿，她一碗饭见了底，赫衍及时伸手去拿她的碗，要给她添上。

    “不用了，我够了。”她声音浅淡。

    赫衍眉目柔和，“喝点汤。”

    温汐接过他舀起的汤不紧不慢地喝完，放下，伸手取纸巾。

    男人总是能比她快一步，将纸巾取出来给她擦拭。

    “汉森说你明天下午五点就结束工作，我去接你，嗯？”

    语气是极致的耐心与温柔，很少有女人听到了会不动心。

    温汐露出平和的微笑，“已经说了有约，下次吧。”

    她没说什么时间点，而是说了“下次”这类的模糊词汇。

    赫衍便是从这些小细节里感受到女孩潜藏在心底的不悦。

    至于这不悦的源头，他也是知道的。

    不过，是后知后觉。

    对待任务，他已经习惯了认真和严谨，若愁与其说是“人”，对于他们来说，不如说是一个非常重要的部分。

    这个部分一旦出现问题，就可能会害死很多人。

    让温汐知道她的存在已经是很大的冒险，更别提让别人来照顾若愁。

    虽然疼爱女朋友，他却不会失去分寸。

    他想，温汐是明白这个道理的，所以才会选择把不满压住。

    他也在想，总有办法能哄她开心。

    只是，一向思路顺畅的脑子在这时突然选择罢工，无法想出一个令自己满意的主意来。

    这时，温汐也起了身，“我先过去了，晚安。”

    “我送你。”

    温汐没有拒绝，还是和平常一样，和他牵着手，慢慢地走出去。

    行至半路，赫衍手腕稍稍用了点力气，“我们去散散步，消食。”

    温汐眼睛微微地弯起，“可是我有点累了。”

    看吧，她果然是生气的。

    赫衍略加思索，便弯腰将她抱起，垂眸轻声道，“我抱着你，就不累了。”

    温汐还是笑地很温婉，“可是这样不就达不到消食的目的了？”

    女人生气的时候，就没有粗心这回事。

    每一个字眼都会牢牢地抓住，使劲地在上面发挥想象力。

    赫衍选择转开话题，“你看，今晚月亮很漂亮，终于勉强能赶上你的美丽。”

    温汐微微点着头，“噢，”随即，一眼无辜地看着他，“这种话我天天都能听到，听腻了。”

    “是我无趣。”他承认错误。

    赫衍抱着她慢慢地往前走去，“如果累了，现在我怀里睡会？”

    温汐噗嗤笑出来，圈着他脖子的双手使了一下力气，便从他怀中下来，“不用了，你也很累了，回去吧，我先走了。”

    她微笑着跟他说再见，脚步似乎很轻盈。

    似乎。

    赫衍回到书房里，站在窗户前，盯着那道已经亮起的窗户。

    一直到房间灯光暗下，也没有等到她拉开窗帘。

    次日，

    温汐下午五点左右就结束工作，换上便服后，去梁翊笙家里坐会儿，等时间到了，就去影院。

    梁翊笙这里离闹市不远，去也方便。

    她和梁翊笙聊了会儿后，江珂也来了。

    江珂是从学校直接过来的，身上还拿着两本书。

    三人看时间还早，就边吃水果边聊天。

    梁翊笙聊着慕迦奈昨晚的反应，笑个不停。

    温汐问她，“误会还没解开？”

    “他昨晚一夜没回来，今天也没有出现，电话也没有，我干嘛要费力主动去跟他解释。”

    江珂一边吃一边点头，“不错不错，笙笙姐就是有骨气。”

    “我觉得，要慕总自己知道这是个乌龙，估计要挺久的。”温汐道。

    这话音刚落，梁翊笙的手机便响了。

    她给她们俩看，“说曹操曹操到。”

    她点了免提，放在桌子上。

    “喂？”

    那头一阵沉默。

    “不说话我挂了。”

    “在哪里。”男人沉闷的声音传来。

    “家里。”梁翊笙冲温汐挑了挑眉。

    那头又是一阵短暂的沉默。

    随后，男声道，“今晚，一起吃饭。”

    他的声音有点别扭，还有点讨好的意味。

    梁翊笙对两个女孩儿用唇形说，“看来是弄清楚了。”

    温汐和江珂捂着嘴笑。

    梁翊笙轻轻咳嗽，“没空，我和温汐她们约好了要去看电影，六点四十的票，不能放人家鸽子。”

    男人道：“电影结束后我去接你，一起吃饭。”

    “不行啊，电影都要两个小时，结束的时候都快九点了。”

    说完，她继续说，“不跟你说了，我还有事。”

    “什么事？”

    “跟威廉一起看电视。”

    那头一阵沉默。

    她主动把电话挂了。

    三个人笑成一团。

    持续了五秒的笑声中，另一个手机震动。

    温汐拿起一看，是赫衍。

    他们是约好了吧。

    她还是接了电话。

    “嗯？”

    “你们在哪，我买好了票，一起看。”

    梁翊笙听到他用“你们”二字，便也出了声，“赫先生，我们女人看电影，你确定要参与嘛？”

    江珂补充，“是啊，三女一男，你是提包的嘛？”

    赫衍温声，“只要汐汐同意，可以是。”

    温汐噗嗤笑出来，心里头那股气也没有昨天晚上那么严重。

    “抱歉，赫先生，我拒绝。”

    她主动挂断电话。

    梁翊笙目光露出八卦的光芒，“你们是不是闹别扭了？”

    “没有。”

    江珂眯眼，“否认那么快，说谎。”

    温汐淡淡一笑，也没有反驳。

    这时，江珂的手机震动了两下，她的心也跟着震动了两下。

    因为，这是特别关心才会发出来的提示声。

    温汐狐疑，“你怎么了？这么慌。”

    江珂呵呵地笑，“没有啊，我不慌，我哪里慌。”

    “特别关心，是男朋友，还是家人？”梁翊笙目光稍带挪瑜。

    而此时，温汐已经想到了某种可能性，脸色也变得有点凝重。

    “我去上洗手间。”江珂拿着手机起身去了。

    “她脸色很不对劲儿，是不是发生了什么事？”梁翊笙对温汐说。

    温汐拿起水喝了一口，没有回答，心情有些重。

    南昀川因为她而设计江珂，最后，掐着把柄利用江珂，虽然不知道他的意图，但绝不是好事。

    洗手间内，江珂气地要踢墙壁，可这是人家的家，她只能忍下去。

    南昀川给她发了几张图片，还有一行字：回来打扫。

    那几张图片正是他那栋豪宅的内观，到处都凌乱无比，一看就是刚开完派对。

    派对没有她的份，打扫垃圾就有她的份了？

    “滚吧你！”她低咒了一句，选择无视。

    整理好心情以后，她才出去，不想把自己的火气传给身边的人。

    大概五点五十分的时候，几人一起去影院，电影四十分才开始，她们六点零五分的时候到，就在影院外头的小吃店里点了点东西垫垫肚子。

    除了江珂，其他两位都把自己好好地打扮地番，当然，都是往低调里扮。

    位置选地安静隐秘，也没有人注意到她们。

    只是，在一墙之隔的外头，他们偶尔会听到过路的人议论一会儿要看的电影。

    大部分都是温汐主演的《明天》。

    因为《屋檐下》名气暴涨的她，又加上其他几位本就有名气的实力演员，最后加上题材的吸引力，这部电影从官宣开始就备受瞩目。

    此时，电影院门外，赫衍的车停在路旁的停车位上。平静的眼眸盯着影院门口看，希望能看到温汐的身影。

    手机在这时响起来。

    “老慕”二字，在屏幕上亮起。

    他淡淡地接听。

    “出来喝酒。”

    一样的四个字。

    “没空。”赫衍淡声。

    “没有手术，没有女朋友需要陪，你跟我说没空？”

    “正在等女朋友来看电影，你哪里听到的我没有女朋友陪？”

    慕迦奈微微嗤了声，“她们两个在一起。”

    赫衍勾唇，“所以呢？因为她们在一起，所以我必须和你喝酒？”

    那头的慕迦奈沉默了几秒，而后说，“地点。”

    时间转眼到了六点四十分，电影开场。

    温汐几人排队走进去，她们并没有留意到，在队伍的后面，两个气质清贵的男人正一前一后站着，也在排队。

    有十四五岁的小女孩儿捂嘴笑，一脸激动加姨母笑，嘀咕，“都好帅，他们一定是一对。”

    “好烦，为什么帅哥都内部消化了。”

    慕迦奈：“……”

    赫衍：“……”

    进入影院后，温汐三人在中间的位置坐下，她们身后一排的人也来了，只是，刚坐下，就有两个男人站在她们旁边，用自己的票，跟她们换。

    女孩子见到帅哥一般都比较激动，很好说话地把票给换了。

    之后，慕迦奈坐在梁翊笙后面，赫衍则走在温汐后面。

    在电影快开演之时，入口处来了一男一女。

    女人娇滴滴地挽着南昀川的手臂，笑说，“你看嘛，我就说这电影好看，咱们一起看吧。”

    正要去入座，男人忽然捕捉到那熟悉的侧脸。

    温汐正在与人交谈，笑容迷人。

    他将手臂从女人的手中拿出来，“你自己去看，别烦我。”

    一个眼神，足以让这自己贴上来的流量小花乖乖自己去入座。

    南昀川下去，目光锁在赫衍旁边的男人上。

    他走到那男人旁边，把票扔给他，“起开。”

    男人一怒，正要质问一句“凭什么”，好几张大钞就落在他腿上。

    男人笑嘻嘻地把座儿奉上。、

    ――

    8.8更新结束。

    感谢大家。

第467章她招谁惹谁了？

    第467章

    南昀川下去，目光锁在赫衍旁边的男人上。

    他走到那男人旁边，把票扔给他，“起开。”

    男人一怒，正要质问一句“凭什么”，好几张大钞就落在他腿上。

    男人笑嘻嘻地把座儿奉上。

    南昀川坐下来的时候，赫衍自然也看到了他。

    不过是简单的一瞥，脸色没有丝毫的起伏。

    “你来凑什么热闹？”

    南昀川瞥了江珂旁边的温汐，漠然的眼神看向已经出现字幕的大屏幕，“来电影院当然是看电影，不然你以为呢。”

    慕迦奈闻声扭头过去，淡漠的俊脸分别给了这两个男人以一个眼神，“想打出去打，别在这里吵。”

    这个时候，他已经露出身为长兄的气魄。

    十五分钟过去，三个男人之间都没有交谈。

    反而下面三个女人偶尔会低声细语两句，都是在讨论电影。

    拍戏和看戏是两种不同的感觉，即便这些场景已经在脑海里演过一遍，此时坐在这里看，温汐还是生出了一种全新的感觉。

    拍摄时没有特效，如今加上了特效，她就坐在摇摇欲坠的船只上，而旁边是深不见底的广袤大海。

    当看到电影中的她被反派抓着脖子压入水中的时候，她也不有地住地屏住呼吸。

    全场只有她在水中挣扎的声音，光是听着就能感觉到一股窒息笼罩过来。

    她缓了一会儿，转开视线，忽然看到梁翊笙专注的眼神中，那种淡淡的害怕。

    好在这个镜头几秒钟就过去了，电影中的她被反派拉上大船，进行新一轮的折磨。

    揪心的情节一个接着一个，几乎没有人去厕所。

    大家紧绷的神经直到男主将女主从险境中救出来，电影里的设定是，两人几年前就是一对恋人，因为种种误会而分开，而现在经过了生离死别，见面之后，两人忘情地拥口勿。

    虽然在戏中温汐用的是替身，但经过了技术处理，这在成片中却看不出来。

    此时此刻，她自己看都觉得这件事真实地发生过。

    她和梁翊笙对视，笑了笑，有点尴尬。

    梁翊笙靠近她，低语，“我第一次拍口勿戏时，更尴尬。”

    这话不高，但坐在身后的两个男人也能听地一清二楚。

    慕迦奈脸色不怎么好，脑海里正在回想她的第一次口勿戏，没想起来。

    拿出手机，给连小飞发信息。

    【你总裁夫人第一次的口勿戏是什么情形。】

    过了十几秒，连小飞回过来。

    【慕总，您不知道么？因为夫人拍不了口勿戏，所以一直都是借位】

    男人神情愉悦。

    【为什么拍不了？】

    【这我就不清楚了，反正每次夫人一拍这些戏就会出现不舒服的症状。】

    慕迦奈放下手机，表情缓和。

    反观赫衍，视线一直躲在屏幕上，虽然已经过了那段戏，他的脸色却不见舒坦。

    慕迦奈下巴微微抬高了些，“男女主角，真配。”

    赫衍没搭理他。

    当电影过半，江珂无意中瞥到左上角慕迦奈的脸，视线稍微往旁边看了下，又看到了赫衍。

    她立刻把脑袋枕在温汐肩膀上，低声说，“赫医生和慕总都在我们后面。”

    温汐正要回头，一只手突然从右上方伸过来，直接把江珂的脑袋从问题的肩膀上揽起来。

    温汐惊地扭头一瞧，就瞧见南昀川那张让人把隔夜饭都吓地吐出来的脸。

    下一秒，赫衍的双手自然而然地搭在温汐的肩膀上，给她捏揉。

    江珂懵，所以，这两个男人是心疼温汐的肩膀被她枕着？

    她招谁惹谁了？

    顾忌着这里是电影院，她瞪了一眼南昀川，就扭头，本想继续靠温汐身上的，赫衍那双手却不移开。

    温汐回头望了眼赫衍，也没有说什么，抬手把他的手拿掉。

    只是，手刚碰到他的手，就被反握住。

    他的手指上有薄茧，温温热热的裹着她的手，带着几分柔情和蜜意。

    江珂将这一幕看在眼里，便回头看了眼南昀川，果然看到他想藏却藏不住的暗黑俊脸。

    一双眼，都在温汐和赫衍的互动上。

    眼底，似乎还有某些深沉的情绪。

    江珂正想嘲笑他，他就已经移开目光，看向大屏幕，表情与刚才相比，漠然了很多。

    另一便，梁翊笙也已经发现了坐在身后的慕迦奈，没有与他交流，反而收到他的信息。

    【慕：饿不饿？】

    【梁：饿了，如何？】

    【慕：去吃饭。】

    【梁：电影没播完。】

    【慕：一会儿陪你看下一场。】

    难得他如此的贴心，梁翊笙真的心动了。

    不过，既然答应温汐看这场电影，而这电影又是她的第一部，梁翊笙不会中途离开。

    【梁：不去。】

    慕迦奈看到信息，侧首靠近赫衍耳边，“叫温汐去吃饭。”

    “没看到她们看地起劲？”

    “电影随时都能看。”

    这意思是，饭不能不吃。

    赫衍轻笑，没搭声，继续给温汐轻轻捏着肩膀。

    电影散场的时候，场内灯光亮起，江珂做地第一件事就是挽住温汐的手臂，在她耳边低喃，“你说姓南的是不是因为我没有给他打扫房子特意来抓我回去的？”

    温汐抓着她的手腕，“放心我不会丢下你的。”

    因为处在不同的两排，她们出去的时候并没有被他们缠住。

    或许是江珂有点慌了在走的时候不小心将某个人搁在椅子上的可乐给碰倒，可乐一下子朝前倒去，泼在温汐前面的女生脚边。

    “我靠！什么啊！”女生有点粗的嗓音登时响起。

    温汐替江珂道歉，“抱歉，不是有意的。”

    江珂也主动道了歉。

    女生好笑地扯了扯嘴角，与旁边的男友对视一眼，然后嚣张地伸出脚，“把我鞋子擦干净，立刻。”

    “我已经道歉了，你要我赔钱我可以赔，但是擦是不可能的。”江珂道。

    温汐压住她的手，温声说，“小姐，这里是公共场合，我们大家都理智一点，毕竟摄像头倒头都有，侮辱别人，到头来就是给自己中安热不痛快。”

    女声呵呵一笑，猝不及防去将温汐的口罩扯下来，“你有本事露脸再……嗬！”

    虽然温汐立刻偏过脸，却还是被女生和他的男朋友看到。

    两人惊喜，突然，大喊。

    ――

    （唯爱皮等级够的话，每消费够两千书币系统就会赠送一张月票，所以有些投过月票的小可爱也可以看看自己有没有月票哦，感谢支持。）

第468章你可以叫你的好姐妹帮忙

    第468章

    两人惊喜地大喊，“是温汐！温汐在这里看电影啊！”

    已经出去的人听到声音，都纷纷涌进来，更别提本来就在温汐附近的人群。

    不过是几秒钟的时间，她就被无数台手机对着，有人伸出要跟她握手，还有人问她问题，甚至，有人要摸她。

    粉丝们涌过来，江珂已经被挤地快变形了。

    这时，灯光突然暗下。

    所有人发出疑惑的声音。

    黑暗中，温汐感觉自己被一只手拉住往前走，男人身上薄薄的香味袭来，她完全放心下来，跟着赫衍走出去。

    赫衍手臂护着她，快速给她把口罩戴上，然后出了门口。

    他们出去之后，厅内的灯也在打开，恢复光亮。

    拥挤的人群中央，江珂已经快要被挤扁，齐肩的短发乱糟糟的，一脸生无可恋。

    南昀川从门口那两道走出去的身影中收回视线，正要离开，余光瞥见了那个被挤成蛋饼的女人。

    他眼底掠过一抹不耐之色，走过去，长臂伸进去，将女人拽出来。

    江珂的脑袋撞到他的胸膛，同时也获得了空气。

    “我说，你就不会快点？看我挤那么久，你故意的？”江珂瞥他，一边呼着气。

    南昀川一秒松开她的手，脸色冷淡，“故意的，又怎么样？”

    江珂摆摆手，“算了，我不跟你计较，反正你是救了我，谢了。”

    她提步就要走。

    结果，没走两步，后领就被人揪住，想走都没有办法。

    “回去打扫。”他声音微沉。

    江珂丧着脸回头瞅他，“大少爷，我还没吃晚饭呢，你能不能有点人性啊？不能你在赫衍那儿受了刺激就把气撒我头上吧，能不能有点怜香惜玉的品德？”

    南昀川眼底化开暗黑的气息，嘴角牵起一抹阴沉的冷笑，“你说对了，就是要拿你撒气。”

    这男人无耻起来是真无耻，江珂懒得和他顶嘴。

    “给我点时间，我去上厕所。”

    上厕所的功夫就逃，管他的。

    “不也可以。”南昀川痞痞一笑，忽然拉着她往外走。

    这时，她的手机也收到了温汐发来的消息。

    【我们在二楼的餐厅，16号桌。】

    南昀川直接把手机夺过去，看了眼，就径自走下二楼。

    “喂，你干嘛啊。”江珂压着声音问他。

    南昀川绷着脸，没说话，一路拉着她上去。

    二楼，温汐和赫衍落座，对面是慕迦奈和梁翊笙。

    他们已经点好东西，正在聊刚才的电影。

    这时，温汐看到入口处，江珂被南昀川拉着走过来，就在他们旁边的位置上坐下。

    江珂刚要过去他们那边，就被南昀川按下，“坐着，否则你知道后果。”

    温汐无法眼睁睁看着江珂被他折磨，便起身去把江珂拉起来。

    南昀川讽刺地笑出来，“温小姐未免太霸道了，有自己的男朋友就够了，抢我女朋友做什么？”

    女朋友……

    江珂回头瞪着他，“你抽风了吧！”

    在这气氛稍微紧张的时刻，慕迦奈对赫衍说，“有人吃醋温汐抢了你，你还不给点表示？”

    梁翊笙笑出来，“你说这话，会让别人误会赫先生和南总有一腿的。”

    赫衍和南昀川不自觉地对视一眼，眼神齐齐一紧，立刻别开目光。

    气氛忽然就缓解了。

    “江小姐想坐在哪里都是她的自由，我们谁都没有权利替她做决定，汐汐，回来吃饭。”赫衍淡淡出声。

    温汐看了眼江珂，慢慢松开她的手腕，回到位置上坐下。

    江珂瞪南昀川，“听到赫先生的话了？你还不松手？”

    南昀川浅浅地勾唇，凤眸散漫而不羁，稍微一用力就把她按回位置上，俯首在她耳边低声咬出一句话，“我现在心情很不好，你可以挑战我的底线。”

    江珂嘴唇翕动，看到他阴沉的笑脸，只好把气先压下去。

    温汐和梁翊笙都是公众人物，要是在这里闹起来，对她们俩都不好。

    她扭头冲温汐说，“我就坐这边吧，那边也太挤了。”

    她这边正在点菜之时，温汐他们的菜已经陆陆续续上桌。

    服务员站在桌前，等着他们下单。

    南昀川没有把菜单给江珂，沉默地下单。

    江珂盯着他不停在菜单上打钩的手，心脏在发颤。

    她总有种不好的预感。

    温汐根本无法安心吃饭，视线不停地往旁边那桌看去。

    这时，她收到江珂的信息。

    【我不是他女朋友，他抽风了，肯定是为了气你才故意那么说的，王八蛋！】

    温汐自然知道江珂不会是他女朋友，却也是因为这样，才会担心。

    南昀川利用起人来，丝毫不手软。

    有时候他并不知道自己为了什么，仅仅是因为自己觉得这样做舒坦，就做了。

    江珂和他不是一个国度的人，不会像其他女人那样讨好他，哄他，她又是个容易发火的脾气，两个人一杠起来，受伤的只会是江珂。

    这时，江珂又来了一条信息。

    【一会儿吃完饭我想回家了，不对，我要去你那里躲一晚，我爸妈知道我跟他有关系后，乐地找不到北了，这样下去我会被卖的。】

    【温汐：好。】

    “吃饭。”赫衍把牛肉给她切好。

    温汐有一口没一口地吃着。

    没多久，服务员就给隔壁桌上菜了。

    一开始，温汐以为是两道，后来，以为是四道，再后来，她已经无法直视那满满的一桌菜。

    南昀川散漫的眸看着江珂，勾唇，“吃吧，别浪费。”

    江珂已经傻眼了，“你自己点那么多，你自己吃吧，我吃不完。”

    “吃不完今晚就别走了。”

    这男人明摆着把气撒在她的身上啊，她扭头朝温汐发出求救信号。

    南昀川适时出声，“当然，你可以把你的好姐妹叫过来一起吃。”

    江珂也算看明白了，她就是这男人的一枚棋子。

    无论他是想气赫衍，还是温汐，她江珂是棋子的事，算是板上钉钉的了。

    江珂知道把温汐叫过来，赫衍一定会不开心。

    所以，就气鼓鼓地自己吃。

    梁翊笙听到南昀川那句话，便靠近温汐的耳边，“我们要不要帮帮江珂？我看她好可怜。”

    温汐缓慢地嚼着嘴里的牛肉，悄悄瞥了眼赫衍，他正低头吃着菜。

    想了下，她对梁翊笙说，“好。”

    ――

    （我家南还是爱汐的哦，栅栏栅栏栅栏！他就是一栅栏！）

第469章六个人的晚餐

    第469章

    梁翊笙听到南昀川那句话，便靠近温汐的耳边，“我们要不要帮帮江珂？我看她好可怜。”

    温汐缓慢地嚼着嘴里的牛肉，悄悄瞥了眼赫衍，他正低头吃着菜。

    想了下，她对梁翊笙说，“好。”

    “我们有点话要跟江珂说，一会儿就过来。”温汐道。

    梁翊笙也瞥了眼慕迦奈，然后跟着温汐走到隔壁座坐下。

    座椅是长沙发，足够她们三个瘦削的女人坐下。

    南昀川忽然间抬起了下巴，俊脸散出春风得意的微笑，视线扫过隔壁那两个目光灼灼的男人，邪魅地勾唇。

    仿佛在告诉他们，他，才是人生赢家。

    这时，赫衍从容不迫地起身，走到他旁边，坐下。

    不一会儿，隔壁也来了一个慕迦奈，将南昀川夹在中间。

    最后，两桌变成了一桌，成了南昀川请客。

    赫衍依然面不改色地给温汐夹菜，体贴备至地照顾她。

    慕迦奈虽然没有那么贴心，却也会偶尔问梁翊笙一句，问她喜欢哪个菜。

    江珂有了他们助阵，完全不在怕，也是饿极了，此时正低头吃着菜。

    一分钟后。

    南昀川把一碟白灼虾推到江珂面前，“给我剥。”

    江珂抬头，眼睛蓄着惊讶，“你不会吧，绅士风度呢？”

    他冷着脸，“这世界只有一个女人享受过我的风度，对你，没有。”

    这意有所指太明显了，明显到温汐的脸色已经产生变化。

    她看向赫衍，他倒是没有特别的情绪。

    梁翊笙插声，“南总，听闻你一向体贴，尤其是对女人，我以为是真的呢。”

    这话刚落下，南昀川还没有发声，慕迦奈先贴心地给她夹了一块鱼。

    表现的意味太明显。

    南昀川淡淡地瞥了两边的男人，“这么关心我，有时间，一起吃个饭如何？”

    慕迦奈不怀好意的目光斜过来，“吃饭时间，不言不语，不懂？”

    南昀川呵笑，“这不是你慕家，想教训人回家去教训。”

    江珂脸色微变，为了大家好，妥协了，“得了，我现在就给你剥，马上剥，可以了吧。”

    南昀川抓起酒杯淡淡地喝了一口，“当然，你也可以请你的姐妹一起帮忙。”

    话音刚落，两旁的阴暗目光已经同时朝他攻击过来。

    温汐微笑，拿起一只虾剥了，梁翊笙也拿了。

    南昀川勾唇。

    静静等着那些虾到自己碗里。

    就在这时，温汐和梁翊笙同时把虾肉放到自己的男人碗里。

    两个气场已经改变的男人才缓缓地收敛，低头吃饭。

    江珂瞥到南昀川那又开始乌云密布的脸，就马上加快了剥虾的速度，快速将一碗虾肉放到他面前，“吃吧。”

    南昀川没有动筷子，“蘸酱。”

    江珂无语，“你自己吃的你不会蘸？”

    他不言语，无声地看着她。

    江珂只能照做。

    一顿饭，吃了半个多小时便结束。

    已经九点多了，梁翊笙明天还要忙，就先走了。

    慕迦奈自然也跟着离开。

    按照和江珂的约定，温汐肯定要带她回家过夜。

    所以当南昀川去付钱的时候，她已经拉着江珂下楼。

    赫衍淡定地跟在旁边走。

    快走到门口的时候，江珂的手机响起来。

    江珂捂住耳朵，“不听不听，王八蛋念经！”

    “他虽然恶劣，却不至于冲动，既然有意把你留下来，就不会轻易起诉。”赫衍出声。

    江珂听到他这么说，莫名就放下心来。

    于是，她接了电话，不等对方说话就说，“我很困了，明天再见，拜拜！”

    一气说完，关机，完美。

    赫衍把她们送回温家后，便回到隔壁。

    温汐进去前，回头看了他一眼，发现他没有回头看过来，与以前的每一次离开相比，这次他显得有点匆忙。

    心情，好像又有点不舒服了。

    两人洗完澡后，一起躺在床上看手机。

    温汐刷电影的评论和周边新闻，江珂看法律，看看假如自己被南昀川起诉，会被判多少年。

    就在这时，一条信息跃入她的手机内。

    【出来，我在门口。】

    江珂手一抖，手机直接地掉在床上。

    “怎么了？”温汐问她。

    “他他他，他来了，他怎么知道我在这边的？”

    话音刚落，外头传来两道刺耳的喇叭声。

    温汐披上衣服，“我出去看看。”

    江珂没敢让温汐一个人出去，生气的男人，谁也保证不了他不会突然行凶。

    两人走到门口，温汐让江珂在门侧等着。

    她走出去，便看到南昀川的车子，他正坐在车里面抽着烟。

    车子敞篷，他视线一挑，就看到朝他走过来的温汐。

    他淡淡地移开视线，“我要接的人不是你。”

    “你到底要对阿珂怎么样？”

    南昀川撇嘴一笑，“跟你有关系？”

    “她没得罪你，别跟我说刺伤的事，要不是你耍那种阴谋，这件事根本不会发生。”

    男人被烟雾缭绕的眼有些迷离，散出淡淡的嘲讽，“结果已经出来，过程还重要？你要是真的想让我放过她，可以。”

    他痞痞一笑，扭头，“陪我睡一晚。”

    “放你娘的狗屁！”江珂走出来，直接爆粗。

    她扭头对温汐说，“汐汐，你回去，这件事我自己来处理，不关你的事，以后也不要管。”

    南昀川徐徐吞云吐雾，丝毫没有被女人激烈的情绪影响到。

    江珂拉开车门坐进去，扭头冲他说，“这么想我回去，开车啊！”

    话落，她双手抱在xiong前，双颊已经气红。

    南昀川徐徐瞥了眼温汐，最后驱车离去。

    温汐无力地闭了闭眼，十分无奈。

    她知道，她是斗不过南昀川的。

    也根本没想跟他再有任何交集，没想到，因为江珂的关系，她又不得不牵扯进去。

    正要回去，她忽然看到隔壁阳台上的赫衍，两人对视相望，一时无言。

    她不知道，他有没有听到对话。

    毕竟这里说大不大，距离不远，也很安静。

    稍有一点声音，只要仔细听就能听地到。

    他先开口，“夜里凉，快回去。”

    温汐点点头，提步往里头走，走了三步，回头看他，他还是站在那里没有动，淡淡地笑着，目送她进去。

    安全感的东西，很轻易便涌上心头。

    因为信任，所以放心，因为放心，所以安心。

    ――

    8.9的更新结束啦！

    感谢大家的月票，红豆和推荐票，目前月票还是排在第六名，与第五名有十票上下的差距。

    大家晚安。

第470章会表达喜怒哀乐

    第470章

    跑车在道路上飞驰，绕着这城市一圈又一圈地转。

    因为不是第一次坐南昀川的车，江珂已经没那么恐惧。

    她双手紧紧地抓着手边的安全带，双目无神地盯着前方看不清的画面，仿佛一个没有知觉没有感情的机器人。

    她努力催眠自己，这是在过山车，没啥可怕的。

    当车子在江家门口停下，她的嘴唇已经发紫，脸色苍白。

    “下车。”阴沉的男人吐出两个字。

    江珂慢慢地缓过来，冷着眼问他，“你为什么要在他们面前那样说？我跟你明明不是那种关系。”

    男人邪气的眸瞥过去，“我让你下车，没听到？”

    “不想解释？”江珂冷笑，坐直了瞪他，“你也不要把人逼紧了，我是怕你起诉我，但如果有一天我连这个都不怕了，什么事都做地出，而且这件事是你先撩起来的，真的打官司，我大不了进去呆个一两年，出来我也就才二十二岁，凭我家的关系，我就不信我这辈子能毁在你手里！”

    南昀川听她说完，眼角逐渐流露出嘲弄的笑意，忽然，散漫地鼓了鼓掌。

    “想法很不错，那你就试试。”

    看到他那可恶的嘴脸，江珂真想一口唾沫喷过去。

    这时，门突然开了，也恰好打破紧绷的气氛。

    “哎呀，是南少来了，快快里面请。”

    江珂一看平时对她严加管教的老爸此时对南昀川一副谄媚的模样，就生气。

    她打开车门气鼓鼓地走进去。

    “哎哎，你什么态度，南少还在这里。”

    话还没说完，人已经进去了。

    他只好扭头对南昀川说，“从小惯坏了，其实就是嘴巴上不饶人，性格还是很软很好的。”

    南昀川淡淡地扯唇，没有说话，驱车扬长而去。

    江父一脸可惜，“不坐了啊？”

    ――

    梁翊笙两人也已经回到家里。

    慕迦奈在她洗澡的时候，去了一趟书房。

    在书桌上扫了一眼，就看到搁在上头的剧本。

    拿起来一看，全是他昨天听到的那些对话。

    当时，他还以为她在打电话……

    “在找威廉？”梁翊笙的声音从门口传来。

    她一边擦着头发，一边含着笑看他。

    慕迦奈不慌不忙地放下手中的剧本，一脸淡漠，“家里是休息的地方，以后不要把工作带回来。”

    “噢？那书房干嘛存在啊？”

    “书房自然是看书的地方。”

    “剧本是文字，也算书。”

    慕迦奈忽然沉默。

    她挑挑眉，带着笑转身走开。

    擦干头发后，她和导演通电话，商量一些事宜。

    也不知道讲了多久，当她转身的时候，赫然看到慕迦奈正在把她卷起的巨幅海报拉下来。

    正好这边也讲完了电话，她放下手机就走过去。

    “你要干嘛？”

    慕迦奈继续按遥控，声音透出几分开心和自恋，“既然是给人看的，为何要藏起来？”

    这海报是他的照片，被她以前拿去做成这个海报，挂在墙上，一方面是想他，另一方面为了寻找精神支柱。

    自从他住进来后，她就把海报收起了。

    “你真人就在这里，我还看海报做什么？”

    脱口而出的一句话，成功取悦了男人的心。

    他的嘴角扬着浅淡的弧度，“我也有不在家的时候。”

    “你不在家我就不看呗，你以为我会24小时盯着你看？”

    她伸手去夺遥控，由于慕迦奈扬手举高，她没有夺到。

    一个本能地跳跃后，唇瓣误打误撞地碰了一下男人的唇。

    两人都愣住了，互相凝视着对方。

    在短暂的五秒对视之后，梁翊笙找理由转开视线，“那个，我去……唔！”

    梁翊笙能感受到他的变化――从一个毫无感情的“机器人”，正慢慢地变得会表达喜怒哀乐。

    她很开心，也很欣慰。

    短暂的惊愕后，她圈着他的脖子，慢慢地配合他。

    这一夜，每分每秒都过地很美妙。

    休息地好，第二天，她的精神也很饱满，开始投入拍戏当中。

    黎梦媛作为导演助理，勤奋好学，又热情阳光，很快就在组里面混熟。

    除了导演跟前，她还会在梁翊笙旁边出现，不管什么时候出现，总有话题聊。

    大家都知道这部戏是天纪投拍的，而梁翊笙是天纪老板的太太，黎梦媛称呼她一声“妹妹”，可想而知两人之间关系如何。

    所以，剧组里的人，乃至于导演，对她也是笑眯眯，以礼相待。

    梁翊笙看她在剧组里面混地开，也算是放下心，起码给了堂哥一个交代。

    午饭时间，导演让大家休息，准备用午餐。

    慕迦奈突然出现探班，还带来了全剧组的午餐。

    大家对这位高冷英俊的总裁也是第一次这样近距离接触，短暂的时间内，每一个人都在盯着慕迦奈看。

    他似乎很不喜欢这样被当成猴子观赏，走到梁翊笙身边，沉声道，“出去去吃饭。”

    梁翊笙正在让化妆师把眼睛上的装饰去掉，此时听到这句话，便闭着眼睛说，“你不是送了饭来么，就在这里吃吧，我一会儿还有一场戏比较紧。”

    男人的脸色有些不悦，“出去吃，否则今天就别拍了。”

    他的声音冷冷淡淡，如同冰冷的清水，听地旁边的人倒是猛地倒抽了一口冷气。

    导演求救的眼神看向梁翊笙徐徐睁开的眼睛，像在说：“姑奶奶，你就答应了吧，耽误了艺人的档期就麻烦了！”

    梁翊笙不是个难说话的人，既然是一顿饭就能解决的事情，她自然会答应。

    “就在附近吃吧？”

    她仰头看他。

    慕迦奈顺势牵起女人的手，拉着她走出去，“已经订好位子。”

    她笑了，“什么时候的？”

    他怎么变得那么懂事了？

    “是连特助订的吧？”

    慕迦奈脸色褪去刚才那股淡薄的冷，突然有了点笑意，“他现在在非洲。”

    “啊？非洲？天纪在非洲有业务？”

    “几个艺人去录节目，大概一周会回来。”

    梁翊笙眨了眨眼睛，“连特助是不是惹你生气了？”

    虽然是疑问句，她的语气却很肯定。

    果然，男人没有说话。

    这时，一道倩影突然挡在两人面前，生生让他们停下脚步。

第471章她警惕地看着她

    第471章

    黎梦媛提着手包站在他们面前微笑，“慕先生，妹妹，你们要去吃饭么？可以带我一起吗？”

    她的声音属于温柔知性的那一类，说话时习惯性地睁大本就很大的眼睛，加上嘴角一贯的柔和浅笑，几乎没有人会拒绝她。

    梁翊笙盯着她那张脸几秒钟，嘴角挑着轻柔的笑，“一顿饭而已，既然你想一起，就一起吧。”

    “我不想。”男人忽然出声，眼神沉沉地盯着梁翊笙。

    黎梦媛的笑还维持着，“是我没眼力劲儿，我这人啊，就习惯有什么说什么，既然是这样，我就不打扰你们了。”

    黎梦媛回到剧组内，拿起一盒饭去到导演旁边坐下。

    导演看到她回来，便问，“你不是说你们一家人去吃饭了？”

    黎梦媛笑了，“导演真是，明知故问，人家夫妻秀恩爱，我去当电灯泡做什么？他们好不容易能有一次这样和颜悦色的交谈。”

    无意的一句话，引来几个人的好奇，“好不容易？”

    黎梦媛忙捂住嘴，“没什么了，我只是听家里人说起，慕总和翊笙的关系其实不大好，但我觉得吧，这也只是表面，哪个夫妻不是床头吵架床尾和呢，哎呀，不说这个了，吃饭吃饭。”

    话都说到这个份上了，别人哪里还有心思吃饭，紧紧抓着她问道，“你的意思是慕总夫妻俩关系不好，经常吵架？你说吧，我们绝对不会说出去的，就是被勾起好奇心了，聊聊而已。”

    说话的人是另一个导演助理，年纪轻轻，约莫只有22岁。

    导演听了，沉沉地咳了两声，“不该问的就别问，都好好地吃饭。”

    在这个圈子里混了那么久，导演自然知道什么该说什么不该说，即使在背后，也是这样。

    这里人多眼杂，免不了会有话传到主角那里，到时候，吃不了兜着走的是谁他管不着，他只担心自己的剧能不能按时完成。

    几个人噤声，黎梦媛也装作专心吃饭，偶然抬起的眼睛中，透出一抹快速闪过的深沉光芒。

    慕迦奈驱车来到市中心一处法国餐厅内。

    车子停好后，慕迦奈解开安全带，扭头看向旁边的女人。

    她正靠在座椅上，好像睡着了。

    他没有出声，静静地盯着她，直到女人察觉不对，缓缓睁开眼睛。

    梁翊笙看到他灼灼的目光，揉了揉眼睛，“你盯着我看干什么？”

    “抱歉。”他道。

    梁翊笙皱眉，“好端端的，为什要道歉？”

    慕迦奈移开目光。

    梁翊笙脸色一窒，也移开了目光，“不关这个的事情，是我早上的戏份有点重。”

    “你的意思是，我以后也可以那样？”他盯着车窗外的垃圾桶道。

    梁翊笙表情极其不自然，扭头开门下去，“去吃饭我们吧，我是说，我们饭去吃吧。”

    她咬了咬舌头，有点懊恼，“我的意思是，我们去吃饭。”

    慕迦奈此时已经来到她身侧，顺手拉起她的手往前走。

    梁翊笙低头盯着他的脚步，也慢慢地跟着他的节奏迈开脚步。

    淡红的脸颊下，是不自觉翘起的红唇。

    ――

    傍晚时分，温汐收到赫衍的信息――临时有手术，不能一起吃晚饭。

    救人要紧，她当然会理解，刚好，导演让她留下来，加拍两场夜戏。

    保姆车停在小区内之时，已经九点多钟。

    汉森开车离去，温汐和殷蓝走向家门。

    就在这时，温汐看到地面上一闪而过的黑影，很快，就在她们的后侧方，及时地躲到了拐角处。

    殷蓝挽住她的手臂，低头说了句，“假装不知道，你进去后，我去看看。”

    温汐点头，平淡如常地走进去。

    毕竟她没有什么功夫，跟在殷蓝旁边只会给她添乱。

    她回去之后，先去看了爷爷奶奶，他们正在客厅里面看电视。

    爷爷见了她，起身，“乖孙回来了，要不要吃宵夜，爷爷去给你做。”

    “不用了，爷爷，战歌怎么叫这么厉害，我去看看。”

    奶奶道，“十分钟前就在叫了，也不知道在叫什么，你把大门锁好了吧？”

    “嗯。”

    温汐应了声，就去后院看战歌。

    牧羊犬正不停地往墙壁外跳去，可惜被项圈束缚住，来来去去只能在狗屋周围转。

    见到她后，就疯狂地摇尾巴，等她一靠近，就咬着她的裤子，示意她解开绳子。

    战歌曾经是军犬，它有这么大的反应绝对有异常。

    温汐想了下，就打电话给赫衍，电话显示无人接听。

    他可能还在手术。

    十分钟后，殷蓝还没有回来，她便给了她一个电话，显示无人接听。

    心里越发不安。

    她不能坐以待毙，想了下，把战歌解开，牵着它出去，在那之前，上楼找来爷爷上次给她的qiang。

    这把qiang没有子弹，但是关键时刻可以唬人。

    出门之后，她关紧大门，拉着战歌，忐忑地朝刚才的拐角过去。

    战歌一出来就安静了，没有再乱吠，但是一直低头嗅着什么。

    忽然，她加快脚步，扯着温汐也跟着奔跑。

    狗子直接跑到赫家的后门，温汐的心中的恐惧慢慢地加大。

    待跟着它跑到后门那一片宽敞的草坪后，她就看见若愁正往一辆车钻进去。

    只是她忽然出现，就让她停止了动作。

    这时，战歌也激烈地狂叫出声。

    温汐抓紧了绳子，视线在若愁身上打量。

    她的手脚均没有被绑住，可见是自愿行为。

    她旁边站了一个男人，头戴连衣帽，面上戴口罩。

    温汐记得，若愁必须呆在地下室，虽然她不清楚究竟怎么回事，却知道，她不能随便出来，更不能在赫衍不在的时候，随便离开。

    “若愁，你要去哪儿？”她警惕地看着她。

    这时，他旁边的男人将车门拉开一些，让若愁上去，“再不走，时间就来不及了，我所说的一切，句句属实，赫衍早已跟他们通成一气，你这是入了狼窝还不自知。”

    若愁看向温汐。

    男人出声，“我会解决她，你快走。”

    这话音刚落，战歌突然奔跑出去，一跃跃向那男人，张开大嘴高吼一声。

    凶相帅气！

第472章难道你要不顾她的死活

    第472章

    若愁看向温汐。

    男人出声，“我会解决她，你快走。”

    这话音刚落，战歌突然奔跑出去，一跃跃向那男人，张开大嘴高吼一声。

    凶相帅气！

    战歌暂时缠住那男人，温汐趁这时跑向若愁，拉着她往后门里走。

    后者却直接挥开她的手，“别多管闲事，我们的事，你根本不清楚。”

    温汐回头看她，“我只要清楚一件事就够了，我男朋友既然答应了别人要保护你，我自然也会帮他。”

    她用力拉着若愁往后门走去，若愁轻松就挥开她的手。

    转身就往车门里头钻，下一秒，脑门却被一把qiang抵住。

    温汐紧紧地抓着她的手臂，另一只手握着qiang抵住她脑门。

    “跟我进去。”

    耳边是狗叫声以及男人的嘶吼声，显然，战歌已经把那男人咬伤了。

    “放下你的qiang，否则我立刻打死她。”

    身侧一道声音传来，温汐余光一瞥，竟是殷蓝！

    她被一个与那男人同样装束的男人抓着领子拖到这里，那人手中握着一条棍子，上头有丝丝刺眼的血迹。

    温汐瞳孔紧缩，不知道自己正面对的，是什么样的角色。

    能把殷蓝打成这样，可见对方身手高强，只是怕她手里的qiang，也怕她会把若愁伤到。

    从刚才的对话来看，若愁不一定与他们是一伙的，可能是被迷惑，骗走的。

    若愁，可能是一个非常重要的关键人物。

    既然是这样，她更不能眼睁睁地看着人离开。

    否则，这便成了赫衍的责任。

    温汐握着手中的空qiang，很忐忑。

    她拉着若愁逐渐退到一个安全的距离，叫了一声战歌。

    牧羊犬一听，便松开那男人的腿，呼哧呼哧地跑到温汐腿边，犀利的目光盯着那个男人，咧着嘴巴，分分钟要狂吠的样子。

    “你放开她，我也放过她，平等交易。”男人出声。

    殷蓝却虚弱地摇着头，告诉她不要。

    温汐挣扎着，手中的力道逐渐加紧，手心里冒出冷汗。

    “难道你要不顾她的死活，可以啊。”

    话音一落，那人便抡起手中的长棍。

    “我开qiang了！”温汐作势。

    男人立刻停顿了一秒，可温汐尚未能松开一口气，双手就被扼住。

    在她瞪大的瞳眸中，清晰可见若愁正对着自己的脑门扣动机关……

    “不行！”那个男人什么也顾不得了，松开了殷蓝就奔过来。

    然而，若愁还是开了qiang。

    预想中的声响并没有出来，只有若愁的疑惑，和温汐的冷汗

    男人突然反应过来，几个大步走过来抢过那东西对着旁边的草坪开了几下，都没有子弹。

    他露出凶相，正要给温汐一拳，一道身影自侧方跃过来，敏捷的身手快到温汐以为自己在看电视剧。

    赫衍与那男人过了五招后，那人狼狈倒地。

    温汐立刻跑去扶起殷蓝，查看她的状况。

    这时，匆匆赶来的一个男人一上来就踩住那男人的背部，扭头看向赫衍。

    赫衍沉声，“全都带回去。”

    随即，他看向若愁，“要我动手，还是你自己走回去？”

    若愁红着眼，不过，这红跟眼泪无关，跟伤心无关，只关乎恨与怒火。

    她问她，“我要见他，是不是只有他有药能治我？如果你们真的没有私心，为什么不尽早安排我见他。”

    赫衍眸光冷冽，“进去，我不说第三次。”

    或许是他鲜少露出这样毫无感情可言的眼神，即便是若愁这样的人，也下意识地服从。

    她不甘地看了他一眼，然后走向门口。

    赫衍走到温汐旁边，询问她的情况。

    “我没事，需要尽快送殷蓝去医院，她的伤不轻。”

    不等赫衍开口，她主动说，“你在这里看着吧，我送她去。”

    她并不想让他为难。

    很显然，若愁是个极其关键的人，必须时刻守住，而她并没有那么多的危险。

    “我送你去，等下就有人过来了，再等两分钟。”

    温汐看了眼殷蓝，心疼她。

    殷蓝却摇头，笑着说，“这点小伤不用在意，我自己去外面打车就好。”

    “别逞强，你的腿也伤了。”

    赫衍从温汐手中将殷蓝接过去，绕到前面，放上车。

    温汐把战歌放进门口里面，就回到车边。

    于此同时，一辆车抵达门口，下来几个人，与赫衍对视了一眼，就匆匆往宅子里面跑进去。

    “走吧。”赫衍牵着她的手，上车。

    温汐不问，但不代表不好奇。

    她能感觉到今晚的阵仗挺大，替赫衍担心。

    不知道，他是不是每天都处在这种环境当中。

    赫衍忽然出声：“汐汐，你今晚很厉害。”

    她没有焦距的眼神逐渐聚焦在他的侧脸上，那上面并没有刚才紧张与急迫，只有令人安心的沉静。

    他拧眉，“不过，下次不能这样，我会担心。”

    已经两次了，她因为他置于险境。

    上一次差点要了她的命，也差点要了他的命。

    这一次，在看到她与那些人对峙的时候，他的心脏再度停止。

    表面上不狂烈，只是不想让她担心。

    温汐道，“情况紧急，我也是没有办法，总不能眼睁睁地看着她离开。”

    赫衍沉默了几秒，说，“若愁身上被注射了一种很厉害的病毒，目前还没有办法治愈她，她对我们来说，很重要。”

    话到此处，他看了眼温汐。

    温汐能感受到他的顾虑与关心，点着头，没有多问。

    他能把事情告诉她到这个地步，想必已经是违反了律例。

    温汐微笑，“我会忘记所有的事情。”

    赫衍眼中溢出关心，“你最重要的事情就是要好好的，下次就算若愁被带走了，你也不能插手，知道么？”

    他很认真，也很凝重。

    温汐缓缓点头，心中有些压抑。

    也不知道，这样的日子会陪伴他多久，危险什么时候能彻底离开他。

    ――

    感谢雨夜笙歌轩，见微知萌，薛定谔的小米送的礼物。

    上一张出现“无题”是因为原本的标题涉及ming gan词了，所以自动改为无题状态，作者没有权限更改标题，所以就只能这样了。

    8.10更新结束

    求月票~

第473章容家出事了

    第473章

    因为殷蓝受了伤，所以暂时不能陪在温汐身边，赫衍就派了殷乐过来。

    殷蓝殷乐是双胞胎，长地一模一样，只是殷乐不会说话。

    汉森对此完全不知情，还以为她就是殷蓝，于是，温汐和殷乐一出现，他就跟平常一样调侃殷蓝，结果得到了殷乐几个白眼加“恐吓”。

    温汐努力维持好情绪拍完戏份，休息的时候，发消息问赫衍事情有没有处理好。

    他好几分钟后，才回过来，让她不要担心。

    她后来想想，就算真的没有处理好，赫衍也绝不会跟她说真话，因为说了，她除了担心之外，没有任何的帮助。

    也不知道这是第几次了，她希望她能像殷蓝她们一样，会点功夫和技能，至少能为他分忧，也不至于像现在这样无力。

    正想着，汉森的惨叫声从旁边传来，一扭头，就看见殷乐不费吹灰之里就掰弯他的手指头，眼看着就有被掰断的危险。

    汉森呀呀呀直叫，骂她疯女人。

    于是，叫地更加地厉害。

    温汐扯了扯唇，正要阻止，手机忽然就震动。

    来电人，是许久没有给她电话的温情。

    她与文青没有什么好谈的，加上今天心情比较烦，就直接把电话挂断。

    几秒钟，温情发了信息过来。

    【我就在外头的咖啡厅等你，事关你的母亲，你不必这么防备我，我只是想帮帮你。】

    无论是发信人还是她提到的那个人，温汐都不想见，也没有兴趣。

    她还是没有理会。

    身在咖啡厅里的温情足足等了有半个钟之久，既没有等来温汐的信息，也没有等来她的人。

    她冷笑，“真那么绝情，连自己的亲生母亲都不关心？”

    他离开了咖啡厅，去保姆车旁边等待。

    大约等了一个多小时后，伴随着一道不停吐槽的男声，温汐出现在停车场内。

    一眼就看到倚靠在保姆车旁边的温情。

    见到温汐，她主动上前来。

    对汉森和殷乐微笑说，“我有点话想跟我妹妹单独说，不知道方不方便？”

    “不方便。”汉森直接来到她们两个中间。

    温汐却道，“你们两个先去车上等我，五分钟后我就去。”

    既然她已经出声，汉森就跟殷乐一起上车。

    不过，这次“殷蓝”并没有去驾驶座，而是主动坐在副驾驶的位置。

    汉森嘿呀一声笑了，“今天太阳打西边出来了，不是说不相信我的开车技术？”

    殷乐瞪他一眼，仍旧没有说话。

    这边，温情与温汐之间隔了一米的距离。

    “你只有五分钟的时间。”温汐道。

    温情微笑，“不急，我要说的话，几分钟就能说完。”

    “我今天来呢，是因为我想通了，过去那些日子，的却是我和我妈妈的不对，因为我从小就过地比你差，吃喝住行都比上你也就算了，我每天都要背负私生女的骂名跟我妈妈生活，心理自然不平衡，于是，就发生了后来的事情，只不过，经历了那么多，我现在也算是看清了，我的难过不是你造成的，有太多的因素造成，但绝对不包括你，把所有的罪名压在你身上，是我不对，也是我自私。”

    她脸上露出友好且抱歉的浅笑，“从今以后，我不会再针对你，在我心里，你还是我的妹妹，你原不原谅我我也不会强迫你，今天来告诉你，只是想露出我希望能和解的心意。”

    温汐淡淡地嗤笑了声，“你觉得我会相信你么？”

    “相不相信，时间自然会证明我说的话是真是假，不过，今天除了这件事，我还带了你妈妈的消息。”

    她道，“你还不知道吧，自从你外公过世后，你妈妈在容家的地位就受到了巨大的威胁，容家是个大家族，关系复杂，就算是她的新婆家也是心有余而力不足，无法帮她，她如今能倚靠的，也就会只有你这个女儿了，听说……你外公原本的遗嘱里，你获得了一半的遗产。”

    她说完便点了点头，迈着优雅的步子离去。

    温汐一开始就不打算相信这个女人的一个字，但不可否认，当她提到外公过世的消息，她的心，还是受到了震动。

    对于那个并不熟悉的外公，她的记忆只停留在童年时期，父母还未离婚的时候。

    当时他已经卧病在床，见了她会露出慈祥的笑容，微微颤抖的手抓起糖果放在她的小手里，说：“汐宝贝乖，等外公病好了，就带汐宝贝去玩。”

    后来，她就再也没有见到他。

    也不是没有想过去看他，只是自从父母离婚后，她当时还小，没有大人的联系，她已经算是斩断和那边的联系。

    她那个所谓的生母没有回来看过她一次，最开始的时候，她每天都会打几个电话，永远也打不通，也会站在门口傻傻地等待，直到落日西去，也仍然等不来她。

    后来，她那颗心就死了，再也没有盼望过一次。

    现在听到这些消息，她的触动也很小。

    容家内斗再厉害又如何，跟她本来就没有关系，以前没有，现在没有，将来，更不会有。

    回到车上，汉森关怀地问她一句，发生了什么。

    “我没事，走吧，去下一个地方。”

    最近的行程又紧张起来，今天的行程已经给她排到晚上十一点。

    她有点累，就在车上睡了一觉。

    没想到，睁眼醒来的时候，却是在赫衍的怀里。

    她困惑又迷茫，以为是在梦里，好久都没有说一句话。

    赫衍接过汉森递过来的水，打开，喂到她嘴边。

    真实感慢慢地把她拉回现实，她揪着瓶嘴喝了一口，扭头问他，“你怎么来了？”

    赫衍疲倦的眼眸露出笑意，“刚好没事，就过来，陪你录制。”

    温汐看到外头的街道，刚好抵达要录制节目的大楼。

    所以，她大概睡了半个小时，而赫衍，是中途上地车。

    有赫衍在，车上安静了好多，汉森聒噪的嘴巴此时也闭地严严实实的。

    “我看你好累，你回去休息吧，有他们两个陪着我，没事的。”

    赫衍低头口勿了口勿她的脸颊，“没事，我不想睡觉，我只想看你。”

第474章今晚你和妹夫过来

    第474章

    温汐浅浅地弯唇，“你这样说，我会以为你又要离开了。”

    赫衍低头在她耳边轻轻蹭了蹭，低喃，“我不离开，今晚，我们去约会。”

    温汐无力的笑了笑，“不行，我今晚有事。”

    “也可以没有。”他道。

    这时，汉森小心翼翼的声音蹿进来，“其实，小汐汐，慕总刚才来电话，今晚你那两场活动，已经让别的艺人去了。”

    温汐挑眉，看向抱着她的男人，“滥用私权？”

    “有的用，当然用。”

    温汐正好也累了，也想跟他好好地待在一起，安安静静的，就只有他们两个人。

    下车之后，她照常上去录制，照常，给赫衍戴上口罩。

    这是一个娱乐综艺节目，室内游戏互动，比较轻松。

    赫衍看了两眼后，就去后台比较安静的地方，接电话。

    而此时，梁翊笙正好拍完一场马上戏。

    拍完之后，化妆师上来给她补妆，助理给她递了一杯咖啡。

    她接过来喝了一口，便放到旁边的小圆桌上，手下意识地捶了捶腰部。

    助理见了，便问，“是刚才拍戏伤到了？”

    梁翊笙摆手，“不是，昨晚有点累而已。”

    她无心的一句，听着有心，几个人对视后，都笑了。

    化妆师笑道，“粱小姐和慕先生真是恩爱。”

    “当然恩爱了，我们家妹妹和妹夫简直是娱乐圈内天造地设的一对呢。”黎梦媛插着声走近。

    因为她和女主角以及投资人的关系都很好，大家也会给她面子，扭头跟她搭话。

    梁翊笙轻轻皱眉，说不上哪里不舒服，就是觉得不大喜欢堂兄这个女朋友。

    “妹妹，我们在这边的住处搞好了，今晚你和妹夫过来，我们一家人一起吃个饭？”她坐下。

    论年龄，梁翊笙其实比她大差不多一岁，论辈分，她和堂兄还没有结婚，叫这声“妹妹”还着实太早。

    她只道，“今晚戏拍地晚，改日吧。”

    黎梦媛点头，并没有强求，眼珠转动的时候，却闪过一抹狡黠。

    导演助理有三个，她请了假，下午五点半就离开了剧组。

    刚出去，就看到迎接上来的男朋友，梁翊笙的堂兄，梁简单。

    梁简单看到女朋友，眼睛里裹着浓浓的宠溺就上来了，“媛媛，累不累？”

    黎梦媛不着痕迹地躲开了他的唇，低头看了眼手机上的时间，“你去叫妹夫了么？”

    “叫了，我刚才亲自去了一趟天纪，他刚开完会，等会就会跟我们一起回家。”

    她这才露出甜甜的笑，主动挽住梁简单的手臂，“亲爱的，你最好了，事事都做地那么妥当。”

    梁简单被哄地七荤八素的，笑地如春风般得意，“当然了，我为了你，不怕苦不怕累，我本来不喜欢这大城市的，但是你要来，我就来了，因为你在的地方，就是我的天堂。”

    黎梦媛面上笑着，偏过脸的时候却露出一抹嫌恶。

    梁简单经常从网上找来这些土味情话来恶心她，还以为很厉害。

    她只能一个劲儿地配合他。

    不多时，两个人来到了天纪的顶层，总裁办公室的会客室。

    因为刚才梁简单已经来过一次，秘书们都知道这是总裁的娘家人，便也没有拦着。

    不一会儿，慕迦奈从会议室里头出来，两人迎上去。

    “妹夫。”

    “慕先生。”

    “妹夫，我们那边已经备好菜了，时间也差不多了，现在就走吧。”

    慕迦奈让秘书去工作，问他，“笙笙呢？”

    黎梦媛笑道，“我刚才告诉她了，她说，晚点就会过去，让我们先去。”

    慕迦奈漠然的俊脸没有什么情绪，“你们先回去，一会儿我会带她过去。”

    “额，不是。”黎梦媛脸色微僵，过了一秒，就道，“她临时去了另一个地方有活动，一会儿直接从那边去了，与我们不顺路。”

    “是啊，妹夫，媛媛都这么说了，肯定不会有错的，这时间宝贵啊，我们还是快点出发吧。”

    慕迦奈没有怀疑，嗯了声，和他们一道下去。

    虽然刚来京都，但是梁翊笙已经早已给堂兄布置好这边的一切，包括住行。

    房子给他看好了，他们没有满意装修，就自己稍微做点修改，这车子，梁翊笙也主动送了一辆给堂哥。

    后来，堂哥把钱都打给了她，被她又还了回去。

    她知道堂哥人老实，不会白拿别人的，但也知道他辛辛苦苦做了那么久，钱来地不容易，这点东西，她梁翊笙还是能给地起，也算是报答堂哥从小就疼爱她的恩情。

    嘴巴虽然喜欢损她，但只要有一块饼一颗糖，最先得到的肯定是梁翊笙，梁翊笙吃腻了，他才会吃剩下的，吃完了，就吃完了，他也不会抢一点。

    今晚这饭，是他们为了庆祝装修完成而请的。

    三人来到车场，黎梦媛看了眼慕迦奈那辆豪车，又看了眼梁简单这俩档次不上不下的车，本来要拉开副驾驶的手，忽然缩了回去。

    “怎么了媛媛？你不上车吗？”

    黎梦媛道，“我突然想起导演要我传达一件事给慕总，要不我先坐他的车，在车上跟他慢慢说？时间也晚了，就这样吧，你先出发，对了，一会儿你在路上停下，在路边摊买点水果。”

    “哦。”梁简单没有想太多，钻进车子里出发。

    黎梦媛拉开慕迦奈座驾的副驾驶，温柔地坐进去。

    “慕先生，简单说可能要去买点东西，先让我们回去，你第一次去不识路，我带你去。”

    慕迦奈脸色漠然，没有多说什么。

    过了会儿，黎梦媛主动出声，“慕先生，听说你看人的眼光一向很准，天纪本来在业界没有什么影响力，硬是让你在短短几年间就发展成这么大的公司。”

    慕迦奈没有搭声，气氛很尴尬。

    但对于黎梦媛来说，这种尴尬并算不得什么。

    她还是笑着，“慕先生，我是学导演专业的，你看看我，将来有没有可能在这个方面闯出属于自己的天地呢？”

    慕迦奈淡漠地启动薄唇，“这种事，去问算命先生。”

第475章自讨没趣

    第475章

    黎梦媛笑了，“慕先生，你真会开玩笑。”

    “我从不开玩笑。”男人淡漠启唇。

    黎梦媛眼珠动了动，精明和算计同时在眼底滑动，“其实，我一直都有自己写剧本，期间也投过好几家影视公司，但是他们可能是觉得我年轻，没有给出满意的价格，我就放弃了，他们表达出很想要我剧本的意思，但是我没有给，慕先生这次去我们家，能不能帮我看看？”

    她抿抿唇，“其实，学导演的女生都很辛苦，比演员要辛苦很多倍，但是我们怀着梦想，也就没觉得很辛苦，如果能有一天，看到自己写的剧本能被自己拍成成品，我认为，这就是最大的幸福，慕先生，您说是吗？”

    慕迦奈没有搭话，眼睛目不斜视地看着前方的道路。

    黎梦媛知道他是看心情说话，能说一句话都算是给对方面子，所以，他刚才已经给了她面子，那是别人不会有的。

    证明，她在他这里，还是有几分不同的。

    而且，也正是因为如此，她才会觉得这个男人具有致命的吸引力，越冷，越帅。

    有些事情，不着急，慢慢来，总有一天，她会什么都得到的。

    车子徐徐停在某一小区楼盘的停车场内，黎梦媛高高兴兴地下车。

    “慕先生，我们先上去吧，简单和笙笙一会儿才能过来呢。”

    她主动去按了电梯，慕迦奈走进去。

    两人独处在同一个空间内，她抿唇忍住欣喜的表情，嘴角却还是不住地扬起。

    电梯到了之后，她先走了出去，引他走到门前。

    门锁是指纹锁，她开门之后，让慕迦奈进去。

    慕迦奈回头看了眼电梯，还是没有人上来。

    “慕先生，他们一会儿就回来了，你先进来吧，不然简单看到了，会说我待客不周的。”

    慕迦奈眼神越过她的头顶，迈步进去。

    柔软的米色沙发上，男人随意而坐，气场有点冷，散发出生人勿近的气息。

    黎梦媛倒了一杯水放到他面前，然后进屋去拿出自己早已准备好的剧本。

    “慕先生，你帮我看看，这个题材有没有可能拍。”

    她坐在慕迦奈旁边，翻开剧本给他看。

    穿着无袖衫，光洁的手臂有意无意地往慕迦奈的手臂上轻轻地碰过。

    慕迦奈忽然起身，“看剧本这种事交给导演。”

    他的声音很冷，好像已经到了最后一道底线之处。

    他走到阳台外，没有回头看一眼。

    黎梦媛自知自己可能是让他不高兴了，自然不会去再讨没趣，不然，他离开了就不好了。

    这时，她看到他搁在桌子上的手机亮了。

    是梁翊笙的回信――

    【我已经告诉梦媛不去了，你在等我？】

    她一惊，心想，肯定是慕迦奈联系梁翊笙了。

    若是让他看到这条信息，她岂不是露馅了？

    想了下，她把那杯水碰倒，不偏不倚，完全淋湿了那手机。

    “哎呀，怎么办怎么办？”她快速拿起手机，主动关机，然后倒着机身，让水流进去。

    慕迦奈转身之际，看到的就是她拿着他的手机一脸慌慌张张的样子。

    俊眉蹙起，疾步走过去将手机拿过来查看，怎么按都不亮了。

    黎梦媛紧揪的心松下，面上却一副抱歉之色，“对不起，慕先生，我本来想整理一下沙发，哪知道一转身就碰倒了这杯水，真的对不起，我马上去外面给你买一个一模一样的。”

    慕迦奈眉头不展，“你买不到。”

    冷冷的一句，不算生气，甚至可以说很平静，但是却能让人的心为之一颤。

    黎梦媛强压着紧张，“对不起，你想怎么惩罚我都可以，我都接受。”

    “别来烦我。”一句清清冷冷的话，直接而明白地出来。

    他并没有给她一眼。

    这时，门口传来动静，梁简单提着一箱水果回来。

    “媛媛，妹夫，我回来啦，笙妹来了吧？”

    黎梦媛，“还没来呢，可能是剧组临时有事了，我也不大清楚，那我找导演问问。”

    说着，她看了眼慕迦奈，然后拿起自己的手机装作发信息的样子。

    不一会儿，她就说话了，“导演说临时要拍一场夜戏，笙笙不能过来吃饭了，没事儿，我们今晚先吃，明天再请她过来。”

    “那很可惜了。”梁简单一脸惋惜。

    慕迦奈看向梁简单，“既然如此，改日再约。”

    他冷漠的脸没有一丝的感情，说完这句话直接走向门口。

    “哎！慕先生。”

    黎梦媛小步走向门口，有些紧张地看着他，“慕先生，食材都已经准备好了，还是在这边吃了再走吧，不会浪费多长的时间的。”

    “对啊，妹夫，再忙也要吃饭哪，你吃了再走也是一样的。”

    慕迦奈并没有给一眼黎梦媛，只瞥向梁简单，淡声一句，“管好你的女人。”

    话落，开门离去。

    梁简单丈二和尚摸不着头脑，“啥意思啊这，妹夫，你倒是说明白点啊！”

    人已经远去。

    梁简单扭头问黎梦媛，“媛媛，你是不是跟妹夫吵架了？”

    黎梦媛扯出抱歉的脸色，“是啊，我就是不小心把妹夫的手机给弄湿了，真的是无意的。”

    梁简单皱着眉点头，“那也难怪了，我这妹夫本来性格就有点闷，而且他是个大老板，那手机里面说不定有很重要的东西呢，会生气是正常的，改日我们亲自登门道歉吧。”

    “我已经道歉了，妹夫还是生气了，你看他都没有在这里吃饭。”

    “你想多了，那是妹夫想去找笙妹呢，你别多想了啊，有我在，妹夫不会对你怎么样的，别难过了。”

    黎梦媛咬了咬唇，“其实，除了这件事，我还有一件很难过的事情，你知道我一直都梦想着拍一部属于自己的电影，可是……”

    “什么事都要慢慢来嘛，你看笙妹已经让你进那么好的剧组去学习，你那么聪明，一定会有进步的。”梁简单安慰她。

    黎梦媛心里却很不舒服，他这个时候，不应该直接说，让他妹妹帮她投资么？

    想到这儿，她扭头看了眼那被她掺了安眠药的红酒，可惜的很。

    本来，今晚就可以拉近和慕迦奈的关系的。

    真是可惜！

    ――

    月票距离第五名还有4票（本来已经第五了，然后傍晚被超了，竞争激烈^_^），感谢大家投票哦！

    十分感谢irenelauyy送的钻石！

    感谢余生请多指教0905送的棒棒糖！

    8.11更新结束，咱们明晚零点见。

第476章许多年前种下的因

    第476章

    晚上十点半，温汐坐在副驾驶上，脑袋靠在车窗上，秀眉微微蹙着，明显心里有事。

    从约会开始，赫衍就感受到她的心不在焉，所以提前结束，把她送回家。

    “心里有事？”他忽然问出声。

    温汐没有回答他，因为根本没有听进去，整个人还处在发呆出神的状态。

    看来是确实是心里有事。

    “汐汐。”他又唤了一声。

    温汐徐徐回神，扭头看了他一眼，“嗯？”

    “你是不是心里有事？”

    温汐犹豫了两秒，说，“今天温情来告诉我，容家那边出事了，我不确定该不该信她。”

    赫衍问她，“如果是真的，你要去么？”

    温汐垂眸，脸转向车窗外，“他们早已跟我没有关系。”

    “既然如此，就不要管。”这是他的建议。

    赫衍知道她容易心软，太过善良，也是一件坏事。

    “一会儿我送你回去，好好洗个澡，然后睡觉，忘记这件事。”

    他的脸色有点冷。

    温汐扭头，静静地看着他，嘴角慢慢地噙着一抹极浅的笑，“我还以为你会劝我去看一看，毕竟她和我，是那种关系。”

    赫衍平稳地开着车，脸色一如车速般沉稳。他道：“不负责的人，不配为人父母。”

    温汐听地出他声音里的寒意，“似乎，有故事，你是不是知道了什么？”

    赫衍看了她一眼，眼神柔和。

    过了会儿，才说，“有一个蠢丫头，爸妈不要她了，还傻傻的在门口等，两个月后才死心。”

    温汐瞳孔微微一震，思绪回到当时。

    那些时候，并没有他的身影。

    “你偷看我，跟踪我。”她道。

    “没有。”

    “如果没有做这些，你怎会知道我在门口等？”她追问。

    赫衍眸光有些悠远，只说了几个字，“就是知道。”

    记忆回到那些日子，那时，他正在国外姥爷家度假，母亲很久都没有回家，他只能通过朋友知道一点她的消息――

    多年前的某个中午，十二三岁的他正在姥爷家的草坪上，捧着手机跟朋友打电话。

    “喂，小川，我交代你的事情办地怎么样了？”

    另一端的男孩声音单薄清亮，朝气满满，“放心吧，我一下钢琴班就去看了，她已经搬家了。”

    “搬家了？”

    “对啊，父母离婚后，后母就上位了，还带回来了一个姐姐，你说，如果那个女孩是姐姐，温汐是什么啊？她是爸妈婚内才有的，现如今有个姐姐，不就意味着她爸早在有她之前就出轨了？”

    赫衍皱眉，“她搬去哪里了？”

    “她爷爷家，搬过去后傻傻的在门口等她妈妈来看她，天天等，我去跟她说话她还当我是坏人，小丫头片子，长得挺好看，就是蠢蠢的。”

    “声哥，我下周想带她去游乐场玩，你说她会开心吗？”

    ……

    霓虹灯管一束束地从他的眼睛上闪过，慢慢地，他的思绪从那遥远的日子中回来，扭头看了眼女孩儿，她已经闭上眼睛，似乎睡着了。

    到家后，温汐已经睡熟。

    他抱起她走进大门，一楼只留了一盏灯，看来爷爷奶奶已经入睡。

    回到卧室后，他给她脱鞋，盖上被子，打开空调，蹲在床侧看她半晌，随后才离开。

    ――

    隔日中午，梁翊笙所在剧组的片场内。

    正值午餐时间，慕迦奈忽然又出现，和上次一样，用她的名义请全组人吃饭，然后要带她出去吃饭。

    梁翊笙很享受现在这么主动的他，自然不会拒绝。

    去上了一趟洗手间出来，却看见黎梦媛站在慕迦奈面前，和他说着什么。

    走近一些，便发现她双手捧着一台手机，目光熠熠地看着慕迦奈。

    “慕先生，昨天晚上真的很抱歉，都是我的错，这是我的一点诚意，我知道你不缺钱，但是，还是希望你能收下，就当是原谅我了，好不好？”

    话到后面，她的声音里带了几分撒娇。

    梁翊笙默默地走到慕迦奈身侧后，没有出声。

    黎梦媛似乎也没有看到她，因为，她眼里还有慕迦奈的脸。

    “我不是谁的礼物都收。”

    男人落下淡淡的一句，便回头看向洗手间的方向，正好对上梁翊笙浅笑嫣然的清秀脸庞。

    他的脸色立即柔和些许，朝她伸手。

    梁翊笙自然得把手搭上去，靠近他，“怎么了？”

    柔柔的一句，可看出她对这个男人的依赖。

    黎梦媛眼色稍稍一通，在他们两朝她看过来后，便立即收了，只剩下可怜兮兮的光彩。

    “妹妹，事情是这样的，昨晚慕先生去我家里吃饭，我不小心把他的手机弄坏了，心里故意不去，特地去买了一部新的，只是，慕先生不想收，我心里真的好抱歉，你看，慕先生，你就用这只手机好不好？”

    梁翊笙淡淡的看了眼那手机，想起昨晚回去，她问慕迦奈怎么不回她信息，他说手机坏了。

    原来，是这么坏的。

    她露出疏离的一笑，“你是我的堂哥的女朋友，我连房子和车子都能送我堂哥，一部手机而已，不必跟我这么客气，我老公的手机，我自会给他买新的，你也不必觉得抱歉。”

    她的头发都拢到了一边，露出半边白皙肩膀，无意中散发出自然而吸引人的妩.媚与风情，没有几个人能比得上。

    黎梦媛垂了垂眸，握紧了手中的新手机，“其实，是你们跟我客气了嘛，反正我也会成为梁家的一份子，大家都是一家人，既然都需要买新手机，我这边买了，妹妹你自然不需要再买。”

    她笑着，也把手机递到慕迦奈面前。

    梁翊笙轻轻地挑挑眉，仰头问男人，“你要吗？”

    慕迦奈表情并无起伏，“既然说了给我买，还不走？”

    这意思已经很明了，他只要她买的。

    梁翊笙笑着点头，“好。”

    慕迦奈牵着她的手直接朝前迈步，两人临走前都没有给黎梦媛一个眼神。

    黎梦媛微微低头，脸色极其得难堪与难看。

    到了门口，慕迦奈出声，“你堂兄的眼神不好，叫他去看看眼科，我给他全免。”

    梁翊笙哼笑，“家里开医院的了不得？不过，慕先生你也会这么多管闲事？”

    慕迦奈挑起目光看了她眼，“你说算闲事，就算闲事。”

第477章她是真心爱你的？

    第477章

    梁翊笙坐进副驾驶，识趣的没有继续这个话题。

    过了会儿，慕迦奈真的驱车到手机店附近，问她意见。

    “就买你以前用的牌子吧。”

    两人一起走进专柜，从挑选到付钱，慕迦奈只说了寥寥几个字：好，可以，嗯。

    梁翊笙诧异的同时，更多的是惊喜。

    她常常会以为这是梦境，但梦境又怎会闻得到他那真切的气息。

    一顿愉快的午餐过后，慕迦奈送她回片场，之后才回公司。

    回到片场，黎梦媛没有再跟她提手机的事情，还是跟过去的几天一样，在她面前笑嘻嘻地说一些无关痛痒的话，拉近关系。

    眼神最能出卖人的内心，尤其是恋爱的眼神。

    梁翊笙尽管不了解这个女人，却能分辨她眼神的情绪。

    这个女人是好是坏，她心中早有定数。

    傍晚时分，慕迦奈的车子在片场外静静等候，她在剧组人员的羡慕中上了那辆车。

    随后，两人刚要去吃饭，途中突然收到堂兄的信息，说他已经在她家门口，还给她发了一张照片。

    “我堂哥在家门口了，我们回去吃吧。”

    慕迦奈蹙眉，默默地改变方向。

    梁翊笙以为黎梦媛会跟着来，回到家门口时却没有看到那道身影，心里也觉得舒服许多。

    “笙妹，妹夫，你们可回来了，我都等了半个小时了。”

    梁简单面上带着憨实的笑，脚旁边的地上放了许多个袋子。

    “这些东西都是家里寄过来的土货，城里根本买不到，我特地给你们拿过来。”

    梁翊笙瞧了一眼，看到自己喜欢吃的山货后，喜笑颜开，“是我爸和大伯去挖的吧？”

    “对啊，今年这东西长的好，又多，所以就给我们寄一些过来咯。”

    话说着，慕迦奈也按下密码开门。

    三人提着东西走进去。

    眼看着已经到晚饭时间，梁翊笙便道，“你们两个聊，我去准备晚饭。”

    “别，笙妹，你那厨艺就待着吧，我妹夫做的菜都比你的好吃，是吧，妹夫？”

    慕迦奈神情寡淡，点头，起身，对梁翊笙说，“你们聊，我去做。”

    梁翊笙扯了扯他的袖子，“你确定？”

    “牛排我会。”他道。

    好吧，西餐他确实强一点，就给他一次机会。

    她给梁简单倒了一杯水，和他闲聊家里的情况。

    两分钟后，堂兄露出不好意思的神情，欲言又止。

    “哥，你有事直说，这不像你。”

    梁简单挠挠头，“还是我妹了解我，那我就直说了。”

    “你也知道，媛媛的梦想是当一名导演，她这次来这里就是为了实现这个梦想的，作为她的男朋友，哥哥我其实不希望她那么辛苦，能少走点弯路就少走一点，所以，想请妹妹帮忙，给她个机会。”

    他急急的补了一句，“她能力很好的，写的剧本我看过，她对导戏的想法我也听过，都很出色。”

    梁翊笙慢慢地喝了一口果汁，笑问，“哥你是圈内人？”

    “不是。”

    “那你很热爱表演，还是说，你在业余时间对这个有过专门的研究？”

    “没有。”

    梁翊笙平心静气地说，“那就不行了，你的眼光无法代表专业。”

    “可是，总要给媛媛一个机会嘛。”

    “现在的剧组在圈内是数一数二的搭配，能进去学习，别人想花钱都办不到，哥哥，她的机会已经很好了，如果有能力，时机到了，自然会有机会拍戏。”

    梁简单脸色难过，“这是……不行了？”

    梁翊笙摇头。

    梁简单丧着脸，“我以为，你那么有名那么出名，这种事是一句话的事，而且，妹夫能力那么高，资金也不缺，再投资一部戏也是嘴上说说的事情。”

    他失望的看着梁翊笙，“随口一句话的事，就能换来哥哥的幸福，你怎么就不愿意帮哥哥呢？”

    梁翊笙蹙眉，“媛媛说，她当了导演才能嫁给你？你们不是要结婚了吗？”

    梁简单垂头，“哪里有那么容易，真有那么容易我就不用愁了。”

    事已至此，梁翊笙基本上已经明白某个人的想法与意图。

    “哥，你确定，她是真心爱你的？”

    都是一家人，梁翊笙说话不必拐弯抹角。

    梁简单却急了，“笙妹，你是在怀疑媛媛？”

    “不是我要怀疑她，是她本来面目就是如此，哥，你太单纯了。”

    她面色有点凝重，“她不断在迦奈面前献殷勤，看他的眼神也不对，我是女人，我知道那种眼神的意思。，她看中的不是你这个人，而是你背后的我们。”

    梁简单噌地站起，“笙妹，你这话就过分了，不帮就不帮，何必要抹黑她？她是我爱的女人，不是所有女人都看得上妹夫这种闷葫芦，你明白吗？”

    正在厨房里做饭的慕迦奈听到这话，默默地抬头，闷葫芦？

    梁简单气得脸黑又无奈，“笙妹，你相信我好不好，她真的没有坏心思，就是心急想快点视线梦想。”

    梁翊笙脸色稍冷，“哥，那你觉得，我会害你吗？”

    “当然不会，但是……”

    “你忘记你从小到大吃的亏了？”她问。

    梁简单一时语塞，从小到大，他却是因为太单纯吃过不少的亏。

    “既然你不相信，那我们就测试一下，这样没有误会，对你我都好。”

    “怎么测试？”

    梁翊笙徐徐回头，目光锁在厨房里那道颀长的身影上，“美男计。”

    ――

    这边，温汐也在夜色中结束倒数的几场戏份。

    《屋檐下》剧集不多，转眼已经快要杀青。

    这部剧让她在荧幕上火了一把，如今已经被大部分人熟知，事业正处于上升期。

    有得有失，她的个人时间因此减少，经常从早上忙到天黑，偶尔会忙到凌晨。

    今晚好一点，戏份轻松，可以提前一个多小时结束。

    赫衍今早说会过来接她，却不知她已经提前出来。

    温汐正要给他电话，手机里已经来了江珂的电话。

    “汐汐，你有空吗？过来接我一下，南渣滓把我扔荒郊野外就自己回去了！”

第478章能给而不会给

    第478章

    赫衍今早说会过来接她，却不知她已经提前出来。

    温汐正要给他电话，手机里已经来了江珂的电话。

    “汐汐，你有空吗？过来接我一下，南渣滓把我扔荒郊野外就自己回去了！”

    漆黑的郊外，到处一片迷茫的黑，偶然有一两声的怪叫传来，吓得江珂冷汗直出。

    她一边朝前走，一边等待温汐，待走地腰酸腿累之后，终于看到远远射过来的那抹亮光。

    上车之后，车内的温暖与身上的寒冷之差让她狠狠地打了个哆嗦。

    温汐心疼，把车上一块毯子给她，“发生什么了？”

    “哈秋！都是那个臭不要脸的死男人！非逼着我跟他去参加，哈秋！参加什么宴会，途中不知道抽了什么风，生气了，拽着我就上车开始死命地开，我一跟他说了两句狠话，他就把我撂这里了，我原本以为他再怎么样也算个男人，起码会回来接我，等了两个小时！两个小时都没有回来！”

    郊外夜风凉，她身上的礼裙又没有几块布料，就这么生生地吹了几个小时，难怪会着凉。

    温汐静静的听她吐槽，秀眉蹙起。

    “他是不是真的看上你了？”

    如果不是对她有意，南昀川这个人不会把心思花在对自己没有吸引力的人身上。

    “我呸！”江珂极其嫌恶地呸了一口，“他可别喜欢上我，真喜欢上了我就改，他喜欢哪点我就改哪点！”

    “汐汐，我跟你说，他就是想折磨我，生活不如意了，什么气都往我身上撒，我就是他的出气筒！”

    接来下的五分钟，江珂一口气吐槽了南昀川五十个缺点。

    温汐听她说完，便道，“他只有认为事情没有意思了才会放手。”

    “是么？”江珂眼睛一亮，“对啊，他是越看我生气越爽啊，我干嘛要生气给他看。”

    她陷入了深深的思考中。

    温汐把她送回家后，两人互道晚安，江珂急急忙忙地跑回去，说是思考对策。

    温汐正要驱车去第一医院，不知不觉中，车子却开到一座豪宅门前。

    大门前两旁的灯盏亮着洁白的光芒，衬得车内越发漆黑，无法看清她的神情。

    一道吵闹声自远及近，她默默将车子开到不远处停下。

    从后视镜看去，不一会儿，就看到一对年轻的男女在门前纠缠。

    “我告诉你，这件事你必须去说！”

    “现在容家整个家都是她说了算，我该怎么说了，再说了，她是我姑姑！”

    “姑姑又怎么样？她已经嫁出去了，整个容家只有你才是名正言顺的继承人，她一盆泼出去的水凭什么回来夺权？”

    “你小声点！这里是家门，我姑姑今天回家了！”

    “我偏不！你姑姑做的这些都是为了她的儿女！将来财产也会留给自己的儿女，尤其是温汐！上次我亲耳听到她提到了这个名字，她说就算是为了温汐也会撑下去，你明不明白？”

    “你胡说些什么啊，温汐已经和她不来往了，我爷爷去世的时候温汐都没有来，怎么可能关她的事。”

    “你就蠢吧！蠢死你算了！将来分文没有别指望我跟着你吃苦！”

    年轻女人骂骂咧咧地进门去了，男人也跟随。

    温汐在寂静中沉默良久，一双眼眸看不出情绪。

    许久后，她驱车回去。

    ――

    包厢内，表面嘈杂热闹，其实每个人心中都胆战心惊。

    南昀川独独坐在一处，无人敢扰。

    几分钟前一个不知抬举的女人故意靠近他搭话，此时已经被人赶出了这个会所，永久不得进入。

    一旁的几个兄弟默默地看了他脸色，低声议论。

    “川哥怎么了？”

    “不知道，刚来就这样，吃了弹药一样。”

    这时，南昀川忽然起身。

    “川哥，你要去哪儿？”

    “洗手间。”

    脸色阴沉得落下一句后，他开门出去。

    众人齐齐松了口气，互相议论他。

    南昀川走向尽头的洗手间，几分钟后出来，却见一道倩影站在不远处背对着他。

    黑发柔顺，穿着淡雅，手中却夹了一根女士香烟。

    那一眼，他脸色微紧，不由地加快脚步，一把抓住女人的胳膊，正要质问她为何要吸烟，却在那一刹那看到与所想的人，根本不相同的脸。

    温情慢慢地弯唇，“失望了？”

    她懒懒得打量了自己的穿着打扮，“还是汐汐的品味能吸引你，不然，以我的样子，估计你看都不会看一眼吧。”

    男人俊脸黑沉，提步欲走。

    温情握住他的手，“既然你还喜欢温汐，又养着一个江珂做什么？据我所知，她并不是你喜欢的类型。”

    她的笑很柔很媚，却多了一份多余的心机。

    南昀川缓缓抬起手，稍一用力便将她的手甩开，“少管闲事。”

    “一开始可是你过来招惹我的。”她吸了一口烟，“我只是在这里透透气而已。”

    她微笑，“你心里念着温汐，又抱着她的朋友，她生气了，你要怎么哄？”

    “噢，我忘了，你跟她没有关系了，准确点说，是她甩了你，转头赫衍的怀抱，所以你跟谁在一起，她都不在意。”

    话音刚落，她的下巴猛地被男人捏住，丝丝的疼意蔓延开，她却还是笑着。

    “得不到她就在她的朋友身上下手，是以为物以类聚，在江珂身上找她的影子吧，南少爷，你如今也变得这般痴情，这般惨了？”

    南昀川手指稍一用力，压抑着怒气的声音沉沉而出，“你想得到的，我一样都给得起，也一样，都不会给你。”

    下巴一松，她的脸被惯力甩到一边，眼神瞥去，男人薄凉的身影已经进入包厢内。

    她的眼睛逐渐泛红，混着朦胧的雾气。

    “你一样都不会给我，是么？那其他女人也别想得到，一辈子都别想，你就陪我孤独一辈子吧。”

    她冷笑，“一辈子那么长，你的心总不能是石头做的。”

    她低头，看到自己故意去拉直浓黑的头发，眼中笑意讽刺，“你喜欢的，不过也是她的一张皮囊而已。”

    ――

    感谢63king的打赏。

    感谢投票投红豆的童靴。

    哪位还有月票的可以投一投哦，目前票数有跌落第七名的危险！

    8.12更新结束

    晚安。

第479章哪里出了错？

    第479章

    翌日晚上。

    梁翊笙正在和经纪人小敏谈工作事宜，接近尾声的时候，忽然看到黎梦媛站在旁侧，一脸等她们说完话的样子。

    “黎小姐，有事？”

    黎梦媛哦地笑了声，“不是很重要的事情，你先忙完我再说。”

    梁翊笙给了个眼神小敏，让她先过去。

    小敏走开后，黎梦媛道，“是这样的，前天我和简单的家装修完了，本来想请你们吃饭的，但是那天你没有时间，慕先生后来也没有在我们那儿吃饭，所以，就想说，要是今晚时间允许，大家可以一起吃个饭。”

    梁翊笙微笑，“好啊，不过，你们那边有点远，我们就在外面吃吧。”

    “可以，地点我来订，你和慕先生准时过去就好。”她笑着应下了。

    梁翊笙看着那道身影走远，便打电话给慕迦奈。

    “时间到了，我们去吃饭。”

    慕迦奈沉默几秒，道，“你确定要我当诱饵？”

    梁翊笙挑眉，“谁让你是个祸害。”

    “知道了。”

    他落下一句，便挂了电话。

    七点钟，两人携手去往黎梦媛订好的包厢内。

    梁简单是个藏不住心事的人，吃饭的过程中，“心事重重”四个大字已经表现在面上。

    不过，并没有影响到梁翊笙的计划。

    黎梦媛还是那么能说，话题一个接着一个，从未间断，也没有让气氛尴尬下来。

    一转眼，一个多小时过去了，梁翊笙慢悠悠地喝着手中的果汁。

    这时，黎梦媛发出轻轻的一声“哎呀”。

    梁翊笙抬眸一看，发现她眼睛盯着“瘫倒”在沙发一侧的慕迦奈，男人双颊变红，眼睛紧闭，醉态尽显。

    “想不到慕先生的酒量这么小。”她嘀咕了句，眼睛里流放着异样的光彩。

    梁翊笙起身，“他本来喝不了太多的酒，我去给他买点药，堂哥，媛媛你们帮我看着点他，他喝醉了容易耍疯。”

    “哎，我们知道了。”黎梦媛笑道。

    梁翊笙拿起包包就出去了，临走前给了梁简单一个眼神。

    她出去后没多久，梁简单就慢悠悠地站起来。

    “简单，你要去哪儿？”她眼中分明透出惊喜的意味。

    “喔，我去洗手间，酒有点上头了。”

    “要紧么？要不要我扶你去？”黎梦媛皱着眉走过来，脸上尽是担忧之色。

    梁简单摆手，“不用，男洗手间，你去干什么，你留下看着妹夫吧，笙妹不是说他会耍酒疯吗。”

    “那也行，你自己小心点。”

    “哎。”

    梁简单拉着脸走出去，门一关上后，他的眼神恢复清明。

    梁翊笙正在外头等着他，“跟我进来吧。”

    梁简单不情不愿的跟她走进隔壁的房间内。

    这里面放了一个录影设备，连接藏在那边的摄影机，可以清晰的看到包厢内的情况。

    梁简单无力地坐在旁边，眼睛缓缓看向画面内。

    “媛媛不会是那种人的。”

    “是不是，看了就会知道，我们不会冤枉她。”

    另一间包厢内。

    黎梦媛一开始吃着菜，偶然会回头看一眼慕迦奈。

    除此之外，便没有其他的动作。

    就在这时，慕迦奈发出一声难受的哼声，手扶着额头。

    黎梦媛立即起身，“慕先生，你怎么了？是不是很难受？”

    慕迦奈没有睁眼，身子一倒，就倒在沙发上。

    他扯松了领带，露出脖子和锁骨，却没有睁开眼皮，紧紧皱着眉，一副很难受的样子。

    黎梦媛转身去端了一杯水来，扶起慕迦奈的脑袋，将水喂到他唇边。

    梁简单看到这个，脸色顿时沉了下来。

    就在这时，黎梦媛看到慕迦奈喝不下去，就放下了他，然后把水搁在一边。

    下一秒，她拿起手机。

    没多久，梁翊笙的手机就响了。

    梁翊笙狐疑，与堂兄对视一眼，接了电话。

    “笙妹啊，你什么时候上来？慕先生似乎很难受，我给他水他也喝不下。”

    梁翊笙不慌不忙，道，“药店有点远，我尽快。”

    说完，就挂了电话。

    黎梦媛打完电话后，就没有乱动，只是坐在一旁看着慕迦奈。

    梁简单的脸色慢慢复苏，“看起来根本没有什么啊，笙妹，肯定是你多想了。”

    梁翊笙也觉得奇怪。

    这跟她所设想的并不一样。

    难道她的直觉真的错了？

    慕迦奈的姿势和样子，已经到达她所预期的样子，很配合了。

    然而，又是三分钟过去了，黎梦媛还是一个过分的举动都没有。

    就在这时，慕迦奈忽然睁开眼皮。

    梁翊笙一惊，这也不在她的剧本之内，他要干嘛？

    黎梦媛扭头看到慕迦奈睁眼坐起，便急急的把一杯水递过去，“慕先生，你喝点吧，就没有那么难受了。”

    慕迦奈双目迷茫，看她的眼神很不一样。

    那一瞬，黎梦媛眼神发生了改变，只不过，没有做出任何举动，也没有说出什么话。

    突然，男人脸庞靠近她，离她只有一个巴掌的大小。

    俊容，第一次冲她露出微醺的笑。

    黎梦媛眼中浮现惊喜之色，不过，很快被她隐藏下去。

    “慕先生……”

    “笙笙……”他笑的更灿烂，魅力比平时大了好几倍。

    黎梦媛紧紧捏着自己的手，强压住激动，突然转身起来。

    冲着门口自言自语，“简单怎么还不回来，我一个人真的对付不了。”

    她皱眉的样子很认真。

    这时，梁简单很不悦的看了眼梁翊笙，“明明就是很正常，到此为止吧。”

    梁翊笙正要说些什么，他已经出去了，转眼就回到包厢内。

    梁翊笙有点泄气，到底是哪个环节出问题了？

    两分钟后，她回到包厢内。

    慕迦奈还皱着眉坐在那一处，眼睛闭着。

    “笙妹，你回来了，太好了，你快些把药给慕先生吃吧，他看起来很难受，刚才啊，还把我认成你了。”黎梦媛道。

    接着，她又说，“我们还有点事，先回去了。”

    梁翊笙点头。

    梁简单出去前，回头看了眼梁翊笙。

    出去后，黎梦媛开心的挽着他的手臂，“一会儿我们去超市，买点东西再回去。”

    梁简单泛起宠溺的笑，“好，都听你的。”

    黎梦媛笑容深邃。

    记忆回到昨晚，她从梁简单口中套出话的时候。

第480章我想要个孩子

    第480章

    昨晚，她正在家里等梁简单回来，本以为他会带来一个好消息。

    结果，却看到梁简单一脸愁容，跟她说事情泡汤，梁翊笙不答应给她资金拍戏。

    她难免会失望。

    本以为梁翊笙连房子车子都能给他办好，区区一个小电影的投资也不在话下，就当是卖给他一个人情。

    她当时没有忍住情绪，立刻就转身板着脸坐下。

    梁简单抱歉的看着她，“你生气了？”

    当有人哄的时候，发脾气就变成一件理所应当的事情。

    她低着头，“没生气，我哪里敢生气啊，我们能有今天都是靠你妹妹的，我应该感恩戴德，哪里有资格生气。”

    “媛媛，你别这么说，你这样子我会心疼的。”

    “心疼就心疼呗，反正心疼也不花钱，投资一部电影也有可能会收不回本，你妹妹有顾虑是对的，毕竟像我这个年纪，没有人会相信我能拍出好电影。”

    梁简单心急，“肯定有的！我就相信你能拍出来，你放心吧，我一定会说服我妹妹的，她现在对你还不是很了解，你现在剧组里慢慢学习，等她了解你的才能后，我再一说，她和妹夫会同意投资的。”

    “得了吧，现在不同意，还指望以后会同意？”

    “不是，媛媛，你不知道，笙妹没有同意，是因为她怀疑你不是真的爱我……”

    “什么？”

    梁简单收了收话，只说，“妹夫那么优秀，我那么普通，笙妹有这种顾虑是正常的，不过，你别放在心上，我已经替你解释清楚了。”

    “解释？”

    “我，我是说，替你解释你的真心，你一定是爱我的，对不对？”

    黎梦媛眼色一变，嗔怪道，“我不爱你会带你一起来京都吗？”

    “你别生气，别生气了啊？”

    她当时就没有再说话，只想着各种可能性。

    为防万一，她决定最近小心一点，收敛一点。

    现下看来，梁翊笙果然是要试她。

    她勾唇，那么，就不能太急，先让梁翊笙放下戒心再说。

    包厢内。

    梁翊笙看那两人离开后，有些苦恼的坐在一处，没有搭理慕迦奈。

    慕迦奈睁眼，眼神一片清明。

    “没看到想要的结果？”

    梁翊笙掀眸看他，“你说，是不是我想错了？”

    慕迦奈取出纸巾细细的将刚才黎梦媛碰过的地方都擦过两遍，垂眸淡淡道，“你没错。”

    “是么？可我并没有看到想要的结果。”

    摄像头拍不到她的眼神，我看的很清楚，她就是对我心怀不轨。”

    梁翊笙面色微微一窒，总觉得这话有点奇怪，但又很有道理。

    别的不说，她是相信慕迦奈的。

    他看人的目光一向很准。

    “可是现在事情麻烦就麻烦在，我们都看清了她的面目，我堂兄却看不清。”

    慕迦奈牵着她的手起身，“各人事情各人担，他不是未成年，你不必管太多，我已经答应配合你，你也该实现你的承诺。”

    承诺……

    梁翊笙想起来了，昨晚她在他面前软磨硬泡，才让他答应出演，为此还答应了他一个要求――

    记忆回到昨天晚上。

    梁简单走后，她跟慕迦奈直白的表达了自己的计划，他是计划内的男主角，不能缺。

    慕迦奈没反应，或者说，冷漠。

    梁翊笙主动收拾碗筷去洗碗，“你只需要跟她抛个mei眼，或者，笑一笑。”

    回头看向正朝自己走过来的男人，她目光熠熠。

    在满心的期待中，她看着他把碗筷接过去，默默的走到厨房内清洗，留下两个字：“不干。”

    梁翊笙迫切的想堂兄早点认清黎梦媛的面目，便几个大步走到他面前，抓着他的手臂，撒娇，“就一次，好不好？好不好嘛？”

    都说男人最无法拒绝撒娇的女人，果然如此，她看到慕迦奈脸色发生了很大的转变，至少，不再冷漠。

    只是――

    “不干。”他淡淡一句。

    梁翊笙从背后用双手揽着他的腰，额头轻轻的又一下下的撞他的后背，“就一次，一次，嗯？”

    男人翘气几不可查的一抹弧度，熟练地洗着碗筷，还是说，“一次也不行。”

    “为什么啊？”

    梁翊笙觉得这是很简单的事情，就是一场戏。

    慕迦奈换清水冲洗碗上的泡沫，说，“她不值得我出手。”

    “那不是为了她，是为了我堂兄，不对，是为了我。”

    “不行。”

    这句“不行”一直持续到他洗完澡躺床上，两人将睡之时。

    灯已经被关了，梁翊笙在黑暗中睁着眼睛，没睡意。

    她伸手扯了扯旁边男人的手臂，“答应吧。”

    “不行。”男声很利落干脆。

    梁翊笙转眼想了许久，脑子突然闪过一抹精明的光亮，噌地坐起。

    “我想到了！”

    她开了灯，扭头看着旁边躺直的男人，对方没有睡着，正安静地看着她。

    “想到什么？”

    “这个计划没了你一样可以。一个女人要是花心，就不止会钟情一个男人，她能看上你，也会看向其他相同条件的男人，只要这男人出现在她面前，她表现出花心想攀附的一面，我堂哥照样能看清她的面目。”

    男人眯眸，“你要找谁？”

    梁翊笙拿起手机，“我问问温汐，能不能把赫先生借我用用，他的条件比你好多了，说出去能让女人眼睛放光。”

    手机忽然被男人夺走。

    “你干嘛？”

    慕迦奈退出她的电话本，把手机放回原处，面色淡淡，“我可以答应你，不过，需要一个等价交换的条件，另外，有几点原则。”

    “你说。”梁翊笙得逞，心里窃喜。

    “我不抛mei眼，与此相同的一系列动作都不会做，我不主动但会拒绝。”

    梁翊笙叹了一声，“那也行，你喝醉了就坐在旁边，一样有用。条件呢？你的条件是什么？”

    慕迦奈眼神灼灼地看着她，“躺下。”

    梁翊笙躺下。

    下一秒，男人翻身靠近，目光里含带了许多无法控制的东西。

    灯光一暗。

    梁翊笙被痒的受不了，笑了几声后，推开他，“不行，事成之后。”

    慕迦奈答应。

    从记忆收回思绪，梁翊笙扯了扯他的手，“时间还早，我们不急吧。”

    慕迦奈回眸，忽然说，“我想要个孩子。”

    梁翊笙笑容淡去，心情略有点复杂，说不清的滋味在身体里蔓延。

第481章愿他平安

    第481章

    两个月后，夏热缓缓褪去，已至秋初。

    灯光温暖的房子内，时不时传出一两声笑声。

    一条牧羊犬从院子里跑回房内，不一会儿，又抽风了似得跑出来，就这么来来回回，表达他的快乐。

    他跑过客厅，直达厨房，温汐与赫衍正在包饺子。

    战歌挺起身子，前足趴在桌子上，哈着舌头看那些已经包好的饺子。

    温汐挥挥手，“下去啊，一会儿熟了再给你吃。”

    赫衍正在擀皮，看了她一眼，便对战歌做了个手势，狗子乖乖的把腿放下去，到旁边趴着，静静地看他们包。

    温汐惊讶，“它跟了我那么久，怎么你一管它，它就那么听话？”

    “不是告诉过你，有诀窍。”

    赫衍抬手，给她做了几个手势，“这是禁止，这是允许，这是加油，这是好孩子，这是过来，这是回去。”

    几个手势的表换后，温汐也学着，对战歌做了个“过来”的手势。

    狗子一看，立即直起四条腿儿朝温汐走过去，到她腿边后，蹲着看她，尾巴欢快地摇动。

    温汐惊喜，又换了其他几个手势，每一个都成功了。

    赫衍看着她开心的模样，也露出了笑脸。

    手里不紧不慢地擀着饺子皮，希望这时光可以过地慢一些。

    调为静音的手机已经亮了好几次，皆被他忽视。

    不多时，手机屏幕又两了起来，这次，温汐看到了。

    “你手机响了，没弄闹铃，你快接。”

    赫衍洗洗手，拿着手机去外头接听。

    “嗯，再给我两个小时。”

    没多久，他回屋了，正见温汐和战歌玩得欢，笑容溢满了幸福。

    如今，她事业正属于腾飞期，一路顺遂，学业也没有拉下，他很开心。

    只是……

    温汐抬眸与他对视，微笑，“你怎么了？快回来，我们煮饺子了。”

    他重新露出微笑，“好。”

    十几分钟后，热气腾腾的饺子出锅，温汐盛了好几盘，赫衍在一旁弄酱汁，战歌也获得狗粮，在旁边用餐。

    赫衍夹起一个饺子递到她嘴边，温汐凑近正要吃，被烫了一下。

    男人立即缩手，把饺子吹了又吹，再给她喂过去。

    温汐一边咀嚼一边点头，“好吃，是我吃过最好吃的。”

    赫衍深深的看着她，眼神深邃宠溺，除却眼前的她，什么也容不下。

    温汐把饺子喂到他嘴边，看他吃下，她也弯起眉目，笑容甜蜜。

    吃完饭，时间已经过去一半。

    今日的赫衍有点不一样，没有一个人洗碗，而是让温汐站在自己的面前，他站在她身后，双手伸到洗碗池里，四只手一起洗碗。

    无声间，接口勿变成了自然而然的事情。

    趴在旁边的狗子默默地转个方向，用双爪盖住自己的眼睛。

    大约七八分钟后，温汐靠在他肩膀上微微chuan息。

    “汐汐，我有事跟你说。”

    她眼神一紧，忽然仰头，微笑，“你等等我。”

    她跑回隔壁，战歌也跟着她跑过去。

    五分钟后，她拿着两张面膜过来，对赫衍笑着说，“一起敷面膜吧。”

    “嗯？”赫衍觉得有趣又困惑。

    不过，既然是她想做的事，他就会陪着。

    洗好脸后，温汐撕开一张补水面膜给赫衍贴上，赫衍乖乖配合她。

    随后，她自己也贴了一张。

    搞定完这些，她定时，“三十分钟。”

    “这么久？”他挑眉。

    “嗯，这款就是要久一点。”她有些含糊地说道。

    随后，她靠在赫衍腿上，偶尔看一眼倒流的时间，看到那一分一秒的流逝，她的手，便不自觉的握紧他的手。

    面膜的时间，能贪一点，是一点。

    赫衍忽然将一条项链给她戴上，中间的吊坠很大，差不多有一只表盘大小。

    “什么时候买的？”

    “这是经过特殊加工的项链，里面有两样东西，一种是暗针，刺入人体能暂时麻痹神经，几个小时内失去行动能力，另一种是对普遍外伤都有用的药膏，在下面一层。”

    听到他慢慢地交代着，温汐心情也逐渐低落。

    其实，好几日前她就知道他将要离开。

    就像第一次见面那般，他要去支援灾区的救援行动。

    就算他不说，温汐隐隐也能感觉到，这次突然爆发的疾病，与若愁有关。

    或许，这世上存在了许多个若愁，而这个若愁，是他们用来研究救命药的关键人物。

    具体如何，她并没有主动问。

    前世这时候，这个国家并没有发生这样大的灾情，许多事，在她重生之后已经发生改变。

    她对赫衍慢慢地露出笑，“放心吧，殷蓝在我身边，汉森也不是盖的，他们都会保护我，而且，你别担心。你答应我一件事就好。”

    “嗯？”他低头看着她。

    “你平安归来。”

    话落，她从口袋里拿出一个平安符，放到他手里。

    “这是我昨天去庙里求的，你带去。”

    赫衍淡笑，“可是，我比较相信事在人为。”

    温汐眨眼，“话是没错，但是多一个信仰多一层保障。”

    她现在明白了，为什么那么多人愿意去寺庙里拜佛求平安。

    不是因为很相信，而是为了心安，为了自己的心爱的人去做所有能做的事情。

    赫衍把平安符放到她唇边，“给它点神力。”

    温汐忍不住笑了，却还是扭头在平安符上qin了一下。

    “嗯，突然有力量了。”他道。

    温汐笑了。

    时间在安静中流淌，不知过了多久，倒计时，已经调到“0”。

    滴滴滴的声音想起，温汐心脏微紧。

    不知道是不是巧合，赫衍的手机也响了。

    两人互相对视，都明白彼此的心。

    十分钟后，温汐和战歌站在小区的门口，看那越来越远的车子，她抓紧了战歌的绳子。

    “好了，我们回去吧，你爸过阵子就回来了。”

    战歌听了，凑近蹭了蹭她，尾巴摇得很欢。

    她缓缓微笑，弯腰揉了揉战歌的脑袋。

    ――

    蠢作者写完这一章，脑子里都是饺子，现在正在想吃什么馅儿的比较好，以前学校门口有一家虾饺，好吃不要不要的（流口水中……）

    老样子，求月票哈。

    谢谢大家。

    8.13更新结束，晚安。

第482章看不透

    第482章

    赫衍离开后，温汐排出一天的空档参加秋季开学典礼。

    和上一期一样，她作为年级代表上台发言。巧的是，温情也作为大四的年级代表上台。

    一时间，大会底下都在议论这温家两姐妹。

    有人说她们关系好，有人说她们关系比陌生人还陌生。

    不管如何，温汐都没有在意，别人的嘴要怎么说，她并没有那么大的权利去管。

    显然，老师们倾向于相信她们两姐妹关系和睦，所以典礼一结束，就把她们两个叫来，问能不能合作演一场话剧。

    温情露出温婉的笑，“我当然没有问题，就是不知道我妹妹有没有这个档期，您也知道，最近她可是红得发紫。”

    老师们齐齐看向温汐。

    温汐淡淡一笑，只道，“我听从公司安排，毕竟，拿人钱财，总要替人做事。”

    这个说法已经在表示拒绝，聪明人都能听出来。

    既然如此，老师们也没有强迫温汐，一脸惋惜地走开了。

    温情靠上前说话，“我以为你会答应，如果你是因为不想和我同台而拒绝，那我可以主动退出。”

    温汐神色寡淡冷清，“既然知道，何必多说。”

    “上次我跟你说了和好的事情，看来你不相信我，那么容家的事情，你也不相信我？”

    她微笑，“事到如今，我和你没有什么好争的，你要的男人我不喜欢，娱乐圈这么大，也并非容下你就容不下我，既然没有利益之争，我就不会白费力气去针对你，你以后见到我，不必紧张。”

    温汐冷笑，“你误会了。”

    “我误会？”她勾了勾唇，“难道我说的有一点错？你喜欢赫衍，而我并不喜欢他，我们根本没有利益冲突，想跟你和好也是因为一点点小私心，不过是想让爸爸对我改观而已。”

    “你还是误会了。我讨厌你从不是因为竞争，若真的只是利益上的问题倒还好说，你来我往，交易结束也行了，没有那么多牵牵扯扯，我们之间的问题，不是这个。”

    温情哂笑，“说来说去，你讨厌我，是天生的？不见得，如果是这样，那么小时候黏在我身边的小女孩，是谁呢？”

    温汐蹙眉，“有些话，你非要我说出来才死心？”

    温情维持着假笑。

    温汐面无表情地说，“小时候不懂事，以为看到的是羊驼，就真的是羊驼，喜欢的依赖的也仅仅是羊驼，跟羊驼外衣下的恶狼没有半点关系。”

    温情脸色微微变化。

    待温汐走远了，她才掀眸回神，脸上已经没有笑容。

    她以为，她至少赢过。

    在那过往的岁月里，她至少有那么几年的时间是凌驾在温汐之上。

    如今听到这些话，她某些引以为傲的瞬间，忽然在这一刻崩塌成碎片。

    一道身影走到她旁边。

    “既然这招不行，我们就换其他的，我也不屑于再在她面前伪装。”

    温情瞥了眼母亲，想起她们的计划――假意和好，慢慢吞噬。、

    她本想考虑的是，她与温汐已经没有明面上的利益冲突，按理说，冤家宜解不宜结，温汐那个个性更是如此，没想到却发现了这一层。

    她恨她，不是因为存在竞争关系，而是因为，她是温情。

    在彻底地了解她温情之后，再也喜欢不起来。

    是这个意思。

    她冷冷一笑，“我好像并不了解她啊。”

    “你说温汐？”韦可欣拉着脸，“她有几斤几两你还不清楚？心思单纯，没有心机，过去能多次逃脱都是因为赫衍帮忙，现在赫衍不在她的身边，她的保护伞没了，你还怕什么？”

    韦可欣拧眉，“容家现在内部斗的厉害，她要是敢回去，家里那几个肯定会想方设法杀了她，也就用不了我们动手，这件事，你跟她说了么？”

    温情冷着脸迈步，“所以我刚才说了不了解她。要是以前的温汐，听说自己亲妈有难绝不会撒手不管，而我现在已经跟她提了两次，她都无动于衷，你说，这还是温汐？”

    韦可欣不说话了。

    温情垂眸看了眼自己的手臂，眼珠滑动间，做出了一个决定。

    下一秒，她用力地拧自己的手臂，很快就拧出一片淤青。

    “哎呀，情儿，你这是在干什么？”韦可欣心疼。

    温情眼中溢出暗黑的狠毒之色，“我在厉天承那里赔了那么多，也是时候跟他要点东西了。”

    这这两个月，她几乎天天都要陪厉天承，这个男人倒是很疼她，但真心有几分，他们两个都心知肚明。

    既然是交易，她不从他那里多捞点，便是对不起自己了。

    车子徐徐停在厉家。

    她走过大门，穿过大厅，一路上听到佣人的低头问候，看着这豪宅里的布局，目光里流露出来的不是羡慕，而是鄙夷。

    这里处处，都在模仿南家，就连厉天承这个人的作风，也都在模仿南南昀川。

    她温情凭什么跟一个高仿品在一起？

    “怎么在这个时间来了？”

    一道慵懒的声音从泳池旁边传来――身穿浴袍的厉天承正躺在太阳伞底下，旁边是两个泳装美女，一个给他喂葡萄，一个给他按摩。

    看见温情来了，他使了个眼神，让她们都退了。

    温情冷艳的脸不见恼不见喜，只淡静如水。

    厉天承坐起身，勾起她的下巴，“生气了？”

    温情微笑，“生气？生气会加快衰老，我有必要跟自己过不去？”

    厉天承噙着笑，这笑容亦是将南昀川的慵懒散漫模仿了八分相似。

    在温情眼中，却恶心刺目。

    他道，“漂亮女人多多益善，但是心爱之人只有一位足矣，你就是我的心爱之人。”

    话落，他凑近，欲落下一口勿。

    温情有意无意地用手挡住嘴巴，“不了，我刚才午餐吃了洋葱，会熏着你。”

    手抬起的时候，手腕上的淤青很显眼的露出来。

    厉天承眼神一眯，“这是怎么回事？”

    温情忙把手缩回去，“没什么，一点小伤而已。”

    “小伤也是伤，怎么来的？”他眼中露出微微的火气。

    ――

    求月票

第483章我有喜欢的人了

    第483章

    温情低垂着脑袋，眼中难过之色尽显。

    “说。”厉天承加重了语气。

    温情叹了一声，将脸扭过去，“有些事情，你还是不要知道为好，我都是为了你好，这点小伤我能忍。”

    “你能忍，我能忍？我再给你一次机会，不说的话我马上把你的新电影停了。”

    温情沉重的叹了一口气，说，“那你答应我，听了之后不要做任何冲动的事情。”

    “说。”

    温情看着自己淤青的手，说，“是我那个妹妹，温汐。本来她的性格就古怪，跟家里闹翻之后就没有回到家里，我以为我们不会有多大的交集，但是今天是开学典礼，我们都去了，就碰见了，我主动上去跟她求和，忘掉过去的一切，当一对真心诚意的好姐妹，可她拒绝了，我一靠近，她以为我要做什么，就先动手，把我掐伤。”

    她眼中雾气朦胧，“这本来是误伤，我也没有打算计较，可是她却说，她有赫衍撑腰，我有你……我有你又如何，赫衍分分钟能踩地你渣都不剩，让我不要再靠近她。”

    她一边说一边观察男人的脸色，果不出她所料，早已铁青。

    “她真的那么说？”

    “你看，我已经说了不说，说了你又不信，那我也没有办法。”温情露出十分难过又失望的表情。

    厉天承搂着她，安慰了两句，眼神逐渐发狠。

    “她一个女人，也敢看低我？”

    “她是不敢看低你，但是她背后的赫衍敢，她说得也对，有赫衍在，她确实可以说任何事情。”

    “对个屁对！”厉天承忽然发怒。

    他站起来，拢了拢宽敞的睡袍，“现在赫衍不在，南昀川也不稀罕她了，我看她还有谁能撑腰。”

    温情皱眉，“你要干什么？”

    厉天承扭头，模样恶狠，“我要让她知道，谁是这娱乐圈里的爷。”

    话落，他把温情搂入怀中，亲了一下她的脸颊。

    温情垂眸瞬间，目光流转着得逞之色。

    “可是，她身边有保镖呢，赫衍突然离开，不可能不给她派保镖。”

    厉天承嗤笑，“我要对付一个女人，用不着打她伤她，夺走她最引以为豪的东西，不就行了？现在她不是很红么？也该到头了，让她尝尝跌入低谷的滋味儿，顺便，替你报仇。”

    温情暗暗勾唇。

    ――

    夜半时分，温汐回到酒店内。

    这几天她在T市参加活动，夜里在主办方安排的酒店内休息。

    很晚了，她便叫殷蓝去休息。

    打开房门，刚要进去，后方突然扑上来一个人，将她直接推进房间内，快速地将门反关上。

    温汐下意识摸向自己的项链，一转头却看到了江珂。

    她正着急的对她做嘘声的手势。

    温汐紧张感消去，“你怎么了？不是在京都么？”

    江珂把门反锁好之后，神神秘秘地把她拉到房间里面。

    “憋死我了，刚才说话都不敢大喘气。”她大口的呼吸着。

    温汐转身打开一瓶水递到她嘴边，“你怎么了？”

    江珂接过水喝了几口，说，“别提了，还不是因为姓南的，他现在完全和我爸妈统一战线，派人24小时盯着我，怕我逃跑！”

    她一笑，“不过还是让我逃来了，这次的秀那么有名，我怎么可能错过，好在那些人虽然盯着我，却不敢对我怎么样，我拍下了好多好看的照片，一会儿给你看。”

    温汐眨眸，“现在重点好像不是这个。”

    江珂脸上的喜色一下子淹没，“是啊，我现在想方设法把那几个人甩掉，也不知道他们有没有发现我躲在你这里。”

    温汐眉头微微蹙着，“你的计策全都失败了？”

    那天，江珂就说要让南昀川对她失去兴趣，还制定了一套方案。

    现在看来，肯定是失败了。

    江珂撑着下巴噘着嘴，无力的说，“我也不知道，他是没有之前那么烦我了，好几天也不会在我面前露面，但就是会派人盯着我，我爸妈又想跟他家攀关系，一来而去，搞地我跟他很熟似得。”

    对此，温汐也完全不明白。

    她甚至都不十分了解南昀川。

    前世南昀川和江珂基本上等于陌生人，没有交集，所以，她对此根本没有头绪。

    重生一世，轨迹跟原来的也不同，简直就是另外一种人生。

    “你在想什么？”

    温汐回神，扯了扯春，“没什么，我就是在想，你们会不会在一起。”

    “不可能！”江珂毫不犹豫否定。

    她抿了抿唇，有点那扭捏，“其实，我有喜欢的人了。”

    温汐惊喜，“真的？是……外国人吗？”

    江珂皱眉，“不是，怎么可能，你看我像跟外国人有交集的人？”

    说到那个男人，她的眉目柔和许多，“他是我们学校的……师哥。”

    “我们院的？”

    “不是，哎我给你看他照片。”

    她忙拿出手机，调出了一个男人的照片，戴着眼镜，白白净净的，斯文秀气，倒也算帅气。

    “就是他，我们在同一个社团里，他经常帮助我，好几次都代我去听课，有一次啊，为了应付一个难搞的老师，他特地男扮女装，就是为了不被认出来，笑死我了。”

    谈到那位学生，江珂脸上浮现的笑容除了开心，还有几分娇羞，几分甜蜜。

    温汐知道，这就是喜欢。

    “南昀川知道他吗？”

    江珂的笑秒消失。

    “提这颗老鼠屎干嘛？他就是我人生中的老鼠屎。”

    一提到南昀川，她又来气了，“你说我跟他明明就是不想干的两条平行线，我到底哪里招惹他了？他不喜欢我啊，这点我百分百笃定。”

    话音刚落，手机震动深的声音传来。

    “是你的。”江珂道。

    温汐拿起手机，看到那熟悉的三个字，把屏幕给江珂看。

    江珂瞪直了双眼，“不是吧！”

    温汐接通电话，按下免提。

    “有事？”

    男人的声音带了几分喑哑，“江珂在你那里。”

    毫无疑问，是肯定句。

    温汐冷声，“爱情讲究的是你情我愿，既然她无心跟你在一起，你为什么不放过她？”

    男人呵笑，“爱情？我有说过我对她有爱情？”

    “那你……”

    “温小姐，这跟你无关，让她接电话。”

    江珂气呼呼地接过手机，“干嘛！”

    ――

    （求月票）

第484章撞人逃逸

    第484章

    南昀川捎带了冷意的声音传来，“马上跟他们回来。”

    “凭什么啊，我是自由人，我又没有犯法，凭什么要被你监控？”

    “犯法？”他冷笑。

    冷笑的意味很明显，这是又拿起诉要挟江珂。

    接下来的三分钟，江珂半骂半理论地与他争论，到头来，还是输给他。

    这是，打火机被扣动的声音传来，紧接着也传来男人带了几分散漫的嗓音。

    “我可以从此不提这件事，放了你，只要答应我一个条件。”

    “你说。”江珂眼中出现了得救般的欣喜。

    两人都等着他说出条件。

    “让我的前未婚妻过来，陪我完成一件事。”他的语气里散出嚣张又张扬的意味，听得出是在笑着。

    江珂一时被气的说不出话，最后，喊了一句“你要告就告”便把手机挂了。

    温汐陷入了好几秒钟的沉思中。

    江珂低咒了两句，突然注意到她有些凝重的脸色，便问，“你被他恶心到了对不对？别放心上，他就一榴芒。”

    江珂也不是很笨的人。

    她很多次，都察觉出这个恶劣的男人心中那恶劣的企图。

    无非是要利用她，恶心温汐，或者说，占有温汐。

    忘不掉的人，总会想方设法把她弄回来。

    江珂握住她的手，“我有办法对付他，你不必替我烦心。”

    她起身，“我先出去了，不然那些人会守着你的门口一晚上，对你影响不好。”

    说完，不等温汐拒绝，她就拿着自己的东西跑向门口，说了一句“晚安”之后，关上门。

    温汐捏了捏眉心，坐了一会儿后，起身去洗澡。

    出来之时，发现有两个未接电话。

    都是赫衍打来的。

    她欣喜，赶紧回拨过去。

    自从他到的那天给她回来过一条信息，这两通电话是最近的了。

    响了好久，才接通。

    “汐汐！”

    那头风声很大，温汐听到他在用力说话，期间还有些呼呼的风声以及一些沙沙作响的杂音。

    温汐了解这次的病发区――西南边境，交通等各方面都不发达。

    加上最近那里情况特殊，信号不行也是正常的事情。

    “我听着呢。”她的声音也不自觉击提高了，就怕他听不见。

    “嗯，我很好，你不要担心我。”他道。

    温汐不自觉扬起唇瓣。

    正要说什么，电话突然自己挂断了。

    她再打回去，总是打不通。

    好久之后，赫衍一条信息过来，显示信号不行，下次再想办法打过来。

    她回了信息过去，赫衍没有回信。

    这样的日子，持续了大概有五日，第五日的时候，她平静的生活掀起一波水花。

    各种各样的丑闻如排山倒海之势压过来，将她推到风口浪尖。

    各种各样的“证据”说她未婚生子、当人小三、吸D、甚至，还扯到了某些很重要的guojialingtu层面。

    媒体的电话一个接一个打来，汉森接的手都软了，嘴巴就没有停过。

    工作室发声明一一澄清每一个丑闻，势必追究其证据。

    作为艺人，绯闻缠身是很多时候既生气又无奈的事情。

    但寻常艺人一般只会被一个绯闻缠身，像她这样被一个又一个缠住的人，还是头一个。

    说不是有人蓄意搞她，都没人相信。

    网上有两个声音，一个支持她，当侦探找暗敌，另一个声音便是跟风骂她。

    温汐把这些事交给公馆团队，毕竟天纪的公关也不是吃素的。

    她该拍电影还是拍电影，录节目还是录节目，似乎没有受到任何影响。

    然而，三天后，她的生活还是受到了影响。

    当时她正在拍戏，jingcha忽然进入，以“撞人逃逸”的罪名把她带走。

    汉森和殷蓝无法拦住，只能跟去，了解情况。

    没多久，温国盛也出现，将她保释出来。

    新闻上已经闹翻了天。

    一个清晰无比的视频在网上疯狂流传，视频内显示温汐名下的车撞了一位男子后快速离开，目前该男子还在重症室抢救。

    而监控视频下，将那辆车的车牌号拍地清清楚楚，也将实际的体貌特征较为完整的拍下，从面部轮廓和身材，再加上车牌号，可以确定就是温汐。

    此时，温汐坐在保姆车上，旁边是温国盛，殷蓝开着车，汉森则坐在副驾驶上。

    温国盛脸色沉重又严肃，“我会给你找律师，也会找最好的医生把那个人救活，你要配合律师。”

    殷蓝的声音cha进来，“赫先生已经找来了最好的律师，随时为小姐辩护。”

    “温小汐，你别紧张，肯定会没事的，网上的事情你就别担心了，有我呢。”汉森也说。

    温汐干净的脸没有特别悲伤的情绪，“我没有撞人。”

    温国盛诧异，“你说什么？”

    “事发当晚我在家里补眠，你可以问爷爷奶奶。”

    汉森问，“昨天傍晚你回家后，真的没有出去？”

    温汐道，“这辆车虽然在我名下，但是我已经很久没有开，放的地方，也是在温家那边。”

    她看向温国盛。

    温国盛拧眉，“你昨晚，没有回家？”

    温汐脸色淡淡，“我已经说了，吃完晚饭我就在家里补眠。”

    温国盛摇头，“不对，不对，昨晚吃过晚饭，我在家里，你临时回来了几分钟，提了车子就出去。”

    “我就算是梦游，以视频这个时间，我出去的话爷爷奶奶也会看到，你要是不信，也可以去查查我家附近的道路监控，看我回去之后有没有再出去。”

    殷蓝道，“我当时就在隔壁守着，的确没有察觉到小姐出门，今天早上小姐也是从房间里醒来。”

    她原本以为是温汐中检出去了一趟，她不知道，既然现在温汐说不是自己而为，她就一定会信。

    温国盛不解，“那我见到的那个女孩儿，是谁？”

    温汐眉目冷淡，“凶手。”

    ――

    求月票~第七名已经追上来了，分分钟有被超越的趋势，哪位小姐妹还有月票的可以投一投咩？

    感谢2014hongxiu送给慕迦奈的礼物，感谢皇家猫奶糕送的棒棒糖。

    8.14更新结束。

    求月票~

第485章不需要

    第485章

    温国盛沉重地叹息，“这些情况要跟律师一一说清楚，这段时间你尽量呆在家里不要出门，这件事明显是有人要陷害你。”

    温汐没有应答，偶尔瞥向他的目光有些不明的情绪。

    过了一回儿，温国盛拧着眉嘀咕，“或许当初让你转校就是个错误的决定，是我理解错了大师的意思。你数数，自从你转去当演员，遭遇了多少次陷害？”

    温汐依然没有说话，脸朝着窗外，似乎毫不在意。

    温国盛看她这样，也没有心思再训话。

    不一会儿，他的手机响了。

    显示的是陌生电话。

    “喂？”

    不过是几秒钟的功夫，他的脸色就白了一些，变得更加复杂。

    “我会去找你，你别来。”他语调有几分不悦。

    接着，就主动挂断电话，眼神超温汐看了眼，看表情没有异样，便松了口气。

    把温汐送回家后，接他的专车也在小区门口等候多时，司机下车给他开门。

    “副部，上哪儿？”

    温国盛正要说地点，电话再次响起。

    “我在你家。”

    仅仅四个字，对方便切断电话。

    温国盛脸色现出微微的焦急之色，吩咐司机往家里开去。

    而此时，温汐和殷蓝、汉森两人已经走进家里的客厅。

    爷爷奶奶并没有跟往常一样出来跟她说话，看向鞋柜，才发现有客人在。

    温汐走进去，一眼就看到坐在沙发上的南昀川，而爷爷奶奶正并排而坐，四目警惕地盯着他。

    温汐的出现打破了他们之间僵持的气氛。

    奶奶几乎是立刻就站起身来，朝她走近。

    “汐汐，你回房，这里我们处理。”

    温汐看向那个目光紧紧锁着她的男人，垂眸思索一秒，便对汉森和殷蓝说，“你们带我爷爷奶奶去后院散散步。”

    这是要让他们回避的意思。

    殷蓝和汉森对视一眼，便走向两位老人家。

    温爷爷挥挥手，“我不去，这件事我也要谈，事关我孙女的后半辈子。”

    温奶奶也坐下来，板着脸盯着南昀川，“你这崽子，多日不见，这下子上门是什么意思？还想再咬我孙女一口是不是？”

    南昀川咬温汐肩膀那件事已经过去很久，却能为老人家挥之不去的阴影。

    南昀川脸色并没有那么冷漠散漫，颇为正经，对他们说，“刚才我已经说明来意，汐汐的的案子，我会派人盯着，她不会有事，但是，需要配合我的人。”

    “不需要。”温汐坐下，一俩冷静，“南先生的好意我心领了，不过这件事终归是我自己的事情，不需要外人插手，请回吧。”

    南昀川眼底掠过一抹稍纵即逝的冷光，唇边忽然炸开嗤笑，“事到如今，还分什么你我，赫衍不在，能护住你的只有我，难道你要在监狱里待个几年？”

    这话一出，温爷爷和温奶奶都互相看了眼，没有说话，好像是在考虑他的话。

    温汐却淡淡一笑，“我并非无依无靠，怎么就只有你能护住我？况且，这件事并非我所为，jingcha会给我一个公道的。”

    “无论如何，多一层保障对自己也有好处，你就那么急着拒绝我？”

    温汐直直地盯着他的眼，“是。”

    她的拒绝已经非常明显。

    南昀川嘴角扯了扯笑，那双深沉的黑眸聚焦在她素净的脸上，许久之后，眸中情绪散开，他点头，“好。”

    他起身，直接走出去，没有半点停留。

    他离开后，温爷爷和温奶奶忽然有些紧张。

    “乖孙，这，他说的也不是没有道理，既然他有意帮你，要不我们商量商量？”

    “奶奶，我不会有事的，你们不也能给我做证明吗？”

    “可是……我们毕竟是你的家人，证词不管用。”温爷爷顾虑。

    殷蓝说话了，“爷爷奶奶，你们放心，赫先生会处理好的。”

    温爷爷惊喜，“小赫回来了？”

    温汐握住爷爷的手，“爷爷，这件事我有底，你放心。”

    院墙外，南昀川已经抽完一根烟，却始终等不到追出来的女人，最终，那一抹可怜的期待也在他眼中消失不见。

    车子扬尘而去。

    同一时间，温国盛回到温家。

    车子刚停下，就听到韦可欣吵闹的声音――

    “你出去！这里不欢迎你！这里是我家！你搞清楚，我才是温国盛的老婆，温家的女主人！”

    温国盛拧着眉走进去，每一个脚步都走地十分沉重。

    刚穿过走廊，就看到客厅内的一幕――

    韦可欣指着门口的方向，面对坐在沙发上的女人张牙舞爪，而那女人却始终安静从容，坐姿优雅端正，姿态高雅，眉目间不见一点波澜，仿佛在看一场无聊的小丑戏码。

    这么多年过去了，她并没有很大的改变，就算与温汐站在一起，别人也只会当她们是姐妹。

    “可欣。”沉沉的一声一出，韦可欣立刻扭头过去，第一反应就是哭喊着扑向温国盛。

    而容歆只是淡淡的瞥了一眼，并没有起身。

    韦可欣趴在温国盛身上哭泣，“你看看，她都欺负到你老婆头上了，你快把她赶出去。”

    看到妻子这么无理取闹的样子，温国盛止不住地皱眉。

    从前她并不是这样的，虽然没有容歆的高度，却也算温婉可人，小家碧玉。

    哪里是眼前这个张口就骂人的无礼泼妇？

    “行了，你要哭回房去哭，别在这里给我丢人现眼！”

    “你……”韦可欣正要撒气，却遭到温国盛狠狠一瞪。

    “于妈，送夫人回房间。”

    一直在看戏的周玲看到此幕，生怕女儿会惹怒温国盛，然后连累自己被赶出去，就赶紧和于妈一起上来把韦可欣拉回房间内。

    上楼的时候，韦可欣又怒又哭的声音还不绝地传来。

    温国盛将视线转回容歆身上，她淡淡静静的，没有受到丝毫影响。

    旁边站了一个男人，穿着保镖或者司机制服，大概是她的专职司机。

    目光落在容歆面前空荡荡的桌面，他皱眉，扭头吩咐佣人去准备茶。

    佣人慌忙去准备，原先因为韦可欣拦着，就没敢去。

    温国盛在容歆对桌坐下，“让你看笑话了。”

    容歆淡淡的牵唇，无法看出其中喜乐，“上一次我们这样对坐，是多久的事了？”

    【求月票】

第486章我要保护我的女儿

    第486章

    温国盛的记忆突然间回到那久远的十多年前，离婚前半年，他们一直处在或争吵或冷战的状态，吵完之后他经常不着家，自然也没有坐在一起好好地吃过一顿饭。

    他覆了覆眼眸，淡声问，“你找我什么事？”

    容歆道，“我与你的牵扯也就一个女儿，来找你自然是为了女儿的事情。”

    “汐汐的事情我已经安排下去，她也亲口告诉我是有人陷害她，既然如此，我不会让她蒙冤的，这点你放心。”

    “我放心不了。”

    这一句带着轻微的讽刺，直接震动了温国盛的心头。

    他抬眸，打量这个依然年轻的女人。

    她看他的目光不再像刚才那般平静无波，反而透出几分鄙夷和嘲弄。

    她出身高贵，年轻时便有京城第一名媛的称号，那股高贵之气亦是与生俱来，不管过了多少年，她都不会改变。

    和她在一起，温国盛自认为得到了很多，同时也失去了很多。

    比如，作为一个男人的尊严。

    妻子身家比自己好，很容易便会被人认为是靠妻子上位，直白一点说便是“吃软饭”。

    他无法忍受每次与她同时出场的时别人看他的眼神，羡慕，嫉妒，混合在一起，无声中就透出一条信息：这个小子也太有福了，能娶到这个漂亮又有背景的老婆，以后前途无量。

    甚至于，在他们离婚十多年后，今年他落选后，还有人认为他是脱离了容家的支持才会失败。

    容歆轻轻喝了一小口茶，看他许久不说话，便问，“这么多年不见，你看我的眼神倒是没有什么变化。”

    她笑，“就像在看仇人。”

    温国盛垂眸，移开话题，“你这么多年不插手汐汐的事情，就算你这次要插手，她也不会领情。”

    “所以我来找你。”她道。

    “容家在这方面还是有一定的人脉，只要伤者没有性命之忧，我的汐儿就还能跟往日一样平静的生活。”

    温国盛摇头，“就算解决这件事，我也不会再让她继续呆在娱乐圈，这里头太凶险，她如今风头正盛就立刻遭到此劫，以后怎样还未可知，不如早早地退了好。”

    “你怎么还是这样。”容歆冷嗤，“遇事只想着怎么避开，这样有用？”

    或许是她眼睛里的鄙夷太明显，温国盛突然起身，身上带着隐隐的火气。

    “你回去吧，汐汐只是我的女儿，你这么多年不理，今后也不需要再理。”

    容歆不紧不慢地喝了口茶，“你生气什么，既然要谈就心平气和地谈，我今天来也不是为了跟你吵。”

    温国盛闭了闭眼，将胸腔的郁闷之气压下去，缓缓坐回去。

    “老爷子去世之后，家里的情况就比较复杂，我不跟你们来往一是因为不想看见你，二，也是最大的原因，家里人多，人心隔肚皮，险恶不可知，我要保护我的女儿。”

    她的声音不大，却有斩钉截铁的语气。

    温国盛盯着她，忽然间想明白了她的用意，一时没有说话。

    “再过不久，我这边的事情会告一段落，到时候我会接汐汐回去，其中还需要你多多周旋。”

    温国盛冷冷笑了声，“不可能。”

    “别说我不同意，就是我爸妈也不会让你平白把人接走，汐汐是他们带大的。”

    “这个你放心，我自然记得他们这份恩，所以我会一道把他们二老都接过去。”

    温国盛皱眉，“他们是我的父母我的女儿，你凭什么这么做？”

    容歆莞尔，“就算我不接他们过去，他们对于你们的生活有什么影响呢？你们一家三口与他们早一分家生活良久，你们夫妻俩也因此吵架多回，我接走他们，不是正好让你轻松一点？”

    她笑了笑，“还是，你认为我把他们接走会让别人指点你无能，连自己的父母和女儿都无法守住？”

    温国盛猛地掀眸，手稍微抓紧了一点沙发的扶手。

    半晌，他沉声道，“我不会同意，你死了这条心。”

    “既然不同意，就好好照顾我的女儿，你妻子让她受了多大的委屈她才会搬去跟爷爷奶奶一起住，这点你究竟有没有反省过？”

    “还是说，就算是这样，你还是只会在汐汐身上找错误？”

    温国盛脸色微微一变。

    她摇头，“你真的是一点都没有进步。”

    温国盛紧抿着唇点头，“我说不过你，从以前开始我就说不过你，随你怎么说，但是，我绝不会让你接走他们。”

    “这么舍不得，是不是因为汐汐的男朋友，赫衍？”

    她淡淡地抬起下巴，“赫家确是有势有权一族，但是他们行事光明，你即便攀上他们，能力不到也不一定能得到他们的帮助。”

    “容歆！”

    “不必觉得羞愧，我怎么说你跟你生活了十年，对你了如指掌，这些话以前你没少听，现在听听又算的了什么？”

    “那是以前。”一道对比之下显得稚嫩的女声插入其中。

    温情慢慢地走到父亲身边坐下，“容女士，我认为一个人的基本修养是认清自己的身份，无缘无故到别人家里指责主人，这未免太失礼。”

    容歆极淡的目光看向这位女孩儿，虽然只比温汐大了一岁，眉眼间却褪去了这个年纪女孩儿该有的单纯与天真，倒显得像二十五六岁的女人。

    “那么，你爸妈有没有教过你，大人说话的时候，小孩子插嘴是一个非常没有礼貌的行为？见到大人不问候，也是你作为一个晚辈该有的礼仪？”

    温情脸色绷紧。

    容歆敛眸，淡淡勾唇，“近朱者赤近墨者黑，我也有不对，不该拿那么高的标准要求你。”

    温情意会其中意思，无非是说她母亲上不了台面，连带她也一样！

    她正要说话，温国盛却已出声，“情儿，你回避。”

    温情想了想，最终还是起身上楼去了。

    刚上了楼，就听到母亲呜呜的哭声，以及外婆偶尔的苦口婆心――

    “你再哭，老公都会被你哭走了。”

    【求月票】

第487章必须拔掉的钉子

    第487章

    温情走到门口，对外婆做了一个手势，让她先回去。

    周玲如火大赦，踩着小快步回自己的房间去。

    温情关上房门，拿着一盒纸巾走到母亲身边。

    韦可欣问她，“那个女人回来了，他一定是不要我了，情儿，我们要被赶出去了。”

    看到母亲失控的样子，温情无奈又生气。

    “你在这里哭，她只会在下面笑。”

    一句话，让韦可欣顿住哭声。

    温情坐下，道，“容歆已经再婚了，她又怎么会来抢爸爸，再说了，爸爸一直不想见她，他们两个根本没有复合的可能，我刚才回来的时候，他们正在争吵。”

    韦可欣眼睛亮起光芒，“是么？这么说，你爸爸不会为了她抛弃我们？”

    温情板着脸，“现在我们该担心的不是这个。”

    “怎么了？是有什么破绽？”韦可欣道。

    她细想了下，“我记得厉少找的人很靠谱，就是我看了也未必能分得清，那监控镜头离得那么远，更加看不清楚。”

    温情缓缓呼出一道气息，道，“有两点没有得到很好的解决。第一，那个人的化妆技术虽然好，但是他狮子大开口，并不满足已经给的钱，第二，温家附近有监控，如果当晚温汐回家之后没出来，也是一处破绽。”

    韦可欣咬牙，“这个人怎么那么贪，要不是看他有几分像温汐，这种好事会轮到他？”

    温情垂眸，“厉少比我们更希望这件事能圆满过去，所以不会让他活着，至于会怎么死，我们管不着，这一点我姑且可以放心，就是第二处破绽，很难搞定。”

    “哎呀，这你告诉厉少就好了，他那么有本事，一定能解决的，现在你去看看容歆走了没有？”

    温情拧眉，“妈，你的目光能不能放长远一点，这样斤斤计较，爸会厌倦你。”

    说完，她闭了闭眼，“算了，我不该和你讨论，你冷静点，我去洗个澡。”

    温水哗啦啦地冲下来，温情将脸上的水抹去，眼中一片沉重。

    这次厉天承做了许多事都没有与她商量，所以也留下不少蛛丝马迹。

    要是事情败露……她倒是不用担心累及自己，毕竟她从头到尾都没有直接参与，只是吹吹枕头风。

    但，她怎么甘心让温汐白白逃过这次？

    当时，她就该让厉天承直接找个不怕死的去撞温汐的车！

    这样，根本不用现在这么麻烦。

    还有江珂，也是一颗必须要拔掉的钉子！

    想了许久，她已然做出一个重大决定。

    这个世界上，只有死人不会妨碍她的路。

    ――

    在取保候审阶段，温汐被限制自由，不能离开京都，工作上的事情暂时停止。

    这几天，她一直在家里待着。

    从手机上她也知道关于她的新闻一波接着一波起来，又很快被压下去。

    她的忠粉们都在等官方通报，在那之前选择相信她。

    “汐汐，梁小姐来了。”

    温汐放下手机，去开门。

    梁翊笙一身随意打扮，头戴帽子，下巴下蒙着一个拉下的黑色口罩，加上薄长袖和牛仔裤，把明星光芒盖住了一大半。

    “翊笙姐，你怎么过来了？”她微笑。

    梁翊笙摘下，帽子和口罩，道，“这几天新闻上都是你的事情，我很担心你，就过来看看。”

    温汐和她一起下楼，奶奶已经准备了小吃和果汁。

    温汐道，“不用多久，会给我清白的。”

    “清白？”梁翊笙眸眼微睁，“难道，撞人的人不是你？还是说，有人在后座逼着你开车撞上去的？”

    温汐失笑，“你想象力有点丰富。”

    她吃了一块薯片，道，“我有不在场证明。”

    “是吗？可是那监控上明明就是你……”

    “翊笙姐，你听说过仿妆博主吗？”

    “这个啊，听过。”

    温汐道，“虽然她的妆容化地很像，但是有一点却疏忽了。”

    “什么？”

    “那辆车我已经很久没有用过，平时也不会有人用它，所以除了我的指纹，至多也只能家里那几位的，如果忽然出现一个陌生人的指纹，不是一件很奇怪的事吗？你看过监控可以知道，她没有戴手套。”

    “而且，我在事发的时间段一直没有出过家里，外面的监控也可以为我证明，对方可能是没有想到我有不在场证明，所以根本没有把这点考虑在内，以为把这段直接的证据发出去，就能定我罪名。这些我已经告诉我的律师，他们很重视。”

    梁翊笙听了，长舒一口气。

    “太好了，我还是真的。”

    她摇头，“这也太可怕了，是谁处心积虑要害你？”

    温汐慢慢地嚼着，眼神沉沉，“很快就知道了。”

    刚说着，她的目光忽然注意到梁翊笙红的有些不正常的手背。

    “你的手怎么了？”

    梁翊笙看了眼，“没什么，被某人不小心烫到了。”

    “慕总？”

    “不是他。”梁翊笙似笑非笑，脸色有些不好。

    温汐看她有难言之隐，也没有深问，只默默去拿来了膏药，给她抹上。

    “其实在剧组已经涂过……咦，你这个药感觉不一样。”

    清凉感压住那股淡淡的疼之后，梁翊笙到嘴的话便改口了。

    温汐微笑，“是阿衍给我的。”

    梁翊笙眼中有羡慕之情，“男朋友是医生好处多多。”

    话音刚落，突然来了电话。

    温汐低头继续给她抹，她则用另一只手接电话。

    “我在温汐这里。”

    男人的声音低低地传来，“我去接你。”

    “不用了，你不是忙吗？而且我今天打算在这里住了。”

    温汐掀眸，思索着什么。

    接着，便听到慕迦奈道，“我们的家不远，你去那边住，我今晚回去。”

    梁翊笙蹙眉，也许是没有找到很好的借口拒绝，便说，“嗯。”

    “好。”

    道完这一声，慕迦奈挂断电话。

    “你们，吵架了？”

    梁翊笙叹息，状似无谓，“是有那么一点儿，大概是我想多了。”

    她对上温汐清澈的眼睛，说，“大概两个月前吧，它忽然跟我说想要个孩子，之后一个星期就比较勤地想……”

    她比了个手势，温汐秒懂。

    ――

    投月票，次月有爆更呀，目前后一名仅需一票就要赶上来了，求月票(*￣3￣)q??小花花砸你

第488章有仇报仇是他的个性

    第488章

    梁翊笙脸色有点郁闷，“在那之前，我认为这件事是很快乐的事情，但是他说出这个要求后，我心里总不是滋味儿，每次都……没有一点状态，就像我不是在享受，而是在完成一个作业。”

    “会不会有什么误会？”温汐道。

    “我也不知道，也不只有这件事烦心，我堂哥的女朋友心怀不轨，一直利用我堂哥谋取她想要的东西，我试过证明给我堂哥看，结果都失败了，若是闹翻，以我堂哥的个性，他虽然不至于恨我，我们俩的关系势必会受到影响。”

    温汐联想起来，“这道伤，也是她不小心弄的。”

    梁翊笙点头，“她在剧组对我很客气，不对，是任何时候对我都很客气，所以基本上在明面上无法挑她的刺，今天她去给我买了热咖啡，不知是真不小心，还是故意的，高温的咖啡忽然淋到我的手背上。”

    她晃了晃手，有几分无奈。

    温汐想了想，道，“既然她的手段是通过你堂哥谋取利益，那，若是你堂哥对她没有用处，不知道她会做何决定。”

    梁翊笙转了转眼眸，拧眉思索，“我堂哥背靠我，她应该不会担心这个问题。”

    温汐微笑，“如果，你们假意闹翻，老死不相往来呢？”

    梁翊笙如醍醐灌顶，终于露出会心一笑。

    未到晚饭时间，慕迦奈已经出现在温家。

    他一脸冷峻，走向客厅里正在交谈的两个女人。

    温汐朝梁翊笙使了使眼色，暗示她人来了。

    梁翊笙只是扭头淡淡瞧了一眼，便说，“你先回去吧，我吃过饭再回。”

    “一起去买菜，我下厨。”慕迦奈眼神一转不转地盯着她。

    “我想换换口味，爷爷奶奶做的很好吃。”梁翊笙并没有看他。

    温汐背靠沙发，悠闲地看着这一幕。

    这时，梁翊笙挽住她的胳膊，“我答应了温汐，要陪她到九点，你也知道最近的事情。”

    慕迦奈看向温汐，没有说话，可那眼神就像在说：把我老婆还给我。

    温汐想到这些天给天纪造成的损失，也想到他们夫妻俩的幸福生活，便把梁翊笙的手慢慢地拿开，“那个，翊笙姐，其实我一会儿有约了。”

    “有约？”

    “嗯，约了几个朋友。”

    梁翊笙点头，“行，那我在家里陪爷爷奶奶好了，你可以放心去玩儿。”

    温汐：“……”

    她看向慕迦奈，耸耸肩，以示无能为力。

    这时，男人不说废话，直接上手拉她起来。

    “慕总，你轻点，翊笙姐在剧组受了点伤，你别弄到她伤口。”

    男人蹙眉，“受伤？怎么不跟我说？”

    “不是什么大事，而且跟你说了也没用。”

    说罢，她回头对温汐说，“我先回去了，下次聊。”

    温汐送他们到门口。

    在梁翊笙走在前面的时候，慕迦奈已经打电话给她的经纪人，问今天的情况。

    几句话的功夫后，他的脸色越发黑沉。

    梁翊笙看了眼他脸色，“你要开了她？”

    “不开留着过年？”男人语气微沉。

    梁翊笙想到刚才温汐说的法子，知道现在开除黎梦媛并不是个好机会，相反，还会让堂兄乱想。

    “等一等吧，这件事我自己处理。”

    慕迦奈停住脚步，垂眸看着她。

    “你到底躲我什么？”

    梁翊笙错愕，“怎么突然问这种问题？”

    “这两个月，你自己明白。”

    原来他感受到了。

    梁翊笙也想像温汐说的那样，直接跟他说明白，但又害怕他会沉默。

    沉默就相当于默认。

    她并不认为现在的自己能承受，所以心烦意乱，总是想逃避。

    手腕被他握住，“先去买菜。”

    她默默地由他牵着手走向超市，心不在焉地选着菜。

    夜深，万籁俱寂。

    慕迦奈刚躺上床没有多久，梁翊笙就感觉到他正在朝她靠近。

    下一秒，双臂拥她入怀，就连气息都在散发着某种信号。

    她有些抗拒，动了动，“算了，我今晚很累。”

    男人眼神凝滞，看着她，若有所思。

    这两个月，一共也没有几次，每一次他都感觉到她并不是很开心。

    和以前的她不一样。

    “不喜欢我碰你？”

    梁翊笙睁开眼睛，看到他琥珀色眸子中类似于受伤之类的情愫，心脏忽然软了几分。

    她转过去，背对着他，“不是。”

    犹豫几秒后，她欲言又止，到最后还是无法说出口。

    那种话，一出口就必定伤人――我只是不想被你当成一个生子工具。

    “你的身体在对我说不。”他道。

    虽然还是木然的语气，跟之前已然有了很大的改变，至少，有了一点点的情绪。

    梁翊笙闭了闭眼睛，“我困了，想睡觉。”

    “嗯。”他沉沉地应了声。

    关灯后，他没有再有什么动作，却久久没有入眠。

    次日，梁翊笙照常去剧组。

    黎梦媛还好好的在剧组内，没有被解雇。

    看来，慕迦奈把她的话听进去了。

    只是――

    “啊！我的天！你能不能小心一点！”

    突然一道尖叫声，引得众人纷纷转头看过去。

    远远就看到黎梦媛对一名工作人员发火，脸上除了怒气，还有难过和难以忍受。

    工作人员一边道歉一边捡起地上的杯子，“对不起黎小姐，我真的不是故意撞上你的，我有点近视，看不清路。”

    黎梦媛咬咬唇，兴许是觉得大庭广众的，不好发脾气，绷着一张脸去找药涂了。

    就在她走向休息间的时候，不知道绊倒了什么东西，突然一个踉跄摔倒在地上，整个人直接扑向装满了吃剩的饭盒的垃圾桶内。

    只听到噗通一声，众人都替她倒吸了一口冷气。

    紧接着，就是她尖叫的声音。

    待有人把她拉起来，她已经狼狈不堪，满头都是剩饭剩菜，膝盖也磨破了，加上被烫伤的手臂，只能用惨不忍睹四个字来形容。

    虽然如此，导演却没有放她假。

    说她的工作不是体力活，只需要动脑子动嘴巴，不会妨碍养伤。

    大家未免觉得奇怪，平时里那么好的导演，怎么突然那么不近人情？

    只有梁翊笙明白怎么回事。

    慕迦奈这个人，有仇报仇是他的个性。

    【求月票】

第489章有了？

    第489章

    梁翊笙的戏份一直都不会太晚，可是她这阵子却比以前要容易疲劳。

    今天的戏份只到傍晚就结束了，她却很想睡觉。

    明明昨天晚上睡地不错。

    她喝了杯咖啡，找回一点精神后，就约梁简单出去吃晚饭。

    梁简单这两个月在忙活着创业的事情，一直在准备当中。

    刚一得空，他就直接来到梁翊笙订好的餐厅内赴约。

    “笙妹，怎么来的那么早？”他笑着坐下。

    梁翊笙把菜单给他，“你看看想吃什么菜。”

    “我随你的口味。”梁简单又把菜单给了她。

    “对了，咱们两个人也吃不完，要不把媛媛和妹夫也叫来吧。”

    “不必了，今天我只想跟哥哥一起单独吃个饭。”她微笑。

    梁简单点头，“那也行，不过，我可能没有办法陪你太久，媛媛她受伤了，我得去接她下班。”

    梁翊笙眼中掠过一抹异样的色彩，“不必着急，她今天会比较晚下班。”

    “啊？可是她受伤了，笙妹，要不你跟导演说说，让他早点放她下班吧。”

    梁翊笙耸肩，“导演有导演的安排，我干预不了，而且，导演给她的工作都不会需要体力，坐着就能完成，对她来说也是个可以学习的机会，她很珍惜。”

    梁简单点头。

    看到堂兄这么好忽悠，梁翊笙暗暗叹了几声。

    看来，计划得稍作点改变才行。

    饭吃了一会儿之后，她说，“哥，我有个坏消息要告诉你。”

    “你说。”

    “我可能没有办法支持你创业的事情了，而且，房子和车子我恐怕也要收回。”

    “怎么了？”

    “我的资金出了点问题，具体说来太复杂了，三言两语说不清楚，你也知道我的性格，我不想让迦奈帮我，所以我想把自己手底下的不动产都暂时抵押出去。”

    “这样啊……”梁简单立刻肩头，“行，我回去后就跟媛媛说，跟她搬出去。”

    “委屈你了。”梁翊笙看起来十分愧疚。

    “说这些做什么，我们是兄妹，你有难我帮不了我已经很难过了，更不能托你后腿了，你放心，我立刻搬出去。”

    梁翊笙抿抿唇，“哥，其实，我还有一件事没有跟你说。”

    梁简单着急，“你说吧说吧，哥哥能帮你的一定会帮，你别藏在心里，不好受。”

    梁翊笙沉重地咬了咬唇，说，“其实我和迦奈的关系出现了裂痕，估计会离婚，我那资金先前做了投资，现在赔了，我也不好意思让人家给钱，而且，我因为做错了一点事，离婚后会净身出户，所以，我是万不得已才会要你们搬出去，真的对不起。”

    “别别别难过，这不是什么大不了的事情。”梁简单一边惊讶，一面又替妹妹难过。

    “哥，这件事你先别告诉家里人，我准备好了会跟他们说的。”

    “行，你放心吧。”

    看到他没有任何怀疑，梁翊笙暂时放心，低头吃饭。

    突然，一股恶心的感觉涌上来，她忍不住侧首干呕了两声。

    “笙妹！”

    “我没事。”她勉强扯出一抹笑，“我只是有点累了。”

    “我看你还是去医院检查检查比较好，你们做艺人的作息时间不规律，身体很容易出现问题。”梁简单愁着脸道。

    梁翊笙陷入深思中。

    她的确该去做个检查，因为，她不仅干呕，那个，也两个月没有来了。

    以前也出现过此类的情况，是疲累所致，但是，从不会干呕。

    现下这情况……

    吃完饭后，堂兄回去了，她却驱车在这城中逛了许久。

    最后，拿出手机预约医院的检查。

    就算真的来了，她总要面对。

    她努力露出笑容，说服自己，这是他们两个的孩子，就算他对她没有太深的感情，有了一个孩子，总是不一样的。

    在外头逛了一圈后，她去买了一些甜点回去。

    当然，回的是她自己的小窝，是本能，也是习惯。

    洗完澡出来，才发现手机多了三个未接来电，都是慕迦奈的。

    正要给他回过去，门口已经传来动静。

    慕迦奈推门进来，看到她之后，眼中的担忧忽然一下子褪去。

    梁翊笙扶着头上的毛巾，有点茫然地问他，“你很着急么？”

    慕迦奈恢复平静，朝她走过来。

    “回这边怎么不跟我说？我在家里做了饭。”

    梁翊笙浮出淡淡的笑，“你最近怎么突然对我那么好？”

    四目相对，有短暂的沉默。

    他理所当然地道，“你是我妻子，我对你是应当的。”

    梁翊笙抿着唇，点头，没有惊喜。

    “我去吹头发。”

    “我帮你。”

    他从她手里拿过那条毛巾，让她坐下，自己站着帮她慢慢地把头发擦至半干，然后用吹风筒吹。

    嗡嗡的声音中，梁翊笙通过梳妆镜看着他的脸庞，温淡英俊，认真严谨。

    其实，她还是很爱他的。

    只是奢求的太多，计较的太多，自己爱的也很辛苦。

    她在想，就算他真的只是为了得到一个孩子才对她那么好，那又如何，她爱他，连这点都要计较吗？

    或许，他天生就是一个不懂爱的人，能做到这一步实属不易。

    在她胡思乱想的时候，头发已经差不多吹干。

    慕迦奈把她的头发都拨到脖子后面，然后取来她的水乳，挤在掌心上，温柔地给她的脸抹上去。

    男人深沉的眼眸静静地盯着她，在无声中，传递出某种讯息。

    下一秒，她的唇被他封住，轻轻地辗转了十几秒钟的时间后，离开。

    他微微翘唇，像个得了糖的孩子。

    “累的话先休息，我去洗澡。”

    看到男人离开的背影，她无奈地低笑，“梁翊笙，他都那么主动了，你还想奢望什么，知足吧。”

    次日。

    梁翊笙明显感受到黎梦媛不一样的眼神。

    没有给她主动买咖啡，也没有在她休息的时候过来聊天。

    看来堂兄这次没有掉链子。

    这时，她朝她走过来了。

    “医生姐姐，很快就到你和慕总的结婚周年纪念日了吧，如果我记得没有错，是在下个月吧？你们打算去哪里玩呢？”

    听到这个，爱八卦的人都看着她，等她说话。

    看来黎梦媛是认定了她真的会跟慕迦奈离婚，所以故意来这一出，不是想给她难受，就是想让她到时候爆出消息是打自己的脸。

第490章这个孩子不该来

    第490章

    听到这个，爱八卦的人都看着她，等她说话。

    看来黎梦媛是认定了她真的会跟慕迦奈离婚，所以故意来这一出，不是想给她难受，就是想让她到时候爆出消息是打自己的脸。

    梁翊笙莞尔，“确实有几个好地方想去，还没有定下来。”

    黎梦媛心中冷呵：你是没定下来还是没有老公陪着去啊？老公都快没了，还在这里装逼。

    她一笑，说：“也就是说，一定会去度假咯？”

    梁翊笙不置可否，反问，“你和我堂哥谈地也挺久了，我婶婶一直想问，你们什么时候结婚？”

    这下，八卦的中心转向黎梦媛。

    黎梦媛眼珠子漫开一抹高高在上的意味，“暂时没有这个打算，其实我一直在考量他，女人嘛，对待婚姻必须要谨慎，否则最后面亏的还是自己。”

    “这样啊。”梁翊笙挑眉，不再接话。

    转眼间，梁翊笙就拍完了今天的戏。

    她让经纪人自己回公司，然后驱车去医院。

    孕检并不久，结果也很快就会出来。

    其实，她想过先去药店买验孕棒，想了想，就算去买了，最终也会因为不相信而来医院再验一次，还不如来了。

    做完检查后，她就在医院里坐着等待。

    “全副武装”让她看起来就跟个普通女人一样，没有人认出她。

    医院的长廊上站了四种女人。一种是有男人陪伴的，一种是孤身一人。

    一种是开心的，还有一种，是忧愁的。

    在等待结果的过程中，梁翊笙设想过好几种人生。

    当时间到了，她才恍恍惚惚地走进诊室内，听医生宣布结果。

    结果出来的瞬间，她的脑袋一度陷入空白，好像，世界突然安静下来，唯有她一个人在茫然地走，茫然地转。

    她把结果单放进包包里，有些失神地走出医院。

    随后，莫名其妙去了一趟超市，买了一购物车的东西。

    这还不够，之后又转去菜市场，按照手机上搜索到的结果一样一样的买菜。

    等她采购完毕，已经接近傍晚。

    此时的她，还是跟刚出医院时一样的状态，茫然，出神，甚至，有那么些无措。

    把东西全都拿回家后，她堆放在客厅里，然后什么也没有做。

    正好外头落日西斜，温柔的光辉染红了阳台，温暖了寸寸空间。

    她就那样盯着落日，看着它一点点地没入山的那边。

    夜色降临。

    肚子有点饿了，她猛地回神，立刻起身去将新买的菜拿去厨房，想做菜，脑子忽然很乱。

    就在这时，门被人急切又用力地推开。

    慕迦奈一手抵着门板，用力的喘气，急切的目光朝她看过去。

    她本就茫然的眼神变得更加无神，“你……怎么了？”

    男人的目光忽然捕捉到她买回来的那些东西――纸尿裤，奶粉……

    全都是婴儿用品。

    慕迦奈大步走过去，拥抱住她。

    突然想到什么，他立刻放松了力道。

    “对不起，我忘记了，不该抱你那么紧，宝宝没事吧？”他紧张地问她。

    眼神盯着她的肚子。

    梁翊笙垂眸，手别开他的手臂，“我没事。”

    随后，她转身过去，继续择菜。

    “不要做这些，让我来，你去休息。”他把外套脱了，随后系上围裙。

    看到情绪这个“鲜活”的男人，梁翊笙几度产生幻觉。

    这还是那个慕迦奈么？

    原来，他把所有的温柔和真实，都留给了孩子。

    好像，在有这个孩子之前，他从未对她说过“对不起”。

    而现在，轻易就说出口了。

    他开心，她想，她也是开心的。

    虽然脑子还是一片空白，身体却遵循本愿去买了一堆婴儿用品。

    她还是喜欢这个孩子的来临的。

    “几个月了？”慕迦奈轻声问她。

    梁翊笙脸色淡淡，“两个月。”

    他忽然就笑了，紧接着低着头下来亲了她一下。

    那样灿烂的笑容，梁翊笙也是很久才见一次。

    “你真的很喜欢孩子。”她轻声说。

    他柔和的俊容覆着喜悦，“嗯，喜欢。”

    “我以为你不会喜欢，嫌吵。”她将之前对他的印象说出来。

    “一个人的时候时候是很吵，两个人，就不会。”他说了句让人费解的话。

    梁翊笙从厨房到客厅里坐下，手机上来了好多个信息和电话。

    她跟经纪人说了下，暂时压着。

    这种事，她不想那么早就承认，也算是保护孩子的一种方式。

    这顿饭慕迦奈做了很久。

    端出来的时候，梁翊笙发现他做的都是按照她刚才在网上寻找的菜谱的菜式。

    看来，他也搜索了。

    或许是因为有喜爱之情，他这次的厨艺真的大涨。

    该是开心的时候，梁翊笙却有点不是滋味。

    古代人说，母凭子贵。

    而她并不想通过这种方式挽住一个男人的身心。

    洗澡过后，她像往常一样入睡。慕迦奈忽然拿了两只枕头放在她两边腰侧。

    “你在干什么？”

    他说，“你睡觉偶尔有点疯狂，这样不会压到小宝宝。”

    梁翊笙忽然有些烦躁，把两只枕头拿开，背对着他，“不用。”

    他却靠近她耳边，轻声说，“这样睡会不会不舒服？”

    “不会。”她显然有些烦躁。

    慕迦奈一向沉稳的脸色有了几分不解，“你生气了？”

    她没说话。

    慕迦奈微微蹙眉，像是遇到一个大难题。

    想了一会儿，他翻身下床出了房门。

    过了一会儿，端着一杯温热的水进来，“喝点水。”

    梁翊笙看到他眼中殷切的关怀，不知道该喜还是哀。

    最后，她暗暗叹了一口气。

    算了，他再怎么说，他起码是爱孩子的，不是么？

    她一个大人，干嘛要吃一个还没出生的孩子的醋？

    说服自己后，她张嘴喝完了那杯温水。

    外头，新闻已然都是她怀孕的消息。

    爆料大咖附上的照片有她去医院检查的，还有去超市采购婴儿用品的，但却放出疑问：孩子爸爸怎么不在身边？

    黎梦媛盯着手机里的图片，眼中一片嫉妒和思索。

    偏偏在快要离婚的时候怀上了，这孩子来地那么及时？

    她知道，有了孩子的女人，一般都没那么容易离婚，男方这边也会考虑多一点。

    所以，这个孩子，不该来！

    ――

    （投月票助力次月爆更，万字打底，么么哒。）

    8.16更新结束

    晚安。

第491章如果被困，密码是……

    第491章

    天色大亮，温汐猛然惊醒，满头大汗，脸色苍白，呼吸急促，尚未能从刚才的噩梦中醒过来。

    许久都没有出现的那个噩梦，又来了。

    这次与上次一样，一模一样，没有一点改变。

    好久后，她捂着脸缓了下气息，伸手要开床头灯，这才发现外头天色已经亮了。

    摸出手机看时间，却看到两道未接电话，都是来自赫衍，时间是两个小时前。

    她拧眉，为什么那个时候她没听到？

    她一向睡觉都不会太沉，总不至于连电话铃声都听不到。

    她回拨过去，却显示已关机。

    好在他在微信里给她发了信息，她立刻点进去看。

    【最近不要让殷蓝离身，不要听信任何人的话，好好在家里待着。】

    【如果被困，密码是6515】

    两条莫名的信息，温汐看了一头雾水，回了几条过去，都没有收到他的回信。

    她又打了好几个电话，还是显示关机。

    就在这时，啪啦一声激烈的响声，将她吓了一跳。

    抬头看去，一块红色转头碎成几块，混着玻璃渣子散落在地板上。

    还没反应过来怎么回事，又来了一块，角度发生偏转，竟然砸中了床尾一角！

    下一秒，房门被推开，殷蓝进来看到这一幕，几个大步走到窗侧，慢慢侧身查看外头的情况。

    此时，温汐也听到外头嘈杂的声响――

    “杀人偿命！被你撞的人还在医院里不知生死，你却能好好的在家里待着，这世界还有公理么！”

    这道男声夹杂了战歌的狗吠声传来，犀利又尖锐。

    殷蓝看了一眼，拧眉，“他要爬墙进来。”

    话音落下，她立刻从窗户口跃出去，身手轻快有力。

    温汐下床，走到另一扇窗往下看，殷蓝已经出了围墙外，正在和一个面带口罩，手持棒球棍的男人对打，男人空有蛮力，显然不是她的对手，没几下就骑着自行车仓皇逃窜。

    不远处有几个接应他的人，一见到殷蓝靠近，也如鼠蚁般逃远了。

    温汐快步走出去，想要查看爷爷奶奶的房间有没有受到影响，恰好看到两位老人家也出来，问她情况。

    “我没事，奶奶。”

    温爷爷沉脸，“我去叫国盛派几个人过来守着，不然怎么都不会安全。”

    温奶奶一脸担忧，“咱们家的地址一直都好好的没有被发现，那些人是怎么找到这里的？”

    温汐也觉得奇怪。

    主要是那些人不会胡乱扔石头，一来就冲她这房间的窗户砸，显然是知道她住哪间。

    除非是有人故意泄露，不然不可能会那么准确。

    这个人，一定是在背后搞她的人。

    不多时，殷蓝回来了。

    “抓到两个，问了不是伤者家属，是有人指使他们做的，不过，对方匿名，并不知道是谁。”

    “看来我们的位置已经暴露了。”

    温汐顾及到爷爷奶奶的安全，就想让他们先回到温家那边避一避。

    没想到，这话刚说完，外头就来了客人。

    赫奶奶在媳妇的陪同下过来，一进来就拉住温奶奶问，“听说有人来你们这边闹了，怎么样？有没有事？”

    “老姐姐，我没有事，他们是针对汐汐来的，唉，现在网上闹得很凶，什么人都有。”

    赫奶奶看向温汐，“汐丫头，你们这里算是暴露了，暂时不能住，这样，都过我那边去住，也当是给我这个老婆子做伴了。”

    她笑着又补了一句，“除了我想，最重要的是你男朋友拜托我的，我不敢不从呀。”

    “赫奶奶，你能打通他的电话？”

    “没有，是他打来的，说了没几句信号就断了，打过去也关机了，不是要紧事的话，他不会来吵我这个老婆子的，你们哪，快收拾收拾，跟我走吧。”

    温奶奶和老伴对视了一下，便礼貌地笑说，“他们的目标是汐汐，让汐汐跟你们过去，我们老两口就不去，年纪大了，还是住在家里比较习惯。”

    “什么话啊！咱们都快是一家人了，去吧去吧，不会多久的。”赫奶奶道。

    温汐虽然本来想把爷爷奶奶送回温家，其实心里多少还是不安，毕竟那边的两个女人一个比一个不好对付。

    现在赫奶奶的提议，是最好的办法。

    她跟一起劝说后，爷爷奶奶总算是应下了。

    三人一狗跟着赫奶奶回到赫家没有多久，南昀川派来的人也到了温家门口。

    两排高高壮壮的汉子，一共有十名，每一个都有功夫底子。

    带人来的是南昀川的秘书，敲门敲了十多分钟没有人出来应，就给南昀川禀报回去。

    而南昀川也在另一边收到消息――温汐去了赫家。

    听到这个消息，他默默将电话挂断，把手机随手丢在一边，慢慢覆上眼皮，将那隐隐的怒气和不甘悉数压下去。

    江珂从厨房里走出来，一边擦汗，一边提着拖把走到他面前，“都打扫好了，你检查检查，免得说我耍小聪明。”

    通过这阵子的“训练”，她一个千金大小姐已经对打扫没有之前那么排斥，心情好的事情还会认真打扫打扫。

    比如今天，她心仪的学长要约她一起去游乐场，眼看还要半个钟就到约定的时间，她还得赶回去整理整理自己，约会完之后，她还要去看看温汐，所以就加快了打扫速度。

    一扫完，整个人心情舒畅，也不介意来跟他打声招呼。

    谁知，这男人一点反应都没有，还是闭着眼不说话，薄唇紧抿。

    “不会睡着了吧？”她嘀咕了一句，弯腰把手放到他眼前晃了晃，他还是没有反应。

    江珂直起身子，说，“反正我扫完了，您慢慢睡吧，我先走了。”

    就在她转身的时候――

    “重新打扫。”

    江珂笑容消失，忍着腾升的怒气，问，“为什么？我哪里扫地不干净，您说。”

    “叫你重新打扫，听不懂？！”

    男人突然睁眼，声音严厉的令人发颤。

    ――

    不好意思，可能是昨晚洗完头就睡觉，早上醒来突然头疼地很，一直到晚上才稍微好转，说好白天更就食言了，还有两更，边写边发会很久，大家先去看电视吧~

第492章等我女朋友

    第492章

    江珂笑容消失，忍着腾升的怒气，问，“为什么？我哪里扫地不干净，您说。”

    “叫你重新打扫，没听见？！”

    男人突然睁眼，声音严厉的令人发颤。

    江珂被吓地抖了两下，随后也起了脾气。

    她一言不发转身离开，不作任何理会。

    “想走是么？那就去收拾你的东西滚，研究研究去哪里请律师。”

    他的语气不屑又嚣张，眼皮连抬都懒得抬一下，手摸向烟盒和打火机，熟稔地点了一支烟。

    江珂绷着脸回头质问他，“我说你是内分泌混乱还是天生狂躁症？我招你惹你了？”

    “要不打扫，要不收拾东西滚。”他沉沉一句。

    江珂冷冷地呵了一声，脑子一热就将手中的扫把狠狠地朝他扔过去。

    只听一声闷重的声响响起，扫把不偏不倚直接砸中男人的俊脸，落下之后，他眼角出现了肉眼可见的红色印记。

    火气盘踞心头，江珂怂也怂，却也有几分胆气，“要收拾你自己收拾，要告你也尽管告，大不了姑奶奶我几年后出来又是一条好汉！”

    说完，她扭头就走，脚步加快了些。

    因为，她看到那男人眼珠中缭绕的红色星火，就像一只变异的狗子。

    眼看着就要走到门口，她突然听到身后紧逼而来的脚步声，记得她立刻跑上去，拉开门……

    下一秒，她整个人就被一只大手拉回去，一转身，就被他抵在墙壁上。

    男人高大的身躯将她困在墙与手臂之间，眼角的红色伤痕已经慢慢转为淤青，目光猩红。

    她捏了捏冒汗的手心，喉咙滚动了一下，微微颤抖的眸子盯着他，没有说话。

    南昀川阴霾遍布的脸忽然慢慢地有了笑容，“想要跟我鱼死网破？先掂量掂量自己有没有这个能力，真要进了监狱，我有的是办法让你出不来，你那父母以及你们江家的产业，后果如何，你可以尽情发挥想象力。”

    逼人的气场逐渐把江珂的火气压地一缕不剩，想到这个男人的恶劣，想到自己的父母，她咬咬牙，再次忍了。

    她冷着脸说着最怂的话，“让开啊，我要打扫啊！”

    男人的笑微微柔和，手指捏着她的下巴，忽然轻佻地拍了拍，“乖。”

    江珂忍着张最有咬掉他手指头的冲动，从他手臂下的空间弯腰出去，大步走过去捡起扫把，开心重新打扫。

    “去给我做点吃的。”男人沉沉出声。

    “那还打扫吗？”她没好气地问。

    男人掀眸，眼神凶猛如火。

    “行，爷，我立刻去给你做！”

    她把扫把一丢，就走进厨房里。

    用冰箱现有的几样食材做了一碗最简单的西红柿鸡蛋面，很快就出了锅。

    她没有立刻端出去，瞅了背对着她的男人后，便悄悄把过期的牛奶倒进去，搅拌均匀，这才拿出去。

    “呐，趁热吃啊。”

    南昀川没作声，看了眼那面，伸手拿起筷子慢条斯理的吃起来。

    虽然他恶劣，吃相却是极为优雅的。

    江珂看他越吃越多，抿着唇笑了，心中大为畅快，终于出了口恶气。

    她象征性地打扫完楼上便下来，一眼瞧去，南昀川已经不在了，桌上只剩下一只空碗和一双筷子。

    难道去厕所了？

    她狐疑地去洗手间看，洗手间没有人。

    跑出去一看，他的车子已经不见。

    江珂把扫把一丢，拿起包包走人。

    紧赶慢赶，才赶上约会的时间，和学长在游乐园门口见面。

    今天，她特地选了一套比较温柔的装扮，虽然还不是裙子，却比平时的她看起来要温柔许多。

    学长见到她也不由地多打量两眼，“今天漂亮哦。”

    江珂低头笑了笑，抿抿唇，说，“我们去玩什么项目啊？”

    “哦，等会儿。”学长道。

    “等会？”

    学长点头，“是啊，我女朋友还没有到，她这个人一向磨蹭，再等五分钟吧，你想喝点什么，我去给你买。”

    江珂笑容隐去，整个人僵住。

    “女朋……”

    “亲爱的！”一道欢悦的女声远远地传过来。

    学长扭头一看，就笑了，“她来了。”

    江珂扭头看过去，跑过去的那个女生蛮漂亮的，五官清秀，笑起来很有感染力。

    个子大概在一米六左右，踩着一双高跟鞋都没有她高，她往低了说也有一米七三，加上中性的打扮，看起来就是个假小子。

    女生个子小小的，一下子就能激发男人的宠爱欲，就像现在，学长揉着她的头顶，跟揉小猫儿似得。

    而她……

    低头瞧了一眼自己穿的平板鞋，她暗暗叹了一口气。

    好心情顿时消失无踪。

    “来，跟你介绍一下，这是我的好学妹，叫江珂，你叫她珂珂就行，珂珂，这是……”

    “对不起学长，我突然想起来我还有要紧事，不能陪你们玩儿了，以后再约吧。”

    她微微点了点头，侧身便走，双手插兜，粉唇紧抿。

    走着走着，郁闷又用力地把用心涂上的口红擦掉，到路边的小卖部买了一罐啤酒，随意找了个地方坐下来喝。

    喝完了一罐，又去买了几罐，慢慢地喝到双眼模糊。

    手机铃声将她唤醒，她使劲儿地睁开眼皮，拿出手机一看，“垃圾”两个大字闪耀着。

    她呵了一声，滑动接听。

    “喂！南大爷，您有何贵干呐？”

    男人阴沉的声音传来，“买药送来公司，立刻。”

    “药？什么药啊？”

    “中午你给我煮了什么你心情清楚，给你十分钟！”

    “嘟嘟嘟……”

    听到盲音，江珂切了声，过了会儿才慢悠悠地站起来，一边哼歌一边走去药店。

    店员微笑接待，“您好，请问需要点什么？”

    江珂敲了敲脑袋，“嗯……那个药！”

    “嗯？”店员迷茫。

    “哎呀，就是男人叫买的要，吃了可以放心的那种！”

    店员闻到她身上的酒气，“请问，需要解酒药么？”

    “姑奶奶要毓婷！毓婷！”

    ――

    （哭笑）咱家月票排名从第五落到第八了，目前距离第七名还差28票，而后面的两名正在追赶，不管咋样，还是要感谢投票的小可爱们，谢谢你们~

    感谢无人721194199，冰瞳儿，人生很好送的礼物。

    还有一更。

第493章

    第493章

    江珂敲了敲脑袋，“嗯……那个药！”

    “嗯？”店员迷茫。

    “哎呀，就是男人叫买的要，吃了可以放心的那种！”

    店员闻到她身上的酒气，“请问，需要解酒药么？”

    “姑奶奶要毓婷！毓婷！”

    买好药之后，江珂就打车去南氏。

    到了那里，前台把她拦住，“不好意思，没有预约真的不能上去。”

    江珂已经小醉，加上气闷心头，说出来的话自然好听不到哪里去，“那你就打电话去问问，这点事儿都要我教你？”

    前台脸色很不好，但是员工守则摆在那里，她还是耐着性子说，“因为您没有告诉我名字，所以……”

    “那你有问我？”

    “是，请问您叫。”

    “南昀川！”

    “那是我们总裁的名字……”

    江珂烦躁，一把将手中的药塞到她手里，“不让我上去我也不想上去，你自己去送吧！”

    前台看了眼手中的药，吓了一下，立刻就相信了。

    赶紧拉住江珂，“小姐，您别生气，我带您上去，这药，还是您去送。”

    江珂切了一声，把药接过去，跟着她走去电梯里。

    前台还有工作，不能上去，把她送进电梯后就离开了。

    江珂握着一盒药，半眯着眼等着电梯上去，直到听到“叮”的一声才猛地睁开眼睛，砸吧砸吧嘴，走了出去。

    这是，又有一个前台出来拦她，“您好，请问……”

    她话到此处之时，南昀川的身影忽然出现在江珂的视线内，她眼皮一跳，“喂！南大爷！”

    正要进会议室的南昀川听到声音，扭头看过去。

    微微有些发白的俊脸又沉了几度。

    江珂笑嘻嘻地走过去，把药一把塞到他手掌心里，“呐，您要的药，拿好咧，省的说我服务不周，又要告我！”

    女人的酒气一阵阵地扑向他，引得他眉头直皱。

    低头一看，那药盒上的字让他烫手地把手缩回去。

    江珂五官一挤，“哟，这是又不开心了？你怎么那么多事儿呢？”

    她边说边用手拍打南昀川的脸，吓得在场的其他人秒出冷汗。

    秘书上前，“南总，要不要叫保安？”

    男人脸色微微一变，突然扯住江珂的手臂进入办公室，“取消会议。”

    待那大门一关上，众人纷纷议论。

    “南总怎么了这？从没有过的情况啊，这女人是谁啊？”

    “你还不知道啊？没看新闻吧，前阵子这女人不是上过新闻吗？住我们总裁的别墅，肯定是那种关系啊。”

    “跟你们说，我刚才看到那女人买了一盒避yun药来。”

    “真的啊？去听听。”

    于是，一群人贴着门口听里头的动静。

    没多会儿，就听到女人强烈的抵抗声。

    众人点头，“肯定是了。”

    办公室内，江珂一边找纸巾一边发出烦躁不耐的声音。

    睨了一眼厕所门口，为什么这个男人上个厕所都要她找厕纸？

    而且，好像刚上完，又进去了，来来回回好多遍。

    好像拉肚子……

    她脑袋瓜子一个激灵，忽然想起自己中午的“壮举”。

    后知后觉的大笑，笑地她倒在沙发上鼓掌拍手。

    外头听到声音，纷纷脸红了，然后散开。

    江珂瞄了一眼自己买来的那药，又噗嗤笑出来了。

    她还以为他要和哪个美女在这里办事，所以才叫她把这东西买来的。

    没想到是报应来了。

    她笑的越来越大声，直接把男人叫她的声音给盖过去了。

    “江珂！”

    突然一道很大的声音爆出来，把她吓了一跳。

    她连忙把笑收去，然后随便捞起一份白纸，急匆匆地给他送过去。

    打开门一点，她没有看过去，把纸往里头递进去。

    “你跟我开玩笑？”男声很愤怒。

    江珂晃了晃手，“你倒是接啊！”

    “给你一分钟，去把纸给我找来！”

    江珂一怒，“这也是纸……啊！”

    就在她要站起的时候，脚踝不知道怎么就扭了一下，整个人直接撞开门，直接倒在了地上。

    嘭地一声，和大地直接来了个亲密的接触！

    她痛地眼泪直飙，慢慢地坐起来，抬头一看，就看到男人坐在那里，脸色已经石化，或者说是黑化，更贴切。

    她原来拿进来的那份文件，不偏不倚落在男人的双腿上，很好地遮挡住。

    江珂眼睛瞪大，“呵呵呵……有怪莫怪，有怪莫怪，我去给你找纸，马上去！”

    ――

    同一个时间，慕迦奈已经从办公室离开，刚从非洲回来没多久的连特助跟着他下到停车场，给他当司机。

    去了一趟非洲，连特助的肤色已经黑了很多，一笑，全身就牙齿最白。

    所以他现在并不敢怎么笑，即使总裁心情很好，好地连给他升了三级的工资，这么好的事情，他也忍着没有笑。

    “慕总，我们去哪儿？”

    “去超市。”

    “超市？”

    “买点菜。”

    “啊？”连特助懵。

    他家总裁居然要去买菜？

    “还不出发？”慕迦奈蹙眉。

    “噢噢噢。”连特助忙启动车子。

    正要开走，一个人突然出现在车头前，猛地一扭，整个人突然摔倒在地上。

    “哎呀！”

    “是谁啊？”连特助抹汗，他撞到人了？

    慕迦奈只看到有人在车头前倒下，没有看到人脸，“下去看看。”

    “是。”

    连特助忙开车下去看，就看到一个女人捂着脚踝倒在车头上，面色难受。

    “小姐，你还好吗？”

    黎梦媛咬着唇，“脚伤了，如果可以的话，能不能送我去医院？”

    连特助立刻去跟慕迦奈汇报。

    “总裁，是您的熟人，黎梦媛小姐。”

    作为一个合格的助理，他自然把慕迦奈身边出现的人都了解一遍。

    “她脚伤了，说要去医院，要不我们送她一程？”

    连特助知道慕迦奈有个洁癖，决不允许不熟的人上车，即使这个人与他有血缘关系也要考虑考虑。

    慕迦奈面无表情，没有任何思考，便说，“开车，不用管。”

    8.18的更新正在写，不过应该会很晚才发出去，大家别等了，明早再看吧。

    求一下月票~

第494章我并不开心

    就在这时，黎梦媛缓缓站起来，腰身微微弯曲，挡在车头前面。

    连特助苦着脸回头问慕迦奈，“怎么办啊慕总，她挡前面我开不走啊。”

    慕迦奈睁开眼睛，看了眼时间，容颜上出现非常不好的脸色。

    “叫保安。”

    “什么？”

    慕迦奈一个眼神过去，连特助什么也不敢说，赶紧照办。

    黎梦媛什么也不知道，伸手敲了敲前车窗，微笑又疲惫的说，“慕总我好疼，能不能送我去医院呢？”

    “开车。”慕迦奈毫无感情的吩咐。

    连特助连忙称是，可不敢在这个时候，把这位爷招惹不高兴了。

    连特助倒车几米后，立刻转头开出去。

    黎梦媛急忙跑过去敲车窗，一口一个慕总的叫着。

    连特助怕撞到她，立刻就把车停下了，无奈的回头看向慕迦奈。

    黎梦媛还在敲车窗，一脸的急促，还咬着唇。

    慕迦奈降下车窗，扭过他高贵的脸庞，漠然的看着外头的女人。

    “不走你看看我，你的车刚才把我的脚撞伤了，我无法去医院，你能不能载我一程。”

    “你当我瞎了？”慕迦奈声音低低的，却给人无形的压迫力。

    黎梦媛脸色一僵，还是露的笑说，“慕总我不知道你在说什么，能不能先让我进车里面呢？如果嗯，那个简单还在家里等着我，如果我没回去，或者我带伤回去的话，他可能会问，到时候我也不好解释。”

    慕迦奈冷漠的说，“你刚才跑那么快追过来，你说你脚伤了？”

    黎梦媛一脸尴尬，一时不知道该说些什么，确实是她急切了，刚才看车子快要开走了，所以就迫不及待的跑过来，没有想到这个细节上的问题，没想到还真让他给看到了。

    她正要说话，车子已经开走了，留给了她一脸的尘土。

    黎梦媛尴尬的站在原地，紧紧的咬着唇，心里想着，她一定要把这个男人抓到手。

    她一向喜欢有挑战的事物，不过是一个男人，连梁翊笙那种女人都可以降住他，她怎么就不能了？

    梁翊笙正在家里面休息，突然有人来，打开门一看，是自己的堂兄。

    “哥，你怎么过来了？你最近不是在忙吗？”

    梁简单的气色看起来并不好，仿佛一夜未睡。

    他问梁翊笙，“妹妹，你有看到媛媛吗？她今天没有回家，昨天晚上也没有回，我打她电话她也不接，她是不是上你这里来了？”

    梁翊笙听到这些话，心想，看来是自己的那个方法有用了，黎梦媛已经迫不及待的要把她堂兄这颗棋子丢掉了。

    “她倒是没有来我这里，不过她今天还在剧组里面，手机也没有关机，并没有什么特别的事情。你去剧组找过她了吗？”

    梁简单一脸愁容，说，“去过了，就是去过了，没找到才来你这里的，她最近好像有什么事情，没有像之前那样子与我亲近了，妹妹你说她是不是喜欢上别的人了？”

    梁翊笙先让他进去，边倒水边对他说，“你与她谈过了吗？如果一个女人突然间疏远男人的话，可能真的就是变心了，或者说她厌倦了。”

    听完梁翊笙说这些话，两简单的脸色更加不好了，他说，“我一直不相信她是这样子的，可是她这些天都在躲我，我想吃饭她也不会给我做，我想带她去旅游，带她去玩，她也没有兴趣，现在连电话都不接我的了，她是不是要分手啊？”

    “如果真的需要分手的话，证明她也不是一个适合你的人，没关系，哥，你值得更好的。”

    梁简单没作声，沉默了十几秒才说，“其实前两天晚上我跟过她，发现她去了酒吧，跟那些我不认识的人混在一块儿，里面的人穿着打扮很时尚，我根本就融不进去，好像他们才是一个世界人，而我对她来说，是一个异类。”

    “无论你做什么决定，我都会站在你这边，哥哥。”

    梁简单心情好了很多，坐了没多久就回去了，也没有留下来吃饭。

    他离开后没有多久，慕迦奈就回来了，提着一袋子的食材，后面还跟了一个连特助，双手一样没有闲着。

    “怎么买了那么多的东西？”

    连特助笑着解释，“少夫人，慕总说要亲自给你做好吃的，这些都是他买的。”

    “你可以下班了。”慕迦奈出声。

    连特助有点委屈，“慕总，我有点渴，能不能喝杯水？”

    慕迦奈眼神一撇，连特助哪里敢再停留多一秒钟，立马麻溜的跑出去了。

    空气中安静下来，慕迦奈脸色柔和，提着菜去厨房，“今晚想吃鱼，是么？”

    梁翊笙点头，想起来，她昨晚不过是随口一说，想不到他真的记住了。

    有孩子前后，真的变化太大了，就像两个人。

    看到她点头，慕迦奈眼神逐渐溢出一点笑意，“等一会儿。”

    梁翊笙心里的郁闷跳动的厉害，捏着手，忽然说，“先别做了，我们谈谈吧。”

    “谈什么？”

    梁翊笙回头直视他，“谈你。”

    慕迦奈没作声，一脸疑惑。

    梁翊笙道，“我知道你很喜欢孩子，我也很喜欢你，但是，我并不想用孩子留住你，也不想母凭子贵。”

    慕迦奈凝视她，“你什么意思？”

    “我的意思就是，我不是你的生子工具。”

    憋在心头的话终于说出来，带着几分冲动和忐忑，她的心怦怦地跳个不停。

    慕迦奈忽然愣住，久久没有说出一句话。

    梁翊笙抿抿唇，道，“孩子来了，但是你从头到尾都没有问过我，想不想要这个孩子，当初也没有经过我的同意就……”

    她眼中有一抹不争气的雾气，微微的酸涩堵在嗓子眼上。

    “你自顾自己开心了，可我并不开心。”她摇头。

    男人的神色已经很凝重，眼睛微眯，眉头拢起。

    ――

    本月某日月票若是破了五百票，次日就加更，注意，是次日立刻加更哦！！

    若是当天中午十二点前破五百，当天就加更！

    这个不影响上榜前十名次月就爆更的奖励哦，可以双得，大家有月票的就快点投吧~

    还有两更明天更

第495章你说你有多爱我

    第495章爱你就要说出口？

    梁翊笙眼睛一眨不眨地看着他，看到他秒变的脸色，也可看到他眼中复杂的情绪。

    薄唇微启，他开腔，“你的意思，是想拿掉这孩子？”

    梁翊笙没想到他会反问这种问题，粉唇翕动了下，只道，“你现在是默认我的话了？”

    虽然自己一度现在苦恼中不能自拔，心底到底是矛盾地存在了几分希望，希望是自己搞错了。

    慕迦奈的目光晦暗不明，越发地深沉。

    “我以为我表现的已经足够清楚。”

    梁翊笙眼珠微微颤动，听到这句话，内心的不安加重。

    突然，他提起外套，走向门口。

    “你去哪里？”梁翊笙升高了音量。

    “一会儿会有人来照顾你……”

    “你想逃避？”她回头，眼睛有些发红。

    慕迦奈突然看过去，脸色漠漠，只道，“爱你就非要天天说出口，句句不离你，是么？”

    梁翊笙脸色苍白了一度，“你什么意思？”

    慕迦奈隔着好几米的距离直视她，“你说你有多爱我，并不见得。”

    话落，他拉开门离去。

    梁翊笙感觉血液倒流，冰寒彻骨。

    她想要的答案已经出来了，但是事情也变得糟糕无比。

    现在慕迦奈发现他不被她相信，所以生气了。

    她深吸了一口气，拿起手机便大步追出去。

    电梯已经快要下到一楼，她一边打他的电话，一边按电梯。

    电话响了几声，然后断了，再打过去便关机。

    她眼睛发红，声音有些哽咽，“就算我有不对，你就不能好好说么，为什么一定要走，为什么……”

    有开门声传来，穆泉看到她蹲在那里默默哭泣，忙走过去询问。

    梁翊笙忙擦掉眼泪，转身过去，“我没事，谢谢。”

    话落，她快步走回去。

    “如果爱得太辛苦，不如放弃了。”男声传来。

    她的脚步停下，没有转身，“这是我的事情，麻烦穆先生不要多管闲事。”

    “真正懂你爱你的人，不会让你哭那么多次。”他的音调有点高。

    梁翊笙没有作声，将门关上。

    慕迦奈不接她的电话，她追下去，他也已经走了。

    这是她的理智告诉她的。

    可是，感情的事情又有多少是理智能说得清的？

    一股毫无理智冲动迅速冲上来，她不管不顾地转身开门跑出去，电梯往下，直到停车场，她跑去找自己的车，却发现没有拿车钥匙，她没有犹豫，立刻跑出去坐出租。

    藏身在停车场许久的黎梦媛慢慢地出现，先是看到慕迦奈黑着脸下来开车离开，又看到了梁翊笙哭着下来，明显是要追人的趋势。

    她勾唇，“看来是真的要离婚了，连孩子都没有用。”

    手机响起，是梁简单的来电。

    她皱皱眉，接了。

    “媛媛，你终于接我的电话了，你到底去哪了？这几天怎么不回家啊？”

    她冷笑，“回家？难道我给你的暗示还不够明白，你真是够蠢的。”

    “媛媛……你……”

    “既然你不愿意接受委婉的暗示，那我就明明白白告诉你，我看不上你，分手吧。”

    “媛媛你怎么能说这种话，你还记得之前你是怎么说的？”

    “之前？呵，之前是因为你还有你妹妹，现在你妹妹都自顾不暇，得罪了娱乐圈的大佬，以后还怎么在这行混？你要是聪明一点就快点收拾东西回你老家吧，京都物价高，别把身家都花完了再回去，脸丢得更大。”

    说完，她直接挂了电话。

    端着十分得意的笑容，踩着猫步走出这停车场。

    想了下，她拨了一个电话。

    “喂，我要爆料，梁影后的料，要不要？”

    “当然要了，不过，也要看看你这料是什么级别的，要是去哪儿吃顿饭这种就不用了，我这里大把。”

    “切，你听好了，梁影后和她老公闹不和，即将离婚，原因嘛，是慕总突然发现孩子不是他的，梁影后眼看抱不紧这棵大树，不顾身怀六甲的身子，跑着去追慕总，我这里有小视频，一会儿发给你。”

    ――

    梁翊笙打电话给连特助，并没有得到慕迦奈回公司的消息。

    就在这时，她突然发现，自己除了慕家人以及同在公司的几个人，对慕迦奈的朋友圈并不了解。

    想打给别人问问，除了一个不在京都的赫衍，并无别人。

    他也从没有主动安排她和他的朋友见面，她好像从未进入他的朋友圈内。

    “梁小姐，请问去哪里？”

    她没有戴口罩，司机已经将她认出来。

    梁翊笙突然没有方向，思来想去，就转去了媚江天府。

    意料之内，他也没有在这边。

    她没有离开，打算在这里等他。

    她转去温家，想找温汐说会儿话，按了好久的门铃，却没有人出来开门。

    在手机上问了一下，才知道她已经去了赫家。

    他不在，温汐也不在，不知怎的，落寞感便突然笼罩下来，将她死死的压住。

    回想这一段时间，是她太作了，想太多了，怪不了别人。

    如果能相信一点，再相信一点，该多好。

    她在门口坐到日落，也没有将他等回来。

    暗中跟过来的黎梦媛也在这里等了蛮久，看到她没有回去的意思，便偷偷回到她的住所那边。

    先前她从梁简单口中套出梁翊笙这套房子的密码，就是为了今天。

    总算派上用场了。

    虽然不是第一次闯入别人家里，眼下她却还是很紧张。

    刚走到门口，准备按密码，旁边突然开门，她吓得立刻把手缩回来。

    穆泉疑惑，“你是梁小姐的……”

    “哦，我是她弟弟的女朋友，她东西落下了，我回来给她取。”

    穆泉疑惑，“她出去了？”

    “是啊，出了，不过，你是谁啊？”黎梦媛慢慢地镇定下来，反问他。

    穆泉没有说什么，关上门便走向电梯了。

    黎梦媛眺望了两眼，看到他走进电梯后，拍拍心口，松了口气，这才打开门进去。

    密码并没有修改，她露出了得逞又兴奋激动的笑容，立刻偷偷摸摸地走进去。

第496章离间

    第496章

    日头西落得很快，当她进去，里头已经一片昏黄，没有被阳光照到的地方已经有些漆黑。

    她将路上买好的药散偷偷地倒进饮水机内。

    这药对胎儿有害无利，就算她真能把那孩子生出来，孩子也势必不健康。

    黎梦媛冷笑，“也别怪我，就算你们要离婚了，谁知道你以后会不会拿孩子来要挟慕总？这个孩子没有最好，就算有，也是个低能儿，我看你敢不敢要。”

    做完这些，她并没有急着离开。

    因为她知道梁翊笙会在媚江天府等慕迦奈，不会那么快回来，而慕迦奈生气离开，更加不可能会回来。

    看着梁翊笙菏业拿品，她眼中逐渐溢出嫉妒的眼色。

    她也并非是小门小户出来，家里数说不上大富大贵，却怎么也比梁翊笙那城镇出身来得强。

    她慢慢地抚过摆在走廊上的名画和各式装饰品，然后走到了卧室里面。

    一转身，就看到墙壁上那张巨大的海报，竟是慕迦奈。

    “呵，果然是单恋啊。”

    她弯起一抹讽刺的笑，走过去，慢慢地抚.摸着慕迦奈的手。

    海报上的手是她两只手的大小，她眼中露出迷恋的光芒。

    欣赏了有五分钟之久后，她转去衣帽间，一打开衣柜，全都是梁翊笙的衣服帽子以及名牌包包鞋子，每一样，她都好喜欢。

    她一件件地试着，站在试衣镜前摆着各种模特走秀的姿势，拿出手机拍下来。

    “真是委屈这些衣服了，我穿地都比她穿好看，你们说是不是？”

    衣服当然回答不了她，她却笑得得意。

    试了十几套后，她取了一瓶香水喷了几下，觉得特别好闻，又喷多了两下。

    突然看到那一排睡裙，喜爱之情溢出来，她眼珠转了下，取出一件去了浴室。

    五分钟后，她泡在浴缸里，捧起一把泡沫吹开，露出笑容。

    对着空气咬唇，“迦奈哥哥，你过来嘛~”

    虽然只是幻想，她却已经笑地十分满足得意。

    她完全没有注意到，房子的门突然在这时候打开了。

    慕迦奈手里提着去远处买回来的补品，都是适合孕妇吃的。

    室内没有开灯，反而是浴室灯开，女人哼歌的声音传出来。

    他听得出她心情不错，俊脸不由地沉了些。

    他连兜了一个下午的风才把心中的不快扔掉，她好像并不在意。

    把汤放在桌上之后，他默默去厨房做饭，打算炒几个炒菜。

    饭菜的香味飘进浴室内，黎梦媛笑容凝滞，脸色惨白。

    坐起来仔细一听，果然听到炒菜的声音，而且，客厅的灯也打开了！！！

    她头皮发麻，耳朵轰鸣，胆寒发颤。

    匆匆忙忙穿上睡裙后，她小心翼翼地走到门口，打开门悄悄看了一眼，浴室可以看到餐桌，却看不到厨房。

    有炒菜的声音，所以，梁翊笙回来了？

    她神经病啊！这个时候回来？！

    黎梦媛咬着牙，急切地想着解决的办法。

    就在这时――

    “洗好了就出来，一会儿吃饭。”

    有些板着的男声传来，透着一点别扭的关心。

    居然是慕迦奈！

    黎梦媛无论如何都想不到，慕迦奈还会在今天回来，而且还主动做饭煮菜给梁翊笙吃！

    不是要离婚了？

    她突然听到脚步声，立刻小跑出去，直接跑进卧室里，关上门。

    卧室里没有开灯，她急切地想着法子，脑袋乱乱的。

    就在这时，慕迦奈开门进来，她连忙躲到门口面。

    慕迦奈伸手开灯，没有看到她后，正欲走向衣帽间。

    黎梦媛急中生智从后面抱住他。

    慕迦奈浑身一僵，没有扭头，隐隐中闻到女人身上熟悉的沐浴露的味道，混着熟悉的香水味。

    他脸色没有多大的起伏，也没有弄开她的手，只说，“去吃饭。”

    黎梦媛享受地趴在他的后背上，贪恋地吸着他的气息，摇头，“不去。”

    话说着，她伸手要去关灯。

    然而，下一秒她突然被猛地甩开，男人力道太大太大，直接把她甩地扑向床角，将脸颊撞红了一片。

    “啊！”

    黎梦媛可怜兮兮地扭头看向那冷寒如冰的男人，“慕总……”

    慕迦奈早在听到那声音就确定这人不是梁翊笙，此时，看到这张脸后，心中一阵恶寒，这身衣服也不必要了。

    “你怎么在这里！”他沉声。

    黎梦媛眼珠乱转，忽然一亮，继续可怜地说，“是啊，我也没有这里的密码，我是怎么进来的……”

    她咬咬唇，抬头看着慕迦奈，“其实……是医生姐姐叫我来的，慕总，我跟您说了实话您别生气，其实，是她怀疑您的真心，所以想让我试一试你……”

    “怀孕中的女人都比较敏感，她会怎么做也是情非得已，慕总，您别怪她，要怪就怪我好了。”

    话到此处，她已经在啜泣。

    男人眼神深沉，“她在哪里？”

    “她……她好像是跟那个男邻居出去了……”

    说完这句话，黎梦媛偷偷看了他一眼，果然看到他秒变阴沉的俊脸。

    便又说，“好像是那个男邻居看到她不开心，就说带她去散散心，好像是去什么百货大楼看电影了……”

    慕迦奈淡漠的眉目变得越发阴森可怖，“滚出这里。”

    落下一句，他便疾步走向客厅，捞起衣服就走出去。

    黎梦媛松了一口气。

    猜想，他要不是负气离开，要不就是去找梁翊笙。

    她不能让梁翊笙解释清楚，否则，她就露馅儿了。

    想了想，她拿起手机拨打梁翊笙的电话。

    电话很久才通。

    “是翊笙吗？你快点回家吧，慕总他不知道发了什么狂，我只是想来找你说点事情，他就，他就……”

    她边哭边说，似乎受了极大的委屈。

    “你在装什么？”梁翊笙沉沉一句。

    “我没有装啊，笙妹，我不过是想来跟你说说我的剧本，慕先生突然回来，看到我，就说了一些莫名其妙的话，说看看你对他的宽容有多大，然后就对我……”

    ――

    继续通知：

    本月某日月票若是破了五百票，次日就加更，注意，是次日立刻加更哦！！

    若是当天中午十二点前破五百，当天就加更！

    这个不影响上榜前十名次月就爆更的奖励哦，可以双得，大家有月票的就快点投吧~

    8.18更新结束。

第497章谁会稀罕一个垃圾？

    第497章

    她越说越委屈，梁翊笙却没有说话。

    末了，她问，“笙妹，这件事你得给我做主，我不知道以后该怎么出去见人。”

    “是么？”梁翊笙终于说话。

    黎梦媛哭得更厉害，“你堂哥那边我也不知道该怎么说。”

    梁翊笙冷笑，“都已经分手的人，还需要你解释？”

    黎梦媛脸色微白，想不到梁简单这么快就就把事情告诉了梁翊笙。

    “笙妹，虽然我跟他分手了，可是我并不是真心的，我只是看他没有上进心，想刺激刺激她而已。”

    “哦。”

    梁翊笙的反应太平淡，黎梦媛有点无措。

    “不管怎么样，你先回来这边再说吧，我现在都不敢出去。”

    梁翊笙沉默了几秒，道，“等着。”

    挂了电话，黎梦媛兴奋地抿抿唇，快步走到镜子前将自己的头发弄乱，甚至下狠劲儿把自己的皮肤掐红，制造出欢ai过的痕迹。

    梁翊笙回到这里的时候，便看到她失魂落魄地坐在她的大床上，穿着她的睡裙，头发乱糟糟的。

    “笙妹……”

    梁翊笙脸色冰寒。

    “按照年龄，我比你大，这一声妹妹你从哪里得来的信心叫？”

    黎梦媛双肩一抖，似乎受到惊吓，“我只是被慕先生欺负……脑子有点懵。”

    “欺负？”梁翊笙冷笑。

    “先从我的床上下来，没必要装出一副可怜兮兮的样子，对我没用。”

    梁翊笙坐在客厅的沙发上，黎梦媛在她的对面坐下，时不时偷瞄一眼她的神情。

    看到她并没有想象中那般生气失控，黎梦媛心底失望居多，也有几分疑惑。

    “笙……翊笙姐姐，事已至此，我其实也不是十分责怪慕先生，他本心并不坏，只是气在心头……”

    “你说你和他睡了？”梁翊笙打断她。

    黎梦媛捂着脸啜泣，好似说到伤心之处。

    梁翊笙脸色却寒凉淡漠，“别演了，若论演戏，你演不过我，还是把力气留在说话上，省得浪费我的时间。”

    黎梦媛抬起脸庞，急切地指着自己红肿的脸颊，“你看看这里，还有这里，这里，哪一点证明我说了谎？他虽然是你的老公，是一个已婚人士，但他也是个正常男人，孤男寡女，失控之下自然会做出许多不合伦理的事，你怎么能说我演戏，我已经够伤心了，同样是女人，你怎么能……”

    她一哽咽，就要再哭。

    梁翊笙冷笑，“穿着我的睡裙，也是他让你做的？”

    “天底下又几个男人会穿衣服办事的习惯？”

    黎梦媛脸颊一麻，支吾了两声，说，“当然不是他让我穿的，只是，我的衣服被他，被他扯坏了，我只好那你的来穿一下。”

    梁翊笙冷冷地扯了一下唇瓣，已经不想再跟她浪费口舌。

    “聪明点，你就自己辞职，消失在我的视线内，这样你以后的日子不至于会太难过。”

    黎梦媛猛地睁大眼睛，“你什么意思？你不相信我？”

    梁翊笙犀利的眼睛里泛出湛湛寒芒，“我堂兄头脑简单，你能骗他无可厚非，在我这里，你还是少耍点这种聪明。”

    她漫不经心地拨打了保安室的电话，“喂，这里是2803，有人擅闯我家，请你们上来几个人。”

    黎梦媛顷刻间站起来，“梁翊笙，你不要欺人太甚！”

    “我欺人太甚？”她冷笑，“我要是欺负人，只有一个理由，那就是对方太贱。”

    黎梦媛眼中溢出恨不能撕碎她的恨意，“慕先生真的睡了我！”

    “是吗？”她的笑越发漫不经心，站起来，睥睨着黎梦媛，“你以为他是你以前遇到的种ma男人？你出现一次他就要净化空气，对他而言，你跟垃圾无异，谁会跟一个垃圾发生关系？”

    “你！”

    “他就算要报复我，也不屑于牺牲自己，你明白么？”

    黎梦媛扯笑，“你说他跟我睡，是牺牲自己？”

    “我才是被害人！”她用力地指着自己说，“你们等着，我会告你们的！”

    她忍了忍气，又说，“除非补偿到位，否则我明天就要找律师，告他强女干！”

    梁翊笙无谓地轻挑眉峰，“你想要什么？”

    “五千万，还有，我要当导演！”

    “哦，那你就去跟你的律师说说，看胜率是多少。”

    “顺便提醒你，无中生有的事，没有证据就算是诬告，他从不是个善茬。”

    看到她还是不相信，黎梦媛几欲崩溃。

    她费劲心思布下的局，怎么能在这一环出事？

    就在这时，传来门铃声。

    梁翊笙冷冷地扫了她一眼，走去开门。

    两个保安站在门口，梁翊笙看向客厅里那头发乱糟糟的女人。

    “是你自己走呢，还是他们请你？”

    黎梦媛猩红的眼睛等着她，突然想到什么，便冲向那两名保安，“求求你们，救救我，她老公对我用了强……”

    梁翊笙眸色冷冽。

    “还在看什么，还不把人拖走？”一道更为了冷冽的男声从门外压过来。

    慕迦奈披着一身阴冷的寒芒站在那里，旁边跟着连特助。

    黎梦媛脸色惨白，双手颤抖。

    没一会儿，黎梦媛就被两个保安拉走了，她也没有敢吱声。

    连特助不悦地瞥了她一眼，心里嘀咕总有妖艳贱货来谋害他家总裁的婚姻。

    “连特助，把人扔进局子里，告她擅闯民宅，娱乐圈内，我要她永不出现。”

    “是！”连特助义愤填膺地应下了。

    慕迦奈说这些话的时候，目光始终看着梁翊笙，而她也看着他，眼神有些虚。

    连特助目光在两人之间转了眼，就说，“慕总，我先去办了。”

    走廊上只剩下他一人，她站在门后，没有说话。

    他率先做出了反应，走到她旁边，沉声，“进去吧。”

    “黎梦媛要告你强女干。”她道。

    他嘴角抹开自嘲的弧度，“你信了。”

    梁翊笙垂眸转身，“没有。”

    “既然不信，就不需要告诉我。”

    她道，“告诉你，以防她背后使手段污蔑你。”

    “她没这个本事。”

    话落，他扭头，目光深深，“我不想谈论无关紧要的人。”

第498章不会轻易离婚

    第498章

    她道，“告诉你，以防她背后使手段污蔑你。”

    “她没这个本事。”

    话落，他扭头，目光深深，“我不想谈论无关紧要的人。”

    梁翊笙心中一颤，能感受到他隐隐的不满。

    他把门关上，手犹豫了一秒，便揽着她走进去。

    “吃饭没有？”

    梁翊笙看向摆在那餐桌上的饭菜，“你做的？”

    “都已经凉了。”他脸色平淡。

    待梁翊笙坐下后，他便走去饮水机旁，给她倒水。

    她思忖着该怎么为自己的胡思乱想道歉，没有注意到他正在做什么。

    没一会儿，一杯温水放在她面前，“喝点水，我去给你做新的。”

    在他转身之时，梁翊笙拉住他的手，“抱歉。”

    他脸色微紧。

    “几个事情出现的时间点有点凑巧，我才会想到那些事。”

    正好他说想要孩子，所以就突然对她很好，孩子来了，他的态度变得越发不像平时的他，而且，这前前后后，他从未问过她的想法，只是通知她。

    她在感情里并不会个潇洒的女人，无法控制自己的思想。

    慕迦奈只道，“不管如何，先把孩子生下来。”

    梁翊笙眸色微颤，没有说话。

    吃过晚饭，梁翊笙便要去洗澡。

    洗澡的过程中能听到外头来了不少的人，慕迦奈在外面，她便没有出去看。

    当她洗好出去，房子内的东西几乎全都换了新的。

    沙发，地毯，卧室内的床单被褥，她的衣服，他的外套。

    甚至，连饮水机也换走了。

    她进卧室时，男人正在吹毛求疵地整理床单，力求平整无痕。

    他双手戴了一双胶手套，那是隔绝细菌用的。

    看到这一幕，梁翊笙忽然噗嗤笑出来，心头的重量暂时消失了一些。

    慕迦奈看到她的笑容，淡漠的眉眼变得有几分柔和。

    “等会儿。”

    “嗯。”

    整理好床铺后，她躺床上看手机，他去洗澡。

    日子似乎恢复了平静，但是某些东西，却跟从前不一样了。

    她主动道歉，他平静地接受。

    这似乎只是表面上的和好。

    梁翊笙闭上眼，让自己别多想。

    或许是困极了，她没有等他出来就已经睡了过去。

    慕迦奈出来的时候，她已经歪着头睡沉了。

    他走过去，半跪下来把她的脸微微转正，然后拉上被子。

    被子盖上之前，他的目光在她肚子上停留了几秒。

    忽然想起那日偶然看到的一句话――

    孩子是夫妻之间的纽带，有孩子的夫妻，通常不会轻易离婚。

    ――

    温汐在赫家住了两天后，案件有了新的进展，查出监控中的人可能不是温汐。

    尽管如此，官方没有出通报，网上对温汐还是骂声一片。温汐不出门，许多人就去天纪门口闹事，让天纪封杀温汐。

    虽然闹了两天都没有结果，也并不妨碍网友们的“义愤填膺”。

    只不过，网上的东西出来没多久就被压下去，即使再冒出来，也不过是两个小时的热度就被重新压下去。

    没多久，殷蓝传来消息――

    “按照指纹搜索，对方是个男人，是个有名的仿妆博主，这件事出来之后他就没有在直播平台上出现过。”

    温汐问，“他家呢？去找了吗？”

    “警察去了一次，我们的人也去了一次，都没有找到，可能是逃了。”

    “对了，他们还在那个人的账户上查到一笔近期投入的巨款资金，小姐的嫌疑已经很小了。”

    事情跟预想的一样，温汐点了点头。

    正想着，手机里蹿入江珂的信息。

    【下午出来玩吗？我们去玩密室逃脱吧，这几天你的精神压力挺大的，放松放松？】

    江珂其实前两天就说要来看她，结果最后面因为南昀川而耽搁了。

    温汐想了想，自己这两天待的确是有点闷，且着事情真相很快就出来，便也想出去透透气。

    她特地换了一身装扮，看不出是平时的自己，才出去。

    赫奶奶他们正好不在家里，她刚下楼，就看到战歌冲她跑过来。

    可能是看得出她要出去，战歌忽然咬住她的裤脚，拽着不让她走。

    “乖，我一会儿就回来了。”她微笑。

    战歌叫了两声，还是倔强地要把她留下来。

    最后，她们费了一点劲儿才把战歌留下，驱车离开。

    她们的车子刚出去没多久，战歌突然从狗洞里爬出来，哈着舌头扭头找了一圈，就找到车屁股，立刻奔跑上去。

    车上，温汐看了眼江珂给她发的地址，觉得奇怪。

    以前她也和江珂去玩过几次密室逃脱，每一次都是在同一家店，且这家店在市中心，江珂很喜欢去。

    这次，怎么换了这么偏的地方？

    她突然觉得不对劲儿――

    今日，江珂也没有跟她发语音，而是规规矩矩地发文字。

    她想了想，便给江珂打电话。

    电话通了，却没有人接，而是立刻挂断。

    下一秒，江珂在微信里给她发图片――

    密闭的空间内，江珂被绑在一个椅子上，嘴巴被堵住，眼神很急切，身上有很多伤痕。

    【别报警，否则我撕票，你立刻到我给你发的地址来，不准带保镖！】

    温汐脸色发白，手心发凉。

    【你想要什么，钱？】

    【我只要你立刻来这里！】

    温汐思索了一下，很快就排除对方是被撞人家属，因为对方不知道江珂和她的关系，不可能会想到利用江珂引她现身。

    除非，是很熟悉她的人。

    而且，她还没有出现，江珂就被打成那样，对方肯定对江珂怀有恨意。

    恨她，也恨江珂的人只有……

    她立刻打给南昀川。

    很久之后，手机那端传来慵懒的一声，“怎么？想求我了？”

    “温情绑了江珂引我去，只有你能阻止她，你现在立刻给她打电话，先把她稳住，骗她离开那里，快点！”

    对方沉默了两秒，只说：“你立刻回赫家，这件事我来处理。”

    话音刚落，一辆车突然砰地追上温汐的车尾。

    殷蓝眼神一厉，迅速打了方向盘，正要躲开之时，旁边又多了两辆车。

    三辆车从左右以及后方将她的车逼得只能往前开去，路线正好是对方发来的地址。

第499章你不心疼我心疼

    第499章

    “小姐，你抓稳了。”殷蓝沉声说完一句，立刻踩开油门，快速往前开去。

    于此同时，温汐又收到了好几张图片，皆是江珂被打的照片。

    有一个小视频，是一个全身都遮地严实的人挥动手中的棍棒朝江珂的肚子打去。

    江珂口中的纸布逐渐被吐出的鲜血染红。

    “按照路线走，别轻举妄动。”温汐告诉殷蓝。

    “可是小姐，他们这是请君入瓮！”

    “没办法，江珂有性命之忧，我不能不管！先开着。”

    目前是对方掌握主动权，她不能不顾及江珂的性命，再这样下去，江珂会被打死。

    当殷蓝好好的按照路线行驶的时候，对方也停止发来暴打江珂的图片。

    温汐把对方的地址发给南昀川，让他赶快行事。

    温汐握紧脖子上的项链，想到里头的机关，心里有几分胜算。

    与其冒着让对方打死江珂的危险回去，不如用赫衍留给她的武器赌一把。

    毕竟，谁都想不到她手无寸铁，能怎么样。

    南昀川打电话来，勒令她马上回去。

    “江珂我会救，你别管，立刻回去！”

    “我只要回头，她就会打江珂，还没等我回去，江珂已经咽气了，这是一条命，我赌不起！”

    “她的命是命，你的命呢？你不心疼我心疼，回去！”他吼出声。

    温汐握紧了手机，难以言明此时的心情。

    末了，她主动挂断电话。

    南昀川再打来，她也没有接，只是通过信息告他，怎么稳住温情。

    三辆车子逼着她们将车开到一个偏远的地段，这里确实是座娱乐城，不过已经废了，后头就是一片即将被拆的居民区，整个地方死气沉沉。

    三辆车子的人也下来了，将温汐和殷蓝团团围住。

    殷蓝双手握拳，将要动手，被温汐拦住。

    “以一敌多，你不是对手，先保留实力，在外面缠住他们，我进去，一会儿就出来。”

    殷蓝自然不肯，“我要跟着你。”

    “他们不会肯的。”

    就在这时，一个人出来说话了，“只准她一个人进去。”

    话落，其他人都上前来围住殷蓝，另一个人就把温汐推进门里去。

    温汐看了眼这个男人，他带着口罩，无法看清面目，不过看眼神还是能确定他有点紧张。

    与他相比，温汐显得镇定许多。

    “你不用紧张，我既然来了就是来谈的，不是来鱼死网破的，你们想要什么，只要把人放了，我都会给你们。”

    话音刚落，他们已经走下了负一层，来到一间密室门前。

    门前守着大概三个人，都是戴着口罩。

    不过，看身形没有一个是温情。

    想想也是，温情也没有笨到亲自上阵。

    “我跟谁谈？”她看向那群人。

    其中一个黄领子的人站出来，“规则很简单，既然是要玩密室逃脱，我们自然也不会食言。”

    温汐淡笑，“不是要钱么？多少万？一百万够不够？”

    几个人突然面面相觑，从细微的举止中可以看出很激动。

    温汐了然了，想必，是她出的价格比温情高了，所以这些枪杆子才动摇了。

    “毕竟是做这么凶险的事情，我再给你们提一百万，一共两百万，十秒钟的考虑时间。”

    黄领子眯了眯眼，突然，耳机里似乎传来了声音，扭头听了一下后，就转头厉声对温汐说，“少给我扯这些，规则是在十五分钟内从这扇门里出来，如果能成功，我们就放了你。”

    温汐眼神打量了一圈，发现那门没有开，如果她现在使用这暗针，也打开不了那扇门。

    不等她思考，那人直接打开了门，将她推到门口。

    就在这时，温汐悄悄摸出项链，冲最近的三个人按了机关。

    几枚暗针无声无息地发射出去，不着痕迹地进入那几人的皮肉当中。

    几人同时拍了一下自己被“咬”的地方，只当是蚊子。

    还剩下一个人，她被推进去前，及时将暗针射出去，直接进了那人的皮肉当中。

    药效发作需要十秒钟。

    就在门关上的那一秒，几个人突然发作，叫了几声就倒地。

    她立刻跑进去，找到江珂，把塞在她嘴巴里的棉布取掉，将她的绳子解开。

    江珂已经奄奄一息，“汐汐……你……”

    “你先别说话，我立刻带你出去，送你去医院。”

    绳子一解开，江珂的全部重量都在她身上。

    温汐正要扶她出去，就在这时，急促的脚步声传来，温汐猛然抬头看去，一颗从上面跑下来的人冲过来把密室的门给关上了！

    只听嘭的一声，整间密室陷入黑暗当中！

    她忘记了，黄领子有耳机，可能这里都安装了窃听设备，所以，这里的人一倒下，后头操控的人就立刻去叫人下来处理这里的事。

    隐约的声音传来――

    “赶紧把他们带上去，一把火烧了这里，快点，一会儿救援来了就来不及了！”

    火！

    温汐听到这个字，头皮发麻。

    封闭的地下室，蓄意纵火，果然是温情的作风。

    当年，她考上电影学院后摆的升学酒那次，就起了这样一场大火。

    也是温情蓄意而为！

    她是想故技重施。

    外头逐渐安静，想必人已经离开了。

    她打电话给殷蓝，显示没有信号。

    “汐汐……我好疼……”江珂虚弱的声音就在耳边响起。

    温汐急得满头大汗，迅速掐了自己一把，让自己冷静，再冷静。

    她先把打开手机的手电筒，然后江珂放回椅子上坐好，随即寻找室内可以用于开门的东西。

    除了一条带血的棍子什么都没有找到。

    而这扇门是密码门，根本就没有那种可以用外力可以砸开的锁。

    就在这时，她的脑海里一道光闪过――

    “密码……密码……6，6515！”

    她突然想起前几天赫衍给她发过的一条信息，很莫名的信息。

    她尝试按了几个数字，然后按下确认键。

    只听一道提示音响起，门开了。

    随之而来的却是灼热的火波！

    ――

    今天收到许多小可爱的月票，咱们距离五百月票又近了一步，这个月还有十二天，大家继续投月票，助力上前五哟，过了五百票有加更奖励~

    目前没有交代清楚慕对梁的感情，后期会从他第一次见到梁的时候开始解释，也没有将全部的赫衍呈现给大家看，后期也会体现，南渣渣对温汐的感情结果会如何，后期也会体现，咱们进度条目前处在中间。

    么么哒！

    8.19更新结束。

    晚安。

第500章九死一生

    第500章

    大火从内部蔓延，浓烟翻滚出来。

    这时，殷蓝从缠斗中抽身出来，无法顾及逃跑的那些人，见到这一景象，立刻跑进去救人。

    没想到，刚进去她就被一堵火墙拦住，迅猛的火势硬是将她推出来。

    她急忙去寻找可以灭火的东西。

    找来找去，只寻来了几个灭火器。

    在她疯狂灭火的时候，一辆跑车疾驰而来，掀起一波飞扬的尘土。

    南昀川快速下车，俊脸焦急而阴沉，“她们人呢？”

    问出这句话，他的心是揪紧的。

    “还在里面！她们被困在玩密室逃脱的地下室内！”殷蓝几乎要崩溃。

    几辆车子随着南昀川后脚而到，一下来就赶紧帮助灭火。

    火光映衬在南昀川的脸上，逼人的金色光辉有股熟悉感。

    那次，他比赫衍要早发现火势，也早发现温汐就被困在房子里。

    但是，他犹豫了。

    赫衍一发现，没有丝毫的犹豫，便直接冲进去。

    如果当时，他没有犹豫，现在的结果会不会不一样？

    短暂的一秒钟内，他的脑海里却过了太多的东西。

    一秒钟后，他目光迅速掠过一个残次水缸里的几厘米高脏水，迅速跑回车上取出一张毯子拿去浸湿披上，随手提了一个灭火器跑向入口。

    两个属下立刻拦住他，“南总！不行，现在火还太大了，您进去会没命的！”

    “滚开！”

    他随手抡起灭火器将人推开，以最快的速度跑进去。

    地下室内。

    热浪席卷过来，温汐立刻把门关上。

    那些人把汽油泼在楼梯上，直接在这里点火，火势朝上下蔓延，外头的人进不来，她们两个也出不去。

    这里没有出路没有水，只有死路一条。

    浓烟翻滚进来，两人剧烈的咳嗽。

    这时，门被剧烈地拍响。

    “汐汐！”

    是南昀川！

    他怎么进来了？

    温汐来不及想太多，立刻按下密码开门，逼人的火光席卷过来，照亮了室内的一切。

    南昀川身披一条湿透滴着水的毯子，手边是一瓶灭火器。

    他一过来，身后那劈开的火丛就窄了一些。

    他一进来就把毯子蒙在她头上，“跟我走！”

    “阿珂，还有阿珂！”

    温汐回头冲江珂跑过去，想也没有想直接把身上的毯子放在她身上，江珂受了伤，身子比她弱。

    南昀川却伸手挡住，二话不说抱起江珂，将毯子丢给温汐，“你给我好好的。”

    那一瞬，温汐有短暂的怔忪。

    一秒之后，她回神，跟在南昀川身后出去。

    南昀川用灭火器劈开的小路已经变得很小，必须快速穿上去。

    他想护着温汐出去，但是江珂伤得太重没办法行走，抱着江珂又无法护住温汐。

    眼看火势加大，温汐急切，“快走啊！没时间了！”

    “跟紧我。”他低吼了一声，便大步往上走。

    温汐紧随其后，迈着快步跑上去。

    就在这时，墙壁上突然开了一扇门，一只手突然从身后拽住她的衣服，将她狠狠地往下拽去，直接倒进突然开出一扇门的“墙壁”内。

    只听一道闷重的铁门开合声响，没几秒钟的功夫，她就被困在“墙壁”中。

    或者说，是暗门当中，这里有道出口可以连接外头，只是她们并不知道。

    从她被拽进来到她反应过来不过是两秒钟的时间，当她回头看向身后那人之时，脑袋忽然被狠狠地一敲，随即失去了意识。

    喘息当中的黑衣人听到耳机里的吩咐，没有敢停留半分，立刻抱起温汐朝出口跑出去。

    一辆小卡车早已在出口等候多时，黑衣人把温汐塞上车，迅速离开那里。

    “大哥，为什么不把她留在里面？”开车的人冒着热汗问。

    被叫做大哥的男人看了眼温汐，将口罩拉下，露出被大胡子包围的脸，大口呼吸，“拿钱做事，问那么多做什么，人家给什么指令就做什么。”

    “那我们现在去哪里？”

    “M县。”

    “那里？那里现在灾情严重……”

    “废话什么？我们把人扔了就走，有钱不赚是傻子。”

    话音刚落，开车的人突然低呼一声，“大哥你看，那条狗是不是在追着我们的车？”

    大胡子探出脑袋一瞧，果然看到了一只狗。

    “别管它！开快点。”

    这时，他的耳机里又传来了一道声音。

    “把人打半死再扔。”

    大胡子疑惑，“刚才不是说不能动她……”

    “奖金翻倍。”

    大胡子应下。

    他翻找出一条棍子，看了眼后座上的温汐，将要打下去的时候，目光聚焦在她手腕上的表上。

    “嘿，肯定是好东西。”

    他立刻把温汐的表取下，找了一下，把她的耳坠也取了，最后翻开她的衣服，拿出她的项链，看到类似于怀表一样的东西，打开一眼，里头是一张照片。

    “切，不值钱。”

    唾了一声，他松开项链，然后抡起棍子，在温汐多处都落下棍棒。

    司机听到闷重的响声不断响起，有点害怕。

    “大哥，行了吧，反正她都要去那地方的，那边有去无回，你要是把人打死了，人家死了也会来找你报仇的。”

    大胡子这才住手，看到温汐身上多处有了淤青，也满意了。

    凶猛的狗吠声传来，大胡子不悦地从车窗探出去看了眼，随手扔出手中的棍子驱赶这条凶猛的狗。

    随后便不再理会。

    狗子狂跑上去，在他们都没有注意的时候，跃上小卡车的载物箱里。

    同一时间，某个监控室内。

    温情收到大胡子传来的消息，心下痛快。

    一旁的厉天承拧眉，“人都说最毒妇人心，果然不是空话。”

    她表情略有遗憾，“要是她刚才被困在里面就好了，现在肯定被烟熏死了，你怎么叫人把她救出来呢？”

    厉天承眼色一暗，“怎么说你毒你还真不客气？我一个陌生人对她都有点怜悯之心，你却巴不得她立刻死。这次也是想给她一点教训，你却让人放火，出了事，你自己承担！”

    温情弯起唇瓣，走到他身边依偎，“我也是为了你考虑啊，她要是后面死不成，等赫衍回来说不定会查出来，到时候你不就惨了？”

    厉天承脸色阴黑，“我本来不想这么极端地对付一个女人，怪只怪帮她的人太多，南昀川，赫家，你们温家，每一个我都面上都不会惹，但是暗里……我还是要争回一口气。”

第501章 险境重重

    第501章

    他捏着温情的下巴，“啧啧，你妹妹被人这么对待，你还能对我笑，也是够毒的。”

    温情笑了，“我向来是帮里不帮亲，温汐仗着那么多人对她的宠爱对你不敬，这也是她该得的。”

    厉天承把她的手拿开，站起来，“这件事到此为止，温汐是死是活是她的命，你要是再插手，我会先弄死你。”

    说完，他便出去了，临走前交代人把这些东西全都销毁。

    温情眼中掠过冷芒，“怂包！”

    敢怒不敢做，敢做不敢往死里做。

    这次的事情，按照她原本的计划，自己是不用亲自出手的，全程只用在厉天承耳边吹风，就能让他为她所用。

    想不到，事情进展到一半，这个怂比要撤了。

    看到警cha那边已经调查出撞人者可能不是温汐，温汐嫌疑降低后，他就立刻要收网，花钱买替死鬼。

    她辛苦筹划那么久，温汐一点事都没有，江珂也完好无损，这不是在打她的脸？

    她好不容易又让她弄了这么一出，结果他只是借着密室逃脱的名义给人温汐一点小苦头吃。

    如此儿戏，说出去都让人笑话。

    无奈之下，她便主动出手，让人暴打江珂，引来温汐，放火一次性解决了这些障碍！

    万万没想到的一环，是南昀川的出现。

    当从摄像头里看到男人不顾一切冲进火丛的时候，她生出了毁灭世界的嫉妒心。

    怎么能有那么多人会为温汐拼命？

    赫衍也是，南昀川也是。

    这个贱人凭什么？

    耳机响起，嘈杂的声音打断她的思――

    “南总跑出来后看不到温汐，又跑回去，被大梁砸成重伤，现在已经送去医院了……”

    后面的话，她再也听不清，拿起包包立刻往医院那边赶去！

    每走一步，她的心都在颤抖，双腿也逐渐发软。

    苍白的脸没有一丝的血色，就连恨意滚滚的眼眶也溢出了几分的后悔。

    随之而来的，是她对温汐的憎恨。

    “你死了都要拉我最在乎的人当垫背？你休想！你休想！你夺走了我的童年，我的幸福你休想再夺走！”

    以前她对南昀川无感，甚至是轻蔑。

    那时她还不懂情为何物，只知道往高处爬，因为有个赫衍在，赫家强.压南家一头，所以南昀川根本入不了她的眼。

    但不知道从何时开始，她已经中了这个男人的毒。

    这辈子，就算得不到其他，他也必须成为她囊中物！

    ……

    温汐做了一个很长的梦，突然在某一刻，她被噩梦惊醒。

    这种瞬间以前有过很多次，可这次与那些明显不同。

    因为，疼。

    睁开眼睛的刹那，第一个感觉便是疼痛，浑身都在疼，轻微一动就会牵扯到神经。

    随后，她看到直入云霄的苍天大树，周围是郁郁葱葱的灌木丛，自己正躺在一棵参天古树的树根上，脑袋枕在上面。

    除了疼痛，她还感觉全身虚弱无力，肚子很饿。

    她唯一的记忆只到被人拽入一个暗门中，之后就被人打昏了。

    所以，这里是哪里？

    休息了许久许久之后，她用力坐起来，牵扯到腰部的疼痛，眉头皱紧。

    找了找，发现手机不在身边，就连腕表也不见。

    她试着站起来，却因为太久没有进食，全身无力再次倒下去。

    眼皮重得很，她强撑着没有合上眼皮，就在这时，清凉的水从她面上落下，刺激她睁开眼皮。

    水流到她的嘴角里，她下意识地吞下去。

    一个黑影遮住她脸上的阳光，她吓得一缩，本能往后退去，却因为无力作罢。

    视线一清，她露出惊喜之情，“战歌，你怎么在这里？”

    她的声音无力嘶哑，狗子听了便不停地添她的脸颊，趴在旁边，眼神有些可怜。

    它咬着一只兜了一些水的瓶子推到温汐面前，示意她喝。

    温汐看了眼旁边没有盖子的矿泉水瓶，心里又感动又心疼。

    眼下情况特殊，她顾不得这水是不是真的干净，看着不脏，便一口喝完了。

    喝完了水，才感觉力气回来了一点儿。

    过了会儿，战歌又起来了，不知道朝哪里跑去。

    温汐检查了一下，还好项链还在。

    她取出底层的药膏，一点点地抹在伤口上。

    她的伤都是外伤，看起来十分狰狞可怖，一一涂过之后，她感觉好了很多。

    赫衍说过，这东西的效果很强，果然没有夸大。

    还好有这个东西，不然她真的可能会落下后遗症。

    想到赫衍给她发的密码和这暗器，她便百思不得其解，他怎么好像有，提前预知的能力？

    她没有功夫深想太多，现在首要的事就是离开这里。

    就在这时，战歌回来了，嘴巴里咬着几个芒果。

    它把果子丢在温汐面前，让她吃。

    温汐揉揉它的脑袋，“谢谢你。”

    “嗷！”

    战歌嗷叫一声之后，就趴在她旁边，身上的毛都脏了，几处地方有血迹，温汐检查后松了口气，不是它的，应该是它与人或者附近的猛**战后被溅上去的。

    温汐看了眼那芒果，像是人种的，那么，附近一定有人烟。

    她剥开芒果吃了几个，又坐了蛮久后，力气恢复了一半，这才慢慢地往前走出去。

    战歌咬着她的裤脚，带她走出去。

    走了很远很远之后，才见到外头的水泥道路。

    要是让她一个人，绝对走不出来。

    林子的对面就是一片果园，果园外围是一些庄稼，不过看样子已经很久没有人打理。

    这一条弯曲且看不到尽头的水泥道路上静悄悄的，见不到一个人。

    果园中有一座简易的小屋，她带着战歌走过去，想寻个人问问。

    刚走到入口处，她的余光忽然看到插在果园的介绍牌上的内容，那一眼，捕捉到上面的关键词，头皮猛然一麻。

    她徐徐回头认真看向那牌子上的字――

    K市M县水果重要种植基地。

    几个关键词，瞬间化作无形的棍子在她脑袋上狠狠地击打一下，轰鸣作响。

    赫衍这次支援的地区就是M县，这里已经沦为新病毒感染最严重的地区。

第502章我害了他们

    第502章

    她徐徐回头认真看向那牌子上的字――

    K市M县水果重要种植基地。

    几个关键词，瞬间化作无形的棍子在她脑袋上狠狠地击打一下，轰鸣作响。

    赫衍这次支援的地区就是M县，这里已经沦为新病毒感染最严重的地区。

    赫衍离开后的日子里，她只要一有时间就关注这边的新闻，所以对这个病毒很了解。

    新闻上说，这种病毒主要通过血液传播，伤口一旦染上患者用过的东西，都会有被传染的可能性。

    患上这种病的生还几率几乎为零，从患上到死去不会很快，大约需要几十天的时间，不过，每一天对于他们来说都是一种煎熬。

    所以被患上的人产生了报复心理，见到正常人就袭击，用针管扎人。这个群体也由一开始的小小几个，变成了越来越多。

    前世，温汐知道这个病毒的时候恰好是在家里发生变故之时。

    当时病发地也是在这边，不过，时间却是在两年多之后。

    现在，整整提前了两年！

    脑子乱成了一团浆糊，就在这时，小屋那里传来了异响。

    有人开门出来，手里拿着一个锄头。

    温汐连忙蹲下，躲在树与围栏之中，战歌毕竟是经过了特殊训练的优秀犬类，看到她的行为，也悄悄地躲起来，护在她的旁边，警惕地观察周围。

    温汐屏息看着那个男人走到一棵芒果树下挖坑，不一会儿，突然有个小孩子跑出来。

    那孩子面色很差，呈紫色，病态尽显。

    他们的皮肤和正常人都不一样，呈淡淡的紫色，是中毒迹象。

    小孩子跑到男人旁边，揪着他的衣服，“爸爸，爸爸，不要埋了妹妹。”

    他一边恳求一边流泪。

    男人也抹了眼泪，“她已经没救了，咽气了，不埋会发臭。”

    “可是，jun人叔叔和医生叔叔会来救我们的。”

    男人咳了好几声，说，“他们不会来了，这边已经没有希望了。”

    “爸爸骗人！”小男孩儿哭了起来。

    男人突然禁不住，也抱着男孩哭了。

    “这里已经没有正常人了，孩子，我们都是在等死。”

    温汐看得眼眶溢出雾气，就在这时，战歌狂吠！

    她猛然回头，就看到一个面目狰狞的男人朝她扑过来。

    战歌动作迅猛，没几下就把那男人踢开，龇牙咧嘴。

    那男人完全没有被吓到，还是朝她扑过来。

    战歌张嘴要咬，温汐却立刻抓住它的尾巴。

    “别咬！”

    这人肯定是患者，要是战歌咬了他，可能会中毒。

    眼看着那人要扑过来，温汐立刻发出暗针，然后用力躲闪。

    大约十秒后，那人倒地不起，却还在叫嚷着要咬她。

    温汐护着战歌，呼呼喘着气。

    就在这时，一道黑影从她身后笼罩下来，她后背猛寒！

    ――

    医院的走廊上，站了许许多多的人。

    有南昀川的父母，也有南氏的重要高层，也有南昀川的朋友，甚至还有他的许多任前“度假女伴”，很多很多人，听到消息都赶来医院。

    距离事发已经过了两日，南昀川还在重症病房里没有醒过来。

    许多人来来去去，温情却随着南家父母一直守在这里。

    韦可欣不断通过信息告诉她家里的情况，一时说温国盛因为温汐死了而伤心，一时又说容歆来质问温国盛，中途伤心过度昏倒过去，温国盛将人送去医院，久久没有会这个家。

    之后，便是无止无休的怨骂。

    温情没有回一个字，当场把手机砸烂。

    对她来说，那些根本不重要，现在最重要的是南昀川的生死。

    “温汐，你死了不要紧，你别拉他下去，你休想！”

    “你放心，要死，死的人也是你。”一道充满怨恨的声音从旁传来。

    温情抬头，便看到江珂拄着单手拐杖，瞪着她。

    江珂的小腿伤得比较严重，目前只能用拐杖行事。

    温情眼神一厉，上前给了她一个耳光。

    啪地一声，无比响亮。

    “是你害了他，不是要因为救你，他根本不会……啊！”

    温情话未说完，姣好的脸庞已经被江珂一巴掌打地发红。

    “我害了他？”江珂冷笑，“你摸着自己的良心问问自己，是谁害了他。不，你根本就没有良心，你连自己的妹妹都要算计杀害，你连畜生都不如。”

    温情忽然嗤笑，“是么？你有证据？我双手干干净净没做过任何坏事，你血口喷人是要付出代价的。”

    她的眼神逐渐恢复了傲慢和戾气，“我等着你去告我，看看到最后是谁白费一场。”

    江珂怒火直冲脑门，恨不得用手中的拐杖戳烂她的嘴脸，替温汐报仇。

    她紧紧握着拳头，忽然扬起手，直接掐住温情的脖子。

    “不用白费力气告了，我现在就可以让你去死！”

    她越来越用力，温情却丝毫不反抗。

    就在这时，一对记者涌过来，拍下这一幕。

    混乱中，江珂被人抱走，快步离开那里。

    不多时，梁翊笙出来，对帮忙的人道谢，扶住江珂。

    “你没事吧？”她担忧地很，眼睛还有点红。

    温汐出事到现在，她几次落了泪，实在听不得那消息。

    温汐还那么年轻，怎么会在火中丧命。

    江珂拉住她说，“是温情，一切都是温情主导的，一定是她！”

    梁翊笙心疼她，只道，“jing方已经介入此事了，有了证据，她逃不出法网，你现在不要盲目去伤人，不然吃亏的是自己。”

    “翊笙姐，你知道吗，如果不是为了救我，她不会出现，更不会死，南昀川也不会重伤，说来说去，都是因为我。”

    看到江珂深切的自责且绝望的双眸，梁翊笙鼻腔又涌上了一堵酸涩。

    “他们都是有情有义的人，不会眼睁睁看着你出事的，他们把你就出来了，你就要好好地活着，别想着做傻事。”

    江珂沉默，持续沉默了好久，才说，“我听医生说他有可能会残，如果他真的残了……”

    话到此处，她眼中的泪珠忽然夺眶而出。

    无声无息的，却可以致命。

    ――

    月票过五百有最快加更，不需要等次月，欢迎大家有票就投~

    感谢王小二最美的礼物。

    8.20更新结束

    晚安。

第503章都被传染了

    第503章

    西南边境，日头正烈。

    果园小屋内，温汐只做了简单的隔离处理，用纱布蒙着口鼻，在给他们家的小女孩做一些简单的包扎。

    刚才是这男人和他儿子在那失去理智的灾民中间救了她，带她进来躲躲后，意外之下，她发现这家的小女孩儿没有死，只是暂时性休克，呼吸微弱不易察觉，所以孩子的爸爸才会以为已经断了气。

    做了急救措施后醒来，孩子也是半开着眼睛，呼吸并没有好多少。

    她做了一些简单的处理，也上了一些药膏给孩子，但她也知道，这孩子有内伤，不送医院，不出两天必死无疑，但似乎并不是中毒所致。

    “怎么不去医院？”

    孩子的父亲正坐在床尾，双手交握抵着额头，整个人被阴霾笼罩。

    听到这话，只是叹息，“伤那么重，送不送也是一样的结果，再说了，镇上的医院已经沦陷了，也没有人驻守，只有去县里的医院，要去那里，就必须穿过镇上，现在别说是镇上，就是这果园我们都不敢出去。”

    温汐拧眉，“全镇的人，都被传染了？”

    小男孩儿揪着他爸爸的裤子，一双明亮的眼睛望着她，“很多人都疯了，我跟妹妹差点也被针扎了，是爸爸救了我们，出去肯定会被大家打死的。”

    听到这话，温汐眼中掠过希望，“你们两个没有被传染？”

    孩子父亲点头，“我们家三个都是好好的，妹妹是被人打伤才这样的，我为了保护他们，就把皮肤屠城紫色，能骗一时是一时。”

    他看向温汐，“看你的样子肯定不是我们这边的人，怎么会出现在这里？”

    话到此处，温汐不便将详细的与他说，只问，“你有手机吗？”

    赫衍也在这边，她总归要抱点希望。

    “有是有，但是这边的通讯信号时好时坏，可能是通讯站那边没有人工作吧，几乎都是打不通的。”

    说着，他找出手机给温汐。

    温汐按下赫衍的号码，非常庆幸，自己能将他的号码一字不落地储存在脑子里。

    令人失望，打了好几个都没有信号。

    “再过两个小时天就要黑了，你们要走就得等那个时候再走吧。

    “怎么，晚上更安全？”温汐问。

    男人点头，“这个传染病在晚上没什么大的作用，人也比较清醒，大家折腾一天也累了，街上没有什么人，，虽然不至于安全，总比白天好。”

    怕温汐不相信，他说，“孩子饿，我有一次冒险去镇上找米找菜，被大家追着咬，躲了一天，到晚上才敢出去。”

    温汐看向那可怜的小女孩儿，道，“她的伤不能耽搁了，你也不想眼睁睁看着你的女儿死吧。”

    男人一脸颓然，“孩子的母亲都不在了，我活着还有什么意思。”

    “就算你想死，也不代表你的一双儿女想死，他们的人生还很长。这里不安全，你们必须尽快去县城，我看新闻上说，那里有安置所。”

    男人缓缓抬起头，看向眼中冒着泪花的儿子，半晌之后，说，“我家里只有一辆电动车，前几天也被砸坏了，县城离这里开小车最快也要一个半钟，我们要是走路过去，沿途出来一群疯子，必死无疑。”

    温汐想了想，便说，“我们先去镇上看看情况，或许有车呢，天一黑就出去。”

    男人还在犹豫当中。

    小男孩儿扯扯他的衣服，“爸爸，我饿了。”

    男人便去米缸里找吃的，把所有的都倒出来，也不够一个人吃的。

    “这下，是不能不走了。”

    天黑后。

    温汐已经把皮肤都某种植物果子的汁水磨成淡紫色，加上她本来就有伤，已经可以以假乱真。

    她牵着小男孩儿，男人抱着自己的女儿，四个人一条狗从果园里出来。

    今晚月黑风高，这里又是偏僻村庄，每一处看起来都十分惊悚。

    村庄并不算落后，每家每户几乎都是小洋房，道路也十分通畅，就是一片死气沉沉，偶然才有几家是开着灯的。

    温汐牵着小男孩，手心里逐渐冒出冷汗。

    因为她忽然听到丧乐，越来越近，就在前方不远处。

    那家大门敞开着，一楼打着惨白的灯光，一阵阵凄厉哀乐传出来，听得出是一个人吹的，水平并不高，断断续续，哀婉凄凉。

    “快点走，别看，这家最邪乎。”男人在她耳边低语。

    温汐抓紧了小男孩儿，从最边上走过去。

    没想到，由于她走地有点快，小男孩儿脚步迈不上，一不小心跑起来就踢到了一块石头，发出不小的声响。

    恰好，哀乐没有吹响，里头的人立刻跑出来。

    “儿子！儿子是你回来了吗？！”

    跑出来的妇人浑身暗紫，面目全非，温汐只看一眼就被吓得双腿一软。

    这才是真正的感染者。

    和她想必，他们身上的紫色实在太浅，一看就看出不同。

    双方陷入短暂的几秒僵持，没有人说话。

    就在这时，屋里面传出来急促的脚步声，没一会儿，就跑出来三个感染严重的男病人，几个人用一种十分凶狠且病态的目光看着他们。

    小男孩儿朝她身后躲了躲，温汐深吸了一口气，用一种要哭的语气问他们，“你们知道哪里有药么？我们快疼死了……”

    声音虚弱无力，眼神里饱含绝望。

    那张嘴的男人忽然放松脸部肌肉，没有说一个字，拿着针筒走回屋内，披着一身的绝望。

    不多时，那几个人也走了回去，哀乐重新响起。

    温汐几人快步跑远。

    男人跟她说，“这一家是我们村的病源，就是他们把全村人都感染了！”

    他说话的时候，满目都是恨。

    就在这时，身后传来脚步声。

    温汐回头一看，便见到刚才那几个男人正冲他们跑来！

    “遭了，他们肯定是发现了，快跑！”

    温汐身上有伤，孩子也跑不快，没多久就被那三个人追上。

    好在还有战歌在，能抵挡一些。

    结果却因为闹出了动静，把村里的感染者都惊醒了。

    一个个从屋里头出来，步履不稳，双肩一高一低，走路姿势都像电影里的丧尸。

    他们并非失去了理智，眼神清清楚楚，充满了对这个社会不公的怨恨，而现在，他们就要将这怨恨报复在温汐几人身上！

第504章隔离

    第504章

    一个个从屋里头出来，步履不稳，双肩一高一低，走路姿势都像电影里的丧尸。

    他们并非失去了理智，眼神清清楚楚，充满了对这个社会不公的怨恨，而现在，他们就要将这怨恨报复在温汐几人身上！

    温汐眼神扫过这些逐渐加多的人，心里只觉毛骨悚然。

    这么多人，她的暗针根本不够用。

    假设他们扑上来，他们四个只有被咬被扎的结果。

    男人大吼，“你们疯了吧！我们都是邻居啊！”

    一个女人哭喊，“我们全村都要死了，没理由留你一家活着！”

    “既然大家都要死，就一起死！”有人也道。

    “你们别放弃，国家已经子啊想办法了，医院那边也在努力，你们不应该放弃活着的希望。”温汐加大了声音。

    可是并没有人听她的，话没有说多两句，已经有人扑上来。

    紧急之下，温汐打开手电筒照向一群人，待他们刺眼停顿之时，拉着小男儿跑出去。

    “快跟上！”

    温汐拉着小孩子躲进小巷子当中，在屋檐下来回穿梭。

    大约十分钟过后，她和小男孩儿躲在一排鸡笼中，捂着口鼻，尽量不发出任何声音。

    突然，有脚步声靠近，她睁大了眼睛，眼神发紧。

    笼子被一下子拿开，她将要按下暗针的按钮。

    突然，就看到战歌哈着嘴巴的样子。

    它的脸上多了一道伤痕，还在流着血。

    它趴在地上，哈着舌头看温汐。

    温汐离开撕开自己的衣服，先给它包扎上。

    “姑娘？”

    “是阿爸！”小男孩儿听到爸爸的声音，立刻跑出去。

    温汐紧随其后，便看到男孩儿父亲等在巷口，对他们招手。

    他说，“我弄来了一辆三轮车，快上去，我们现在赶去县城。”

    温汐立刻上车，随后战歌也跳跃上去。

    男孩儿父亲立刻开车，刚出了那条小路，就看到不远处的村民朝这边追赶过来。

    女孩儿正躺在三轮车里，温汐把她抱起来，看到她虚弱的样子，心里发疼。

    就在这时，她看到男人后背上那密密麻麻被针扎到的口子，脸色一白。

    “先生，你……”

    男人笑着，“没事，我护住了我姑娘，而且今天只是第一天，还有29天可以活呢，能把你们送去。”

    “爸爸！”男孩儿已经六、七岁，可以明白这对话的意思。

    “爸爸没事，每个人都是要死的，爸爸只是要先去照顾妈妈了，你忘记了，妈妈怕黑。”

    小男孩儿啜泣，没有说话。

    男人的笑却没有半分痛苦，反而有种释怀之意。

    在新闻上看到这里的一幕幕便已经心疼无比，当真的置身其中，温汐才对绝望二字有了更深刻的体会。

    过往受到的委屈，苦难，感情纠葛，在这一刻都不值得一提。

    凌晨时分，他们终于看见了县城的高楼大厦。

    入口处居然拉了警戒线，且有卫兵站岗。

    三轮车在距离那里一百米的时候停下。

    男孩儿父亲回头对她说，“几个大镇子的人闹过乱，之后就不许人随随便便进去县城里，就怕引起混乱，也怕他们报复，我是进不去了，姑娘，麻烦你，把我两个孩子托给福利院，谢谢你了。”

    他拿出一个钱夹，“这里是我所有的积蓄，还有一些证件，拜托你。”

    温汐看到这一幕，心如刀绞，孩子就在眼前，要让他们如何接受自己的父亲就在眼前一点点的死去？

    虽然前世她死的时候这个事情才发生，无法得知是否研究出了疫苗或者解药，但是，总不能让孩子父亲就这么放弃。

    “你跟我们一起去，不管怎样，县里头有医院，你的情况必须就医。”

    她盯着男人的眼睛，“当你的孩子长大，你希望他们记忆里的父亲是个孬种么？”

    男人眼中出现挣扎，良久之后，再次妥协了。

    三轮车开到警戒线外，不出意外被拦下。

    温汐下车跟他们解释了一遍，两个人出来，把他们全身搜了一便，确认没有针筒之类的伤人武器后，才让他们进去。

    不过，并没有让他们自己通行，而是派了几个人，把他们送到医院。

    男孩儿父亲已经被伤，立刻就进行了隔离。

    温汐三个人还有战歌都要做检查，在那之前，也不能随意出他们所指定的区域。

    温汐坐在椅子上，一手牵着男孩儿，一手揽着睡在她双腿上的女孩儿，心思还放在去检查的战歌上。

    刚才，听到它曾经是一条军犬，负责的人才愿意给它做检查，否则就要把它赶出县城。

    做完检查后，她用孩子爸爸的手机再次给赫衍打去。

    还是没有信号。

    除了赫衍的电话，她能记住的也只有爷爷奶奶家里的座机，可是，在她想打回去的时候。

    忽然间犹豫了。

    想了一下，才打回去。

    这次通了，所以大概不是她这边的信号问题，是赫衍的手机无法接收到信号。

    当爷爷听到她声音的时候，几乎兴奋地跳起。

    她快速将情况说了一遍，然后嘱咐他们装作不知道。

    在安全回到京都之前，她不想把这个消息传出去，以免发生意外。

    告诉爷爷奶奶，是怕他们无法承受刺激。

    通完电话，她又试了两边赫衍的手机，还是没有通。

    只好先等待。

    另一边，温爷爷放下座机后，与温奶奶抹泪，一脸欣慰。

    “爷爷奶奶，你们在干什么？”门口传来温情的声音。

    温爷爷一惊，忙转身过去，“没，没什么，是一个老朋友的安慰罢了。”

    这两天，温汐葬身火海的消息传得到处都是，许许多多人都来看望过两位老人。

    温情咬了咬唇，走过去扶住爷爷的手臂，“爷爷，您别难过，汐汐她泉下有知不会开心的。”

    “尸体都没有找到，你就断定她死了？”温奶奶又气又哭。

    ――

    大家真给力，慕作儿和他小媳妇儿的红豆居然破万了，俺的红豆都是给了赫赫。（偏心！）

    ps：先出来两个月的南小川仰天咆哮，红豆连五千都木有~（摸摸头）

    再ps：俺想知道温情的56个粉丝都是谁，好好奇。（憨笑）

第505章你想报仇吗

    第505章

    温情知道两位长辈不会接受这个事实，只说，“再过半个月的时间，如果真的找不到，我们就为汐汐办葬礼吧。”

    话音刚落，她的手机来了信息――

    【南少转到高级病房了。】

    她脸色一喜，便说，“爷爷，我还有事情处理，先走了。”

    待她出去后，温爷爷沉下脸来，“妹妹都出了这种大事，她还笑得出来！”

    温奶奶叹了声，“难怪丫头在电话里说，要防着她，父母造的孽，遭殃的却是儿女啊。”

    温情赶到南昀川病房外面，却被守在门前的两个保镖拦住。

    “温小姐，我们先生吩咐，温家的人禁止探望。”

    温情不甘，问他们，“你们南总醒了么？”

    “我们南总情况很好。”

    除了这句，却再无其他半句透露。

    温情闯也闯不进去，外头也根本看不到里面的一点情况。

    就在这时，病房门开了。

    江珂坐在轮椅上，后面站着推着她的梁翊笙。

    这副架势，显然是刚从里面探病出来。

    江珂没有打算理睬她，只匆匆一眼就掠过去，然后双手滑动轮椅。

    温情截住她的路，“他醒没醒？”

    江珂冷笑，“我跟你什么关系啊？你凭什么质问我，我又凭什么回答你？”

    “你最马上说！”

    她有短暂的失控，俯身下去将要揪江珂的衣服。

    梁翊笙及时把江珂推离她远一些，轻而冷地说，“温小姐还是不要咄咄逼人的好，毕竟你也是公众人物，这里许多双眼睛看着，江珂并不欠你什么，没有义务回答你的任何问题。”

    温情脸庞被覆上了一层怒火，“一句话的事情，有那么难开口？”

    “你没搞清楚？不是难不难开口的问题，是我根本就不打算开口。”江珂瞪她一眼，冷漠地说，“你那么有本事，连自己的妹妹都算计死了，怎么没本事知道自己喜欢的男人是死是活呢？”

    她忽然笑了，“我忘了，南家已经宣布跟你们温家断交，你就算有心，也绝无机会靠近他半分。”

    这些话没有一个字是脏话，却字字诛心。

    温情丽容绷紧，难看到了极点。

    昔日经营的温婉外表，在此刻逐渐崩塌。

    江珂和梁翊笙走远了，她却还是无法进入病房。

    她不甘心，便追着梁翊笙两人而去。

    待梁翊笙把江珂送进病房后，她就尾随梁翊笙到停车场。

    “梁小姐。”

    梁翊笙闻声，回头看向来人。

    不用想，也知道她会问什么问题。

    梁翊笙没有停下，继续走向自己的车，“你要知道的江珂已经回答你了，来问我也没有用。”

    “江珂不明真相胡乱朝我泼脏水，梁小姐不是这么没脑子的人。”

    她对梁翊笙勉强露出一抹表达友好的笑，“汐汐是我的妹妹，她死了我也很难过，南少更是我喜欢的人，我已经失去了一个重要的亲人，不能再失去最喜欢的人，梁小姐，我希望你能谅解我，至于江珂所说的那些，都是听信了别人的胡言乱语，她绝处逢生，整个人还很脆弱，我能理解她。”

    梁翊笙安安静静的听她说完，而后才说，“温汐出事到现在，我在你脸上并未瞧见难过，你是不是真的难过其实跟我没有关系，我们本身也不是朋友关系，江珂不一样，她是我朋友，既然她不想告诉你，我为什么要为了你一个跟我毫无关系的人背叛她？”

    她淡淡弯唇，“道理很简单，你应该也明白，不用再追着我不放了。”

    她说完便进入车子里面，驱车朝出口而去。

    温情捏紧了拳头，眼神追着车子而去，就在这时，她看到一个女人奋不顾身冲向梁翊笙的车头。

    非常刺耳的刹车声在停车场内响彻。

    梁翊笙身子猛地往前叹弹了一下，好在有安全带的保护，才没有撞到脑袋。

    她看到趴在她车头上的女人，看到那双散发着怨气的双眼，眼神一沉，“让开。”

    黎梦媛衣衫有些乱，头发也像几天没有梳过，看起来很狼狈。

    她质问梁翊笙，“是不是你让慕先生封杀我的？我做错了什么，被关了几天还不够，你们要断了我的导演路！”

    她嘶吼着，看起来很可怜，但梁翊笙却没有半点动容。

    “当初起那些邪念的时候，怎么就没想到有今天？”

    黎梦媛瞪着她，“你还怀着孩子，还怀着孩子是么？你这么狠毒，老天爷会把罪过都算在你孩子身上！”

    梁翊笙眼神发狠，“让开。”

    黎梦媛并没有让出一步，凶狠地说，“除非你让他扯了决定，让我拍戏！”

    梁翊笙抿唇，没有说话，猛地一个倒车，随即踩下油门。

    那一刻，黎梦媛下意识地跳到旁边，及时躲过去。

    梁翊笙走远后，黎梦媛伏在地上哭泣。

    看着自己整条手臂的擦伤，想起梁简单的那些拒绝她的话，想起自己在京都再也混不下去。

    她哭得更加厉害。

    这时，一双高跟鞋走到她面前停下。

    她徐徐抬头，看到女人淡静的脸。

    “你想报仇吗？”

    ――

    等待结果的时候，有护士送来饭菜。

    温汐照顾两个孩子吃下后，才勉强吃了几口。

    检查结果没有出来，她们还得再等一两个小时。

    小女孩儿伤得严重，有了病床，小男孩儿再问了好几次爸爸后也累了，在旁边躺下睡着了。

    温汐走出走廊外等战歌。

    上次听裴觅说，战歌是他最疼爱的狗，她不能让它出事。

    等了好久，也没有等到它回来。

    这边检查结果没出来，她不能随便进出。

    而此时，不远处正有一个人在看着她。

    “裴医生，那狗就是那位小姐的。”

    裴觅对她微笑，“知道了，谢谢你。”

    “狗狗的检查结果没有问题，一会儿我送过来。”

    裴觅道，“不用送来了，先送去犬舍，这边毕竟不方便。”

    “好的。”

    小护士走远后，裴觅眼神逐渐泛出微冷的光。

    她看着温汐从走廊走入房子里，也没有离开。

    想起刚才无意间撞见战歌，还以为是自己看错了。

    过来之后才发现，真的是她。

    这几天的新闻她有看一些，到处都是她死掉的消息。

    当时，她那颗死掉的心，便悄悄复生。

    当时她就想，老天是眷顾她的，该是她的，别人终究抢不去。

    没想到，温汐没死。

    不但没死，还来了这里！

    赫衍虽然暂时没有回来，可却不代表不回来。

    她庆幸他那边无法接受信号，不然，她的生机又要没了。

    ――

    月底了，月票不投就作废咯，大家不要浪费，点击投月票，或许有呢~

    今天是俺生日，能否来张月票捏？（星星眼?）

    每当看到有后台提示有月票新增，痛哭流涕啊~

    感谢姆璃silent的礼物。

    8.21更新毕。

第506章 她的心已经冷了

    第506章

    温汐在病房里等待的过程中，一直在打赫衍的电话，其中，打了十个有九个是没有信号，一个打通了，却无人接听。

    这个时候，护士拿着检查单告诉她，“两个孩子没有问题，你需要进一步观察，请随我来。”

    温汐疑惑，“你的意思是我被传染了？”

    护士道，“目前并不排除这个可能性，所以需要进一步观察，在此期间，你必须与外界隔离。”

    隔离什么概念，温汐再清楚不过。

    同样，她也清楚自己并没有被传染。

    这个病的传染途径也就血液传播这一个，且被传染后都有一定的症状，她可以百分百确定没有。

    “医生呢？我需要和医生谈一谈。”

    护士有点不耐烦，“现在是特殊时期，每个医生都很忙，没有功夫一对一接诊，你现在是不相信我们医院的检查结果吗？”

    护士话音刚落，小男孩夹杂着睡意的声音就传了过来，“姐姐没有被传染，姐姐比我们还健康，我见过我妈妈被传染后的样子，我妈妈被传染了手指甲都是紫色的，姐姐的没有。”

    温汐早已将身上的紫色果汁洗去，现在的皮肤便是本来的肤色，白白净净。

    除了一些外伤的淤青，看不出任何被传染的症状。

    她主动把手指给护士看，护士却拧眉，“结果摆在这里呢，我是信你还是信科学设备？好了好了，为了我们大家的安全，你必须被隔离了。”

    刚才还是“进一步观察”，现在直接隔离。

    温汐看出了一点猫腻。

    她没有继续跟这个护士争执，反问，“我的狗呢？”

    “你的狗没事儿，已经送去犬舍了，医院内是不能进狗的。”

    温汐看向那两个孩子，问，“他们唯一的亲人已经送去隔离区了，两个孩子都没有依靠。”

    护士打断她，“孩子我们这边会照顾的，你现在最要紧的事情就是尽快跟我去观察区。”

    温汐没有多话，点点头后，回头跟小男孩儿说了两句话便跟她走出去。

    小男孩儿恋恋不舍地看着她走远，站了几分钟才回到妹妹的病房内。

    一回到房内，他就听到手机在响，疑惑地拿起来一看，上头是一个陌生的号码。

    他不知道该不该接，几秒种后，电话主动挂断了。

    这边，温汐已经跟护士来到另外一栋楼。

    走着走着，温汐忽然发现自己已经走过了观察区，而护士却全然没有注意到。

    她正要开口，却发觉护士的双眼直直地盯着不远处隔离区的牌子。

    也就是说，她的目标一直都是隔离区。

    温汐突然驻足。

    “你怎么了？”护士回头，不耐烦地看着她。

    温汐一脸难受，“抱歉，我想去个厕所。”

    护士想了下，说，“走吧，就这边。”

    两人朝离隔离区最近的公厕走去。

    刚进去，温汐转身就给了护士一个拥抱。

    “哎你干什么！”

    “谢谢你，小姐。”

    温汐道完一句，手中的暗针也瞬间飞出去，扎入护士的皮肤内。

    这针无毒，却可以让人在几个小时内失去行动能力，就连舌头都会发麻，无法说话。

    很快，护士就全身麻木，瞪着眼看她。

    温汐忽视她的眼神，把她拖到一个隔间内，快速与她换了一套衣服。

    之后，她从她的衣服里搜出一副新的口罩戴上，又拿了工作牌，一切都换上之后，她起身预备离开。

    这护士很有可能是受了温情的指示要她的命，她不能不防。

    目前最安全的办法，就是尽快找到赫衍。

    裴觅手插口袋，一只手拿着手机在看。

    她正在给那名小护士发消息――

    【一会儿把几个疯掉的病人送去和她一起。】

    【做完就赶紧回来，不要让别人看到。】

    消息发过去没多久，小护士便给她回了信息。

    【裴医生，发生了点意外，你快点过来这边看看。】

    【怎么了？】

    小护士没有继续回信。

    裴觅皱眉，事情已经到了这地步，不能出现任何的差错。

    她想了想，便去寻出一根病人用过的针筒，戴上手套，藏在口袋里。

    这才朝隔壁那栋楼走去。

    隔离区入口都有人把守着，穿过走廊的尽头，从那一间房进去，后头有一个偌大的空间，就是隔离区。

    裴觅走到隔离区门口，叫了一声，“小杨？”

    她看向本是分给温汐的那间隔离病房，里头似乎没有人。

    刚走进去，门被忽然从身后关紧。

    “小杨！是小杨么？”

    她用力地扭门把，却根本扭不开。

    这时，一个护士出现在窗外，隔着玻璃窗，静静地凝视她。

    裴觅目光一凝，“小杨！开门！”

    小杨并没有出声，看了她两眼，便预备离开。

    在她转身之前，裴觅忽然认出了那双眼睛。

    “温汐！”

    “你是温汐！”

    温汐只稍微回头用浴缸瞥了她一眼，并没停留。

    十分钟前，就在她要离开的时候，她听到了一道信息提示声。

    就从她的护士装里发出来。

    拿出来一看，是小护士的手机，上头是两则信息。

    发信人：裴觅医生。

    当时她便知道了什么叫做蛇蝎心肠，面善心恶。

    原本，她与裴觅连情敌都算不上，她也不想与此人有什么牵扯。

    没想到，自己没有将对方放在眼里，却成了她的眼中钉。

    死过那么一两次，她的心已经冷了。

    善良这种东西，真的要看人来。

    有些人，就不值得被善良对待。

    她用小护士的脸解开锁屏，随后，发信息引来裴觅。

    裴觅的心思是要把她送进隔离区，不管里头有什么陷阱，现在裴觅都是自食恶果。

    她正走着，完全没有想到，裴觅会在另一个房间里出来。

    这里房间与房间之间是相连的，而她来这里已经有一段时间，熟悉内部构造，自然知道怎么出来。

    她脱了鞋子，光脚走路，尽量不发出任何声音。

    这条长廊需要经过三个拐角，才能到外头的出口。

    现在又是凌晨四五点，基本上没有什么人经过。

    她必须在这里就解决掉她，然后将她扔进隔离区内。

    温汐走得并不快，她正在打电话，但似乎没有打通。

    忽然，她停下来，低头看着手机。

    裴觅就趁这个时候，扬起手中的针筒，朝她的后脖猛地扎下去！

    ――

    月票最终排名第六到第十名，一万字。

    最终排名第五到第四名，两万字。

    最终排名第二或者第三名，三万字。

    最终排名第一名，爆更五万字。

    大家冲鸭！

第507章立刻关入隔离区！

    第507章

    说时迟那时快，温汐看到地上晃动的黑影，及时弯腰躲过一劫。

    裴觅没有给她任何反击的时间，伸手抓向她的脖子，正要插入针管，却仅仅抓住了温汐的项链，扯断了它，温汐倒在地上，翻转了一下，已经离她有三米远。

    温汐盯着她手中的项链，有些着急。

    那东西是她唯一的武器，现在她手无寸铁，而裴觅手拿针筒。

    该怎么办？

    叫人？

    这里是一楼，但是卫兵在很远的出口，就算他们听到了，来了之后反而会相信裴觅的话，把她抓进隔离区。

    毕竟，裴觅是医生，而她，是“病人”。

    似乎看到她眼中的焦急，裴觅也没有那么着急，扔掉手中的项链，握着针筒朝她走近。

    “如果你一开始不跟我抢，就不会有今天，温汐，你不能怨我。”

    她步步逼近，温汐也步步后退，逐渐从刚才的位置，转移到墙壁这边。

    墙壁底下有花瓶，她蹲下来，双手抓起一个盆栽砸向裴觅，裴觅偏转身子躲过，却不料下一秒手腕就被温汐扼住，眼看针筒就要被抢，她便用长腿踢向温汐。

    温汐不会功夫，这么点动作技巧还是赫衍之前教的，注意力全部放在她的针筒上，左腿忽然被裴觅踢到，整个人猝然跪下，手却还在紧紧地抓着裴觅的针筒。

    裴觅顺势将她扑倒在地，用力将针头转向她的皮肤，几乎使出了全部的力气。

    两个人都是出身名门的千金大小姐，气力相当，但裴觅姿势占优势，很快就将针头压向温汐。

    针头离皮肤越来也近，近到从某个角度看像极了已经嵌入皮肤之中。

    温汐青筋直露，双手开始发颤，仍在咬牙坚持。

    裴觅露出狰狞的微笑，眼中闪过罪恶的光芒。

    “你，输了。”

    就在这时――

    “嗷！”

    突然一道狗吠声传来，伴随着噔噔的脚步声。

    裴觅略有松懈，温汐趁这时一个用力，那支针筒直接潜入裴觅的衣料深处。

    很快，一抹小小的红点，就染红了那白色衣料。

    裴觅愕然，望着扎在自己身上的这根针筒，眼中溢出逐渐深沉的绝望。

    “啊！”

    温汐快速捡起项链，朝前面跑去。

    下一秒，裴觅就把针筒拔出来，朝她跑去，有一股同归于尽的决心。

    她叫得撕心裂肺，不停追赶。

    战歌身后跑来两个追过来的卫兵，正好目睹这一幕。

    温汐迈开发软的双腿，跑向那俩卫兵。

    “裴医生被传染了，她疯了，拿着武器要扎人。”

    两人一听立刻扑上去，没两下就把扑过来的裴觅制服，同时将她手中的针筒拿下。

    裴觅撕心裂肺地大喊，不甘又怨恨的泪水涌出来。

    “温汐！你不得好死！”

    她又哭又喊，昔日温柔大方的形象荡然无存，俨然像个疯子。

    眼中那激烈的情绪中，似乎有几丝悔恨。

    也许，她到了这个时候也明白什么叫做“自作孽不可活”。

    她想把别人推入深渊，自己却成为深渊的口粮。

    温汐双目冰冷地看着她，对两个卫兵说，“裴医生已经失去理智，我马上去叫医生来看，以防她袭击别人，立刻关入隔离区！”

    裴觅被带去隔离区，凄厉的哭声也越来越远。

    温汐缓缓闭上眼，松了一口气。

    她睁开眼睛，看向手中的项链，把它戴好，牵着别人给战歌弄上的牵引绳，快速离开这栋楼。

    此时，已经五点多了，天开始蒙蒙亮。

    她回到正常接诊的大楼，正打算去病房里看看那对孩子，忽然听到不远处传来抓人的声音。

    “她肯定就在这里，身边带着只狗，没跑远，快找！”

    带这只狗，那肯定是指她。

    她差点忘了，裴觅的身份，不可能会孤身来这边，很有可能把保镖也带来了。

    要是被这些人抓到……

    她头皮一麻，立刻拉着战歌往外跑。

    “那狗！她在那里！”

    一场追逐战突然拉开，许多人看着这一幕，都懵然无措。

    一开始是温汐拉着战歌跑，后来她逐渐体力不支，变成了战歌拖着她跑。

    她没敢停下，穿过一个又一个楼层，下了一楼，东奔西窜，只顾着狂跑。

    跑了大概八分钟的时间，她被战歌引到一辆军用卡车后面，天色还黑着，这周围似乎没有人。

    她没有想太多，先跑上去，然后把战歌也拽上去。

    躲到卡车最里面后，她趴在长座椅下面，战歌学着她，也趴着。

    几乎是在她刚趴下去，外头就传来又急又乱的脚步声。

    “找到了么？”

    “没有！刚才看到她往这边来了！”

    “看看那车！”

    温汐眼瞳一睁，心跳加快。

    突然――

    “前面的，别挡路！”

    一道中气十足的声音响起，紧接着是有些嘈杂的女声。

    一道亮光照进来，温汐眯了眯眼。

    接着，就有人放下卡车后门，一个男人身手轻盈的爬上来。

    然后把一个又一个的女护士拉上来。

    “找位置，去坐下。”

    温汐忽然之间想明白了，这可能是去做外援的车。

    她在有些混乱的时候爬出来，顺势坐在最里面，战歌则趴在她脚边，安安静静。

    上来的护士每一个都有点沉重，似乎被拉去刑场。

    所有人上来完后，负责人点数。

    “怎么多了一个人？”

    大家突然抬头相互打量，最后，目光都聚焦在温汐上。

    温汐拉了拉口罩，想着暂时先躲开外头那些人的追捕再说。

    “我是自愿去的。”

    “什么名字？”负责人问。

    温汐旁边的护士瞄间温汐的工作牌，便说，“她是小杨，杨婕。”

    负责人随即应下，登机完毕后，便下车，关上后门，预备出发。

    温汐想着终于可以松口气的时候，旁边的护士忽然说，“小杨，没想到你这么有勇气，我们都是不幸抽到要去的，你怎么还主动去呢？”

    “就是说啊，要是知道你要去，我就把机会给你了，我还有一家老小，要是在那边出了什么事可怎么办啊。”

    “我听说那边不仅被传染的人最多，暴动也非常大，通讯水电各方面都很差很差，会不会是前面去的护士伤了死了，人不够了才要我们去的？”

    温汐陷入沉思中，过了会儿，她打消了离开这辆车的念头，决定去那里一趟。

    同一时间，小男孩儿的手机又响了。

第508章赫医生

    第508章

    温汐陷入沉思中，过了会，她打消了离开这辆车的念头，决定去那里一趟。

    同一时间，小男孩儿的手机又响了。

    这次，他第一时间接通了。

    “喂？你是谁？”

    那头沉默了一下，说，“你给我打了电话。”

    小男孩儿想了想，说，“不是我打的，是姐姐打的，她被护士姐姐带走了。”

    “姐姐？你姐姐叫什么名字？”

    小男孩儿想了下，说，“检查的时候我听见护士姐姐叫她温汐。”

    ――

    温汐拿出杨婕的手机，尝试给赫衍打电话。

    毫无感情的女声提示她，对方正在通话中。

    天意弄人，这时，手机也传出了电量过低，即将关机的提示。

    等她问旁边的人要来手机打过去，又显示没有信号。

    她也累了，车子摇摇晃晃的时候，忍不住就倚靠着旁边睡了过去。

    也不知道过了多久，她被人摇醒。

    睁开眼睛，她看到旁边护士的脸。

    “小杨，快起来了，前面车过不去，我们要走路。”

    温汐眼睛瞬间清明，点了点头，牵着战歌下去。

    “哎你这狗哪里来的？”

    战歌一直趴在她的腿旁边，毛色又是偏黑的，护士们状态也不好，所以还一直都没有发现它。

    温汐道，“兴许有用。”

    敷衍了一句，便跟着她们下车去。

    一共有四个jun人同志护送她们。

    温汐站在末端，看了眼前面，发现道路中间倒了一棵约莫六人环抱才能抱住的大树，横在路中间，无法通车。

    看样子，并不像腐朽而倒，或者被雷劈中，反而像是人为。

    没多久温汐牵紧了战歌，低头跟它说，“乖，记得找你主子，他可能就在附近。”

    她相信自己的推测，这次来的地方，就是赫衍所在的地方。

    经过一座山后，山路外头便是群山环绕的小镇。

    大家喜出望外，都在说“终于到了”。

    突然，某个护士发出“啊”的一声，大家扭头看去，她已经被一块石头砸中脑袋，头破血流，瞬间倒地。

    大家惊慌未定，两边的山上就不停地有石头飞出来，砸向他们。

    “过来这边！”

    几个战士护着她们躲到山壁底下，手持武器抵抗那暗中的人。

    大部门的护士已经哭了。

    温汐被挤到最外面，战歌就站在她脚边，警惕地注意着周围的动向。

    突然，这家伙冲旁边的小路猛地跑进去。

    “战歌，回来！”

    “汪！”

    温汐正要追出去，人就马上被拉回来。

    “同志，你躲好！”

    jun人同志喝了她一声，这声刚落下，头顶的山上立刻传来几声qiang响！

    一片响声之后，周围恢复安静。

    紧接着，是不断的狗吠声。

    负责人给了她们一个手势，然后自己出去查看。

    温汐只看到他的表情，先是紧张严肃，随即一松，喜出望外。

    “赫医生，卫长guan。”

    温汐口罩上的双眼一睁，喜悦的雾气慢慢地弥漫出来。

    所谓坚强，都是倚靠不在身边的时候才有会的东西。

    所有人走出去，温汐也站在其中，并没有急着跑过去。

    人那么多，温汐却只看到坐在其中一匹马上的男人。

    他手持缰绳，身姿挺拔，凛然伟岸，身上的白大褂上并非纯白无暇，反而沾染了暗红的血迹，刚毅冷峻的脸庞上长出了一些胡渣子，与那次在蔚海镇见到的他差不多。

    只不过，这次脸上多的不是口罩，而是一道创可贴。

    这次似乎比上次要累很多――他的眼神虽然清明锐利，眼白却布上红血丝，几分疲惫也在眉宇间缭绕不散。

    他盯着战歌失神了好一会儿，连另一匹马上的男人对他说话也没有停进去。

    “赫医生，你不是要赶路回县医院么？趁着现在白天，快些赶路吧。”

    赫衍倾身下马，淡淡一句，“不用了。”

    他一下马，战歌便跃到他身上，欢脱地咬着尾巴。

    赫衍没有看它，目光扫向那批护士，一一扫过去，最后在一名戴着口罩的女护士上停住。

    她站在那里一动不动，眼睛上蒙着一层水汽。

    赫衍走近，用起了薄茧的双手温柔地拭去她的泪，目光出现许久未有的柔和。

    温汐的眼泪却越擦越多，越擦越多。

    他抱她入怀，久违的拥抱紧实而温暖。

    “对不起。”

    低沉的男声饱含抱歉，在她耳边低低徐徐地响起。

    “在你需要我的时候，我不能在你身边，是我混蛋，我对不起你。”

    家里那些事，他是在凌晨手机有信号的时候才知道的，心脏如同被万箭穿心般疼痛。

    不管多疼，他却一丝一毫都不能接受她死掉的消息。

    尽管这消息是父亲亲口告诉他，尽管自己早在好几天前就梦到她陷入险境。

    这些统统不能让他相信及接受她去世这个事。

    温汐感觉酸涩堵在喉咙当中，无法出声。

    她其实并不怨他，他身负重任，岂能因为她一个人耽误大事。

    她只是许久没有见到他，心生委屈和依赖，一时没有控制好情绪。

    “赫医生，这位是……”

    突然响起的男声，令温汐快速低头抹了抹泪水，忽然想起，还有那么多人看着。

    赫衍牵着她的手，对那卫长guan说，“是我女朋友。县医院不用去了，我们先回去。”

    他没有过多介绍温汐的情况，温汐也只配合着点点头，问候了一下，便随着他上马。

    护士中尽管有人有疑问，但却不敢贸然提出问题。

    赫衍刻意放慢速度，让他们走在前面，自己和温汐在后头慢慢地走。

    战歌则在旁边跟着马儿的速度也慢慢地行走。

    他看她盯着马儿不放，便说“这里山路崎岖，汽车不便，很多时候都是用马力。”

    温汐点头，扭头，目光聚焦在他的脸颊上，“你怎么受伤了？”

    “小伤，不必在意。”他用衣袖抹去温汐脸上的汗，问，“告诉我，到底发生了什么？”

    问及这件事，他的语气里有股不常听见的狠辣意味。

    ――

    月票最终排名第六到第十名，一万字。

    最终排名第五到第四名，两万字。

    最终排名第二或者第三名，三万字。

    最终排名第一名，爆更五万字。

    大家冲鸭！

    感谢大家的生日祝福。

    感谢熙阳1417520，南极星小哥哥，Haelove，晚安的小迷妹，爱小白0518，XY的礼物。

    8.22更新结束。

第509章我的男朋友是无数人的英雄

    第509章

    马儿缓慢地压着马路往前走，温汐盯着那一晃一晃的的远景，脑子里在回忆这几天的事情。

    她从自己被江珂约出去开始，将事情回忆了一遍。

    “那个人把我拽入密道后就马上打晕我，醒来就是在M县范围的小村周边，醒来后就看到战歌。”

    她说的那样轻描淡写，恍若在陈述别人的故事。

    不经意的垂眸，却看到男人紧握缰绳的手已然因为太过用力而凸起一条条的青筋。

    余光看过去，他唇瓣微抿着，虽一言不发，却能让人感受到那阵阵威慑人的气场。

    那些话，她有过犹豫要不要说出来，只怕说出来会让他担心，分心。

    眼下这情况，却由不得她不说，不说反而会令他更担心。

    “期间我想过联系你，但这边的信号不好，没有打通，家里我回过一个电话，除了爷爷奶奶，其他人都以为我已经死了。”

    这话落下，她眼眸里掠过深深的思量。

    “还有什么事没说？”他忽然问。

    温汐确实漏了一件事没有说，她刚才的思路仅仅围绕着那场大火去回忆。

    “确实有。”她扭头，余光网上看了他的眸眼一眼，“跟你的青梅有关。”

    “青梅？”低而沉的嗓音透出几丝疑惑。

    温汐扭头直视前方，用一种非常清闲的语气说，“就是裴觅，我在县医院碰见她了。”

    “准确点说，是她先看到我，让一小护士带我去隔离区，准备把我和隔离区的病人关在一起。”

    男人一扯缰绳，马儿随即停步。

    下一秒，便听到她含着淡淡的笑，讥讽且清冷，“我提前发现，本想把她关进去，让她自食恶果，她突然逃出来，拿着一个被污染过的针筒扎我。那是我二十年来第一次跟人打架，赤手相搏，很惊险，还好有战歌相助，不然我现在已经成为隔离区的一员了。”

    话落，她停顿了几秒，才说，“不过，那枚针扎进了她的皮肤里，出了血，很深。”

    他没有说话，她仰视他，忽然扯出一抹笑，“你生气了？”

    他的俊脸情绪难辨，深沉神秘，眼中之色似生气，也似担忧。

    赫衍盯着她，嗓音低沉，“嗯，我生气了。”

    她唇瓣微抿，随即微微一笑，“气我扎了她？”

    毕竟这一针不仅是流血，流掉的还有裴觅的一生。

    他蹙眉，低头凝视她，“你在想什么，嗯？”

    这一句温柔的话，却透出隐怒。

    许久，他缓缓闭上眼，长了微微胡渣子的脸蹭了蹭她的脸颊，“是我不好……我没有选择的余地。”

    温汐自然是知道他指的是什么，虽然能理解，亲耳听到他无奈的叹息，心脏却还是钝痛了一下。

    他气的不是她，是他自己。

    气他让这种事情发生，气他让她陷入那般危险的处境却无法及时保护她。

    她云淡风轻的笑，“没事啊，你热爱你的职业，我也热爱我的，我们除了是恋人，还是各自独立的个体，我很自豪，我的男朋友救了无数个人，是无数人的英雄。”

    她拿起项链，“而且，你不是没有保护我，战歌是你给我的，殷蓝也是你派过来的，还有这个项链，没有它我真的无法走到这边。”

    她眼睛微亮，“还有你前几天发给我的信息，6515，正好就是地下室的密码，如果当时出不去，就真的是死路一条。”

    “你是怎么知道的？”

    赫衍睁眼，疲劳却温柔的眼神落在她脸上，“我说我梦见的，你信么？”

    温汐眨了眨眼，有几秒的怔愣。

    赫衍一般不会说笑，这种时候，更不会。

    她点头，“信。”

    事实上，她也被他惨死的梦折磨过几次，在心里已经笃定梦境的提示作用，怎会不信。

    她张了张唇，想要说出自己心里最深的，以为一辈子都不会说出的秘密。

    话到了嘴边，却突然觉得滑稽，欲言又止。

    “怎么了？”他问。

    温汐摇头，“没事，就是有点累了。”

    “先去洗澡，一会儿我陪你休息。”

    马儿恢复行进，过了一会儿，她问，“你本来不是要去县医院？”

    “嗯，凌晨时候，听到一个男孩儿说你在那里，后来想出去，发生了点袭击事件，刚刚你见到的那些人，是异国的暗探，这场病疫，是他们挑起的。”

    温汐忽然将它与某人联系在一起，不由自主地说，“跟若愁有关？”

    “若愁只是其中一环。”

    他抬头抹去她鼻头上一点点灰土，“休息之后，我送你出去，这里不安全。”

    温汐心脏微紧，没回答，反问，“这场病，有救么？”

    “暂时没有。”

    温汐陷入沉默中。

    没多久，赫衍就把她带回这边的营房，墙院周围都有人把守。

    这里地处边境交界，又是特殊时期，很危险。

    温汐坐在院子里的小凳子帮战歌换药的时候，赫衍正在房间里给她准备洗澡水。

    这边水电不正常，时好时坏，莲蓬头无法使用，只能用烧水泡浴的方式洗。

    热水哗哗地冲向浴桶内，他的眼神有些涣散。

    耳边，响起父亲的那句话：“完成这次的任务，你有两条路走，一条，回归岗位，为以后总统大选做准备，这也是我希望你做的，另一条，放弃第一条，弃军从医，继续现在的生活，好好当你的医生。”

    “这两个都是你小时候的梦想，两边都从小学起，都有成就，可最后你还是选择了jun人，你应该还记得你宣誓那天的满腔热血。”

    “锦声，爸爸知道这份职业有诸多无奈，只能服从不能违抗，但是作为一个男人，目光要放长远，我们赫家世世代代功勋卓绝，都不是吹来的，你堂兄已经给你做了个好榜样，但并不是最好，爸爸希望你成为赫家最好的一个，你也有这个能力。”

    温汐的笑在他眼前浮现。

    “我很自豪，我的男朋友救了无数个人，是无数人的英雄。”

    在他发怔之时，温汐踏进门来。

    发现他在发呆，莫名觉得有些萌，便悄悄走过去，贴近他耳边，突然发出一声“嘿！”

第510章影响我娶你吗?

    第510章

    赫衍眸光有了焦距，在她的笑脸上停驻。

    他牵起唇角，“调皮。”

    话说着，他空出手帮她把头发扎起来，“先洗澡，一会儿我给你洗头。”

    无论何时何地，他对她都是十分呵护的。

    温汐握住他的手腕，盯着他的眼，问，“赫医生，你的胡渣子该刮了。”

    她在笑，似乎是刻意想让气氛轻松一点。

    他额首，眼神宠溺，“嗯，等你帮我刮。”

    她轻轻一笑，转身把外套脱了。

    手臂上那显眼的淤青立刻显露出来，并不是一处，而是好几处。

    他脸色阴沉得厉害，却没有说话，默默走出房间，带上门。

    拿出手机，重复每天都会做的事情――打电话。

    这里的信号极少的时候是好的。

    这次，没有多久便打通了。

    “锦声，你终于回电话过来了，那边情况怎么样了？”赫锦渊声音略显激动。

    赫衍只道，“你替我办几件事。”

    信号持续了七八分钟左右就断了，恰好，也将事情安排清楚。

    一位后厨走上前来，“赫医生，我这就去准备饭菜。”

    “不用，你去食堂帮忙，我自己来便好。”

    “您这么忙……”

    “去吧。”

    “哎。”后厨立时走了出去。

    赫衍挽起袖子进入厨房，拿起许久不拿的菜刀。

    二十分钟后，三道热菜和一道简单的西红柿鸡蛋汤便出锅。

    他用盖子盖好，以防凉掉，然后去拿来医药箱。

    温汐正好洗好出来，头发只擦了半干。

    他蹙眉，“怎么自己洗了？”

    “反正已经洗好了。”她微笑。

    他那么忙，她可不想让他把时间浪费在替她洗头发上。

    “医药箱？”

    赫衍看向箱子，“先去吃饭，吃完饭上药。”

    午饭过后。

    安静的房间内，温汐趴在枕头上，看着自己刚抹上药的手臂，上头的淤伤其实已经好得很快了。

    背上的伤她看不到，洗澡的时候被温水裹住却引起阵阵的疼意，想来那里是伤得最多的。

    “这是谁打的？”他声音很沉。

    药膏的味道弥漫开，温汐能闻到药味。

    她如实回答，“我也不知道，应该是我晕过去的时候被打的，是那伙人，腕表应该也是被他们拿走了。”

    她扭头看向他，“这次回去，能不能把你手机借我拿回去？”

    赫衍看出她的心思，“想亲自找出他们？”

    温汐脸色温淡，却说，“既然我没死，这个仇就一定会报。”

    他俯身，在她肩头落下一口勿，“太累了，交给我。”

    温汐沉浸在情绪当中，听到这话，便是淡淡一笑，“身体上的伤会随着时间痊愈，心伤却会越久越深，相比于体罚，被诛心的滋味，没几个能承受。”

    他沉默了一会儿，开腔，“你不用承受这些沉重的东西。”

    温汐：“我不找麻烦，麻烦自找上门，我没得选择。”

    “前世我……”

    “嗯？”

    温汐脸色微僵，笑了笑说，“没事。”

    “你有事瞒着我？”他轻声。

    温汐没有否认，沉默了一会儿便道，“我们在一起的那个晚上，我跟你说过，我也有秘密。”

    她侧首凝视他，“关于我，也关于你。”

    “关于我，那么，我有权利知道？”他温温和和地顺着她的发。

    “你想知道么？”她认真看着他。

    赫衍掀眸，“知不知道，影响我娶你吗？”

    看到女孩儿忽然凝滞的目光，他失笑，“若是影响，就不用说了。”

    温汐不知如何形容此时的心情，想来想去，或许只有“满足”二字能形容。

    “锦声哥哥。”她忽然开口。

    男人一愣，眸中散开些许笑意，“嗯？”

    “你不会变的，对么？对吧。”

    她轻轻地呢喃着，在安全感的包围中逐渐睡去。

    赫衍看了她一会儿，俯身口勿了口勿她的眼，便拉上薄薄的被子给她盖好，秋天了，天气还是有点凉。

    他也许久没有睡一个好觉，就倚着她旁边慢慢睡去。

    战歌趴在门口当门神，眯着眼，偶尔打一个哈欠。

    “汪汪汪！”

    温汐在狗吠声中睁开睡眼，模糊中看到战歌冲着门口叫喊。

    她坐起来，看清了外头的情况。

    “是一个护士。”

    “温汐小姐，我是来给你送药的。”

    “战歌，乖。”温汐下了床。

    战歌听到她的声音后立即老实下来，走到她腿脚便转着。

    “赫医生专门交代这是要给你吃的药。”护士微笑着。

    温汐拿起来看了下，才放入嘴巴里，一口水喝了下去。

    “他呢？”

    “出了点状况，外头正乱着，温小姐不要出去。”

    “状况？”

    “是啊，我也弄不大清楚，反正外头乱的很，待在这里是最安全的。”

    温汐走出门外，发现守在这的人又多了一些。

    她醒来已经是下午三点多的时候，大约五点半左右的时间，赫衍回来了。

    一看到他衣服被撕烂了一角，上头还布满血，温汐的脑袋就白了一瞬。

    下一秒，便见他脱下外套丢给旁边的人，露出完好无损的手臂。

    温汐几个大步上去，“怎么了外头？”

    “没事，已经安全了，只是道路受阻，三天内无法出去。”

    温汐握紧他的手，悬着的心慢慢归为。

    其实就算没有这件事，她也不打算那么快就走。

    她想留下来帮他。

    接下来的两天内，温汐总是会出这院子，像其他护士一样忙内忙外。

    赫衍没办法，只好让她在他视线内帮忙，寸步不能离开。

    傍晚，晚餐时间，累了一天的人坐在一起吃饭。

    今晚的晚餐有鱼，赫衍将鱼肉上刺都挑走后才放入温汐的碗里。

    温汐拿了一只空碗给他盛汤。

    这一幕和谐美好，被所有人看在眼里。

    有人打趣，“老李啊，我不想吃了。”

    “咋了，我老李做的饭不好吃？”

    “不是不好吃。”他瞥了眼赫衍，“是赫医生和温小姐的狗粮把我喂饱了，哪里还吃得下去。”

    大家哄笑。

    温汐跟着笑了笑，有点不好意思。

    赫衍却启唇，“好吃，就多吃点。”

    大家是笑着笑着就苦涩了，单身狗的在想什么时候能脱单，有对象的则想念远在千里之外的心上人。

第511章你要的戒指到了

    第511章你要的戒指到了

    “不是不好吃。”他瞥了眼赫衍，“是赫医生和温小姐的狗粮把我喂饱了，哪里还吃得下去。”

    大家哄笑。

    温汐跟着笑了笑，有点不好意思。

    赫衍却启唇，“好吃，就多吃点。”

    大家是笑着笑着就苦涩了，单身狗的在想什么时候能脱单，有对象的则想念远在千里之外的心上人。

    两天后，传来一个好消息――疫苗已经研制出来。

    这消息一出来，举国欢庆。

    温汐身处一线地理位置，自然也感受到满满的喜悦。

    大约再待一周的时间，赫衍的团队将会离开这里，得以返回京都，她也不用提前离开，只待到时候，和他一起回去。

    五日的时间说过就过，这几天是温汐重生以来觉得最平和安宁的时候。

    白天，跟他一起为病人排忧解痛，晚上则一起吃饭，一起聊天。

    他们会就一件很小的事聊很久，聊到后面，往往是温汐先扛不住困意，趴在他胸膛上睡着过去。

    归期定在明天。

    想到这件事，温汐有点睡不着。

    这几天在这里，她可以暂时忘记那些堵在心口的事，过得很快乐。

    然而有些事总该要解决，日子越近，她便越睡不着。

    这两天，这边的通讯已经解决了，她给爷爷奶奶又去了一个电话。

    “乖孙，你什么时候回家？爷爷快瞒不住了，你爸妈似乎看出了端倪。”

    奶奶在旁边听着，也说，“尤其是你妈妈，她一向聪明，跟我们说两句话表情就不对了，本来他们没有找到你的尸体就不相信你死了，这下……今天啊，你妈妈又来问我你在哪儿了。”

    温汐握着赫衍的手机，道，“我妈妈？”

    “是你亲妈。”温奶奶解释。

    温汐垂眸，“先不要告诉他们。”

    说了几句话后，她便挂断电话。

    一扭头，发现赫衍正在换衣服。

    身材与第一次见到那样，精壮有料。

    虽然已经抱了无数次，每次都隔着衣服，这一看，她还是有点害羞。

    男人注意到她的眼神，笑了，“不敢看？”

    他换好了睡衣走过来，在床侧坐下，眼神抓着她的眼睛，“嗯？”

    温汐呼吸微深，扭头直视他，微笑，“没有啊，有什么不敢看的，又不是什么见不得人的东西。”

    赫衍淡淡笑着，凝视着她，眼神逐渐变得深沉。

    他靠近了些，呼吸几欲喷薄在她唇角便。

    温汐脸一热突然推开他，快速下床，“我去洗手间！”

    看着她跑远的慌乱背影，男人露出低低的笑声，透出轻松与愉悦。

    “慢点跑，又顺拐了。”

    温汐一紧张就顺拐的毛病还是没有变。

    这点小毛病落在男人眼中，倒觉得很可爱。

    她一进去，他的手机便震动起来。

    “哥。”

    “锦声，你托我办的事情已经办妥了，纵火和撞人栽赃都是厉天承在背后动的手脚，都照你说的解决了，网上对弟妹的栽赃已经全部澄清，还有，裴家，裴觅感染病毒，我派人去看过，情况非常严重，大概也活不久了，在她父母到之前，她已经失去表达能力，永远也不可能说出是谁伤的她。”

    这个病并不会让人失去表达能力。

    听到这些，赫衍脸色没有起伏，甚至可以称为平淡。

    堂兄有疑虑，沉默了一会儿，便问，“可以告诉我，为什么要对她这么绝么？她可是从小陪你到大。”

    赫衍冷冷淡淡道出一句，“自作孽。”

    赫锦渊叹了一声，道，“这件事对裴家打击非常大，他父母不肯放弃她，已经要去其他国家求救。”

    听得出赫衍没有聊这件事的心思，赫锦渊便转移话题，“对了，你要的戒指已经到了，怎么，你要什么时候求婚？”

    赫衍目光秒变柔和，看了眼洗手间的方向，道，“最近。”

    “温汐知道了？”

    “知道了还有惊喜？”

    “你这家伙。”赫锦渊失笑，“结婚了也好，赫家添个女人也等于添了好几个，欢欢不愁没有伙伴了，你抓紧呀。”

    “孩子的事，不急。”

    “求婚地点定哪里？哥去帮你瞧瞧。”

    洗手间传来声响，赫衍说了句“挂了”，便结束电话。

    温汐略显别扭地走过去，刻意打了好几个哈欠，“好困，好困，我要睡了。”

    赫衍薄唇噙着笑，看她一点点走近，在她爬上去的时候顺手将她捞入怀里，低头口勿了一会儿，没给她说话的机会。

    几分钟的时间，他松开她，“睡吧。”

    温汐红着脸躺下，没多久就睡着过去。

    夜深了，她已经睡熟。

    他的手机却响起来了。

    是赫沉的来电。

    看了眼旁边的女人，他拿起手机到院子外接听。

    “爸。”

    “锦声，你的决定我考虑过了，既然你选择了医生，爸爸也尊重你，只是那个任务尚未完全完成，明日你随我的人出发，把它漂漂亮亮地了结，任务完成后，你想做医生还是开公司，都随你。”

    赫衍露出释怀的笑容，“谢谢爸。”

    赫沉叹了声，“你放弃，真的不会后悔？”

    赫衍没有犹豫便说，“不会。”

    赫沉失笑，“色令智昏。”

    赫衍抬眸望向那轮明月，“人生没有多少次色令智昏的机会。”

    ――

    作者猪再来提问一次：

    赫赫，慕作儿，南小川，三个男银，你们中意哪一个？(*￣幔)

    三个人性格举例――

    同一件事的不同表达方式：

    ……

    南小川：想逃是么？你就试试！（痞笑眼）

    ――

    感谢irenelauyy送的冰激凌~

    感谢爱小白0518，东京的风1，安。琦乐！送的棒棒糖

    8.23更新结束。

    晚安。

第512章没有如果

    第512章

    人来人往的机场，温汐在一群人中找到赫锦渊。

    对方朝她招招手，露出几分笑。

    来人除了他并没有其他人，温汐快步走过去，叫了声“赫先生”。

    赫锦渊笑容和煦，“过几天要改口叫大哥了。”

    “嗯？”

    赫锦渊面色一窒，随即干笑，“叫大哥岂不更显亲近？”

    温汐也没有多扭捏，大大方方叫了声“大哥”。

    赫锦渊暗暗松了口气。

    上车之后，车内仍然是只有他们两人。

    “你要回来的消息知道的人并不多，很多人还是以为你死了，你的公司并没有承认那些消息，也没有主动澄清，不过，网上的消息已经处理干净，你不必担心。”

    话落，他递给她一个盒子。

    温汐打开一看，是赫衍送给她的那只腕表。

    “纵火杀人和撞人逃逸事件都是厉天承在背后搞鬼，他说是因为你在人前贬低他，给他不痛快，就想给你一点厉害瞧瞧，被我的人查出来后，认错态度比较端正，主动去自首，父母把他保释出来，目前还在保释期间，判的话，至少是四年。”

    温汐将腕表戴回手腕，“他没有说其他的同党？”

    赫锦渊眼神含有深意，“听你的语气，你已经肯定有其他同党。”

    温汐目视前方，语气有点寡淡，“直觉而已，还没有证据。”

    “厉天承素来跟我没有交集，更谈不上恩怨。”

    赫锦渊默了几秒，说，“他算是我从小看到大的小辈，脑子不太灵光，敢说大话，做事还是少了一点狠劲儿，这次的事，确实不像他的作风。”

    温汐沉思，没有说话。

    “我先送你回温家，你好好休息休息，锦声那边我才好交代。”

    “先不回去，麻烦大哥送我去医院。”她轻声道。

    “医院？”赫锦渊咀嚼着这两字，心里很快就有了答案，“也好。”

    京都的秋天风有点大，此刻还没有到中午，日头也不算大，温汐下了车，长发在风中飞扬，一下下地打在她的口罩上。

    回来的路上，她看过新闻。

    虽然消息不多，却也知道，南氏总裁突生意外，已经住院半月有余，至今没有露面，不知生死。

    “我跟你一起上去，不然，他们不会让你进去。”

    温汐点头。

    两人来到最安静的区域，刚转进走廊内，就看到一间高级病房的门口站了两个训练有素的保镖。

    刚走到门口，两人就把他们俩挡住。

    “赫先生，我们老南总交代不能让不明人士进入，只能你一人进去，请谅解。”

    赫锦渊道，“既然是和我一道来的，也是我的朋友，怎么能是不明人士。”

    “抱歉。”保镖的态度坚决。

    门忽然打开。

    看到江珂的时候，温汐眼神震了震。

    江珂足足比之前瘦了一大圈，面色憔悴，精神状态非常不好。

    在看到她的时候，江珂同样震惊愣住，久久没有说话。

    突然，她捂着嘴巴，哽咽不止，上前来抱住温汐，最后竟变成大哭。

    她一句话一个哽咽，“我不是在做梦吧。”

    温汐眯眼笑，“要不你掐我一下，看我疼不疼？”

    江珂喜极而泣，握着她的手不肯松开。

    “我就知道，我就知道老天不会那么狠心。”

    五分钟后，温汐站在病床旁边，一言不发地看着床上的男人。

    他全身除了那张脸还完好，其他没几处是好的。

    江珂哽咽的声音低低地响起，“这半个月，他醒来的次数只有三次，每次不到一分钟，医生说，情况不算乐观。”

    她捂着嘴巴，忍不住落泪却又不想让哭声吵到他，“是我害了他和你，那天我要是没那么蠢，我要是会点功夫，就不会被他们带走。”

    温汐看着男人平静的脸庞，静静道，“每个人都有自己的选择，我可以选择不去救你，他也可以选择不出现，在做出选择的时候，我们已经做好准备承担一切后果，所以，没什么好自责的。”

    她忽然转身。

    江珂拉住她的手臂，“你要走了？”

    “看也看过了，他父母估计也不会想见到我。”

    江珂不忍，“可是，你留在这里，他或许能早点醒来。”

    江珂的力道不由地加重了些，“汐汐，我能感觉到，他其实真的很爱你，第一次我们已经逃出去，可他看不到你，没有丝毫犹豫又跑了回去，如果不是大梁砸下，堵住去路，他已经被烧死了。”

    温汐似乎没有多大的情绪，没有感动，没有心痛，亦没有愧疚。

    她平静的如同一潭死水。

    “那是他自己的选择。”

    她看向江珂，“你的状态并不好，这里有专门的看护，你先回去休息吧，把自己照顾好才是第一位的事。”

    温汐提步走向门口。

    “汐汐！”

    温汐停步，回头看她。

    “如果没有赫医生的出现，你会不会回到他身边？”江珂眼中充满了急切与心疼。

    温汐的目光落在那张俊脸上，许久后，说，“没有如果。”

    她很快出去，赫锦渊还在门口等着。

    “走吧。”她勉强露出一抹笑。

    赫锦渊点头，不经意间注意到一条细细的血流从她掌心内流出。

    “你的手……”

    温汐展开手掌，指甲上已经染满了鲜血。

    她轻笑，“没事，不小心碰到了，买个创可贴就好了。”

    赫锦渊没有拆穿她。

    那样的伤口，明显是用力克制情绪，导致指甲潜入掌心肉破皮出血。

    身后忽然传来有些激烈的对话。

    温汐回头朝病房门口看去，只见温情与韦可欣站在门口，一脸急色。

    “两位，我们只是看看南少，你们要是不放心，可以跟我们一起进去。”温情的声音还算轻声细语。

    保镖却板着脸，“你是第一号要禁入的人，要想进去，必须得到老南总的松口，没得商量。”

    韦可欣急了，“哎你们怎么就是说不通呢，我们情儿可是南少的好朋友，好朋友来看一看，怎么了？”

    “请回去，继续在这里胡闹，我会立刻采措施。”

    温汐收回目光，“走吧。”

    在他们即将走过转角的时候，温情目光捕捉到温汐的身影。

    眼神发紧。

第513章她不会回来报复你吧？

    第513章

    “情儿，你怎么了？看什么呢？”韦可欣疑惑。

    温情拧眉，心不在焉地回了一句，“没什么，眼花了。”

    两人再次被拒，在病房外等了好久后，还是只等来一个江珂。

    温情冷着脸，“你和他并没有任何关系，不需要天天守着，还是你想趁着他昏迷未醒故意亲近，让别人误会你们的关系，好给你们江家贴金？”

    江珂憔悴的脸露出一抹明艳而讥讽的笑，“随你怎么说，不过，也没有人会相信一个连病房都迈不进去的人的话，他是醒是昏，你真的清楚？”

    温情看无法套出她的话，眉头顿时拧紧。

    “他需要安静，你们知道该怎么做。”江珂放下一句，便关了门。

    走回去，静静地看着病床上还未睁眼的男人。

    她留在这里，除了愧疚，还有一个心思――膈应温情。

    温情讨厌她，更讨厌她在这里守着她守不到的男人。

    既然如此，她就天天守。

    “南昀川，温汐没死，她好好的回来了，你呢？你是不是也该醒了？”

    她咬了咬唇，语气冷了些，“其实我挺不想你醒来的，你不醒多好啊，我不用担心有人起诉我，也不用担心有人折磨我，你一辈子都不醒来最好。”

    病床上的男人仍然没有一点反应，如同睡着了一般。

    江珂长那么大，几乎没有体会过真正的心痛。

    而这次，她却体会了无数遍。

    ――

    温情和韦可欣最后还是没有见到南昀川。

    两人情绪低落地回温家，开车的人是温情的经纪人，母女两人坐在后座。

    经纪人有些为难，却还是说了出口，“情儿，阿姨，有件事我必须得跟你们说说。”

    温情掀眸，“怎么了？”

    “是这样的，厉家出事后，公司几乎没有资金注入，各方面的合作也纷纷宣布暂停，这次南家放出狠话不与温家来往，厉家看在南家的面子，也……”

    后面的话，她有点不敢开口。

    温情也猜到大概，只闭了闭眼，说，“我知道了，你靠边停下，可以回公司了。”

    经纪人或许觉得不好意思，便说，“还是先把您和阿姨送回家吧。”

    “不用。”

    车子在路边停下。

    温情去了驾驶座开车，韦可欣也转到副驾驶上。

    韦可欣瞪了路边的经纪人一眼，骂了声“墙头草”。

    “行了，妈，每个人都是为了自己的利益考虑，如今厉家看着南家的面子做事，自身难保，保不住我是正常的。”

    “可是那是你的事业啊，眼看已经有起色了，这……”

    “有得有失，再说了，厉天承现在一身脏，我们也正好趁此机会撇清关系。”

    韦可欣点头，“也是，现在温汐死了，整个温家以后都是你的，妈也算是放心了，至于事业，等这阵子的风波过去了，以后再慢慢起来，也行。”

    提及这点，温情脸色一沉，“爸爸还是不打算做葬礼？”

    “你爸那个死骨头，非说没有找到尸体，温汐没死，不相信啊，这几天一有空就去拜佛，和你爷爷奶奶一个德行。”

    谈及这个，韦可欣满脸皆是愤恨。

    “最可恶的是，因为这件事，容歆几次来我们家，天天跟你爸待在一块儿！”

    “不行，一会儿回去我就让他赶紧把丧事办了，再找个人来家里驱驱邪，把温汐的晦气都赶走。”

    母女俩回到家，却看到院子里停了一辆车。

    “这不是你爷爷的车么？他今天怎么会过来。”

    两人疑惑不解，一起走到门口，突然听到久违的爽朗笑声。

    “对了，我得赶紧给你妈妈去个电话，她肯定急坏了。”

    听到这句话，温情脸色惊变，连鞋子都没有换，就立刻走进去，韦可欣紧随其后。

    几秒后，两人看到坐在客厅里微笑的女孩，齐齐白了脸。

    包包从温情手中砸落，狼狈倒地。

    “温，温汐？！”韦可欣更是惊叫出口。

    温汐扬着得体的浅笑，“阿姨似乎不太高兴？”

    她的目光转到温情脸上，“姐姐怎么不说话？”

    温情面无血色，忽然后退了几步，慌乱走向楼梯，“我有点不舒服，先回房间，一会儿再，再下来。”

    温汐端起一杯水走向韦可欣，微笑，“阿姨累了吧，先喝杯水吧。”

    韦可欣眼睛瞪得有铜铃大，手颤抖着抬起，握住了那杯水。

    温汐莞尔，松开了杯子。

    就在这时，杯子从韦可欣手中掉落，哗啦一声直接砸在她的脚面上。

    她已经换了拖鞋，光洁的脚背被水杯从高处砸到，疼的她立刻惊叫。

    温汐不惊不慌，“阿姨怎么那么不小心呢。”

    随即转头让佣人过来收拾收拾。

    温国盛看到韦可欣这慌张的样子，笑了，“是高兴坏了吧，你先上楼换件衣服，都湿了。”

    “换好衣服我们一家人好好吃顿饭。”

    话落，他继续低头，要打电话。

    韦可欣慌乱不安，也急急忙忙跑上楼去。

    她没有回自己的房间，而去了温情的房间。

    进去的时候，温情惊慌得叫了一声“谁”。

    “是妈。”韦可欣把门关紧。

    她捂着心口，“怎么会，她怎么会还能回来，她不是……”

    温情白而充满怨恨的脸显得有些狰狞，“她的命到底有多大！”

    “情儿，怎么办，她不会回来报复你吧？警察会不会上门来抓你？”

    温情按住自己有些抖的手，咬唇，“她追究又怎么样，反正没有任何证据证明是我做的，一切都是厉天承的嘴和手安排的，我没有经手，便没有证据，没有证据，她能奈我如何？”

    她说着说着，便冷笑出声，“她以前就不是我的对手，除了命硬，她有哪点能比得过我？妈，你冷静一点，咱们一会儿下去，只当什么事都没有发生过。”

    “你爸说要一起吃饭，我怕她在饭菜里下毒。”

    “就她那个容易心软的肠子，还不敢杀人。”温情眼中有蔑视。

    十几分钟后，两人都换了一身比较家居的衣服下去。

    不过是十几分钟的时间，佣人已经上了饭菜。

第514章被不安笼罩

    第514章

    温国盛板着脸，“换个衣服磨磨蹭蹭，快点过来，都等你们两个！”

    “爸，也许阿姨是累了，您别怪她，来，吃菜吧。”

    温国盛看到温汐夹到自己碗里的菜，笑了，“乖，乖。”

    许久没有得到温汐的关心，他自然是开心畅快，笑容满面。

    下一秒，温汐也夹了一块肉给韦可欣。

    韦可欣看，那是她最不喜欢的肥肉，而且，温汐故意沾了辣酱，看起来十分恶心。

    “怎么，阿姨不喜欢？”

    “孩子夹给你吃你就吃，是孩子一片心意。”温国盛边吃边吩咐，脸色明显有点不好。

    温情忽然笑道，“妈妈最近喜欢的就是这道菜。”

    她眼神动了动，示意韦可欣先吃一点。

    韦可欣夹起来，忍着恶心咬了一小口。

    温汐漫不经心的出声，“既然喜欢吃，那就多吃一点。”

    话落之时，她已经又夹了几块肥肉到韦可欣的碗里。

    温国盛点头，“汐汐越来越懂事了。”

    韦可欣看到这一幕，有种掀桌子的冲动。

    若不是温情在桌底下按着她的腿，示意她忍着，恐怕她已经爆发。

    “汐汐，你还没有告诉爸爸，那场大火怎么回事，你后来去了哪儿，又是怎么回来的？”

    温汐不着痕迹地掀眸，看向对面那手腕抖了一下的女人。

    她盯着温情似乎平静的双眸，轻松得说，“我也不知道怎么回事，醒来的时候就在一户好心人家里，他们说是在路上见到我的，我当时受了点伤，躺了一天才醒来，后来，养好伤后我就回来了，因为记不住你们的联系方式，就没有及时联系你们。”

    温情缓慢地吃着饭，眼中略有思量。

    “不过……”温汐忽然道。

    这一声出来，温情睫毛立即跳动了一下，眼底掠过一抹清晰无比的慌乱。

    温国盛急切，“不过什么？除了厉天承，还有谁，告诉爸爸，爸爸给你做主。”

    温汐没有说话，含着浅浅笑意的眸子盯着温情。

    这短暂的沉默中，韦可欣忽然出声，“吃菜，吃菜啊。”

    温国盛拧眉，看向温情，“情儿，你是不是知道点什么？你先前跟厉天承的关系不是很好？”

    气氛忽然陷入紧张当中。

    所有人没有动筷子，只看着温情。

    温情微微发白的脸猝然一笑，“是有过一点关系，不过，在汐汐出事后，他忽然间和我断了关系，莫名其妙的删掉我的联系方式，现在想想，应该是心虚。”

    温汐不紧不慢地说，“那应该是不知情了，救了我的那户人家说，当时他们好像看到一个女人接近过我，不知道是谁。”

    “过去的事情就过去了，先吃饭吃饭，不聊这么沉重的话题了。”韦可欣急忙开口。

    温汐自然没有继续往下聊，眼神偶然会看向温情，看到她额际上的薄汗，嘴角稍微牵了牵。

    这一餐饭，温汐始终微笑温和，没有任何“杀伤力”，而韦可欣几次濒临爆发的边缘，都在温情的提醒下，默默地吃下那眼前亏。

    午饭过后，温汐便和爷爷奶奶回了那边。

    走之前，温国盛几次说，“要不你这孩子还是搬回来住，爸妈，你们两个也回来，家里房子大，你们在也会热闹一些。”

    温汐挽着奶奶的手臂，说，“过些日子吧，不过，爸爸想我们了可以过去住几天。”

    温国盛点头，说了几声好。

    温汐离开后，温国盛仍然保持着笑脸，一扭头就对韦可欣说，“你看看，我说得没错吧，汐汐根本没有事，我的女儿命大的很。”

    韦可欣脸色并没有很好，草草应了几声，就跑去卫生间。

    刚才硬吃下去的东西，会让她闹肚子。

    温情回到房间里，整个人都处在惶恐不安当中。

    她不知道温汐是否清楚内幕，是否知道她跟那件事有关。

    看温汐的反应，似乎是不知，因为按照以前，温汐若是知道她与此事有关，一回来肯定告状，哭着喊着让爸爸惩罚她，送她进局子。

    可是，温汐并没有那么做。

    那么，是不是就意味着她根本不知道事情的内幕？

    若是如此，江珂又为何一口咬定她和此事有关？

    不安和惶恐变得越来越浓郁，将她全身都笼罩住。

    她宁愿温汐跟她直接对抗，也不愿身处这种未知的惶恐中！

    ――

    下午，温汐去了趟天纪。

    汉森见到她的时候，飞奔过来，展开的双手大有把她抱碎的势头，不过，最后被殷蓝一脚踹开，抱上了旁边的连特助。

    两个男人脸贴脸，惊叫出声，同时吐口水。

    几分钟后，总裁办内。

    温汐直视慕迦奈，开门见山，“慕总，我想请你帮个忙。”

    慕迦奈一向不会废话，“说。”

    “半个月内，让温情回到以前的地位，成为一线。”

    她扬唇，“她今年能获奖的作品，应该会有三部，就这么淡下，有点可惜。”

    慕迦奈手指敲着桌面，思忖几秒后，问，“理由。”

    “不太方便说，作为交换，慕总也可以提任何一个我能做到的要求。”

    慕迦奈眼中晕染出一抹兴味，“任何要求？”

    “只要我能做得到。”她微笑。

    慕迦奈覆眸，“半个月为期。”

    温汐知道他这是应下了，“不知道慕总的要求是什么。”

    办公室陷入近乎一分钟的寂静中，男人薄唇轻启，“先存着。”

    “希望别太难。”轻声道完一句后，传来两道急促的几敲门声。

    下一秒，门被人打开。

    “太太，先生不让您出门，您……”

    梁翊笙横了那婆子一眼，随即快步朝温汐走过来。

    “太好了，你真的没有事！”

    温汐看到她挺着已经显怀的肚子过来，立刻起身去扶。

    “慢点，翊笙姐。”

    然而，她的手还没扶到梁翊笙的手腕，身侧就闪过来一抹身影，扶住梁翊笙。

    “不是跟你说了，我不在，不要随便出门？”

    男声有些愠怒。

    ――

    （想看温汐虐温情的小可爱们，这段时间不要跳章看哦，咱们一点点目送温情离开。）

    （目前月票三百二十多票，第一名一千好几百票，看这差距，哈哈哈，我可以偷懒了，不用爆更辣么多。）

    感谢红叶499833765，笙时有你，人生很好，南鸢畔，出戏太快送的礼物。

    8.24更新结束。

    晚安。

第515章没有心跳声，她是不是死了？

    第515章

    一旁的阿姨见了，也说，“慕先生，我已经尽力拦住太太了，可是她不听我的话。”

    “怀孕而已，又不是特别大的事情，天天呆在房间里我已经够累了。”梁翊笙瞪了一眼慕迦奈，便和温汐去说话。

    整整两个小时的时间，慕迦奈在旁边一直没能成功进入她们的话题，听着她们从温汐的遇险到怀孕的感觉，再到孩子的性别……他作为孩子父亲，始终没有能说完一句完整的话。

    期间，他去开了一个小时的会，回来后她们两个还在聊。

    温汐多少也能感觉到慕迦奈如火的眼神，再不识趣一点，恐怕他要撤回答应自己的那件事儿。

    便笑着起身，“我还有点事，翊笙姐，改日再约你。”

    “这么快啊，我还想和你一起吃个晚饭。”

    温汐笑道，“明天吧。”

    她看先慕迦奈，“慕总，那我先走了。”

    慕迦奈一抹余光都没有给她，淡淡地嗯了一声，便说，“连小飞，送温小姐下去。”

    门一关上，慕迦奈便走向沙发，坐在梁翊笙旁边，一动不动，眼睛微微眯着，盯着她隆起的肚子，若有所思。

    梁翊笙失笑，“你在想什么？”

    慕迦奈回神，“想喝水了？我去倒。”

    刚要起身，手臂就被梁翊笙拉住，“我不渴，你刚才连我的话都没有听进去，你到底在想什么？”

    男人表情有几分茫然和无辜，像是没有见过世面的小孩子，对一切都充满着好奇与期待。

    “她好像，比昨天大了五厘米。”

    梁翊笙愣了几秒钟，突然噗嗤笑出声，“你刚才就是在量我的肚子？”

    “女孩子体型太大，会不会不健康？”他眯着眼，喃喃而问。

    梁翊笙眼睛明亮，“女孩子？你希望她是女孩子？”

    慕迦奈抬眸，惜字如金，“嗯。”

    梁翊笙莫名想到好久之前那个来他们家做客的小女孩儿，年纪小小，心思比大人还多，别家人的女孩子迟早要回家，她不会多在意，但若是自己家生了个女孩子，天天跟她抢……

    她眸子微微一转，立刻闭上眼睛默数了三遍“男孩子”。

    听说，在怀孕期间给孩子这种感应，TA就会自己决定自己的性别。

    虽然知道很扯，她还是蠢蠢的照做了。

    她不是不喜欢女孩子，要来，也是作为妹妹出现比较好。

    到时候，让哥哥带妹妹，完美。

    一睁眼，便看到慕迦奈正俯身在她肚子前仔细听。

    她笑着，突然觉得这样的他很可爱。

    手不自觉地抬起，放在他后脑勺上轻轻地顺了顺毛。

    男人抬眸，目光如炬，眼神有种无法言明的意味。

    梁翊笙把手放下，以免他生气。

    哪知，却听到他说，“没有心跳声，她是不是死了？”

    梁翊笙：“……”

    她错了，错在以为这男人的注意力会在她身上。

    难以想象，一向深沉冷漠的男人会问出这么幼稚的问题。

    心里吐槽了两句这男人后，她便闭上眼睛，打算眯一会儿。

    怀孕以来，她总是嗜睡。

    两人没有一人注意到，门刚才打开了一个巴掌大小的空间，一只手机伸进来拍了两分钟后，才悄悄收回去。

    门外，保姆阿姨趁着没人注意到，便走到洗手间内，将刚才拍到的视频转给一个人。

    发送成功后，对方很快给她转过来两百块钱。

    【辛苦你了，以后还是这样，一个视频两百块，十张照片一百块，有用的信息看情况给价，需要你做点其他的事情，一千起步，注意，别让人发现。】

    【您放心吧，先生和太太都十分信任我，不会别怀疑的，你只要把钱准备好给我就行了，想要看什么，随时都有料！】

    【OK。】

    某小区的简单公寓房内，黎梦媛正在看刚才买回来的视频，低调奢华的办公室内，男人俯首在女人的肚子前听着胎儿的动静，女人一脸幸福的模样。

    她来来回回看了几十遍，眼中的嫉妒浓郁无疆。

    冲动的想去毁掉这一切，恍然间想起那天在停车场里，那个女人给她的建议，便又咬牙忍了下去。

    ――

    由于刚回来，汉森并没有给温汐安排工作，接下来的一周她是空闲的。

    离开天纪后，她便去机场把战歌接回家。

    这次多亏了这个大家伙，她才能次次逢凶化吉。

    路上，她牵着它去买了一些新的狗粮，看时间还早，就去草坪上遛遛狗，差不多时间的时候，去买了点菜回去做晚饭。

    太阳渐渐西落，橘黄的光芒从车窗外伴着晚风轻轻拍打在她的脸庞上，她微微眯着眼，不疾不徐地往家里开去。

    脑海里，总是不断响起与赫衍分开前，他对她说的话――

    “汐汐，最多半个月，我就回来了，你要乖乖等我。”

    半个月，半个月。

    她心里呢喃着这三个字，忽然有种心头重负正在慢慢散去的感觉。

    半个月后，一切都会结束。

    回到家里后，爷爷奶奶也正在为晚饭忙活。

    她放下食材，便给温国盛去了电话。

    打的是那边的座机，接电话的人是韦可欣。

    听到她的声音，韦可欣声音显然变了变。

    “温……汐汐啊，你怎么打电话过来了？”

    听着刻意温和的语气，温汐便知道温国盛就在边儿上。

    “没什么，只是想让我爸过来一起吃晚饭而已。”

    韦可欣听到这话，脸色出现了一秒的不悦，目光斜了一眼正在看财经频道的温国盛。

    “这，你爸今晚还要忙工作，就不去了。”

    温国盛听到声音，便扭头过去，“是汐汐的电话？”

    韦可欣扯了一抹笑，正要说话，温国盛已经走过来将听筒拿过去。

    听了一会儿后，他笑了，“行，行，爸爸这就过去。”

    放下电话，温国盛道，“你去换件衣服，一起去吃饭。”

    韦可欣午饭上已经吃了一肚子的亏，晚饭是不愿意再看到温汐那张脸。

    “我有点不舒服，就不折腾了，一会儿情儿回来后我再跟她吃就行了。”

    温国盛起身，脸色说不清好坏，”随你，不过，你别以为我不知道你不喜欢汐汐，作为一个长辈，小辈已经主动忘记那些不快的过往，你就不要那么小气跟她斤斤计较。”

第516章久违的全家福

    第516章

    午饭之后，她心口就堵了一窝子的气没发作，此时听到这个昔日那么宠爱自己的丈夫说的话，心孙坚拔凉。

    她站起来，瞪着他，“是我斤斤计较还是她人前一套背后一套？你明知道她中午就在针对我，光给我吃我不喜欢吃的东西，你还纵容她！

    哦，我知道了，是不是你女儿死过一次，你终于明白谁才是你最重要的人了？原来我陪了你几十年，到头来却比不上别人给你生的孩子！”

    “你！”温国盛负气挥手，“你简直不可理喻。”

    “我不可理喻？是你没有照顾我的感受，我生气是为了谁？还不是为了你！”

    她越说越气，越气，声音便越大。

    温国盛摇摇头，一脸失望地走向门口。

    “你不准去！”韦可欣跑到他面前，展开双臂拦住他的去路。

    “我是你的老婆，晚饭你该陪我吃。”

    温国盛面色铁青，“要么你就跟我去，要么就让开。”

    中年男人目光里散出的戾气足以让一个女人惊惧。

    韦可欣失神，完全没有想到自己一直依赖的丈夫会用这种眼神看自己。

    在她失神之时，温国盛已经离开家里。

    这时，她才想起，好久之前的一次吵架，他其实也用了这种眼神看她。

    他们之间的关系，正在慢慢变淡。

    她猛地摇头，“不会的。他不会那么对我，他说过最爱的人是我！”

    咬了咬牙后，她跑回房间，正要化妆，忽然瞧见了镜子里的女人。

    尽管花了太多的钱在这张脸上，岁月还是在上面留下了痕迹。

    胶原蛋白的流失，让她与“年轻”二字再无干系。

    她其实比容歆要小一岁，但对方看起来比她年轻。

    原因便是她偷偷生下温情后，一个人带着孩子过了好多年的艰苦日子。

    美丽和漂亮，便是在那些日子里慢慢被岁月吞噬。

    她抚着自己的脸，终于明白，自己不再是当年那个可以随意撒娇要求一切的年纪。

    女儿迟早要嫁出去。

    能陪她一生的，只有老公。

    ――

    温国盛到老宅后，就主动系上围裙，一起帮忙做晚饭。

    温汐和奶奶在客厅里剥柚子，看着电视。

    这时，门铃响了。

    温奶奶看向温汐，“她来了，是我去开，还是你去？”

    温汐取出一张纸巾擦擦手，浅笑，“我去吧。”

    战歌伴在她身边和她一起出去。

    大门前停了一辆劳斯莱斯，雍容端庄的女人手里提着礼物，身后站着司机。

    看到温汐的那一秒，容歆脸上出现笑容。

    温汐没有多余的表情，始终寡有礼。

    “进来吧。”她开了门。

    容歆脸上带着笑，双手想要伸出握住温汐的手，却总有迟疑。

    “这是对身体特别好的东西，妈妈专门给你挑的。”

    温汐看着那礼物，没有雀跃，伸手接过去，“谢谢。”

    话落，提步往里头走。

    容歆迈步跟上去，与她并肩而走，心里为温汐没有拒绝她的礼物而欣喜不已。

    “伤好了么？这次你受苦了，都是妈妈不对，妈妈应该派人保护你，要不然也不会发生……”

    “龙夫人，我们关系没有到那种地步，你不需要为这种事烦恼。”

    容歆面露难色，一时无言。

    司机忽然开口，“大小姐，夫人一接到你的电话，立刻放下非常重要的会议过来了，您在夫人心里是非常重要的。”

    容歆轻轻蹙眉，示意他住嘴。

    “老陈，你先去兜兜风吧。”

    支开司机后，容歆便加快脚步，跟温汐进门去。

    母女两进门后，温国盛正好端着热气腾腾的菜出来，一看到容歆，当即变了脸色。

    有惊讶，也有几分尴尬。

    容歆反应没有他那么大，却也不是没有。

    温汐神色浅淡，接过温国盛手中的饭菜，便说，“开饭了。”

    容歆与温国盛不着痕迹地对视了眼，转瞬就移开眼神，并不打算有交流。

    两人心中对温汐这样做的理由也揣测了一下，不约而同，都是认为温汐想找回缺失的爱。

    两人对此都有愧疚，默默地没有说话，安静且听话找位子坐下。

    容歆先坐下，隔壁就是温汐，而温汐的隔壁，是温国盛。

    爷爷奶奶相伴而坐，看到这久违的一幕，眼角略有湿润。

    “吃饭吧。”温汐轻声道。

    电视里开着不大不小的声音，爷爷主动开腔问了几句温国盛近日上工作的问题，没一会儿，又转去问容歆。

    两个人都很配合，有一搭没一搭地聊着。

    聊到相互都关注的某件时事上，会不由自主发表自己的看法。

    温汐虽然没有多说，碗里却一直没有空着，容歆与温国盛轮流着给她夹菜。

    她的有些冷漠的目光，在某个瞬间会突然融化些许。

    记忆回到那久远的小时候，同样的桌子凳子，同样的人物。

    她端起碗，埋头吃了一会儿。

    半个小时后，大家都吃得差不多，她拿出手机。

    “拍张照吧。”

    温奶奶露出笑容，“是了，我们一家人许久没有拍过全家福了。”

    这话出来，温国盛和容歆面色皆有点异样。

    毕竟，全家福这个字眼，如今已经不适合他们俩。

    最后，五人拍了好几张合照。

    温汐刚放下手机，容歆的手机便急促响起来。

    她蹙眉，正要按掉，看了眼信息后，容色变了变。

    眼中浮现抱歉，“汐汐，妈妈有急事……”

    “龙夫人慢走。”温汐抬起脸，露出了一抹极浅的疏远之笑。

    随即，扭头跟温国盛说，“爸爸送一送吧。”

    “这……”温国盛迟疑。

    “不用了，有时间妈妈再过来看你，啊。”

    温汐没有讲话。

    容歆顾不得那么多，小步走得很快，急匆匆出了那里。

    刚出去，便看到老陈侯在那里。

    “夫人。”

    “怎么样？”

    “已经到小区门口了。”

    容歆忙坐进去，“走吧，别让她知道这里，省的来给她姐姐添麻烦。”

    老陈快速驱车，忍不住道，“二小姐醋劲儿有点大，本性不坏，夫人何不跟她好好解释？”

    容歆捏着眉心，“她才十几岁，听得进去才行啊，何况，按照我父亲的遗嘱，容家属于我的一切，将来都是留给汐汐，没有给她的份儿，这点，你要我怎么解释？”

    老陈嗟叹几声，没有再出声。

第517章痛苦绵长无期

    第517章

    容歆捏着眉心，“她才十几岁，听得进去才行啊，何况，按照我父亲的遗嘱，容家属于我的一切，将来都是留给汐汐，没有给她的份儿，这点，你要我怎么解释？”

    老陈嗟叹几声，没有再出声

    吃完饭，温汐提议让温国盛住一晚，温国盛欣然应下。

    洗澡出来，温汐看了眼手机上的消息后，就点入微信发朋友圈。

    选了今天晚上拍的照片，一一上传，文案：全家福。

    发完便放下手机，去庭院里一边吹头发，一边逗战歌。

    这大家伙回来后变得非常温顺，完全看不出在M县时的凶猛。

    她挠着它的肚子，咯咯的笑。

    “给你找个对象要不要呀？”

    战歌一听这话，立时挺起脑袋，哈着舌头看她。

    “喜欢什么样儿的？”

    战歌蹲起来，脑袋一歪，枕在她的手臂上，一脸乖巧。

    “咦，你在说我么？”

    “汪！”

    “还是和小时候一样那么喜欢小动物。”

    中气十足的声音倏地在背后传来，温汐和煦的笑容淡去了些，没有回头，也没有出声。

    她的手指轻轻抠着战歌的下巴，有些心不在焉。

    温国盛双手背在身后，走到战歌旁边也尝试着逗一逗它，却并未得到狗子的理睬，手还被它的尾巴打了两下。

    “汐汐啊，爸爸有些话想跟你说。”

    温汐垂头，淡淡道，“说吧。”

    温国盛欲言又止，几秒后，道，“父母有父母的难处，虽然不在一起了，但我们对你还是和从前一样的，你永远都是我们俩的孩子，我们都一样地爱你。”

    “嗯。”温汐道。

    温国盛看她不冷不热的反应，暗叹两声。

    “爸爸过去也有不对的地方，把某些东西看地过重了，忽视了你的感受，你不恨爸爸吧？”

    温汐扯扯唇瓣，“恨也是一种感情，我不想浪费感情。”

    她始终蹲着，脸庞也低着，没有看他。

    温国盛心里也知道没那么容易得到原谅，并没有太难过。

    “爸爸只想你明白，无论发生什么事，我永远都是你的爸爸。”

    这一句话，并没有得到回应。

    静默许久后，温国盛道，“很晚了，早点休息。”

    听到那脚步声逐渐远去，温汐手还是挠着战歌的下巴，面色淡淡。

    十分钟后，她回房。

    刚走完台阶，就听到某间房间里传出来的声音――

    “这么晚了，我明天再回去，这边也是我的家，我住在这里有何不妥？”

    “你整天胡思乱想什么？挂了！”

    听到这里，温汐提步走回房间。

    朋友圈有了很多点赞和评论，想必，韦可欣母女也看到了。

    看了一会儿，她把手机搁在一边，坐在书桌前练习木雕。

    失去与痛苦往往能划上等号，然而，最可怕的并不是失去，而是失而复得后，仍守不住的无可奈何。

    这种痛苦绵长无期，日以继夜折磨着人心，比任何一种肉.体刑罚都要痛。

    ――

    寂静深夜，温情刚回到家就看到母亲在喝酒，一杯又一杯，不要命地往肚子里头灌。

    “妈，你在干什么？”

    韦可欣看到女儿，痴痴的笑了，“情儿，你回来了。”

    温情把她的酒杯拿走，“别喝了，爸爸回来看见你这个样子，肯定会生气。”

    “回来？呵呵，你爸不会回来了。”她摆手。

    “你爸啊，已经被温汐和容歆那个小贱人勾走了，再次的，从我身边夺走了。”

    “二十多年前，你爸和我分手的时候，非常决绝，我不甘心啊，所以我就骗他吃了一场分手饭，呵呵，我在他的酒里放了点东西，然后，就有了你。”

    她看着温情，“情儿，你是我最后的筹码，事实证明，我赢了，哈哈哈哈，最后这温太太的位置，还是我的。”

    说着说着，她眼泪流出来。

    “但是这该死的容歆现在居然又犯贱了！回来跟我抢男人！”

    她咬牙切齿，恨意滚滚

    温情扶额，“妈，到底怎么回事？”

    韦可欣冷笑着把照片给她看，“你看，这对不要脸的母女，逼着你爸爸照相，还全家福！呸！你爸爸今晚不回来了，他在那边住下了，身边啊，一定睡着容歆那个女表子！”

    温情稍微捏紧了点手机，嗤笑，“她就这点能耐。”

    “想必她心里是认定了我跟纵火案有关，又找不到证据，只能寻这些低级的手段膈应我，妈，你上当了。”

    韦可欣泪眼朦胧地看着她，“什么？”

    “妈，你想想，容歆如今已经是龙夫人，以她的性格，会吃回头草？”

    “她年轻时候就素有清高之名，任何时候都是不屑和高冷，不会稀罕回来跟你争爸爸。”

    韦可欣逐渐明白过来。

    “可是……感情的事情……”

    “反正你现在不要跟爸爸闹，你越闹，爸爸反而会向着温汐。”

    韦可欣隐怒，“现在的问题是你爸爸和容歆在一起了！你还在想着什么？首要的事，就是分开他们！”

    温情蹙眉，“有温汐在，他们俩多少都会碰面，难不成你每次都要生气？算了，妈，不要再想这些事情，我跟你说一件好消息。”

    她接着说，“天纪方面已经宣布和我恢复合作，终究是感情抵不过利益，我能给他带来利益，过去的那些事，他自然会忘了。”

    韦可欣擦擦眼泪，“真的？”

    温情但笑不语。

    过了会儿，才道，“厉家已经被南家搞垮了，不出意外，厉天承会在牢里待几年，在他进去之前，我们要彻底和他斩断联系。”

    “我怕他会把你供出来！”

    温情冷笑，“没有证据，空口白话供什么供。”

    她把玩着手中的酒杯，眼神散漫，“况且，他也舍不得，他很爱我。”

    “这几天，他有没有联系过你？”韦可欣道。

    “联系是联系过，暂时被我安抚住了，所以，你这段时间千万不要和他们家的人有什么牵扯，以免说漏嘴了，我不好圆。”

    “现在最主要的是，南少那边。”

    说到这个男人，她眼中的光亮一瞬之间沉了下去。

    许久后，她低笑，“江珂命挺大的。”

第518章慕太太，您不要辞退我！

    第518章

    次日，温汐正躺在床上补眠。

    昨晚睡得比较晚，今天六点钟却醒了，睁眼了一个多小时硬是没有睡意，索性起来看会儿书，才看了半个小时，困劲儿就袭上来，搁下书本窝回被窝里打算补眠。

    睡意逐渐深的时候，一阵突兀且高调的高跟鞋声儿忽然传来，噔噔地响，有几分故意的意思。

    她睁开眼睛，没动，耳朵却听着外头的动静――

    先是几道敲门声，随即来了一道开门声。

    “可欣，这么早，你怎么过来了？”

    “哦，国盛还要去上班，我怕他迟到，特地起早点过来送早餐。”

    奶奶道，“不忙，他昨天说今天九点钟才开始，比较空闲，你让他在睡会儿吧，早餐的事，我来做。”

    “不劳烦您了，妈，您也知道，我们已经分家住了那么长时间，我把话放在这里，像昨天晚上那种情况，以后还是少点或者不发生比较好，我才是温家的女主人，你让他和前妻一起吃饭还照了所谓的全家福是几个意思？在你心里，到底谁才是温家的媳妇？”

    “这……”

    “话也不用多说了，反正昨晚那件事已经过去了，我就只当没有发生过，国盛还要上班，以后你要是想儿子了就去那边吧，随时欢迎，这边我们就不过来了。”

    另一道开门声在这时传来。

    温汐眼中之色越发的清明，仍没有动。

    “大清早的，你吵吵嚷嚷什么！”

    是她爸的声音。

    “上班了，国盛，你还有心思睡觉。”

    “上班的事，不急，你刚才对我妈说的那些话太无礼，给我道歉。”

    “我……我怎么就无礼了？妈，你给我评评理，他最近总是这样子骂我。”

    “唉，国盛，既然你已经醒了，妈去给你做早餐。”

    奶奶的脚步声远去，想必是不想参与这场夫妻间的吵架。

    “还吃什么早餐？走了！”韦可欣声音犀利。

    “你到底要无理取闹到什么时候？”温国盛沉声。

    “我哪里无理取闹了？我好声好气的跟你妈说话，跟你说话，你也骂我？好了，你现在心里已经没有我的位置了，只有你的前妻和你的女儿！我跟情儿从今以后都跟你没有关系了！”

    紧接着，是高跟鞋远去的声音，想来，是负气走了。

    温汐想起过去的时间，这种情景好像也发生了许多遍，每一次，都是温国盛在一分钟之内追上去把她哄好。

    所以，时间一久，温国盛还得了一个“妻管严”的名头。

    温汐打开门，倚靠在门边。

    客房与她的房间是斜对门的位置，她一出来，正好看到要回房间的温国盛。

    “爸爸，早上好。”

    “哎，早。”

    温汐淡淡看着他有些急的脸色，“您这么急，是要去哪儿？”

    “唉，你刚才也听见了你妈……阿姨又闹脾气了，不去哄哄是不行了。”

    果然……

    有些习惯一旦养成，非一朝一夕能改变。

    况且，或许他也知道昨晚的事情多有不妥，心里对韦可欣存了几分的愧疚。

    她点头，“确实该去哄哄，不过……”

    温国盛听到这话看向她，“怎么了？有话对爸爸说？”

    温汐叹了两声，“没什么，我只是想起一些外头对您的评价。”

    “什么评价？”温国盛蹙眉。

    温汐轻声道，“您对阿姨一直那么好，但是阿姨却从来没有改变自己的脾气，反而变本加厉，就是摸准了您会去哄她，外头的人都说，您这样惯着她，难怪，在事业上没有起色。”

    “胡说！这种话是谁说的？”

    温汐双肩一抖，似乎受到了惊吓。

    温国盛忙收敛了语气，“对不起，是爸爸大声了，到底是谁这么说？”

    “说的人比较多，我也只是偶然听过几句，他们说，被女人管住的男人，基本上也会被堵住事业路，不过，都是他们的无稽之谈，爸爸，您不用放在心上。”

    她抬手看了眼时间，“您快去追吧，不然阿姨会更生气了。”

    温国盛脸色已然没有刚才那般急切，只说，“不忙，天还早，你回去睡吧。”

    温汐点头，微笑着把门关上。

    大概两个小时后，她才下楼吃早餐。

    刚下去，就看见温国盛的车子缓缓开出大门。

    他没有去追韦可欣。

    温汐转过脸，坐上餐桌吃早餐。

    娱乐早间新闻上，温情的名字成为热点。

    手机振动，江珂给她发了一条信息――

    【他醒了。】

    ――

    同一时间，梁翊笙扶着腰从床上起来。

    “太太，你怎么起来了呀，午饭还没做好，你先歇着吧。”

    “白姐，你不用这么紧张，我没事。”梁翊笙看着她一脸的紧张兮兮，就脑仁疼。

    她一个怀孕的人，这白姐却比她还要紧张。

    “太太，有了身子的人可不能跟别人一样疏忽，最好呢，是大部分的时间都在床上躺着，以免发生意外。”

    梁翊笙挑眉，不以为然，“是么？”

    话说着，她已经走到客厅里。

    白姐看拦不住她，突然也没有多说什么，转去厨房舀了一碗鸡汤出来。

    “太太，这鸡汤是每天两碗，您喝吧，对宝宝好。”

    “对了，您想吃什么？我去市场转了圈，发现今天的海鲜不错，就买了一点回来了。”

    梁翊笙淡淡嗯了声，想了下，便说，“白姐，我有件事要跟你说一下。”

    “您说。”白姐坐下来。

    梁翊笙轻声道，“我也不跟你拐弯抹角了，你在这里做的很好，但是我目前还不需要保姆，待会我给你结一个月的工钱。”

    “太太，您这是要辞退我？”白姐紧张的站起来。

    “不要啊太太，我家里上有老下有小，孩子才刚上初中，哪里都需要钱，不能失去这份工作，是我做的不好么？我能改，真的！您再给我一次机会。”

    梁翊笙道，“不好意思白姐，我这边暂时不需要，我妈妈过两天会来这里，您这么能力干，公司会很快给您找到下家的。”

    她微微一笑，点了点头，便拿过手机，直接往白姐的账户上打了一个月的工资。

    【求月票】

第519章给老婆做饭

    第519章

    不管白姐有多不情愿，最后还是被梁翊笙给辞退了。

    她离开后，梁翊笙便把家里大门的密码改了，然后把她准备的菜全都倒掉。

    做完这些后，她才点了个外卖。

    怀孕之后，她就对孕妇的许多东西都感兴趣，比如说，孕妇餐。

    有一家店是专门做孕妇餐的，她很早就想吃。

    每次都因为慕迦奈的关系，导致最后都吃不成。

    用他的人说便是，只要是外头的东西，都不干净。

    他女儿不能吃不干净的东西。

    这白姐来了之后，天天都向慕迦奈打报告。

    所以她连吃外卖的机会都没有。

    她花了二十分钟浏览，不仅仅点了孕妇餐，还看了许多其他东西，只要能吃的，全都点了。

    有些以前不喜欢吃的东西，现在光是看到图片都流口水。

    点好外卖之后，她打开电视看。

    刚好就是在娱乐频道，刚好，电视上出现的面孔很熟悉――温情。

    主持人正在说旁白――

    “近日，天纪宣布和温情破冰，双方目前已经达成了一系列合作，据悉，温情会担任由天纪出品的新电影的女主角，近日……”

    梁翊笙想起昨日温汐亲自上门跟慕迦奈提这个要求的事儿，恍然间，陷入思索。

    十分不明白温汐的做法。

    电话铃声打断她的思绪。

    毫无意外，正是慕迦奈的电话。

    不过，她倒是意外他会这么长的时间才给她来电话。

    “喂？”

    “开门。”

    “嗯？”

    梁翊笙还以为他的第一句话是问她为什么要辞退白姐，完全没有想到他会突然来这么一句。

    她看向门口，“你回来了？”

    “嗯。”

    梁翊笙咬着苹果，眼珠子转了一圈后，便牵着嘴角说，“现在还太早了，你还是回公司吧，我一个人能照顾好自己，你别担心了。”

    “开门。”

    “不开。”

    她落下一句，便主动挂断电话。

    然后，就响起了敲门声，男声隐约传来。

    “笙笙，开门。”

    他的声音偏沉，又习惯了惜字如金，所以听起来总是让梁翊笙认为他生气了。

    既然他生气了，那就更加不能开。

    梁翊笙给他发信息――

    “我已经吃饱了，要午休了，你别打扰我。”

    短信发出去，并没有得到他的回复，同时，门也不响了。

    梁翊笙知道他一向不会多说一个字，所以短信不会也正常。

    难道，真的听话回公司了？

    她狐疑地走去门后边，从猫眼处往外看去。

    没看到人。

    正好，外卖员来了。

    这么快，她一喜，便打开门，伸出手，“谢……”

    一声“谢谢”还没说话，她的外卖就被突然从门侧面出来的男人截住。

    慕迦奈并没有接了那外卖，只对外卖员说，“送给你吃。”

    外卖员：“哈？”

    “他在说笑！”梁翊笙说着便要接过外卖。

    哪知，手刚伸出去就被男人握住，接着整个人被他抱起来走进屋内，门也被他一脚关上。

    梁翊笙闻着那近在迟尺的孕妇餐，情不自禁咽了咽口水。

    “您好，您好，这是孕妇餐，我不能吃，客人。”

    “客人，我放在这里了，祝您用餐愉快。”

    梁翊笙几乎能想到外卖员是怎么离开的。

    一定是用跑的。

    她被男人放在沙发上，对方一脸严肃。

    “外卖很好吃？”他问。

    梁翊笙将自己的卷发别到耳后，微微叹了声，“不是所有外卖都没营养，这家好评如潮。”

    “辞退白姐，就为了吃这餐？”他面无表情。

    梁翊笙往后挨着，“这倒不是。”

    “嗯？”

    “我也说不清是怎么回事，反正我就对这白姐不放心，每次我突然出现她总是慌慌张张的，笑容心虚，你知道，我干演员这行，对人的眼神总是很敏感，虽然没有抓到什么证据，到底是不放心，就辞了。”

    慕迦奈不言语，似乎在思索。

    “一会儿收拾东西，跟我回家。”他道。

    “回什么家？”

    这里不就是她的家？

    “媚江天府的治安比你这边好，而且，温汐在那边。”

    梁翊笙眨眨眼，随即点头。

    想了下，便说，“其实你不用太担心，过两天我就有人照顾了。”

    “嗯？”

    梁翊笙攀上他的肩膀，鼻尖碰了下他的鼻子，“我妈要过来住几天。”

    男人眼中的愉悦因为这句话散去。

    “怎么，你不开心？”

    慕迦奈垂眸又抬起，只问，“会跟我们住一起？”

    “当然了，不然怎么照顾我？”

    慕迦奈并没作声，脑子里，不知不觉浮现出一副图景――

    岳母笑嘻嘻地出现，拉着女儿说个不停。

    不久后，他亲妈也出现，和岳母一起讨论照顾他老婆的方法。

    三个女人一起去逛街，回来后，一起看电视，一起话家常……

    妻子半夜起来，岳母会紧张地跟着起来，闯进卧室。

    如果是保姆，他可以吩咐下班，但若是岳母，他什么也不能说。

    “不行。”他道。

    “可是我妈已经在路上了。”梁翊笙对他眨了眨眼。

    “可以住两天，照顾你就不必了。”

    “你能请人照顾我，不能让我妈来？”

    “这是两回事，回头，孩子生出来了，我们再一起回去看他们。”

    “可是……”

    “你饿了，我去给你做饭。”

    梁翊笙：“……”

    眼珠转了圈，道，“好，辛苦你了。”

    男人没有回头，嘴角却扬起浅笑。

    他没有料到，在他刚进入厨房的时候，梁翊笙立刻就起了身，走向门口。

    悄悄地，把那外卖拿回卧室，反锁上房间，慢慢吃。

    吃之前，不忘发个朋友圈。

    【某人是个洁癖狂，我吃个外卖都要小心翼翼。（吐舌头）】

    外头，慕迦奈正在一边打鸡蛋一边听电话。

    电话里是连特助欲哭无泪的声音。

    “慕总，您昨天不是说会出席这个活动的么？”

    “临时有事。”

    “大家都在等您……”

    “替我道歉，就说我下次做东。”

    “慕总，到底是什么急事呀？”

    “给老婆做饭。”

    话落，他挂了电话。

    两分钟后，连特助给他发了个信息。

    “慕总，少夫人已经在吃饭了，你们没在一起？”

    这句话的后面，是梁翊笙和她的外卖。

    【求月票】

第520章梁羽念

    第520章

    男人脸色一沉，放下锅铲便朝卧室走去。

    门把扭不开，显然是早有预防。

    “梁翊笙。”

    咔的一声，门突然打开，梁翊笙拎着一袋吃已经吃空的饭盒出来，“你找我？”

    慕迦奈眸色更加暗了些，“你吃完了？”

    梁翊笙心虚地转动眼珠，“因为……太好吃了。”

    “我做的就不好吃？”

    “不是这个道理……好像也是。”她皱着眉点头。

    慕迦奈垂眸，不知道在想什么，忽然转身走回厨房。

    梁翊笙瞧了他两眼，笑笑后，便把外卖盒子丢了，在客厅里看电视。

    看了半个钟后，她渴了，正好慕迦奈离饮水机比较近。

    “迦奈，我想喝水。”

    正在吃饭的男人默默起身，去倒了杯水给她送过去。

    “谢谢。”她眯眼一笑。

    可是，男人并不理她。

    她隐隐觉得有些不对劲儿。

    在接下来的两个小时，慕迦奈对她有求必应，却一句话都不与她说，甚至，连看她都很懒。

    这时，她才后知后觉，他在生气。

    只不过，顾忌着孩子，没有像以前那样一走了之。

    她抱着抱枕，回头看着他，“迦奈，你给我读故事书，宝宝想听了。”

    她手里拿的是有助于胎教的书籍。

    心里想，这下，他总该说话了吧？

    慕迦奈倒没有犹豫便走过来，结果故事书，开始念。

    梁翊笙躺他腿上，静静地听着。

    听了一会儿，问，“为什么小孩子会喜欢这样的故事？”

    男声并没有因为她的声音而停止，反而继续往下读。

    就像一个没有感情的机器人。

    她尝试又问了他几个问题，最后都没有得到回应。

    她手在他的黑色衬衫钮扣上动了动，解开了几颗扣子，他还是没有什么反应。

    面色淡漠，眼神没有一丝波澜。

    “你不理我，我抑郁了，宝宝也会抑郁。”

    男人翻过一页，继续念故事书。

    梁翊笙没辙了。

    ――

    “没用！好端端的怎么会让她辞退你？”

    公寓房内，黎梦媛拿着手机在发火。

    “老板，也没有想到会这样啊，我什么都没有做错，她是莫名其面就辞退我，我也是一头雾水。”

    黎梦媛把白姐骂了一通后，火气才稍微降下一点。

    现在，只有温情那天告诉她的话，才能让她稍感安慰――

    “你想报仇么？”

    “是你？”

    虽然和温情不熟，但是这张脸她却非常熟悉。

    “大家都是女人，我看到你这么可怜，心有不忍，想帮帮你。”

    “呵，我跟你非亲非故，你要帮我？”

    “是不是亲故不重要，重要的是，你跟我可以成为朋友。”

    “朋友？”

    当她疑惑的时候，温情蹲下来，对她低笑，“你以为，梁翊笙就赢了？”

    “她不赢，难道是我么？呵呵……”她自嘲地发笑。

    “好男人谁都喜欢，天底下不是只有你和她两个女人追着他不放。”

    “你说清楚！”

    温情微笑，“我跟他虽然不至于太熟悉，但他的高中是我所读初中的高中部，在同一间学校，许多事情，也略知一二，他真正喜欢的女人其实已经不在国内，具体是死了还是活着我不太清楚，只不过他们当年的事传的沸沸扬扬的，我想不知道也难。

    黎梦媛听到这话，幸灾乐祸地笑了，“这样看来，梁翊笙比我好不到哪里去！温情小姐，请你告诉我！求求你！”

    “听说啊，当年他喜欢上了同校的一个女孩，追了挺久，后来终于追到手了，只是突然发生了一个意外，两个都在那场意外中受伤，他为了救那个女孩子还受了重伤，现在，胸口上应该还有一道伤疤。”

    “后来嘛，那女孩子就从他生命里消失了，具体原因我也不知道，听说，慕先生本就凉薄的性格在那之后更加严重，几乎都不与人主动交谈。”

    “真的……？”

    温情勾唇，“你只需要清楚，他心里有一道白月光，那是别的女人都无法代替的人，你说，梁翊笙要是知道这件事，会怎么样？听说，孕妇大多受不了刺激，一受刺激……就容易出现意外。”

    “那……你知道她去了哪里？”

    “大概，是瑞士吧，对了，她叫梁羽念。”

    ――

    下午时分，江珂来了温家。

    她看起来状态还是很糟糕。

    温汐给她做了点吃的，她也没有胃口。

    她双手抵着下巴，从一进来，就在说南昀川的状况。

    “医生说他情况好了很多，但是腿脚可能没有从前那么……”

    她顿了顿，继续说，“他的腿要康复，需要很长一段时间。”

    “他醒来看见我后，就把我赶出来，我说到你没事，他也没有特别的反应。

    她看向温汐，“汐汐，你要不要再去看看他？”

    沉默几秒后，温汐道，“没有必要。”

    江珂欲言又止，最终没有把话说白。

    她心里拿捏着分寸，知道自己没什么资格叫温汐做什么。

    “他父母知道你回来了，想找你算账，被他拦了。”

    “我想，他肯定很爱你。”

    温汐轻轻牵起唇角，“你今天来，是当说客？”

    “我不知道……”江珂双手抱着头，很苦恼。

    “自从发生了这件事，我就不像我了，我也想潇洒一点……”

    温汐慢慢地拍着她的肩膀，声音中带着几分迟疑，“你会不会，是喜欢上他了？”

    她没有用“爱”这个字眼，这种感情并非那么容易就发生。

    而“喜欢”不一样，有些时候，仅仅需要一个瞬间，心跳就为那个人跳动。

    江珂惊恐抬头，“当然没有。我只是觉得愧疚，觉得我欠着他一条命，如果我喜欢他就好了，至少不会那么难受。”

    “我现在是找不到任何方式报答他，他家的钱比我家多……我……真的不知道该怎么办。”

    她清楚南昀川是为了救温汐才受的伤，但若不是她被人骗了去，温汐也不会去那儿，他也就不会去。

    所以，她才是源头。

    温汐柔声道，“如果你真的苦恼，不防亲口问问他，需要你怎么补偿。他如果不计较，你也不必太过自责，我上次就说过了，这是他自己的选择，不是你拿着刀架在脖子上逼他。”

    江珂摇头，“我怎么能心安理得？汐汐，他为了你受那么严重的伤，难道你心里就没有一点点心疼？”

    温汐对上她憔悴的眸眼，不知不觉，五指不知不觉收拢了些。

    她淡笑，“心不心疼，又有什么要紧。”

    她为他死过一次，他肯为她在鬼门关前走一圈，他们之间，已经两清。

    ――

    【求月票】

    感谢千玺女朋友，甜爷，爱小白0518的礼物。

    8026更新结束，大家继续投月票，别让排名往下掉哦。

    感谢。

    晚安。

第521章他的命在你手上

    第521章

    五日后。

    今日是温汐恢复正常工作的第一天，前几天她一直在家里和学校辗转，逐渐回到生活的正常轨道中。

    下午五点半，她结束工作去了一趟赫家，大约六点半的时候，她从赫家出来，在车上给了温国盛一个电话，和前几天一样，还是让他过来一起吃饭。

    “额，汐汐，我正想给你打电话，你爷爷奶奶正在这边，你工作结束后就过来吧，咱们一家子人今晚一起吃饭。”

    温汐轻轻地抬眸，柔柔地道，“不好意思，爸爸，我现在感觉不舒服，可能是那场大火的后遗症吧，今晚我就不过去了，在家里随便吃点就行。”

    “不舒服？去看医生了么？”

    “没有，只有一点点不舒服而已，不打紧，你们慢慢吃。”

    她把电话挂了。

    汉森一直在一旁听着，听到这话，皱眉，“你不舒服？刚才为什么没有说？蓝蓝蓝，走，去医院。”

    殷蓝瞪了他一眼，随即问温汐，“小姐，需要去医院么？”

    “不用了。”温汐半合着眼，手指轻轻揉着太阳穴。

    回到家她就换了一身家居服，一边喂战歌，一边等着方便面软化。

    面她没有吃多少口，就放在桌子上再也没动，然后上了卧室躺着。

    战歌也跟着她上去，趴在床边守着她。

    大约过了那么个二十多分钟，外头吵吵闹闹的，有人回来了。

    温汐揉着战歌的脑袋，微笑，“他们来了。”

    温国盛和两位老人急匆匆回来，着急看她的情况。

    没多久，容歆也过来了。

    和那天晚上一样，人员一样，情况也类似。

    这一次，温汐发了一个相似的朋友圈，只不过主题从“吃饭”变成了“照顾”。

    夜半时分，温国盛和容歆都已经回家，爷爷奶奶也躺下了。

    温汐从床上起来，把他们带来的药都放进抽屉里，然后把体温针等东西也收了起来。

    没一会儿，殷蓝敲门进来。

    “小姐，先生回去后，韦可欣就和他大吵了一架，温情还在应酬，没有在家里，先生被气到，已经离开家里去了泰园，在那边的套房休息了。”

    温汐牵了牵唇，“韦可欣还在家里？”

    “这回不在了，她已经收拾东西准备离开温家，不过，东西倒是没有收拾多少件，只是留了一个字条。”

    温汐淡淡笑了下，“一哭二闹三出走么？挺有意思的。”

    殷蓝道，“先生回去后其实很耐心的跟她解释，只不过她并没有认真听，屡屡打断先生的解释，最后先生才负气离开。”

    温汐倚靠在窗边，黑发顺直地自后背淌下，她望着外头的月光，眼神有几分的慵懒，淡淡地问，“她娘家都被她妈妈变卖了，她去了哪儿？”

    “应该是去先生在郊外的别墅了。”

    温汐慢慢地点头，“也是，她怎么会甘心出走呢，不过是演一场戏罢了。”

    静了几秒钟后，她道，“韦女士一个人在那么大的别墅住也挺害怕的，你去找个保镖上门，就说，是一位我爸爸的好友看不过去，特意派过去保护她的。”

    殷蓝瞬间明白她的用意，额首，“我尽快去办。”

    温汐手指敲打着窗边的墙壁，淡淡笑着，“就算不能露面，也找个人给她常常发点信息，就以我爸爸朋友的名义发，让韦女士多个知心好友。”

    殷蓝出去后，温汐看了眼时间，已经过了零点三十分。

    她伸手将桌子上的日历翻过去一页。

    夜风把她的脸吹的微微发烫，她将放在对面暗色窗户上的目光撤回，打算上床休息。

    一条信息就是这么巧，突然出现。

    【出来吧，我在你家门口――若愁。】

    自打那一夜过后，温汐以为这个名字会从此都在她生命里消失，万万没想到，会那么快再次出现。

    她想了想，便披上一件外套，轻手轻脚下手去。

    刚走到楼梯口，殷蓝就从隔壁房间里出来。

    温汐挥挥手，让她回去，不用担心。

    走到大门口，橘黄的夜灯下，一个身材高挑扁平的女人站在光圈中间，头戴帽子，双手插着口袋，眼睛一转不转地盯着她走近。

    隔着一扇铁艺大门，温汐没有停下脚步。

    “你身份特殊，原谅我不能开门。”她淡声。

    若愁走近，瘦削的脸在黄色的灯光下更显得憔悴无力。

    “没事，不影响说话。”

    温汐听她的声音，似乎没了初见时的那股子冷意。

    “听他说你也患上了那种病，恕我直言，你看起来并不像命不久矣。”

    她扯着唇，稍微勾了勾，“吊着而已，随时都可能没命。”

    “我来找你只有一件事，劝他放弃。你是他最亲密的枕边人，别人的话他不听，但你的话，应该可以听进去。”

    温汐如雾的双眸静静看着她几秒，只道，“对我来说，你和他所做的事情就像在我面前隔着一层看得见轮廓却看不见其物的纱布，你突然让我劝他放弃，我很坦白地告诉你，我不会，而且，我也没有资格。”

    盯着温汐清冷的眸子，她道，“如果那晚你没有拦住我跟那些人走，这件事可能不会来那么快。”

    若愁忽然往前迈了一步，“这件事确实挺复杂的，赫先生为了这个任务，隐藏了多少年，最后还是因为你，暴露了。”

    温汐脸色虽然无波无澜，内心却已经揪紧。

    “在你看不到的地方，他受了多少次伤痛，这些，想必他也不会告诉你，但是这次，事关他的命，他算是对我有恩的人，我不能见死不救，思来想去，还是你亲自说比较有用。”

    温汐保持着半信半疑的态度。

    若愁紧紧抓着她的目光，“事关重大，很多事情我没有办法跟你说明，这次冒险来这里是出于道义，本质上说，他的生死跟我没有关系，你要是真的爱他，就劝他放弃正在做的事情，命只有一条，不值得冒险。”

    话落，她口袋中传来了嗡嗡的响动声。

    “我得走了，其他事情恕我不方便透露，话，我也只能说那么多，他的命在你手上，你自己做决定。”

第522章匆忙的话别

    第522章

    温汐回到房间内，整夜都睡不着，睁着眼睛直到天明。

    期间，她试着给赫衍发信息，都没有得到回复。

    天明之时，手机忽然响了。

    她一个激灵坐起来，拿起手机，眼睛直直的盯着上面的字：阿衍。

    “你……”

    接通电话后，她忽然发现不知道该怎么开口。

    这半个月，她说好了不去打扰他。

    也不敢轻易扰他。

    “汐汐，我有五分钟。”他的声音有几分沙哑，听得出是疲惫所致。

    温汐没敢耽搁，便说，“昨晚若愁来找我了，她让我劝你放弃现在做的事情，你能告诉我，你现在做的事情，有没有生命危险？”

    对方一阵静默，突然，轻松地低笑两声，“别想太多，嗯？”

    “你回答我。”温汐声音稍微用了点力气。

    赫衍道，“我跟她不熟，她并不了解我的情况，你信她，还是信我？”

    温汐蹙眉，怎么感觉说什么都不对。

    “上次你说是为了朋友而照顾她，既然是这种关系，想必你们并不是对敌，她就没有必要骗我，对么？”

    男人淡淡的呼吸声传来，有几分思考的意味。

    “回来前，我跟你说了半个月，现在还有十天时间，十天后，这件事会结束。”

    “那你有没有性命之忧？”她追问。

    他道，“汐汐，我们这份工作，不存在完全安全。”

    温汐心一紧，“这么说，若愁的话是对的。”

    “这两者并没有关联。每一个任务都存有危险性，不能因为这样而退缩，更何况，我身后是几万条人命。”

    温汐睫毛轻颤。

    几万条。

    “好了，这些事我会解决，你把若愁来过的事情忘了，还有十天，我就回去，嗯？”

    “汐汐，你信我。”

    她沉默了一会儿，道，“如果我说，要你放弃呢？”

    男人都爱冒险，但有些冒险基本上等于逞强。

    他道，“最后一次，以后想冒险，也没有机会了。”

    “什么？”

    “汐汐，这是我最后一次任务，我答应你不会出事，你别担心，好不好？”

    她陷入犹豫中。

    时间在犹豫中飞逝，她听到一片嘈杂的声音，紧接着便是匆忙的话别。

    温汐握着手机的手缓缓放下，胸腔里的心正在不安地跳动。

    ――

    天才刚蒙蒙亮，梁翊笙却已经起了两个小时。

    凌晨四点多的时候，她突然醒来，便再也睡不着。

    肚子里怀的似乎是男孩儿，精力充沛的很。

    她起来了，慕迦奈也基本等于没觉睡。

    先给她做了早餐，又给宝宝念了故事书，一直在打哈欠。

    梁翊笙其实也心疼他，奇怪的是，她是一半心疼，一半舍得。

    若是让他去睡觉，身体立刻就被一股莫名不满的情绪充满。

    得让他事事迁就着她，才能顺心。

    七点多的时候，她困了，慕迦奈总算得以补眠。

    他一向是九点半左右出门，十点到达公司，如此一算，还能睡两个小时。

    九点零几分的时候，梁翊笙醒了，是被电话吵醒的。

    看了眼旁边睡得正沉的男人，她扶着腰去外面接听。

    “妈。”

    “哎，笙笙，你在家吧，我现在快到站了。”

    “在呢，一会儿我派人去接您。”

    “好，你就不会过来了，免得伤到身子。”

    挂了电话后，梁翊笙就立刻给经纪人打了电话，让她去车站接她妈妈。

    打完电话便发现已经九点多。

    以往这个时间，慕迦奈已经自觉起床，准备去公司。

    她打开顶灯，在床侧坐下，轻轻摇了摇男人的肩膀。

    “迦奈？”

    叫到第二声时，他眉头轻皱。

    她低头在他耳边轻声细语，“该起来了，你上班迟到了。”

    他的手臂动了动，忽然搂着她放在枕头边，转身过来贴着她的脸继续眯眼，“我的公司，我说了算。”

    “可是还有一大堆的事等着你去处理。”

    男人没反应。

    梁翊笙低声说，“你不起来。”

    他仍然没动静。

    梁翊笙低头，逐渐靠近他。

    他睁开眼皮。

    她挑眉，“好了，起……”

    也只是抵着她的额头，继续闭眼。

    “起来了，嗯？”她低声。

    “嗯。”他沉声应了声，很敷衍。

    好吧，他刚才的行为似乎在说，她的威胁并没有用。

    梁翊笙道，“我妈来了，正在路上。”

    男人睁眼，两秒钟后乖乖去洗漱。

    梁翊笙拉开窗帘，望着外头明亮的一切，心房被一股轻盈舒畅的感觉充满。

    俗称，幸福。

    慕迦奈在家里等到梁母来，坐了一会儿之后才去公司。

    梁母一来，可不只是单纯来了，还带来了一大堆东西。

    都是适合孕妇吃的补品。

    看到女儿的抓状态，梁母笑呵呵的。

    “看来小慕把你照顾的很好，孕妇心情好啊，孩子也好。”

    “昨天我辞了他请来的保姆，他照顾了我一天，我看他很累。”

    “怀孕中的夫妻是这样的，每一个都是这么经历过来的，累点就累点吧，不过啊，妈来了，他就能轻松一点了。”

    梁翊笙突然不知道怎么跟母亲开口，跟她说慕迦奈的决定。

    娘俩说了一两个小时的话，到了十一点多的时候，梁母要做饭，便要去超市。

    梁翊笙自然陪着去，去的不远，没有去菜市场只是去最近的超市采购。

    母亲在，梁翊笙根本不用操心会挑到坏的或者不好的，只需跟在旁边听母亲慢慢说选东西的诀窍。

    突然，购物车被不轻不重地撞了下。

    “哎呀，对不起啊，我不小心……哎？是阿姨啊。”

    熟悉的声音，令梁翊笙不悦。

    回头一看，果然看到推着购物车的黎梦媛。

    “阿姨，笙妹，是你们呀，太巧了。”

    黎梦媛和堂兄闹掰一事，梁翊笙应堂兄的请求，还没有跟家里说。

    所以，母亲看到黎梦媛后，也欣喜地笑道，“媛媛啊，你怎么来这里了？”

    “我正好要去看笙妹，来的匆忙，就想在附近买点东西，没想到，这么巧。”

第523章她以前不要你，以后也不会要

    第523章

    黎梦媛和堂兄闹掰一事，梁翊笙应堂兄的请求，还没有跟家里说。

    所以，母亲看到黎梦媛后，也欣喜地笑道，“媛媛啊，你怎么来这里了？”

    “我正好要去看笙妹，来的匆忙，就想在附近买点东西，没想到，这么巧。”

    “哎呀，正好呢，今天让简单过来一趟，咱们一起吃个饭。”

    “不用了。”

    梁翊笙对母亲说，“哥和黎小姐有缘无分，已经分手了。”

    母亲脸色急变，“怎么会……”

    黎梦媛却还是笑着，和她一贯的笑那样虚假。

    “情侣之间总是分分合合的，怎么可能会一帆风顺，我们是闹了点别扭，虽然还没有和好，但这并不影响我和笙妹的友谊。”

    母亲正要说话，梁翊笙已经开口，“友谊？我并不认为我们之间有任何友谊，在你选择背叛我堂哥意图染指我丈夫的时候，就已经不是了。况且，我们之间也基本上没有过友谊这种东西。”

    “什么？你说她勾……”

    “妈，我们去看看鱼，迦奈说想吃鱼。”

    梁翊笙挽着已经开始生气的母亲，走开了。

    黎梦媛也不必维持假笑，冷冷哼一声，死盯着梁翊笙，没走开。

    挑选好东西后，梁翊笙和母亲推着购物车出去。

    正好走进小区内，梁母忽然发现还有一样调味料没有买，忙转回去，梁翊笙则在外面等待。

    “你很得意啊。”讥诮的声音传来。

    梁翊笙看了眼周边，人来人往，也不怕她会对自己做点什么。

    黎梦媛站在离她一米的地方，笑着说，“听说当初是你主动追的你的老公，你这么喜欢他，那你知不知道他的情史呢？”

    情史？

    梁翊笙虽没有应答，脑子里却回想了下，某个时候，慕迦奈好像说过，他不知道爱上一个人的滋味。

    和风黎在一起，也是被她骗而已。

    这么推测，他应该没有什么情史。

    “怎么，你那么喜欢他，连他喜欢过谁，追过谁都不知道？”黎梦媛露出更加讽刺的笑，一股痛快的感觉在心中炸开，“那我就好心告诉你，他这辈子，追过一个女人，那个女人和他是同校同学，如果不是突然发生了意外，他们现在应该早就结婚了，他为了救那个女孩子，身上还留下了一道疤痕。”

    她得意的说着，看到梁翊笙惊变的脸色后，更加得意，“她的名字叫梁羽念，和你的有几分相似哎，你说，慕先生是为什么在那么多的追求者中，独独选了你结婚呢？”

    梁翊笙并未恼怒，在几秒钟后，镇定了下来。

    “所以，你挖他的过去，就是为了来告诉我他娶我的理由？”

    她轻笑，“你知道什么叫过去么？你对我堂兄来说，就是过去。他将来和别的女孩子结婚了，你对他而言，不过是一个符号而已，没有多大的意义。”

    黎梦媛没看到她的悲伤，心里挺不是滋味，忙说，“难道你能忍受你的老公心里藏着另外的女人，而你只是他想结婚了勉强娶来凑合的人？你就不觉得膈应？”

    梁翊笙表情温淡，“我的丈夫在想什么，你又如何清楚？整天闲着没事做揣测别人的想法，我想你脑子大概出了点问题，需要去看看医生。”

    “你……”

    “喂！你还在这里干什么？赶紧给我走！”买了东西的梁母急匆匆赶过来，一副要打人的架势。

    黎梦媛话也说完了，冷冷嗤了一声便走了。

    “笙笙，她没对你怎么样吧？哪里有被她碰到么？”

    看到母亲紧张的样子，梁翊笙就笑道，“没有，人那么多，她没有胆子。”

    “没伤到就好，这种人以后咱们都不见她了，小慕回来我得嘱咐他几句。”

    梁翊笙点着头，却心不在焉。

    梁羽念，伤痕。

    记忆回到前段时间某个时候，当时，她问及他身上伤疤的事情，他神色异样，却没有吐露只言片语。

    她让自己露出笑容，一笑置之。

    每个人都有过去，他都快28岁的人了，她能要求他如白纸空白吗？

    ――

    欧阳索仍然在周游，却远程控制儿子，给温汐选了一部新的电影拍摄。

    前面的成功让温汐邀约不断，在众多剧本上选择一个适合自己的，确是个难题。

    欧阳索仅仅花了十分钟就解决了这个难题。

    最终定了一部谍战题材的电影，当然，爱情这项元素几乎在所有电影中都占有一定的成分。

    电影是以男主角领导一支小队救人救药为主，女主则是隐藏在地方的女卧底，最终为了帮忙男主完成任务而牺牲。

    敲定了电影的事宜后，她继续走行程。

    车子在平稳中行驶，就在这时，一道刺耳的刹车声咔地拉长响起，温汐身体随着车子的惯性差点甩到前面去。

    “温小汐，你咋样？”

    车子已经停下来，温汐摆手，“没事，外头怎么了？”

    她往外看，一辆跑车横在保姆车前面，一个看起来大约只有十七八岁的男孩子下了车，风度翩翩给副驾驶上的女孩子打开车门。

    女孩子戴着墨镜，瓜子小脸，白皙皮肤，五官精致漂亮，身材苗条挺直，一头黑色的长发，硬是在发尾处挑染了好几种颜色。

    这爱好，倒是与江珂有几分相似。

    她看起来，大概也就十二岁左右，让温汐瞬间想起自己的十二岁。

    她从小乖巧，倒是不会有这种盛气凌人的气势。

    汉森已经下车去解决。

    “你们两个孩子，怎么开车的？找死？”

    “你对谁吼呢？”男孩子挡在小女孩儿面前。

    小女孩儿却一手将他撇开，摘下墨镜，露出漂亮的小脸，“我找温汐，她呢？就在这车上吧？”

    软而尖细的嗓音，声线挺好，就是口气听着不太讨喜。

    温汐平静的目光落在那女孩子的脸上，越看，越像是看到了小时候的自己。

    “嘿呀！你这小屁孩儿，还温汐呢，你毛长齐了没？就追星？追星是你这么个追法儿？不要命了？”

    “你说谁没长毛儿，你对我龙妹放尊重点！”男孩子“挺身而出”。

    汉森噗嗤一笑，笑得像是烟气儿。

    这时，温汐落下一半车窗。

    小女孩儿见到她，看过来的眼神先是惊艳，随即不满。

    “你就是我同母异父的姐姐？”

    温汐不答，淡淡看着她。

    小女孩儿纤细的手臂交抱着，走近，“我告诉你，我妈妈只是我妈妈，你从以前就被我妈丢掉了，她以前不要你，以后也不会要！”

第524章十年前的校报

    第524章

    温汐盯着这张盛气凌人的脸，不急不怒，神色如常。

    “这个你可以放心，我跟你妈本就没有关系。”

    话落，她升上车窗。

    小女孩的手毫不犹豫卡在上面，“你等等！”

    温汐淡漠的目光从车窗内望出来，静静看着她，“我赶时间，你还有一分钟。”

    “你这么嚣张做什么？本小姐都没有说你能走，你就不能走！”

    话说着，她扭头朝身后的少年道，“把我手机给我。”

    “好的龙妹。”

    少年把手机放到她手上。

    下一秒，温汐便看见她用手机摄像头对着她的脸。

    “你现在就对着我的手机说，说你和容歆一辈子都没有关系，容歆的一切将来跟你都没有关系。”

    她双手举着手机，车窗上已经没有障碍。

    温汐淡淡地升上车窗，脑袋往后靠去，“开车吧。”

    车窗外，是女孩着急而嚣张的叫嚣。

    汉森上车后，殷蓝以熟稔的车技快速别开前头的跑车，扬长而去。

    小女孩儿在原地跺脚。

    “龙妹，快上车，我们现在去追，我保证给你追上去。”

    “追个屁啊追，没看到我妈都给我打电话了吗？她肯定知道了，倒霉！”

    ――

    午睡时间过后，梁翊笙从房间里醒来。

    她看了眼时间，将近下午三点。

    慕迦奈中午回来用餐，本是和她一起休息的，现在已经不在旁边，余温也没有，想必是早就去了公司。

    客厅里没有人，她看了眼客房，母亲还在休息，肯定是旅途颠簸，把她累坏了。

    梁翊笙刚倒了杯水喝，门铃响了。

    “您好，快递。”

    “快递？”

    梁翊笙回忆着自己这两天是否在网上买东西，同时也走过去开门。

    是一个同城包裹。

    她晃了晃，里头东西挺轻的。

    打开一看，是一份报纸和一些陈旧的相片。

    几张照片掉落在地面上，许多张都是背面朝上，唯有一张是背面朝下，照片的一半都被旁边的相片压住，只露出了二分之一，正好是某个男人的笑脸。

    照片照了他的上半身，他是往前走的姿势，脑袋和一条手臂却往后看以及伸去。

    他的笑很浅，但了解他的人肯定知道，能有这样的笑容，就表示他很开心。

    梁翊笙有些不便地捡起那一张，登时，就看见他手臂后的那名女孩儿。

    照片只照到女孩儿的侧脸，白皙立体，笑容有着女孩子惯有的娇羞和腼腆，一只手被前面的男孩牵着，正跟他一步步走向台阶。

    金童玉女。

    这四个字，突然就出现在梁翊笙的脑海里。

    她内心的震惊愕然，突然慢慢瓦解，慢慢地以一种非常平静的心情去看完这些东西。

    两份校报，十五张照片，均来自十年前。

    十五张照片的主人公是同两个人，角度不同，有远景有近景，唯一相同的地方，想必都是被别人抓拍的。

    因为每张照片的边角，都留有校报社的名字以及拍摄日期。

    报纸上的那一期，主题刚好是“金童玉女”。

    她慢慢地浏览过那些被岁月沉淀出沧桑的字，大概了解到，这个女孩是梁羽念，是学霸一枚，在学习等各个方面都表现优秀，转学来之后突然和同年级的“第一名钉子户”慕迦奈叫板，并且在三个月后，夺下了期末考的总分第一，把慕迦奈拉下第一的宝座。

    话锋一转，报道的主题突然从学习的较量到恋爱上。慕迦奈突然猛追梁羽念两个月，后来，两人在一起了，由于学习好，学校的老师不仅不反对，还经常拿他们两个做大家的榜样。

    梁翊笙的眼睛落在“猛追”两个字上，不禁在思考这两个字的含义。

    就算学生记者对用词还缺乏谨慎，起码能从这两个字上可以判断，当时确实是男追女。

    “爱上一个人是什么感觉？”

    耳边，突然魔怔地回想起他曾经对她说过的话。

    那时候，她想离婚，他不离。

    沉静许久后，她放下手中的报纸，拿起另一份。

    学校突生意外，一名疑似精神病的男人突然冲进学校，砍伤多人，梁羽念很不幸被当做人质被男人扛走，后来，慕迦奈不顾性命冲上去与男人搏斗，当场被砍伤，女孩因为被男人从二楼抛下去，也受了重伤。

    这份报道配有照片，与男人搏斗的男孩，倒在血泊的女孩。

    外头天色有些阴沉，梁翊笙感觉眼睛有些花，那些字逐渐看不清。

    她捏了捏眉头，深吸了一口气，把东西一一都收在箱子里，放进茶几下的抽屉里。

    不一会儿，母亲醒来了，看到她异样的神色，忙过来问。

    “妈，我没事，只是刚睡醒，有点头晕。”

    “头晕不能含糊，先坐下来，妈去给你倒杯温水。”

    梁翊笙怔怔地看着桌子上的水果，忽然问端水过来的母亲，“妈，不知道爱上一个人的人，会主动去追求别人么？”

    “你这问的是什么问题，不知道爱怎么会去随便追女孩子？生活也不是演戏，不可能的。”

    梁翊笙没再出声。

    ――

    温汐录制完一档真人秀节目刚好下午近六点的时间。

    汉森考虑到她的事情同时也收到慕迦奈的命令，基本上在电影开拍前没给她晚上安排什么工作。

    “温小汐，你一会儿是回家去吃饭，还是跟我们一起吃了？”

    温汐正低头看手机，随口应了一句，“先去商场，再回我家，你们一起在我家里吃。”

    “也行。”

    温汐没有抬头，视线一直在手机屏幕上。

    这只手机是她让殷蓝新买来的，里头的所有东西都是新注册的。

    五分钟后，她发完消息，放下手机。

    买好了所有东西，她照例还是叫了温国盛过来这边吃饭。

    温国盛收到消息的时候还在上班，一看到消息就答应过来。

    他过来后，温汐取出几件男士秋季长衫给温国盛。

    “爸，刚才去了一趟商场，给你们买了几件衣服，您去试试。”

    温国盛一看，惊喜交加，“爸爸最近正好想去买衣服，一直没得空，我看看你买的……哎哟，都很合我的品味，那爸爸先去试试啊。”

    温国盛刚拿着衣服去试衣间，他的手机就响了。

    汉森刚想叫一声，马上被温汐的眼神制止。

第525章还有有你，先生

    第525章

    温汐在沙发坐下，随手拿起温国盛的手机接了。

    她还没有说话，那头的女声便嚣张地传过来。

    “打给我干什么？快点说！”

    韦可欣的语气虽然很凶，却有点恃宠而骄的意味。

    温汐温声说，“没什么，就是想叫阿姨过来吃饭。”

    “是……是你？刚才的电话也是你打的？”

    温汐漫不经心地吃着汉森递过来的苹果，“是啊，不然，我的号码打过去的电话，阿姨也不会接吧？”

    韦可欣少不了一通骂骂咧咧。

    温汐毫无怒气，“所以，阿姨要过来吃饭吗？”

    她说完这话，温国盛正好换上一身新衣服，喜滋滋地走出来要给他们看。

    突然听到她提到韦可欣，笑容淡了些，走过来，伸手要温汐把手机递过去。

    他刚把手机放到耳边，就听到韦可欣的声音――

    “我好歹也教了你那么多年，你怎么就一样我的好都没学会呢？愣是只学会了你妈抢男人的贱招子！我当初就不该把你从那边接过来！那场大火怎么就没把你烧死……”

    “混账！”

    陡然一道厉喝声，不仅把电话那边的韦可欣给吓得噤若寒蝉，这边的人也被吓的双肩一抖。

    “你不过来就不过来，你有本事就在外面过一辈子！”

    他沉着脸说完这一句，直接把电话挂了。

    而郊外某别墅内，韦可欣捂着手机嚎啕大哭。

    “哎眩∥业拿啊！”

    “温国盛，你个混蛋东西，我年轻的时候怎么发火你都不生气，现在我人老珠黄了，随便骂你女儿两句都被你吼，我真是瞎了眼了，怎么会看上你！”

    一个年轻男人走过来，“夫人，是否要准备晚饭？”

    韦可欣擦擦眼泪，看向这年轻的男人，“去吧，还好，还好有你家先生在。”

    保镖点头，“不客气，先生作为温先生的好朋友，是不会看夫人那么辛苦的。”

    话落，他去准备做饭。

    韦可欣倒了一杯红酒喝完，然后点进微信里的“梅先生”里，开始打字。

    【梅先生，老温今晚又在他那小女儿那边吃饭，本来他第一次打电话来的时候我是故意不接的，等他打来第二次，如果态度好，我就过去，毕竟是我的丈夫，我再不喜欢那个女的，忍忍也就过去了，可你猜猜，发生了什么？那两通电话居然不是他打的！】

    【那是他小女儿打的，她小女儿会叫我去吃饭么？明显就是炫耀啊！我不过就是气急了骂了这小辈两句，老温就吼我！他吼我！我真的好难过啊。】

    这梅先生是昨天才来的，刚联系上她，就能准确说出她的家庭内部情况，包括她和温汐之间的不和。

    所以，她才敢这么毫无保留的跟他吐苦水。

    手机一动，回过来了消息。

    【没事，你还有我，老温现在是越活越糊涂了，不知道只有妻子才是陪他到最后的人，不过，在老温醒悟之前，我会暗中派人照顾你的，这件事，你最好嫌别人别人讲，以免有不必要的误会。老温曾经对我有恩，我只能以这话方式报恩，但为了不让他误会，只能瞒着了。】

    韦可欣点头，随手回过去一个笑脸和一颗爱心，后面跟着两个字：好的。

    她还想打其他的字，温情的电话突然进来了。

    “妈，你现在在哪里？”

    “哦，我，我在外面和几个朋友去度假呢。”韦可欣眼神闪烁。

    “这样啊，我以为你和爸爸又闹别扭了，妈，要是爸爸还惯着温汐，你就先让着他，毕竟温汐刚回来，爸爸失而复得，肯定会先宠她一阵子，你别跟他发火，不然到时候损失的还是我们。我这阵子都很忙，可能没办法回家，等我忙完了再回去跟你们一起吃饭。”

    “哎哎，你先忙吧，事业刚回温，专心工作吧。”

    匆忙挂掉电话后，韦可欣擦了擦汗，舒了一口气。

    她知道不能让温情知道自己出走，也不能让她知道她和温国盛吵架。

    否则，温情只有一条路让她走――忍耐。

    她已经忍了那么多年，忍到现在，温汐还不是骑在她的头上？

    甚至，消失在她生活里很久的容歆，也突然出现。

    种种事实证明，忍耐根本不适用。

    她要是继续忍下去，事情只会变得更糟。

    她要反击，不能再等了。

    更何况，她闲杂有了这个梅先生撑腰，还怕什么？

    韦可欣的一通电话把温国盛的心情搅乱了些，不过，并没有多大的影响。

    温汐安慰了他两句，他便为温汐的懂事开心，心情很快恢复愉悦。

    这顿饭后，他没有回家，直接在这边休息下了。

    ――

    另一边，刚结束应酬的慕迦奈正推开家门进去。

    现在已经九点半，家里有电视的声音，很小，不过还能听到。

    他正在换鞋，岳母便过来了。

    “妈。”

    “小慕回来了，你吃够饭没有？”

    “嗯，吃过了。”

    他看了眼身后，“笙笙睡了？”

    “刚进房没多久，下午午睡醒了之后就说头昏，现在已经休息了。”

    慕迦奈将西服外套放在一旁，眉头蹙起，“我去看看。”

    “哎，你快去看看，要是不舒服的，就得去医院了。”

    慕迦奈来到卧室，里头只开了一盏夜灯。”

    梁翊笙没有躺下，只坐在床上，握着手机在发呆。

    慕迦奈顺手关门，开顶灯。

    “怎么还不睡？”

    “不困。”梁翊笙没有抬头，声音也淡淡的。

    他扯了扯领带，走到她旁边，手覆在她的额头上。

    “没有发烧，妈说你头昏，还有哪里不舒服？”

    梁翊笙似乎很专注于手机上的小游戏，自他进门后并没有抬起眼皮看他一眼。

    “睡过头了而已，没什么要紧。”

    手机忽然被男人抽走，“很晚了，晚睡对宝宝不好，手机明天再看。”

    他把手机放到床头柜上。

    “我去洗个澡，你先休息。”

    他很快就去洗澡。

    梁翊笙忽然发现，其实很多时候他跟她说话的语气都是不冷不热的，少有轻声呢喃的柔情。

    她伸手把手机旁边的书拿过来，开始翻看。

第526章曾经去采访过你和羽念学姐

    第526章

    二十分钟后，慕迦奈擦着头发进来，看到她还没有入睡，舒展的眉毛轻轻皱起。

    “不是说了明天再看？十点钟了，可以睡了。”

    梁翊笙淡淡道，“我的生物钟是十一点。”

    “生物钟可以调。”他把毛巾随意搁在脖子上，走过去将她的书拿走。

    随即，拉上被子，“躺下吧。”

    梁翊笙在这才徐徐抬起眼眸，盯着他看，“你非要逼着我做我不喜欢的事情？”

    慕迦奈隐隐察觉到她身上不寻常的怒气，却不是非常明了，或许，也不是怒气。

    “孕妇不一样。”

    梁翊笙扯了扯嘴角，没再说话，慢慢躺下，脸侧过一边。

    她的手放在肚子上，慢慢闭上眼睛。

    不多时，慕迦奈也躺下了，体温覆盖过来，离她很近，但没有抱她。

    “明天我会派人送妈去老宅，然后送你去媚江天府，你们白天可以一起，晚上我争取早点回来。”

    她没睁眼，“不用。”

    慕迦奈深沉的眸看着旁边的女人，“不是说好了？”

    “我从没有答应。”

    她的语气不容置喙，“这里挺好的，我很多年前就在这里住，已经习惯了，而且我妈千里迢迢来照顾我，我不会让她去其他地方住。”

    慕迦奈翻身，下巴抵着她的肩膀，“妈在这里，诸多不便。”

    “保姆照顾我你就觉得方便了？”

    “那不一样。”

    梁翊笙的声音很柔软平和，并没有阴阳怪气。

    她在想，那些介怀的东西，自己在一开始的时候就已经设想过，没什么值得生气的。

    所以，一天下来，她都很心平气和。

    此时，听到慕迦奈一道道的“不一样”，原本已经压下去的坏情绪，悄悄地涌了上来。

    她的眼皮闭得更紧了。

    “我的事，我自己做主。”

    男人听到这话，目光露出一抹异样。

    “明天我上午不去公司，陪你。”

    “不用了，我明天约了朋友，不好推了。”

    “想出去逛街，还是等我有空再说，明天不准去。”他道。

    梁翊笙没说话。

    夜慢慢地流逝。

    梁翊笙很早就醒来了，吃了东西就和妈妈在沙发上坐着。

    慕迦奈没有去公司，一直在旁边坐着，陪她们。

    梁母看着高兴，便找了个借口暂时离开两个小时，让他们小两口单独在一起，自己约了楼下的阿姨去小区内的健身区走走聊聊。

    慕迦奈正在削平果，偶尔会接两个来自公司的电话。

    突然，手机响了，是梁翊笙的。

    “菲儿，你到了吗？”

    “那好，我十分钟后下去，你等等我。”

    梁翊笙边说边起身，要去换衣服。

    下一秒，男人高大的身躯挡住她的去路，顺手将她的手机拿过去，放到耳边，“她不去了。”

    梁翊笙的脸冷下来。

    她伸出手，“把手机给我。”

    慕迦奈脸色漠然，“昨晚已经说了，我不在，不准逛街。”

    “我并没有同意，而且，这个约我已经跟她约了很久。”

    “再久都不行。”

    他把手机放进自己的口袋里，坐下继续削平果，“坐下。”

    梁翊笙盯着他的侧颜，突然觉得挺没意思的。

    她没有坐下，也没有去换衣服，直接走向门口，拿了手机开门。

    男人快速放下手中的东西，几个大步走到门口，把门关上。

    “你非要这样？”他蹙眉。

    梁翊笙慢慢闭上眼睛，“我只想去散散心，你知道我在家里呆了多少天？”

    慕迦奈把她的手包挂回去，“过几天我带你出去，这两天事情忙。”

    “慕迦奈。”她忽然喊了声。

    他眼皮微睁，寂然了一下。

    “从昨晚开始，你就在生气，气我没有时间陪你，今早我已经挪出时间，你怎么还不高兴？”

    她盯着他，“我没有气你不陪我，我也没有生气，好了，我解释清楚了，你可以让我走了么？”

    慕迦奈再次陷入沉默中。

    前几天看的一本书说过，孕妇的情绪好像都挺不正常的。

    他把手包给她，“我陪你去逛，中午就回来。”

    梁翊笙怔了怔。

    她接过手包，淡淡道了句“随你”便开门出去。

    有慕迦奈在，约好的那位朋友自然不能跟着。

    他不会允许。

    慕迦奈听她的指令，把车开去商场。

    梁翊笙也认为自己该出来走走，散散心，也许就能释怀了。

    她转去儿童卖场，仔细看一些小孩子的衣服。

    她看着男孩儿的衣服，慕迦奈的目光却在女孩儿的衣服上。

    梁翊笙的脑子中，莫名出现一句话：女儿是爸爸上辈子的情.人。

    她闭了闭眼，阻止自己胡思乱想。

    突然，两个女孩儿不小心碰了碰慕迦奈，连着她也被小小的碰了一下。

    “对不起对不起，真的很对不起，我们不是故意……哎，你是，你是慕学长？”

    道歉的女儿眼神发亮，惊喜看着慕迦奈。

    旁边的女孩儿后知后觉也惊喜道，“真的是慕学长啊！你不记得我们了吧，我们是同一所高中呢，我们是报社的，曾经去采访过你和羽念学姐，哎，这位就是羽念学姐吧？这么多年过去，你们果然还在一起呢。”

    两人看向梁翊笙，然后，目光变得有些奇怪和尴尬，显然是发现认错了人。

    而此时，她们也发现慕迦奈阴沉如霜的脸色，慌忙道歉离开。

    梁翊笙瞥了眼慕迦奈，看到他发怔的瞳眸和有些森冷的脸，并未说什么。

    过了会儿，她拿起一件童装，“这件怎么样？这个颜色，男孩女孩都可以穿。”

    他没有反应，目光无焦距，看似完全没有听到她的话。

    她移开目光，平和地又问了声，“这件怎么样？”

    他徐徐垂眸，脸色淡漠，“嗯。”

    之后的时间，他没有多话，脸色看不出喜怒哀乐。

    出了儿童卖场后，梁翊笙看了眼前面，“我们去那边看看。”

    他还是嗯了声，陪着她过去。

    中午十一点半，他按时返程。

    一路上，他沉默寡言，比之前更甚，似乎回到那些他们还不熟的日子。

    家里已经香味扑鼻，梁母正在厨房里忙活。

    “你们俩回来了，洗洗手，准备吃饭了。”

    梁翊笙应了声，不经意间，突然看到放在茶几上熟悉的包裹。

    她眼神一紧，“妈……你打扫过了？”

    “是啊，把东西整理了一下，对了，你茶几抽屉里有个包裹，你拆没有啊，你看看呗，我还没有来的看呢。”

    梁翊笙快步走过去。

    男人腿长，已经先她一步拿起拿东西。

    “急什么，以后不许跑，小心摔跤。”

    他淡淡说着，然后拿出里面的东西。

    梁翊笙最后一根弦突然断了，没有阻止他，仿佛已经接受一切会发生的可能。

    ――

    感谢爱小白0518的礼物。

    倒数第三天了，求月票。

    8.28更新结束，晚安。

第527章她跟你的关系？

    第527章

    她安静看着他把手伸进黑色包裹内，取出透明文件袋。

    正要递给她，目光却在不经意掠过贴在袋子上的照片，眼底瞬时掠过一抹冷锐的锋芒，整个人僵了僵。

    伸直的手缓缓收回去，打开袋子取出里头的东西，动作明显有些慌乱。

    梁翊笙垂眸，心中倒没有极大的紧张和害怕，反而觉得放下了一块很大的石头，全身都松了很多。

    看到照片，慕迦奈的反应和在商场那边的反应差不多，愕然，震惊，最后归于沉寂，似乎周遭的一切跟他都没有关系，像是突然被卷入某个世界中，屏蔽了外面的一切，只有他，和那个人。

    他的下巴曲线微微紧绷，眸光深邃，一抹似有若无的怒火逐渐在周身散发出来。

    梁翊笙没有说话，心里却在期待他能为此说点什么。

    然而，他显然顾不到她，眼里心里都只有照片上那个女孩子。

    “你们俩还不快过来洗手呀？”

    妈妈的声音突然传来。

    梁翊笙正要应一声，便听到他低沉又压抑的声音在旁边传来，“我有点急事，你们先吃。”

    他捏紧了手中的东西，太过用力，手背上的青筋清晰可见。

    话落，他径直走向门口，取了旁边的外套，换上鞋子走出去。

    前后不过五秒钟的时间，这期间，没有看一眼她。

    明明还是秋天，梁翊笙却突然感受到冬天的寒冷。

    “小慕怎么突然出去了，这饭刚刚做好。”

    说着，她看向女儿，突然发现她苍白的脸色，“笙笙，你不舒服？”

    梁翊笙逐渐收回一点点的思绪，“妈，一会儿您去哥那边看看吧，他不会照顾自己，这两天你在那边先住着，我和迦奈想出去一下。”

    梁母了解夫妻俩想过二人世界，立即应下了。

    下午午睡醒来，梁母就跟梁简单去了那边，梁翊笙一个人坐在单人沙发里，看着窗外发呆。

    她手里握着手机，从中午到现在，他一个电话都没有打回来。

    下午五点多，她没忍住就给他发了条信息――

    【妈去我堂哥那边住了，今晚你回来么？】

    十几秒后，他回了信息――

    【回。】

    梁翊笙看着那个孤单的字眼，鼻腔涌上一股酸涩。

    六点多钟，门铃响了。

    她正在厨房里准备食材，听到声音立刻擦了擦手走出去。

    一面走一面疑惑，他不是知道密码？

    殊不知，一开门，门外站的人并不是慕迦奈，而是两个男人，一个大腹便便，一个瘦高，都穿着厨师制服。

    “慕太太，您好，慕先生叫了我们的上门服务，特地为您准备今晚的晚饭。”

    梁翊笙怔忪。

    “方便让我们进去吗？”

    梁翊笙失神地扯了扯笑，最后，拒绝了他们。

    晚饭，她没有胃口。

    但是为了孩子，她还是热了一下母亲中午煲的汤。

    时间滴答地过去，转眼就到了晚上九点半。

    她按部就班地洗澡，出来时却看见坐在沙发上的男人。

    他沉默不语，侧脸冷峻，整个人看起来孤寂又落寞。

    “桌子上有吃的，吃完再睡。”他倏然出声。

    梁翊笙的视线转向餐桌，便看见上头的几个餐盒。

    “你不是不让我吃外卖？”

    他没有多言，只说，“吃吧。”

    梁翊笙提步走到他旁边坐下，沉默了两秒，说，“中午的东西，你不打算说点什么？”

    他漠然的眼轻轻瞥了她一下，“谁给你的？”

    “大概是黎梦媛吧，我跟我妈去超市的时候遇见她了，她跟我说，这女孩子是你的初恋，叫梁羽念。好像，跟今天在商场里那两个女孩子说的称呼是一样的。”

    她的语气和声音都柔柔的，仿佛没有一点情绪。

    慕迦奈淡淡启唇，“去吃饭。”

    “我吃过了，不饿。”

    “你不饿，宝宝会饿。”

    极浅极淡的语气，正常人都能听出他心情不好。

    她怔了下，唇边弯起一抹极浅的弧度，稍带讽刺性的。

    她的手覆在肚子上，仿若覆盖住孩子的耳朵。

    “当初你跟我出不懂爱上一个人的感觉，我把它理解成你没有交往过女朋友，如今看来，是我想错了。”

    “慕先生英俊多才，家世有好，怎么可能单身二十几年，想想看，我的想法其实挺天真的。”

    他蹙了蹙眉头，“别说了，去吃饭。”

    他态度越是冷淡，她的笑越发的灿烂，“我现在，想重新问你一次，你有没有主动追过喜欢的女孩子？”

    “这个问题没有丝毫意义。”

    她笑，“没有丝毫意义，所以随口回答就可以了，难道，慕先生回答不上来？”

    他起身，“好好休息。”

    正要走向门口，手被女人拉住。

    她的手有点冰凉。

    “黎梦媛想离间我们的关系，我承认，她成功了，看到这些我心里面确实不是滋味。可是不是因为你有过女朋友，谁没几个过往呢，是不是？可是你当初大可以大大方方说出来，何必在我面前装单纯，装不懂爱？”

    她话音一落，房子里便是一阵死寂。

    男人微微叹息的声音传来，他道，“这些没有丝毫的意义，你就当没有看见过。”

    她笑，“我只想要你一句话，梁羽念和你，是什么关系？”

    她紧紧盯着他的眼，心揪成了一团。

    他薄唇微启，“前女友。”

    梁翊笙像是被什么东西重重地打击了一下，手无力地松开，眼神无力，呆呆地看着某一处。

    “之前，为什么不说？”

    “没必要。”

    他倏然蹲下来，看着她的脸庞，“你既然知道这是她专门找来对付你的，就别轻易上了当，别胡思乱想。”

    视线落在她的肚子上，他又道，“母亲情绪会直接影响孩子，孩子一旦出了事，母亲的身体也会跟着虚弱。”

    “慕先生是真的关心我，还是关心孩子？”她静静的问。

    他拧眉，嗓音低沉，“笙笙，不要用这种语气说话。”

    “我的语气怎么了？我觉得很正常。”

    她微笑，“我不吵不闹，只是想跟你聊聊那段往事而已，难道你看到我吵了？”

第528章没有任何误会

    第528章

    慕迦奈用拇指拭去她眼角的湿润，低声说，“你不吵不闹，也没打算让我好过，不是么？”

    梁翊笙凝视着他，半晌后说道，“那好，我们今天就这件事，好好谈一谈。”

    “没什么好谈的，该说的我已经说了。”

    “你在逃避。”

    他轻叹，“我不需要逃避。”

    她下颚紧绷，“那我再问你几个问题，你一一回答。”

    他的拇指来到她的眼睛下方，拭去丁点的泪痕，“我可以回答你，但你不许哭。”

    “那好。”

    她吸了吸鼻子，将喉咙的酸涩咽回去，问他，“当年是你主动追她？”

    “是。”

    “你身上的那条疤痕，是为了救她而落下的？”

    “是。”

    梁翊笙不住地咬唇，顿了顿，又问，“你跟我结婚，和她有关系吗？”

    “没有。”

    “当年，你有多喜欢她？”

    “忘了。”

    “你们为什么分手？”

    他眸光微窒，眼皮缓缓覆上，呼吸有些沉重，“好了，你今天很累了，我抱你去休息。”

    话落，他不顾反抗，将她抱起走进卧室里面。

    把她放下后，他伸手去拉被子。

    她倏地抓住他的手臂，很用力，眼神透出几分带着泪光的倔强，“你喜欢我吗？”

    他低垂着脑袋，深邃的眸俯视她，两秒后，开腔，“喜欢。”

    他倾身往前在她额头落下一口勿，“不要胡思乱想。”

    梁翊笙没有松开他的手臂，“你们谈过多长时间？你是不是经常对她笑？谈恋爱的时候你是不是很主动？她不开心你是不是比她还要不开心？你是不是也像赫先生对温汐一样体贴入微，恨不得把全世界都给她？”

    她觉得她疯了，一个劲儿地想把疯狂的自己隐藏起来，最终反而让事情变得更加无可挽回。

    她想知道当年的一切，想知道自己是不是错了――她眼里的他对待任何人都一样冷淡寡情。

    她把他当成一块冰，一直都想捂热，慢慢地捂热，而现在，她突然发现，这世上有一个人能不费吹灰之力能将他心里的冰融化。

    那个人不是她。

    看到她眼眶流出成串的泪，他脸色微沉，一只手不住地给她拭去泪水，不紧不慢，平平静静地回答她，“半年，偶尔。”

    “我是个已婚男人，妻子是你，你只要清楚这点，不就够了？”

    梁翊笙没有说话，心情不知怎的忽然平静下来，眼泪泛着干涸的凉意。

    孕妇情绪多变她是知道的，真正体会到，却是另一番滋味儿。

    并不好受。

    良久，她擦擦眼泪，松开了他的手臂，“你出去，我今晚要一个人睡。”

    “好。”

    门关上后，梁翊笙没有躺下，把灯关了，整个人浸泡在黑暗当中。

    原来，一切都如她看到的那样，没有误会。

    ――

    翌日。

    温汐怎么也没想到，容歆会来片场找她。

    安静的咖啡屋内，两人对坐，相似的容颜频频引周围的异性注目。

    “容女士有话请尽快说，我还要拍戏。”

    容歆对她的称呼感到无可奈何，知道怎么说都劝不了她改掉称呼，便也没有多话。

    只道，“昨天你妹妹去找你了，她年纪还小，说什么话都没有过脑子，你不要放心上。”

    温汐神情寡淡，“只是为了这件事的话，容女士不用亲自跑这一趟。”

    容歆面对她的时候，脸上总是有一种无法言明的歉意，温柔中带着愧疚，连眼神都透出卑微的讨好。

    “妈妈来也不光是为了这件事，妈妈是想跟你商量商量，大概一个月之后，你就跟妈妈回容家，慢慢熟悉业务，以后可以代替妈妈接手容氏。”

    温汐素净清雅的脸庞出现了短暂的怔愣，眼角扬起的弧度透出好笑的意味。

    “我赶时间，就不陪容女士了。”

    她拿起桌上的手机欲起身。

    容歆急急忙忙压住她的手，“汐汐，妈妈对不起你，妈妈向你道歉，你听妈妈解释好不好？”

    温汐缓缓坐回去，把手从她沁出冷汗的手里抽出来，“好啊，你解释。”

    容歆道，“过去的十多年，妈妈不是故意不回去看你，其实妈妈偶尔也会偷偷去看，你看，妈妈手机上还有你上学的照片。”

    说着，她匆忙把手机里的照片调出来，照片一张张地滑过去，上面的人物也在改变，可以清晰地看出，是从十岁左右的小女孩儿到十八九岁的大女孩儿。

    每个角度，很离的挺远的。

    温汐看着那些照片，恍惚中可以想起当时正在经历的事情――

    升国旗，体育课，秋游，比赛……

    很温馨的照片，她的眼神却越发的冷。

    “妈妈不敢回去看你，是害怕家族的内贼对你下手。容家家产庞大，分支又多，多得是人觊觎你外公的位子，我哥哥去世的早，其他人在经商有没有天赋。

    某一天，你外公忽然透露出想把容氏交给我打理的意思，也说了会把容氏的股份给你，虽然只是口头随意一提，许多人却起了各种心思，从不关心你的几个人也开始打听你的情况，妈妈担心你会有危险，正好你爸爸那边也出了事，就顺势离婚，暂时疏远你们。

    之后，你外公就病了，病了很长时间，挺不了多久就去世了，并且立下遗嘱，容氏由我暂时由我打理，我名下的所有股份包括你外公的大部分股份，以后都会转到你的名下。

    妈妈觉得你外公的死有蹊跷，一直在查，很多年了，一直查不出那个内鬼是谁，一直到今年才有点眉目，但还需要一个月，妈妈就能彻底解决这件事，到时候，你就回来吧。”

    两分钟的时间，温汐接受了大量的信息。

    其实，也不过是短短几句话，但是这些话在她脑子里却演绎成一幅幅图景。

    “我还要拍戏，先走了。”

    落下冷冷一句，她快步走出去。

    老陈上前来，“夫人，大小姐好像不信你。”

    容歆叹了声气，“慢慢来吧，好在终于说出来了，也算有了个开始。”

    ――

    （这段时间的剧情是两对都走到了转折点，大家不要催更哟，会慢慢写清楚的。）

第529章她爱的人，从来不是你

    第529章

    忙碌一天后，傍晚温汐下戏，和往常一样，坐在保姆车里静待到家。

    在车上，她重复这几天一直都会做的事情――发信息。

    崭新的手机上，微信里只有一个好友：温国盛夫人。

    这并不是她给韦可欣的备注，是韦可欣自己本来的用户名。

    而她这个账号的ID是：梅先生。

    这两天，几乎都是韦可欣主动跟她搭话――

    “梅先生，您现在有空么？方不方便听我说说话？”

    她基本都会说方便。

    若是不方便，就把手机交给殷蓝，让她聊。

    韦可欣每一次的结尾都差不多――

    “梅先生，谢谢你肯听我唠叨这些，要是没有你我真不知道该怎么办。”

    眼前，手机屏幕上应景地出现差不多意思的一句话。

    她回道：“没关系，只要你需要，我会一直在。”

    放下这只手机后，她拿出自己的手机，一眼就看到温国盛的信息。

    大概是催她回家吃饭，回家后，她看见了另一个人――厉天承。

    赫奶奶和赫锦渊也在，另外两位不认识的长辈，大概是厉天承的父母。

    她一出现，厉天承立刻被推到她面前。

    厉家父母在旁边督促他赶紧道歉。

    厉天承一身狼狈之气，缓缓跪下双膝，“对不起。”

    温汐俯视着他，“我很好奇，我和厉少有什么仇怨，会让厉少对我下了那么狠的手？”

    “不是的，我本来只是想教训一下你，是因为她……”

    他突然收住话。

    “怎么不说了？”

    厉天承咬牙，“是因为别人告诉我，你瞧不起我，我一气之下才失了分寸，对不起。”

    温汐蹲下，“哦？我瞧不起你？我并不记得我说过这种话，是谁告诉你的？”

    厉天承没有说话。、

    温汐想起那一次，他在教室门口等待温情的情形，大概能将那理解为爱情。

    有些人，为了爱情确实可以牺牲自己。

    不过，厉天承倒让她感到意外。

    她弯唇，“我虽然没有说过那些话，但是讨厌我的人挺多的，那些人大部分都是女人，女人想要对付女人，聪明一点的不会自己出手。”

    话，点到为止。

    她明显看到厉天承眼中的震惊和愕然。

    “厉少的道歉我接受了，不过，法律不是当摆设的，法官那里我没法为你说好话，慢走不送。”

    她正要走进去，厉天承忽然站起来，发红的眼睛盯着她，“你刚才的话什么意思，你说清楚！”

    温汐嗤笑，“厉少，她爱的人，从来不是你。”

    ――

    梁翊笙做完产检后就回了慕家老宅。

    慕夫人听说梁母过来了，一定要张罗一顿聚餐，大家聚在一起吃饭。

    一天的时间，慕迦奈都在陪着她。

    梁翊笙能察觉到他的心不在焉，很多时候她问一句，他总会几秒后才回答。

    吃完饭，她和家里的人在院子里闲聊，不经意看过去，发现他拿着手机在远处打电话。

    夜色很浓，看不清他的表情。

    “笙笙，你怎么了？心不在焉的。”慕迦琳忽然问她。

    梁翊笙摇头，刚要说没事，心里却有了一个冲动。

    “姐姐，我想问你一件事。”

    “嗯，你说。”

    “迦奈，是不是有过一个女朋友，叫梁羽念。”

    她说地很慢，在最后一个字说完时，心里还在犹豫该不该问这个问题。

    慕迦琳的反应如她所想，有些严肃。

    “嗯……是有过。”

    “不过那已经是高中的事情，很远了，迦奈现在爱的人是你，你不要多想哦。”

    梁翊笙抿唇笑了笑，“我想知道，他们为什么分手？”

    “其实我也不是很清楚，要不是迦奈当年出了事，我们几乎没有人知道他恋爱了，他的性子一向都很闷，所以，知道这件事的时候，我们很惊讶，后来知晓的时候也晚了，那个女孩子摔成重伤，很快被家里人送去国外，迦奈醒过来后，瞒着我们偷偷去了那个国家找她，一周后自己一个人回来了，也没有提起发生了什么事，我们问他，他也只说分手了。”

    慕迦琳看了眼慕迦奈，“要不，这件事你亲口问问他？”

    “笙笙，姐姐跟你说啊，年少的感情容易冲动，容易热烈，但不管多热烈，那都是过去的事情，你这么聪明，一定明白这道理。你是迦奈亲自选的人，不是我们任何人逼他娶的，只有真的足够爱，才能让他产生结婚的想法。”

    梁翊笙扬了扬唇，点头。

    昨天晚上想了很久，她也是这么告诉自己。

    她爱他，以及，他亲口承认的那两句话――

    喜欢她，和她结婚并非为了梁羽念。

    这三个理由，成为她的慰藉。

    为一些陈年往事而大吵大闹，未免太掉价。

    “舅母舅母，我们一起去玩儿。”欢欢突然奔跑过来。

    今晚，慕迦琳带着儿子过来，赫锦渊有事儿处理，就没来。

    看到这小家伙天真纯净的脸，梁翊笙的心情好了许多。

    “好啊。”

    “欢欢，舅母有小宝宝了，你要帮助舅母哦。”

    “哦，我知道了。”欢欢点头。

    然后有模有样地举高双手扶着梁翊笙往房子内走去。

    远处正在打电话的慕迦奈往这边看了眼，眼神稍有急切。

    电话里，一道男声继续禀报――

    “她的情况好多了，慕先生，谢谢您这些年的帮助，我们非常感激您。”

    另一边，梁翊笙正要拐去玩具室，突然被小家伙拽往另一边。

    “舅母，那边我都玩腻了，我带你去一个好地方。”

    “什么好地方呀？”梁翊笙露出和煦的笑容。

    “你跟我来就知道了。”

    欢欢把她带上了二楼某一个房间内。

    一进去，才知道，是堆放杂物的房间。

    大部分都是慕迦琳慕迦奈学生时期的东西，有奖状，奖杯，还有各种作业和习题集。

    欢欢一进来就钻进了箱子里面，“舅母，我要寻宝咯！”

    一个相册被丢出来。

    泛黄的书皮可看出它的“年岁”。

    梁翊笙捡起来翻开，眼色逐渐发生变化。

    这一本相册，一页页，记录了一个人的喜怒哀乐――梁羽念。

    ――

    本月最后两天了，月票竞争激烈，本书已经掉到第九名，差三票就能上去了！

    眼看着就要掉出前十名了，大家加把劲儿哈，可别在最后两天失败了。

    只有月票上榜前十才会万字打底更新。

    感谢红袖书友15420889166448668，甜蜜幸福美满，安。琦乐！的礼物。

    8.29更新结束。

    晚安。

    PS：有人想给我寄刀片么？

第530章她是我的过去

    第530章

    梁翊笙翻开那一页后，就没有动。

    她似乎入了定，僵站原地许久，微颤的瞳孔聚焦在那个女孩子的笑脸上――

    女孩儿双手遮挡着镜头，笑容有几分娇羞几分甜蜜。

    光是这个动作，就能让人浮现出男孩提着相机追着女孩儿拍的温馨场面。

    某些对话，也在梁翊笙脑海里补充出来，逐渐完整。

    “舅母，这里好多宝藏呀！”

    欢欢脱出一个纸箱，里面整整齐齐地摆放着很多东西，有书，有女孩子很喜爱做的手工千纸鹤，满满一瓶撞在透明瓶子里，瓶身上贴了一张爱心型的大头贴，也是梁羽念。

    梁翊笙自己拍过关于前任的戏，知道大部分人不爱了，就会选择把前任在自己生活里留下来的痕迹尽数抹去，但若是念念不忘，那些东西则被呵护保存，谁也不能动。

    梁翊笙艰涩地动了动唇瓣，把相册递给欢欢，“欢欢，这是别人的珍贵东西，你放回去，我们去下面玩儿。”

    小家伙本来想拒绝的，可一仰头就看到舅母不对劲儿的脸色，立刻乖乖应了声是，把相册放回箱子里，然后推进柜子旁边的角落里。

    晚上九点半，慕迦琳带着欢欢回了赫家，其他人也要准备洗澡休息。

    梁翊笙始终呆在玩具厅内，坐在滑梯底下，手里捏着一颗小球，目无焦距地看着周遭的一切。

    脚步声临近，男人的身影把她笼罩住。

    慕迦奈朝她伸手，“该去休息了。”

    梁翊笙低着头，固执者捏着手中的小球，像在跟它较劲。

    “我一会儿再去，你不用管我。”

    空中沉默了了一会儿。

    “你还在生气。”

    梁翊笙不语，只是捏着小球的动作看起来更用力了。

    他蹲下，手伸向她的手，要把那只小球拿走。

    梁翊笙躲过他的手，“我不想看见你。”

    她的声音干涩低哑，听着让人心头一紧。

    他还是平静地说，“动怒对孩子不好，也会影响你的身体。”

    她冷笑，“我死了，你会心疼么？”

    男人蹙眉，“不准说这样的话。”

    她始终没有看着他，又闷闷地说，“你是不是仗着我喜欢你，就以为做什么都可以不顾我的感受啊？”

    男人呼吸微微沉重，伸手去抱她，“回去休息。”

    “别碰我！”

    她猛然一声厉喝，一抬头，便是红肿的双眼，发丝黏在泪痕处，多少有些狼狈。

    那一秒，他眼底掠过心疼。

    梁翊笙陡然站起来，背对着他，“别跟着我。”

    她用最快的速度走出去，很快消失在他的视野内。

    慕夫人出现，走到他面前，“我刚才问过欢欢了，他们刚才去了二楼杂物间，那里放了很多你的东西，我去看了眼，不是我说你，都那么多年了，你怎么还保留着那个女孩子的东西？快去跟笙笙解释，我儿媳妇有个三长两短，我找你算账。”

    在慕迦奈迈开腿的时候，慕夫人又道，“那些东西尽快处理，没有哪个女人会容许自己男人心里念着别人。”

    慕迦奈始终不答，只是加快脚步朝梁翊笙离开的方向追过去。

    等他追到车库，梁翊笙已经开着车冲出去。

    “笙笙！”

    他快步跑上去，站在车头前面。

    车灯耀眼，将他的脸照地惨白。

    车子及时刹住，车头离他只有一个巴掌的距离。

    他快速拉开车门，将梁翊笙的安全带解开，抱她出来。

    梁翊笙没有出现一丝的恼怒，安静的不像话。

    他把她放到副驾驶，然后开车离开了慕家老宅。

    霓虹夜灯一点点地往后倒去，车内一片死寂。

    她忽然出声，“你担心我自杀？”

    唇角勾起自嘲的弧度，“你多虑了，我没那么想不开，我只是想开车散散心，毕竟，宝宝的命还在我手里不是么？”

    “她是我的过去，仅此而已。”他道。

    梁翊笙点头，“嗯。”

    他很坦白，坦白地让她无法挑出毛病。

    “你忘不掉那段过去吧。”

    他没说话。

    梁翊笙脑袋靠在车窗上，眼睛几乎贴着车窗看外头的世界，“挺难得的，你会主动去追别人。”

    她笑了，“还没靠近你之前，我一直认为全世界的人都接近不了你，有时候，还会以为你和连特助是一对。”

    “真好奇你是为什么跟我结婚，还是协议婚姻，唉，说起来都是我不好，这桩婚姻本来就是虚假的，是我一味地靠近你，要求你，是我太贪心了。协议上明明说得那么清楚，你跟我只是协议，不涉及各人私生活，我当时也答应了，真不知道我为什么那么不要脸，硬生生地往你身上贴。”

    刹车声犀利响起。

    梁翊笙随着惯性晃悠了一下，脸色上的笑容消失。

    男人隐匿在黑暗中的侧脸有些冷厉。

    “你在自寻苦恼，你明白么？”

    梁翊笙微微笑了下，“明白啊，所以我其实挺讨厌现在的自己的，好像完全失去了自我。”

    “你需要休息。”他沉下气息，继续驱车前行。

    他直接开去媚江天府，车子进入车库时，梁翊笙靠在座椅上一动不动。

    他小心翼翼打开车门，把她抱下去，有些艰难地输入密码，走进去。

    室内灯光亮起的那一秒，梁翊笙睁开眼皮。

    她忽然看到自己家那边的有些摆设出现在这里，心里头一个咯噔。

    “你把我的东西搬过来了？”

    男人去给她倒一杯温水，“这里是你的家，那边的东西大部分都已经搬过来。”

    梁翊笙有些木然，没有再说话。

    慕迦奈蹲着一杯水过来，喂到她嘴边，“喝一口。”

    梁翊笙抬手自己握着杯子，喝了大半。

    相比于在车上，她现在的情绪好了很多。

    很平静。

    慕迦奈拇指轻轻摩挲着她的脸颊，声音温柔，“我去给你放水，洗完澡好好睡个觉，别胡思乱想了。”

    他搂她入怀，几个浅浅的口勿落在她的脸颊上。

    “忘掉这件事，嗯？”

    梁翊笙轻轻推开他，“我去洗澡。”

    梁翊笙洗澡的时候，他在铺床。

    就在这时，手机亮起。

    他看了眼，不由地瞥向浴室门口，然后拿起手机去外头接。

    【最后一天，求月票咯】

第531章抓……

    第531章

    梁翊笙出来的时候，正看见他在外面打电话，严肃地说着些什么，没有注意到她。

    她回到卧室内，发现这个房间的主色调已经变了，变成她喜欢的样子。

    布置也不再冰冷单调，放了许多她的东西，还有他们耳朵结婚照。

    宽大的结婚照铺满侧面墙壁，她笑得很开心，他不冷不热。

    床头柜上也摆着她的照片，到处都有她的痕迹。

    她低头看着凸起的肚子，低低地问，“宝宝，你开心么？”

    “妈妈一点都开心不起来，对不起。”

    她知道孕妇不能激动，所以一直在克制自己，一直试图让自己开心点。

    孕妇好了，孩子才能好。

    孩子是无辜的，她爱她的孩子。

    她深吸了一口气，拿出手机和朋友聊天，然后看猫和老鼠，尽量转移自己的注意力。

    太累了，她不知不觉便睡了过去。

    慕迦奈进来时，她的脑袋轻轻歪着，手上还捧着iPad。

    他快步且小声地走过去，把东西收走，然后把她放到枕头上，盖好被子。

    他的手掌覆在她额头上，眸光在她的脸上流转，许久后，低头在唇上落下一口勿。

    她睡地很浅，忽然睁眼。

    他的手温柔的抚着她的额头，嗓音低低，“过几天我有点忙，不能随时陪你，你在家里好好养胎，我会雇几个人来照顾你，你想让妈过来也可以。”

    梁翊笙双目有些无神，缓缓闭上眼皮。

    轻浅的口勿蔓延在她的眼睛和额头上。

    “你是我唯一的妻子，永远都是。”

    ――

    次日。

    日照三竿之时，温汐已经完成三场戏。

    下午没有戏份，她回去休息。

    殷蓝把手机递给她，“温夫人想跟你见面。”

    这个“你”自然不是指她温汐，而是“梅先生”。

    温汐勾唇，“好啊，安排个人吧。”

    殷蓝瞥了眼正在打游戏的汉森，“喂，去找个帅点的中年群演。”

    “等等，别吵我，关键时候。”

    “什么？”殷蓝提高音调。

    汉森叹了一声，瞥她一眼，“是，二姑奶。”

    “滚。”

    两人日常拌嘴，温汐已经习惯了。

    她把手机都放进包里，脑袋往后靠，闭着眼休息。

    算算，与赫衍的半月之期已经不足一个星期。

    她深吸了一口气，让自己别那么急切。

    今天正好是周六，她提议去逛街，温国盛答应了。

    自从她回来，温国盛对她是有求必应，几乎没有拒绝过。

    温国盛在商场里挑了好几件衣服后，十分满意。

    “爸爸是不是年轻了好多岁？”

    温汐点头，一直保持着微笑，就在这时，她的笑容凝固了些。

    “汐汐，爸觉得刚才那身好像更好看点儿，灰色有点老气了。”

    刚说完，他突然发现女儿的目光没有在他身上，而是看着橱窗外头。

    扭头看去，正巧看到一抹熟悉的身影。

    韦可欣一身靓丽的打扮，跟一个中年男子有说有笑，中年男子手中提着几个袋子，一看就是一副。

    两人虽然没有牵手之类的亲密举动，但是靠的很近，几乎是肩膀擦着肩膀。

    温汐看了眼温国盛，对方显然已经怒不可遏，只是顾忌这是公共场所，没有发作。

    “爸，您别着急，也许只是个误会呢，我们要不先跟上去看看？”

    “我的手机呢？”温国盛沉声。

    温汐忙把手机递给他。

    他一边拨打电话，一边看着走进一家鞋店的两个人。

    手机通了，然后立刻被挂断。

    眼看着温国盛的怒火就要发作，温汐扶住他的手臂，“爸，您冷静点。”

    “今天不买了，跟上去。”

    温汐拿起包包，陪着他走。

    鞋店内。

    “韦女士，你看看这双鞋如何，我觉得很陪你的气质。”

    “梅先生”转身过来忽然看到她皱起的眉头，便问，“怎么了？”

    韦可欣把手机塞回包里，“没什么，老温给我电话了，我没有接。”

    “这……这怎么不接呢？可能是跟你道歉呢。”

    “就是不想接，他都不疼我了，我要原谅他也不是分分钟的事情。”

    话说着，她看向那双鞋子，“咱们先不说他了，今天开心，不聊这些不开心的事。”

    “梅先生”点头，温和有礼，“那你先去试试，这做人啊，最重要就是开心了，凡事想开一些。”

    韦可欣点头，笑容露出来。

    她坐下，刚要试穿，男人突然蹲下来。

    “别弯腰别弯腰，我来。”

    “这怎么好意思。”韦可欣道。

    “风度是男人的基本要求啊，有我在，怎么能让女士受累呢，我来啊。”

    韦可欣笑地有些腼腆，“那就麻烦您了。”

    她看着这个男人的轮廓，明显能看出他年轻时候的帅气，目光逐渐变得有些贪婪。

    买好鞋子后，两人去了超市。

    温汐没有废多大的力气拦住温国盛，因为她知道他爱面子，被戴绿帽这种事不可能会昭告天下，要解决，也是私底下解决。

    只不过，这一路跟过去，温国盛险些被气晕过去。

    一个多小时后，他们发现韦可欣直接回到郊外的别墅内。

    温国盛坐在车上，手指颤抖，“这，这是我的房子！她居然在我的房子里做这种事情！”

    郊外安静，加上他们人已经进去，温国盛便没有顾虑，直接迈步进去。

    输入密码是几秒钟的事情。

    刚进去，就看到为韦可欣站在那男人的背后，替他脱下外套。

    “天气越来越凉了，还好刚才买了件衣服……”

    脚步声打断她的话，她扭头看过来，脸色突然惨白！

    手中的衣服，啪地掉在地上！

    “国……国盛。”

    温国盛大步走过去，二话不说，直接给了那个男人一个拳头，那个男人也没有反抗。

    韦可欣大喊，“你这是在干什么，他是你朋友啊！”

    “你给我闭嘴！你这个不要脸的女人！”

    啪的一声，一个耳光重重地打在韦可欣的脸上。

    “用我的房子我的钱跟野男人苟且，韦可欣，你好大的胆子！”

    “老温，你误会了……”

    男人刚要解释，韦可欣突然扑到他身上，睨着温国盛，“我们本来没有什么，他只是看我可怜来安慰我罢了，但你让我太失望了，你以前说过会爱我一辈子，现在你的爱全给了你的小女儿！你看看，你到哪儿都带着她，你还想得起我啊？”

    “混账！”

第532章梁翊笙已经徐徐跟在后面

    第532章

    男人刚要解释，韦可欣突然扑到他身上，睨着温国盛，“我们本来没有什么，他只是看我可怜来安慰我罢了，但你让我太失望了，你以前说过会爱我一辈子，现在你的爱全给了你的小女儿！你看看，你到哪儿都带着她，你还想得起我啊？”

    “混账！”

    温国盛将要甩下另一个巴掌，却被温汐的双手拦住。

    “爸，你冷静点，这件事也许有误会。”

    韦可欣冷笑，“你在这里装什么善良！你心里可得意了吧！”

    温汐没有说话。

    温国盛板着脸，“你还有脸生气！身为人妻，你不遵守妇道，身为人母，你没有半点长辈的宽容！你跟年轻的时候相比不只是容貌变了，心也变黑了！”

    韦可欣一愣，突然嚎啕大哭。

    这场闹剧持续到回了温家那边。

    温汐主动要求处理那个“野男人”的事情，温国盛也交给她处理。

    待她回到温家，温情已经回来。

    大老远，就听到温情替母说话的声音。

    “爸，您肯定是误会了妈不是这样的人，妈妈非常爱您啊。”

    “情儿，你别去讨好他！对！我就是爱上别人了，那也是我对你失望透顶！”

    “你要气死我！”

    响亮而熟悉的巴掌声，再次响起，紧接着是温情的惊叫声。

    温汐在门前停步，手抚着门前的盛开的鲜花，慢慢感受到这金秋的魅力。

    前世，在相同的地方，在韦可欣几句话的撺掇下，温国盛给了她一个耳光。

    那是他第一次打她。

    当时，他已经病重，毫无征兆，视力消退。

    韦可欣也出轨了南昀川的父亲，不知道持续多长时间。

    这种事情，应该在两年后发生。

    而现在，她让它提前发生。

    韦可欣的哭声凄厉而烦躁，一遍遍地传来。

    温情仍在替母亲辩解。

    温国盛都没有要听的意思。

    温汐走进去，“爸爸。”

    顿时，盛怒的温国盛，焦虑的温情，崩溃的韦可欣，以及躲地远远的周玲，都朝她看过来。

    “爸，也许真的有误会呢？我刚才问过那位叔叔了，他说他是您的老同学，姓梅，您可能不记得了，不过，他那天看见韦女士一个人在郊外闲逛，就萌生同情，跟她聊了几句。”

    话落，她已经走到温国盛旁边，“爸，离婚是要非常慎重考虑的事情，您不要冲动啊。”

    韦可欣面目狰狞，“离婚？谁要离婚！你要怂恿你爸离婚是不是！”

    温汐拧眉，“阿姨，我一字一句都是在为你说话，你冤枉我了。”

    韦可欣正要骂人，温国盛已经青着脸开口，“情儿，带你妈回房思过，没我的允许，不准出来！”

    周玲一听这话，立刻冲过来扶着韦可欣走，“对对对，先回房，冷静冷静再说。”

    她怕极了韦可欣惹怒温国盛从而离婚，连累自己也没有好地方住。

    “我不上去！”

    眼看母亲已经失控，温情只好出手，和外婆一起把她带回了房间。

    温汐倒了杯水给温国盛。

    温国盛又问了两句那个男人的事情，温汐还是一样的回答――

    “梅先生说，看到阿姨一个人，怕她出事，就上前关心，两人聊了几句就聊上了您，一见如故，这几天都在一起聊天解闷。”

    温国盛没有说话，紧抿着唇，手指蜷缩。

    许久后，他让温汐先回那边去。

    温汐应下，正要出去，忽然听到有人在叫她。

    温情朝她走过来，“你挺厉害的，三言两语让我爸想到离婚。”

    温汐扯了抹笑，“你联想的能力不错，我可没有那个意思。”

    “是么？”温情哂笑，“现在事情还没有确定，你说的那些情况我爸自己自然会去了解，我妈冷静下来后也会解释，可你偏偏选我妈最情绪失控的时候说那些引人遐想的话，我爸天生多疑，就算本来没有离婚的想法，也被你扯到那个方向去。”

    温汐挑眉，“你愿意这么想，就这么想吧。”

    眼看她要离开，温情便立刻走到她面前，瞪着她，“你心里一定以为是我怂恿厉天承放的火吧，不过你没有证据，永远也没有办法拿我怎么样。”

    温汐歪着头，轻轻一笑，“厉天承已经承认是他自己所为，我为什么要联想那么多？你一个弱女子，还能控制一个男人不成？还是别把你自己想得太厉害，在我眼里，你不足为惧。”

    温情露出一抹讥讽的笑，看了她一眼，随即走进去。

    看到她眼底的不屑和不在意，温汐唇角的笑深了些。

    这个时候，就是要让温情放下一切警惕。

    ――

    温汐回到媚江天府时，梁翊笙正在阳台上看书。

    才下午五点多的时间，房子周围便都是饭菜的香味。

    慕迦奈新雇的女佣小声走过来，“太太，先生说今晚不回来用餐，让您先用。”

    梁翊笙瞥了眼自己的手机，确实收到了一条他的信息。

    很简洁――

    【我有事处理，乖乖吃饭休息。】

    她放下手机，淡淡道，“晚点再吃。”

    随着日子一天天的过去，她能很真切地感觉到肚子里宝宝的变化。

    为了这个孩子，她尽量不生气，不动怒。

    按时吃饭，睡觉，生活平静如水。

    入睡前，她听到门被推进来。

    睁眼就看见慕迦奈走进来，灰蓝色的衬衫不似平时那样平整，有几分褶皱，像被人狠狠抓过。

    男人的俊脸上，有着疲惫感。

    “困了？”他蹲下来，眼眸盯着她的眼。

    梁翊笙伸手关了灯，也看不见了他的目光。

    “好好休息。”他低喃一声，便去洗澡。

    次日，梁翊笙醒来，已经看不见他人。

    到了晚上，他也跟昨晚一样的时间回来，两人之间的对话，不超过五句，都是他问，她看心情答。

    这样的日子持续了四天。

    这一天晚上，他没有回家。

    梁翊笙也失眠了一个晚上。

    天蒙蒙亮的时候，他回来了，跟她在一起，眯了三个小时后起来，和她一起吃早餐。

    “一会儿我要去公司，今晚和你一起吃饭。”

    她淡淡应了声，面色冷淡。

    慕迦奈想跟她多说一点话，她却没有丝毫要交谈的意思。

    他吃得很少，一直在看着她吃。

    看了眼时间，他上楼去换衣服。

    就是在他上楼后的几秒钟，他落在桌上的手机震动起来。

    梁翊笙盯着那只手机，一动不动地看着。

    几秒后，她拿起来，平静地接听。

    “慕先生，我们已经到了，您今天什么时候过来？念念刚才还提着你呢，她今天的精神非常好。”

    梁翊笙挂断了电话，动作麻木地把手机放回原处。

    不多时，慕迦奈下来了，却没有看到梁翊笙。

    “太太呢？”

    佣人回答，“太太去找温汐小姐了，说中午会回来。”

    他嗯了声，拿起手机出发。

    他不知，在他的车子驶出去的时候，梁翊笙已经徐徐跟在后面。

    那辆车，是她跟温汐借的。

    ――

    本月倒数第二天，有月票的尽快投咯，感谢！（我原本以为这个月只有三十天，哈哈哈，蠢了）

    感谢一米阳光AB，爱小白0518，Haelove的礼物。

    8.30更新结束。

    晚安。

第533章如果她不够优秀，你又怎么会娶她

    第533章

    风从窗外不断地灌进来，吹在梁翊笙漠然的脸上。

    她的车技不差，尽管心中翻涌着将要无法抑制住的滔天大浪，她还是能保持理智把两车之间的距离保持在安全范围内，没有让对方察觉。

    当慕迦奈的车子在天纪大厦门前毫不犹豫地驶过，她紧绷的某根弦突然断了。

    一股寒凉自手心快速蹿入心脏深处，知觉被短暂地冻住，慢慢地，密密麻麻的疼痛蔓延至全身。

    慕迦奈的车还在行驶，她亦没有停下。

    很久很久，久到她记不清是过了一个小时，还是两个小时。

    当她恍惚发现自己驶入一片别墅区之时，慕迦奈的车子已经放慢车速，转了个弯，朝右边的林荫路徐徐开过去。

    她看了眼那方向，转弯大约八十米后就是一座宅子，她把车子停在路边。

    路边的树成了天然的屏障，挡住她和慕迦奈。

    周遭很安静，有鸟叫声传来，幽静怡然，远离了市中心的喧嚣和热闹，是个养生之所。

    忽然，那头传来交谈声――

    “慕先生来了，快请快请，我们就盼着您，大小姐一定很高兴！托您的福，大小姐的病好了很多。”

    “嗯。”

    一道关门声后，周围归于沉寂。

    后视镜里的女人，脸色是可怕的苍白，毫无血色，眼睛里氤氲着一抹固执的雾气。她捂着脸，伏在方向盘上，呼吸略有沉重，以致于肩头一起一伏。

    十几分钟后，她抬起脸，拿起手机，面无表情地下了许多个订单。

    没多久，她就离开了那里。

    宅子内，被大片的草坪绿植簇拥的建筑内，落地窗内，一男一女相邻而坐，旁边站着几个佣人。

    小小的圆桌上摆放了许多珠宝设计稿。

    女人拿着一张柔柔地说着话，时而问他的意见。

    他的话很少，言简意赅，不会多说一个字。

    她显然很开心，眼睛弯弯地笑着。

    不知不觉，午饭时间到了。

    他伸手把她手中的稿纸拿走，“先去吃饭。”

    梁羽念皱眉，“可是我正在兴头上，灵感迸发哎，能不能让我先把这个完成再去？”

    慕迦奈无视她的撒娇，扭头朝佣人道，“上菜。”

    “好的，慕先生。”

    梁羽念低头聚焦在设计图上，复而抬头看他，笑问，“吃完饭我想去外面看看。”

    “好。”

    “你陪我去。”

    慕迦奈瞥了她一眼，不远处的中年男人朝他传来拜托的眼神。

    “好。”

    淡淡的一声，已然让她开心不已。

    他起身，走到她身后推着轮椅走向用餐区。

    就在这时，好几个穿着统一制服的男人抱着很漂亮的捧花进来，大约有五个人，五个之后，还有人拿着水果点心各种小礼物，再后面的佣人，拿的礼物更为贵重，光看包装就已经很大气贵重。

    “这些是什么？”梁羽念问佣人。

    佣人也不解。

    就在这时，管家急匆匆跑进来，“哎你们怎么进来那么多人，不是让你们放在外面么？”

    “管家，这些哪里来的？”

    管家疑惑地看向慕迦奈，“不是慕先生？”

    这时，一个送货小哥朝梁羽念走来，“您好，所有订单已经完成，这是客人送给您的贺卡。”

    梁羽念狐疑伸手去接，一打开，上头只有一句话――

    【愿梁羽念小姐早日康复，小小心意请收下，不日再来拜访。――梁翊笙】

    那一秒，她脸上的闲适已然不见，嘴角挑出一抹讥诮的笑。

    卡片被男人快速拿走。

    她抬眸，立刻就看见他眼底浮现出来的慌张。

    虽然很浅很淡，稍纵即逝，却不代表没有。

    她抿唇，双手转动轮椅往前走，“替我谢谢你太太的美意，有空的话带她一起来吧，我还挺想和她一起吃饭的。”

    男人语调淡淡，“等你好了，再安排你们见面。”

    她扭头看他，嘴角挂着笑，“人们对慕太太的印象一向是大方端庄，她配得上这些赞誉。”

    “也是，如果她不够优秀，你又怎么会娶她。”她低笑，眼角散出讽刺。

    “她是很好。”

    落下一句，慕迦奈把卡片递给管家，继续推着她走向餐桌，不急不躁，毫无情绪地给她布菜。

    梁羽念看着一桌子的菜，却突然低笑，下一秒，把他夹过来的菜连着菜碟一起砸在地上。

    突然，就哭了出来。

    她的父母惊慌失措，急急忙忙吩咐人去找东西，佣人们慌慌张张跑上跑下。

    慕迦奈却非常平静地给她盛了一碗新的，放到她面前。

    无一例外，又被她砸了。

    她哭得更凶，“我好不了了，永远都好不了！你走吧！”

    ――

    下午五点。

    天气凉了，温汐拍完一场落水的戏便去换衣服。

    刚出来，殷蓝就把她的手机递过来给她。

    “慕总的来电，打了两次，好像有急事。”

    温汐回拨过去，那头立刻就接听――

    “笙笙在你那边？”

    “翊笙姐？没有啊，她上午跟我借了车就出去了，她……怎么了？”

    温汐立刻有不安的感觉。

    “没事。”

    慕迦奈很快挂了电话。

    温汐打给梁翊笙，接听了。

    她松了一口气，“翊笙姐，你在哪呢？慕总在找你。”

    有微风吹过的声音传来，梁翊笙没有说话。

    “翊笙姐？你在哪里？”

    吸鼻子的声音传来，梁翊笙哑哑的嗓音也传了过来，“汐汐，你帮帮我吧。”

    十几分钟后，温汐来到学校内。

    她直接跑向大礼堂那边。

    今晚礼堂没有人用，门却开着，里头没有开灯。

    一进去，一股沉寂感便扑面而来。

    温汐打开灯，寻了两眼，便看见左侧某个座椅上的女人。

    她呆呆的坐着，似乎并没有察觉到她靠近。

    温汐在她旁边坐下，没有轻易开口打扰她。

    梁翊笙眼睛虽然红了，此刻却没有流出泪水，仿佛已经哭干眼泪。

    “那天，我就是坐在这个位置上，对他一见钟情。”

    她的声音十分干哑，目光看向讲台，“学校邀请他来做演讲，第一眼看到他的时候我就确定，他是我喜欢的类型，是我想追的人，后来我就是坚定了演艺圈这条路，以他的公司为目标，这样才能离他更近一点，可是进去之后我才发现，公司那么多艺人，能见到他的屈指可数，他离他还是很远，所以……”

    她忽然哽咽。

第534章笼中鸟

    第534章

    她忽然哽咽。

    温汐把纸巾递给她，静静地接着道，“所以你为了让他看到你，不停努力，成为公司台柱。”

    梁翊笙低笑，“是啊，现在想想，那时候真是傻，想法那么单纯，毫不计后果，也不管他喜不喜欢我，就一头往里头扎，铁了心认为努力总有收获。”

    温汐看出她眼里的挣扎，虽然不知道具体发生了什么事，但肯定是吵架了。

    “你们俩该当面说说清楚，这样才是解决问题的办法。”

    梁翊笙摇头，“我有心，他无意。每次我试图跟他沟通，都以失败收场。”

    话音刚落，温汐的手机响起来。

    她把屏幕给梁翊笙看，“是慕总。”

    “我暂时不想见他。”

    温汐接了电话，“慕总。”

    “你跟她在一起。”

    完全肯定的语气。

    温汐看了眼梁翊笙，否认，“你还没找到她？我刚才给过她电话，她已经回家了。”

    “我就在家里。”男声低沉。

    “哦，或许是在那边的家吧，你们不是有两个地方么？”

    男人默了几秒，道，“帮我转告她，一切能跟以前一样，没有变，让她别多想，给我一个月的时间。”

    听着口气，慕迦奈是认定了梁翊笙在她身边。

    她道，“慕总，你知道翊笙姐最在意的是什么吗？”

    他默然。

    “如果你知道，不妨做出点改变，这样你们就不会那么辛苦。”

    对方没有做出回答，沉默了两秒便道，“晚上我去接她。”

    话落，他便挂断。

    温汐看向梁翊笙，“今晚在我那边住吧。”

    梁翊笙双目失神，听到这话迟钝了一下，才说，“不，我改主意了。”

    晚上十点半。

    一辆车徐徐驶入慕家，慕迦奈看见一楼亮着的灯，不由地加快了脚步。

    梁翊笙正低头看书，淡静如水的模样。

    他疾步过去，弯腰抱住她。

    她没有动作，由着他抱了一会儿，问，“梁小姐收到我的礼物了吗？”

    他摩挲着她的脖子，浅浅地亲着，“嗯。”

    梁翊笙缓缓推开他，微笑，“我不是无理取闹的人，我也不愿轻易放弃自己一直追寻的东西，所以，我想给自己一个机会。”

    他深邃的眸灼灼地盯着她，“你想知道什么？”

    她扯了扯唇，“我现在没有兴趣知道你们之间的事，我只想要你一句痛快的话，要么选我，要么选她。”

    她平静地看着他，“世上没有两全的事。如果你选我，你切断一切联系，就算你们没什么，我也不喜欢，心里觉得膈应，如果选她，我们明天就去民政局，签字离婚。”

    他的脸色明显狠狠一变。

    他的手握住她的，声音低沉，“给我一个月解决。”

    “一个月？”她笑，“我不觉得一个月会够，既然你想管，那我给你自由，你想要几个月的时间处理，都可以。”

    她起身，“明天十点，去民政局。”

    手被他握紧，“笙笙，信我。”

    梁翊笙眼神冰冷，“我更相信我的所见。”

    说完，她提步往前走。

    刚走两步，整个人就被他抱起来，缓缓走上二楼。

    她没有反抗，也没有说话。

    一整夜，他都在守着她，却没有多言一个字。

    天亮了，梁翊笙睁开眼睛，觉得浑身疲劳。

    身旁是候着的佣人，除了她们，没有其他人。

    “慕迦奈呢？”她有些吃力地坐起来。

    “太太，先生很早就出去了，吩咐我们照顾好您。”

    梁翊笙眼睛一惊，快速走到窗外一看，周围果然都是保镖。

    他要困住她！

    “太太，先去洗漱吧，早餐已经备好了。”

    梁翊笙不言语，找出手机，想要打电话给他。

    结果，却连手机都找不到了。

    “我的手机呢？”她有隐怒。

    佣人摇头，“不知道，你们两个，快点帮太太找找。”

    梁翊笙突然明白过来，“不用找了。”

    他不仅要困住她的人参自由，也不让她跟外界有丝毫的联系。

    家里只有座机，但是她记不得一个号码。

    她伸手，“把你手机借我。”

    佣人为难，“对不起太太，先生吩咐过，不准借给你用。”

    梁翊笙深呼吸着，慢慢闭上眼，努力克制怒气。

    她失策了，昨晚不该留在这里。

    总以为他还会尊重她的选择，毕竟，一开始他也是那样的。

    虽然冷漠，却不至于强.迫她做什么。

    她无力地坐在床侧，脑子混沌。

    两人的关系陷入僵局，她坚持离婚，他早出晚归，除了妥协，各方面对她照顾都体贴入微，任她打骂。

    晚上会一直守着她，白天也会早早地出去。

    为了缓解她的无聊，他请了魔术师，杂技团回来，变着法儿逗她开心。

    这样持续了两天，梁翊笙的心情一直没有改变。

    只是，她变得沉默了，不喜不怒，见到他也没有责骂，比他还要冷漠。

    电视上播放着某一颁奖典礼的直播预告，本来，她也在被邀请的名单内。

    无疑，是他推掉了。

    而此时，温汐正在听汉森讲明天晚上颁奖典礼的一些细节，以及历届发生的某些有趣的事。

    她参演《薛后传》一角被提名最佳新人奖。

    而温情被提名的奖项比她多，本来因为各种事情以为参加无望，近期被天纪一捧，她的名字便恢复在竞争名单上。

    除去其他不说，温情的演技摆在那里，的确很好。

    温汐昨天晚上就没有睡好觉，不光是担心梁翊笙和慕迦奈，最重要的是，后天，就是赫衍回来的日子。

    而温情的事情，也要在这两天解决。

    正想着，手机传来殷蓝的信息――

    【厉天承已经有所行动。】

    温汐盯着那句话，抬眸看向来探班的温情。

    探班是借口，目的是想借此回应她们姐妹不和的“谣言”，她想回到以前的巅峰时期，势必要面面俱到。

    她笑容婉约，一如之前在荧幕上的笑。

    这时，她朝这边走来，“听说妹妹提名了新人奖，恭喜啊。”

    淡淡的语气，并着她的笑，听不出是恭喜，反倒像炫耀自身。

    “同喜。”温汐没有多说，也没有给她多一眼。

    温情正要说话，手中的手机突然震动了一下。

第535章坠落

    第535章

    她低头看了看，眼睛霎时亮起。

    温汐一抬起眼睛，恰好就看到她亮起的眼神。

    下一秒，她没有多说一句话，就急匆匆地提着裙子往前走。

    “哎，情儿。”经纪人追上去。

    温汐的目光追着她进入电梯，好一会儿后，才收回。

    温情把经纪人支走，自己开车去了某酒店。

    她紧紧攥着手里的手机，心情飞扬。

    老天果然是有眼的，她温情苦了那么久，为的就是今天。

    事业重回巅峰，爱情有了指望。

    她低头又看了眼南昀川给她发的信息，喜笑颜开。

    他醒来了，也肯见她。

    没枉费她给他发了那么多条信息，几乎天天去医院想见他。

    虽然那几天都被拦在外头，但现在他已经被她感化，愿意见她了。

    怀着兴奋的心，她走到对应的房门号。

    门没有关紧，可以看到一个缝隙。

    她推门进去，里头一片黑暗。

    “南少？”

    她试图去开灯，就在这时，一只手把她拽过去，力气非常大！

    她先惊后喜，“南少……”

    啪的一声，灯亮起。

    温情笑容秒消失，盯着近在迟尺的脸，发出一声尖叫。

    厉天承加重了握住她手臂的力气，呵笑，“我还没开始呢，你叫什么？”

    她稍微冷静下来后，赔着笑，“厉少，您这是……”

    还没说完，下巴被他狠狠捏住，“温汐从没有说过我的坏话，一切都是你在我旁边煽风点火，是不是？”

    温情摇头，“没有啊，厉少，我怎么会有那种心思……”

    “你没有？那你刚才进来的时候喊南少的名字做什么？你之前可是说爱我的啊。”

    他漫不经心的说着，手指慢慢在她的脸上滑过，危险的气息在空气中铺开。

    温情头皮发麻，舌头打结，“厉少，您先冷静一下……”

    “老子冷静？！老子被你弄得要去坐牢了，你要老子冷静？”

    啪啪几声，几个打耳光打在她的脸上。

    厉天承逼近她，双目猩红，“我问你，你爱的人，是谁！”

    温情识时务，没有犹豫，立刻哭着说，“是你啊，我在南少面前时演戏的！”

    他冷笑，“是么，那就证明！”

    下一秒，温情被砸向大床……

    大约晚上七点多钟，网上传开一个消息――

    【温情勾引有妇之夫，行为举止怪异，疑似癫疯。】

    晚上的证据很多，温汐点开其中一个，就看到温情出现在一家酒店内，兴冲冲赶去某个房间，进入后，没有很快出来。

    大约两个小时后，一个女人气势汹汹来敲门，下一秒，门开了，温情从里头夺门跑出来，从头发到狼狈的衣服，足以说明一切。

    衣衫不整，头发凌乱，皮肤上似有淤痕，这画面足以让人浮想联翩。

    没多久，又来了一个消息。

    温情原来的公司，也就是厉天承为她建立的公司发出声明，证明温情精神方面有疾病，必须尽快治疗。

    公司还特别指出之前闹得沸沸扬扬的“温汐撞人逃逸”案件是温情在背后怂恿别人干的，可见心思歹毒程度。

    一时间，“dang妇”，“歹毒”以及“精神病”取代各种获奖名词，成为温情的新标签。

    个人作风出现问题，颁奖主办方也表明态度，取消她的竞争资格。

    没多久，天纪方面发布声明，结束与温情的一切合作。

    可以说，温情在短短的一个下午，从顶峰跌入低谷，在先前，毫无征兆。

    不久，温情在微博上为自己澄清，说自己被陷害，言语间透出明显的激烈和愤怒，用词好几处不当，与她个人先前在荧幕前的形象很不符合，这让大家对她有精神病的说法更为相信。

    爷爷奶奶看到这些，只是叹息，但终归她是温家的人，听到出现精神病这类词语，二老还是不放心，要去看看。

    温汐主动带他们去温家。

    刚到温家，就听到吵闹声。

    小区外头，都是记者，等着采访温情。

    温汐的车好不容易进到温家里，还没下车，就听到吵闹声。

    无外乎，是韦可欣和温国盛在吵架。

    韦可欣句句维护温情，力证温情没有精神病。

    温国盛怒叹温情惹祸，让她把事情从头到尾说清楚。

    温汐挽着爷爷奶奶走进去，只看到韦可欣和温国盛两人。

    “你们怎么吵那么厉害，情儿呢？”

    韦可欣见到他们，摆着脸没有说话。

    温国盛叹气，一脸沉重，“在房间里躲着，惹了那么大的祸，她不敢出来！”

    温奶奶着急，“新闻上说她有精神病，这是怎么会是？”

    “我家情儿没有精神病！那是别人胡诌的！”韦可欣嘶吼。

    温汐道，“厉家可是给出了证明，之前温情在他们旗下，难保没有去做过检查。”

    “你闭嘴吧你，乌鸦嘴！你就是温家的扫把星！都是因为你带来的晦气，我女儿才会接二连三有这种倒霉的事情！”

    “韦可欣，你要胡闹到什么时候！”

    温国盛把她挥向温汐的手狠狠地握住，然后挥开，“去把你女儿叫下来！去！”

    韦可欣指着温国盛骂着，温奶奶急忙上前阻止。

    温爷爷也把两人拉开，“行了！都吵什么！现在最重要的是解决问题！”

    温国盛叹气，“爸，我也在努力解决啊，重要弄清楚事情吧，那丫头一回来就把自己锁起来，一句话都不肯多说！媒体上想怎么写就怎么写，现在不仅她自己的前途完了，我的仕途也会受到影响！”

    “温国盛，你到底有没有良心，都到了这个时候你还在担心你的仕途！”韦可欣哭喊。

    “我担心仕途也不代表我不担心她！你倒是去把她叫下来，把事情前前后后给我说清楚，我才能给她解决问题，还不快去！”

    温奶奶看着吵的面红耳赤的两人，对韦可欣道，“可欣，要不你去叫情儿下来吧，总躲着不是办法。”

    韦可欣瞪了温汐一眼，这才走上楼去。

    ――

    （梁羽念并不是突然出现的情节和人物，早在梁慕新婚夜那晚就埋下伏笔，认真看的相信会发现这点。现在这个时期，本文人物本就没有塑造饱满，仔细看就发现慕对梁目前为止和开头其实没多大的改变，任何改变都要一步一步来，没结局前万事不好下定论，若是有人不喜欢这个情节，那这段时间不必看了，可以等结局了再看。）

    伤疤就是伏笔，一共出现大概三次吧，第一次是新婚夜，慕换衣服那次。要孩子是因为他料到会有这一天，所以提前预防，并不是他自卑，大家想想，他会自卑么？

    感谢一米阳光AB的礼物。

    八月的最后一天，更新结束，再求一波月票，抱住前十有万更。

    晚安。

第536章什么都没了

    第536章

    爷爷奶奶坐下，面色肃然，“这厉天承前几日来跟汐汐认罪道歉，当时没有提及其他人，情儿跟这件事到底有没有关系？”

    他说的“这件事”指的自然是温汐被害之事。

    温国盛也苦着脸，“情儿前段时间确实跟厉家来往密切，爸，你放心吧，如果她真的做了那种事，我不会轻饶她的。”

    话音落下，几人都没有说话，等了大概有十多分钟，也没有见温情下来。

    突然，楼上传来非常大的响声，紧接着是韦可欣的痛哭。

    他们急忙跑上楼，一推开门就看见韦可欣抱着头破血流的温情大哭。

    温情以最快的速度送去了医院，一番急救后，性命无忧。

    这个在温汐的预料当中。

    突然遭此变数，以温情的性格，不可能会坐以待毙。

    她打开微博，果然看到她以死明志的工作室声明。

    温汐退出微博，发信息给殷蓝，让她进行下一步的行动。

    很快，网上便出现一股非常统一的力量，不断发出温情其实心智已乱，头脑不清醒的消息。

    这种声音一多，便有更多的人相信。

    与那些声音一同出现的还有几个剪辑视频，视频中收集了温情的“奇怪”举止，加上之前先后出现天纪封杀温情，南氏解约，各种不良新闻的影响，网友逐渐统一――

    “我也觉得她脑子有问题，如果没有问题为什么好端端的从神坛跌下来，好端端的被两个公司放弃？”

    “很久之前，不是出过她为了利益诬陷她妹妹的新闻么？后来被压下去了，这次的撞人逃逸，被诬陷的人还是温汐，足以证明她脑子出了问题，连自己的妹妹都想害，早点去精神病院吧，省得危害其他人。”

    “赞同。她一直认为她品味格调都很高，如果精神方面没有出现问题，怎么会去勾有妇之夫，追她的人一大把好吧。”

    在这些言论的冲击下，温情的“以死明志”掀不起一点波浪。

    温汐站在病房门里面，平静且清冷地看着躺在床上的女人。

    她双目无光，装满了愤恨，面容憔悴，双手握成拳头，像一个随时都要发作的狂躁症患者，只要一点风吹草动就会咬牙切齿，疯狂咬人。

    韦可欣在她边上低低地哭着，一遍遍地叫着她的名字。

    温情作为温国盛的女儿，出了这档丑事，他本身也会受到一点影响。

    且有了厉天承和江珂的证词，他终于相信温情是幕后主使，当晚大发雷霆。

    许多双眼睛看着，在外界的压力下，仅仅一天的时间，他就决定把温情送进精神病院内，进行治疗。

    韦可欣自然是不同意的，然而并没有任何用处。

    温情被扛上医院的车之时，温汐正走向颁奖台，将那尊最佳新人奖的奖杯双手接过，发表感言。

    “在这里，我最想感谢的人，是我的男朋友，他是一名医生，他曾救我于水火中，救了我的命，也拯救了我的一生。”

    ――

    翌日，她去看望温情。

    精神病院的房间，为了防止病人发作行凶，防护工作做得很好。

    比如，在门前加一道铁栏，冰冷坚固。

    温汐站在门前看着里头背对着门坐着的温情，恍若看见了在坐牢的人。

    其实，在这里跟坐牢没有分别。

    呆的久了，就算没病也会被逼出病来。

    温情的手腕上有很多的淤伤，听说是昨天反抗之下受的伤。

    现在的她，失去了温婉的伪装，也没有了运筹帷幄的底气，整个人病恹恹的。

    “温情。”她轻声一句。

    里头的人听到这声音，猛地回头，一双眼睛瞪直发狠，活脱脱要将温汐当场剥皮生吃了。

    她冷笑，低低长长的笑，听起来阴森可怖。

    “还能笑得出来，看来你在这里呆的不错。”

    “一切都是你干的，是不是！”

    温汐淡淡地看着她，“我没那么大的能耐，你有今天不过是你作茧自缚。”

    一个杯子扔向温汐，直接砸在铁门上。

    “你给我滚！！！”

    温汐看着她发狂的样子，仍平静地说，“真是可惜，如果没有发生这些事，你昨晚已经站在颁奖台上领奖，面对镜头说一腔感言，你的名字被人们津津乐道，你的片约会源源不断，很可惜，这些你曾经唾手可得的东西，如今都跟你没有半点关系。”

    听到这些话，温情蜷缩的手指差颤抖发红，咬牙切齿，眼泪从眼眶里涌出来。

    别人短短几句话说出来，怎能知道她心中的感受，从天堂跌入地狱，仅仅一晚，痛不欲生。

    温汐居高临下看着她，眼中没有一丝同情。

    “忘了告诉你，爸爸跟你妈妈离婚了，就在今天早上。”

    温情眼瞳骤然一缩，脸色惊白，仿佛，紧抓的最后一根稻草也在刚才顷刻断裂，摔入黑暗深渊中。

    忽然，她低低地笑出声，笑着笑着，便哭了。

    “事业没了……爱情没了……家也……”

    “不可能……我这么多年来步步小心，不可能会比原来还惨！”

    她睨向温汐，“一定是你说谎！”

    “那你就当我说谎好了，反正你要在这里待着，存有美好的幻想也能让你好过一点。”

    温情突然崩溃大哭，毫无形象仪态可言。

    这是温汐第一次见到这样真实且狼狈的她。

    痛苦，绝望，撕心裂肺，无奈……这些伴随着她死过一次的东西，如今，悉数出现在温情的脸上。

    她看着她哭，许久许久后，静悄悄地离开那里。

    当温情抬眸，已经看不到她。

    她这才快速趴到门口，大声哭喊，“温汐！都是你的错！我明明我是姐姐，凭什么一切的好都给了你！私生女是我，受苦受难的也是我，这不公平！我什么都没有做错，凭什么要我承受那一切！我只不过是把我承受的东西还给你，还给你罢了！我没有错！”

    嘶吼声越来越远，温汐眼神恍惚，莫名想起那年在奶奶家，温情第一次出现，牵着她的手，笑着说，“妹妹，从今天我就是你的姐姐了，以后有姐姐在，你就不会孤单了。”

    这副画面一闪而过，逐渐在她脑海里变淡，模糊，乃至消失。

第537章逃离这里

    第537章

    温汐离开精神病院后，直接回到媚江天府。

    难得有休息的时间，她牵着战歌出来遛遛。

    战歌听到她说明天赫衍会回来，也开心地晃着尾巴。

    温汐慢慢走着，觉得一身轻松。

    不知不觉走到了十字路上，看到右边通过去的路，她突然想起梁翊笙来。

    这两天，发消息给她，并没有得到回复。

    她挺担心的，便牵着战歌走过去。

    走近了才发现这别墅周围，门前，左右两边，都站了人。

    “怎么回事？”

    她忙掏出手机，给梁翊笙打电话，还是没人接。

    这两天她忙着温情的事情，只打过两次，合着这次就是三次，本以为是她太忙了，没接听，所以也没有太留意，现在看来，肯定发生了什么事。

    她正要去门前问问情况，战歌忽然猛地转了个方向，拽着她往侧墙的巷子走进去。

    她没留意，绳子立刻从她手心里滑走，只好先去追战歌。

    绕过了一个拐角，才发现战歌在后门停下，仰头望着她，哈着舌头。

    后门也有保镖，正在玩手机。

    他瞄了她一眼，立刻把手机放下，假装站立。

    温汐拽住战歌，问那人，“请问你们站在这里是做什么？”

    保镖脸颊突然红了，没敢直视她，“是慕先生让我们守着太太，保护太太的安全。”

    说完话，他还偷瞄了温汐一眼。

    温汐失笑，“你是我的粉丝吗？”

    保镖脸更红了，“是，是的！我，我十分喜欢您！您的戏！汐宝儿！不不不，我是说，汐小姐！”

    温汐笑容扩大，觉得他挺可爱的。

    思绪回到正题上，“慕太太现在在家？”

    “在，在的。”

    就在这时，墙头突然冒出一个人头，正是梁翊笙。

    她对着温汐做了下口型，大意是想出来。

    温汐快速收回视线，心里想了下，猜想大概是慕迦奈怕她逃了，所以选择的下下之策。

    她瞄了眼战歌，悄悄给他做了一个手势。

    战歌意会，立刻朝远处奔跑去。

    “哎！我的狗！”

    “小哥哥，帮我去追可以么？我在这儿帮你守着，我的脚受了点伤。”

    保镖立刻应下，飞速跑过去。

    等他跑远，温汐立刻去门边，梁翊笙从里面开门，悄悄走出来。

    她显怀了，肚子看起来比同月份的其他孕妇要大很多。

    温汐扶着她，“先去我那边。”

    梁翊笙忙点头，从另一条路走过去。

    温汐则留在原地，把门关好，等保镖回来。

    一分钟后，保镖气喘吁吁地牵着战歌回来，战歌摇晃着尾巴，眼睛发亮，似乎很得意。

    温汐默默给它比了个大拇指。

    道谢之后，她快速回家。

    她原路返回，梁翊笙则从另一条路走，到了十字路口，两人遇上。

    温汐想了下，没有把她带回家，保险起见，去了隔壁的赫衍家。

    进去之后，她给梁翊笙倒水。

    “翊笙姐，你们发生了什么？有仇人盯着你？”

    梁翊笙一脸落寞，摇了摇头，说，“我想离婚，他不同意，把我手机没收了，也不让我出门。”

    “离婚？”

    梁翊笙云淡风轻地笑笑，“这件事说来复杂，简而言之，我累了，不想守着一个不爱我的男人过日子，还不如离了算了，反正，一开始他也明说了这是协议婚姻，只是我一厢情愿贴上去而已，这么想，好像也不算负了我。”

    虽是这么说，她的笑却是苦涩的。

    “我倒觉得他并不是不爱你，最有说服力的一点就是他不肯离婚。你之前说过你们的协议上有一条是任何一方想结束都可以结束，可是你已经提过几次，他都没有同意，现在用这种极端的方式困住你，恐怕是害怕失去你。”

    梁翊笙低笑，“也许他是不想失去孩子。”

    “翊笙姐，你要对自己有信心，慕总和那位小姐之间的事我不了解，但从他看你的眼神中我可以判断他绝非不爱你。”

    她说这些不是阻止梁翊笙离婚，是想让她相信，慕迦奈对她并非毫无感情。

    也许，这样梁翊笙的心情能好起来。

    梁翊笙默然，闭着眼，好一会儿才开腔，“我现在不想见他，看见他就烦。他想要我理解他，可是他却给不了我要的坦诚，也给不了我要的安全感。”

    “也许你说的是对的，他并非不爱我，只是我累了，不想继续了。”

    孕妇的情绪本就容易多变，温汐没敢多说什么，想着法儿给她解压。

    “要不，我们去看电影？”

    梁翊笙摇头，勉强笑着说，“我现在就想离他远远的，离不离婚，我都不想见到他。”

    眼睛一亮，她抓着温汐的胳膊，“想去看花海么？”

    “嗯？”

    梁翊笙道，“昨天我在电视上看到J市有个景区，几百亩的花盛开，我想去看看。”

    温汐知道她不是想看花，只是想逃离这个处境。

    孕妇憋着也不好，她想了下，自己下午没有事儿，陪她去散散心也好。

    “好，我们马上去。”

    “对了，坐车需要身份证，你的呢？”

    梁翊笙拍了拍小包，“放心，就在这里。”

    温汐收拾了点东西，就让汉森来接她们去车站。

    刚到车站买好票，她的手机就响了。

    “是慕总的电话，他应该知道你不见了。”

    梁翊笙道，“就说我跟你不在一起。”

    温汐走到旁边接听。

    刚接听，隐怒的男声就传来――

    “你们在哪里？”

    “慕总？你这话什么意思？”

    “我没时间跟你废话，立刻给我地址！”他低喝。

    温汐是第一次听到他这么紧张愤怒的声音。

    她却仍然平静，“我跟她不……”

    “有人想要她的命！你跟她在一起也会有性命之忧，把地址给我，马上！”

    温汐一惊，看向梁翊笙，不知是不是该信他。

    就在这时，梁翊笙把手机拿过去，主动挂了电话。

    “该验票了，走吧。”

    温汐拉住梁翊笙，“等等。”

    梁翊笙回头看她，“你被他说服了？”

    她笑，“没事，我可以自己去。”

    她的手机又来了电话，还是慕迦奈，皆被梁翊笙挂断了。

    突然又来了一通，梁翊笙刚要挂，看到来电显示就停顿了下。

    “是你们家赫医生。”她把手机给温汐。

    温汐心猛地一惊，随之而来的是蔓延全身的喜悦。

第538章创始大楼

    第538章

    刚接通，还没等她说话，慕迦奈的声音就传来。

    “你们在哪里！”

    “冷静。”赫衍的声音传来，问温汐，“汐汐，你们在哪里。”

    “噢，我们在车站，准备去J市玩玩。”

    听到他的声音，她内心难掩开心，便一时没有顾着梁翊笙，就说了出来。

    “改日再玩，你们现在找个隐蔽的地方藏一下，不要随意出来。”

    “怎么了？难道慕总说的是真的？”她头皮一麻。

    “先去藏起来，之后再跟你们解释。”

    合上车门的声音和沉稳冷静的男声一起传来，听得出他已经上车。

    温汐毫不犹豫地点头，“好，我听你的。”

    慕迦奈说的话她会怀疑一下，可是赫衍的话，她信。

    “怎么了？”

    “翊笙姐，我们今天不去了，跟我走。”

    梁翊笙退了一步，“他说服了赫先生，你信赫先生，是不是？”

    温汐眼观四周，人来人往中，只怕有人是想取梁翊笙的命，心里不由地发急，“他们两个都不是会拿生死开玩笑的人，我第一次见到慕总那么惊慌，翊笙姐，你还怀着宝宝，不能冒险。”

    梁翊笙眼中出现挣扎。

    三秒后，她伸出手握住温汐的手，“好，我信你。”

    温汐点了点头，看了眼周围，立刻压低帽子，在人群中穿梭，

    两人走过天桥，到了隔壁的广场。

    温汐迅速在周围扫了一眼，看到地下商城的入口，正要走过去，突然看到天桥上有两个举止怪异的人在盯着她们，手里握着东西。

    “翊笙姐，快走。”

    她抓紧了梁翊笙的手，立刻跑向商城。

    她们刚跑起来，那两个人立刻快步跑下来。

    看来真的是来追她们的！！

    梁翊笙也发现了他们，没有经历过这种事的她，难免惊慌。

    她的惊慌更多的是来自对宝宝的担心。

    怀着身孕，她没法儿走地快。

    温汐也很快就发现这点，只想快点跑到有保安的地方。

    梁翊笙很快就使不上劲儿，温汐担心她再跑下去对宝宝有危险，情急之下，立刻把她带进一个时装店的试衣间内，然后和她交换帽子和外套，在肚子里赛了点东西后就急匆匆跑出去。

    想起什么，她把手机丢给梁翊笙，告诉了她开屏密码后才跑出去。

    那两个人刚好在外面一件一件店地找，一见到她跑过，马上朝她追过去。

    温汐一直跑一直跑，跑过手扶电梯，上了一楼，二楼，三楼，一个猛回头，突然发现后面已经没有人在追她。

    “不好！”

    她心想那两人肯定是发现了，回头去找梁翊笙了。

    她急匆匆原路返回，头上冒出热汗。

    趴在二楼的栏杆边上往下看，也没有看到那两个人影。

    时间紧迫，只给了她两秒钟的时间考虑，她立刻扭头去找路人借手机。

    一拉下口罩，根本不需要多加解释，路人便把手机借给她使用。

    “是在拍真人秀么？”

    温汐胡乱点了头，然后拨了自己的手机号码。

    第一通电话，占线。

    等了十几秒，终于打通了。

    “翊笙姐，你那里还好么？”

    “我还……”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三道巨大的爆破声响突然袭击了这座大楼，所有人尖叫，下意识捂着脑袋趴下。

    温汐耳边只有一串尖锐悠长的轰鸣声，失聪好几秒，连梁翊笙的声音都听不清。

    她已经蹲下，一手拿着手机，一手抱着脑袋，满脸苍白。

    猛然想到什么，她一抬头，看向周围――

    这里是创始大楼……

    创始大楼！

    这四个字如棒槌一般猛地敲了她的脑袋，惊恐与害怕在同一时间蔓延至全身！

    前世的记忆恍惚传来――

    “现在插播一条消息，创始大楼被kongbu分子袭击，其中赫衍赫名医身负重伤，目前生死未明……”

    有人在摇她的手臂，她猛地回神，看见了路人害怕的表情。

    她逐渐有了反应，对着手机发出声音，“翊笙姐？翊笙姐？”

    她虽然听不清声音，但还是不停地叫着梁翊笙的名字。

    好久好久之后，她终于听到梁翊笙焦灼的声音――

    “温汐！我听到好大的爆炸声，好像就在耳边，外头都乱了，你要不要紧？”

    “我，我没事，只是……”

    耳边突然传来一波尖叫与奔跑声，温汐怔怔地扭头一看，瞳孔骤然紧缩！

    一大波的人正朝她这边逃过来，乌压压一片，犹若千军万马。

    她立刻拉起旁边被吓傻的路人一起奔跑，快速跑向扶梯。

    一边跑，一边交代梁翊笙，“翊笙姐，这里被袭击了，你现在找机会跑出去，不要呆在地下城，你告诉赫衍，让他不要来这里，千万不要来！”

    她挂断了电话，想亲自给赫衍打个电话，结果根本没有按号码的时间，身后的人正快速压过来，她只能不停地跑。

    不知道跑了多久，她感觉体力不支，心脏跳动地厉害，耳边，只有呼吸声。

    回头看去，慌忙逃命的人以及站在二楼手持器械的一排高大男人，他们身上的装束，与她梦见的，一模一样！

    ――

    我的赫赫这么多天不出现，突然写到他的名字，心里感动了一下（哭笑)

    感谢天天盼素食送的钻石，七七嘛嘛送的冰激凌和棒棒糖。

    感谢氟雨夜笙歌轩，朵朵是一只狗狗，西汀的边骨，养猪仙子送的棒棒糖。

    ――

    很多人反映新婚夜那章没看到伏笔，我回头看了眼，确实没了，但是本人稿件上还有，大概是因为涉及到那啥描写，被整段删除了，是我的失误，抱歉。

    既然被删，就代表不允许写到那种程度，所以就不补上了。

    不过，在之后，有两章也有提过那条伤疤，一个是梁主动问慕伤疤的来源，大概是在她父亲出事那次，另一个是她问慕的母亲那次，伤疤就是牵出目前这件事的导火线，那个就是伏笔。

    还有一点，关于男主的事业线，因为min感所以砍了这条线，只是模糊地一笔带过它的结果。

    原大纲里赫跟慕会在事业线上有交集，男主每次离开去做什么也会交代清楚，包括若愁那部分也会交代得更清楚一点，但终究会涉及min感，不敢冒险，所以选择不写，现在只写结果会有点突兀，请谅解。

    9.1号更新结束，召唤一下月票~

第540章苏醒，似梦非梦（前世篇）

    第540章苏醒，似梦非梦（前世篇）

    “你看，下雪了。”

    “是啊，又下雪了，太太还是没有醒。”

    “再过一个月，我在这里照顾太太就满三年了，唉，虽然这么说不好，可是依我看，当年伤那么重，能保住一口气已经非常难得了，太太是不会醒了。”

    “嘘，你这话别给南总听到。”

    温汐拧着眉，起初以为这是在梦里，仔细听，才发现旁边真的有人在说话。

    她用力地睁眼，没有能一下子睁开，慢慢地，忽然闻到医院消毒术的味道。

    内心咯噔了下，难道她没死？

    她记得，有人朝她这边扔炸弹，赫衍站在很远的地方，她阻止她过来，话还没有说全，身后就有一股热浪席卷过来。

    紧接着，就没了意识。

    她没死，那赫衍呢？

    这股强烈的意识让她立刻睁开了眼皮。

    睁眼就看到一片空白。

    突然――

    “哎呀！太太醒了！太太醒了！太太醒了！”

    温汐扭头一看，就看到两个护士欢呼雀跃，一句句关心她身体状况的话传来。

    “哎呀，赶紧去同时南总！”

    “好好，我马上去！”

    一名护士跑出去了。

    温汐一下子觉得奇怪，怎么会是南总？

    “赫医生呢？他有没有事？”

    一句话哽在她喉咙间，心里很快就说出来了，可是喉咙似乎很久没有说话了，竟卡着，好一会儿才说顺畅。

    那名护士一脸疑惑，“赫医生？”

    她看温汐一脸茫然，南总又还没有到，于是就把病床升起来。

    “太太，您先看会儿电视？一会儿南总就来了。”

    说着，她打开电视。

    温汐的不安越发严重，她咳了咳嗓子，正要说话，突然被电视上的新闻给震慑住――

    “今天早上，赫衍就任C国第xx届总统，新总统……”

    随着主持人的解说，赫衍的面孔也出现在电视机里。

    是他，又好像不是。

    样子与她记忆里的赫衍一样，只是身上那股气势和眉宇间的气质变了。

    更加沉稳成熟，稳如泰山，多了一份上位者的王者威势。

    颤动的眼珠一转，视线聚焦在新闻上的时间上。

    居然是……她前世死后的第三年，这一年，她26，赫衍已满29。

    这么说……

    她在做梦？

    她忽然想起那一次在东港海湾溺水，也梦到了类似的梦，当时，她梦见了南昀川伏在她床前，低声叫着她。

    一睁眼，却看到赫衍。

    她深吸了一口气，让自己镇定，这只不过是梦。

    只要闭眼睁眼，就能看见赫衍。

    她慢慢闭上眼睛，再徐徐睁开。

    眼前，还是一样的画面。

    “不可能……”

    她摇着头，突然拔掉手上的管子，下床去。

    “太太！”

    她挥开护士的手，赤着脚跑出去，许久没有活动，腿脚僵硬，她摔了一跤，紧接着又爬起来，跑出去。

    刚跑出去，就撞到了一堵肉墙，整个人往后倒，紧接着被一双有力的手臂猛地揽过去，紧紧抱住。

    男人的额头上有着微汗，似乎是跑着过来的。

    她眨了眨眸，突然反应过来他是谁，便用力推开他。

    南昀川激动的脸上充满心疼，“对不起，是我太用力吗？”

    对不起？

    温汐愣住，他何曾这么利索地跟她道过歉。

    所以，这一定是梦里。

    她转眸看向前方，继续跑过去。

    “汐汐！”

    男人拉住她，用力一抱，把她抱回了病房内。

    医生很快过来给她做检查。

    温汐用被子蒙着脑袋，仍然无法接受眼前的一切。

    难道，她经历的那些，都是一场梦，而现在，才是现实？

    她昏迷了三年，三年中做了一场冗长的梦，梦与现实相反――

    梦里她去念了喜欢的大学，打败了温情，遇见一个不会背叛她的男人。

    这一切，跟现实截然相反。

    既然是梦，又为什么那么真实？

    她闭上眼，还是看见所经历的那些事，每一天都有血有肉，并不虚无。

    脚步声靠近，她感觉有人在旁边蹲下，下一秒，蒙在脑袋上的棉被被他掀开。

    他几乎没有太大的变化，若非要挑出一点，可能是眼神。

    看她的眼神变了。

    三年前放纵不羁，傲视一切的眼神，此时在她面前毫无那些痕迹。

    只有抱歉和心疼。

    “医生说你恢复得很好，不过为了健康，还是要观察一阵子。”

    温汐没有理会他，目光凝着空中某点，仿佛想要抓住什么，却怎么都抓不住。

    男人的黑眸微微颤动，他道，“这三年我每天都很害怕，害怕你真的离开。对不起，我错了，我不该做那些事伤你的心，她们都只是我的消遣而已，你才是我真正爱的人。”

    “从今天起，我们重新来过，给我机会补偿你。”

    温汐抽出自己的手，目光无神，“你真的想补偿我？”

    “只要你好好的，你想要什么我都答应你。”

    温汐视线逐渐聚在他的脸上，一脸淡漠，“离婚。”

    “不可能。”他几乎没有犹豫。

    邪魅的俊脸覆着疲惫和无奈，眼底掠过害怕。

    “忘记过去，我们重新来过，好不好？”

    温汐闭上眼睛。

    后面他说的话，她都没有听进去，也没有跟他多说个字。

    许久后，他被医生叫走了。

    她跟旁边的护士说，想吃饭。

    护士赶紧去准备。

    剩下的护士也很快把她支走。

    她出了医院，在大街上慢慢走着。

    鹅毛大雪落下，整个京都被雪白覆盖。

    一阵阵冷风肆意扑打在她的脸颊上，她像是没有知觉一样，呆呆地走着。

    电子大屏上，仍是关于新总统的新闻。

    她站在人来人往的人行道上，盯着那张熟悉而陌生的脸看。

    恍若隔世，或许就是用来形容她此时的感受。

    她站了很久，久到电子屏上的画面变成广告。

    在她双手被冻的麻木的时候，突然感觉手指有点痒。

    缓缓低头看去，就看到一个小奶团子仰着脑袋看她，精致漂亮的脸有点委屈，看起来最多不超过三岁。

    她的手抓着温汐，嘴角瘪着“阿姨，我找不到我麻咪了。”

    ――

    （这一章开始是前世篇，衔接上一本赫衍当上总统的时间，也写到本文的最后一个关键词：平行空间。知道你们想看梁慕，不着急，咱们女主会告诉你们后续哒）

第541章后来的事

    第541章

    温汐睫毛颤动，随即蹲下，帮她裹紧了棉服和围巾。

    “告诉阿姨，你最开始是在哪里跟你妈妈走丢的？”

    小丫头扭头，软乎乎的小手指了一间面包店。

    风雪有点大，温汐想抱她过去，突然想到自己现在身体还没有完全恢复，可能抱不稳，就牵着她走过去。

    她带着她走在面包店窗边的长凳上，陪着她一起等妈妈。

    “姨姨，你生病了吗？”小丫头看着她的病号服，疑惑地问道。

    温汐淡淡一笑，“是啊，阿姨生病了。”

    “是穿的少所以才病的么？我麻咪说穿的少就会被打针。”

    看到小丫头天真的眼神，她笑了，伸手把她的衣服拢紧一点，问，“你叫什么名字？”

    “梁Ot，麻咪和朋友都叫我一一。”

    看到小孩子嫩嫩的脸庞，温汐的目光随之柔和，”一一，很可爱的名字。”

    丫头咯咯笑了，然后小手撑着下巴，一脸愁容，“我麻咪太迷糊了，连自己的小宝贝都能丢，哼。”

    话刚说完，她突然惊喜指着前面，“噢！是我麻咪！”

    温汐看窗外。

    那一眼，她浑身僵了僵。

    虽然那女人把自己的脸遮的严严实实的，但是她还是认出来了。

    一一已经跑出去，叫了声麻咪。

    女人听到忙转身，大步跑近把她抱起来。

    没多久，小女孩儿指向这边。

    那女人看过来，与温汐对视。

    她抱着孩子进来，千恩万谢。

    三个字从温汐的唇边情不自禁出来，“翊笙姐。”

    梁翊笙一僵，显然是没想到对方能认出自己来。

    她这样的装扮明明很OK，每次都不会被认出来的。

    “不好意思，我今天是带着我女儿出来逛街的，不想被人认出来，请你谅解。”

    温汐自然知道她的意思，身为公众人物，自然不想自己的女儿被曝光。

    “不知道该怎么谢你，要不，我请你吃饭？当然，你也可以提其他的要求，只要我能帮得上。”

    温汐看着她，满腔话堵在喉咙里，不知道怎么说。

    这一世，她和梁翊笙并不相识。

    最后，她摇摇头。

    “这怎么行呢，这样吧，我们保持联系。”

    梁翊笙从包里取出名片递给她，让她想到要求后随时可以打给她。

    “姨姨再见！”一一与她挥手。

    温汐笑着和她挥手，目送她们走远。

    温汐回神，忽然发觉手上除了卡片，还有什么东西。

    低头看去，是几张大钞。

    她失笑，看着自己的病服，心想梁翊笙可能是把她当成那种病人了。

    身上什么都没有，肯定也没有钱，所以，才给了她钱。

    出了面包店，她打车回爷爷奶奶家。

    三年了，不知道，这期间发生了什么事。

    抱着各种不安的焦虑，她回到媚江天府。

    车子在门前停下，她第一眼看的却不是自己家门，而是旁边的宅子。

    静悄悄的，没有人。

    新闻上说，他已经和家人一起搬进乾宫住。

    心头被久久不散的落寞感笼罩住，她缓缓移开目光，深吸了一口气，走向家门口。

    她按了密码，进家门。

    没有熟悉的狗吠声，家里冷冷清清的。

    她叫了一声，无人答应。

    进入之后也没有看见任何人，茶几上摆着一些点心和凉掉的茶水，想来，爷爷奶奶应该出去了。

    她上了楼，找来找去，从书房里找到了电脑。

    她在搜索框上输入三年前创始大楼被袭击的关键词。

    那是潜入c国的异国黑势力，准确讲应该是fan社会分子，因为不满便袭击了创始大楼，造成严重伤亡，赫衍在那次事件中发挥了重大作用，救下几千人，也捣毁了其背后在C国的组织势力。

    从此以后，赫衍便恢复了原本的身份，一路攀升。

    寥寥文字，只是简单做了概括，其中的惊险只有当事人知道。

    闭上眼，她还能看见晕倒前的画面――她与梁翊笙躲到大楼，大楼突然被袭击，为了保护赫衍，她把腕表丢进开走的卡车里，想把他引开，可是，在爆*发生时，她最后一眼还是看到了赫衍的身影。

    不管如何，看到他平安无事，温汐放下了心中的石头。

    退出页面，她输入“梁翊笙离婚”。

    果然出现了相关的新闻，但是很少，少到只有几行字说明三年前梁翊笙与前夫离婚，然后从天纪离开，自立门户，发展良好，自带一个女儿过日子。

    其他更大的爆料，点进去却显示不存在页面。

    离婚的原因，外界不得而知。

    紧接着，她输入“慕迦奈妻子”几个字。

    出现的是梁翊笙，不过被贴了上“前妻”的标签，如今状态是单身。

    也就是说，他没有和梁羽念在一起。

    看完这些，她突然感觉眼睛疲劳，眉头也发紧。

    去好好洗了个澡，才好受点。

    换上了一身衣服，她回到卧室内。

    卧室里少了许多东西，比如木雕的腊梅，水晶海景房子，水墨画……

    一切跟赫衍相关的东西，都不存在。

    她一闭上眼，却能清晰地看到它们。

    好似，还摆在原本的位置上。

    打开窗户，对面的窗户紧闭，院子里安安静静，没有人。

    不知过了多久，爷爷奶奶回来了，温国盛也回来了，跟他们一起回来的还有南昀川。

    她安安静静地面对着他们，偶尔对爷爷奶奶露出笑容。

    那一场意外发生的时候，附近刚好有游艇，温情和她都没有死，温情醒来的时间比她早。

    只不过，她在床上躺了近三年，而温情从此成了只有六岁孩子智商的大小孩，温国盛后来知道韦可欣和南昀川父亲有关系，当即离婚，温情情愿跟韦可欣去。

    聊了没有多久，温汐就累了，吃过晚饭就回房休息。

    南昀川跟在她后面，寸步不肯离。

    她进去后，把门关上，而他单手抵住。

    “汐汐，让我陪你。”

    温汐抬眸，眼神清冷，“除非离婚，否则别来烦我。”

    他眼中出现痛苦，挣扎，隐忍。

    突然，他笑了，似乎是刻意讨好的笑，“你先休息，我就在隔壁，有需要就叫我。”

    这种温柔的笑，在这一世只出现在他追她的时候。

    温汐内心毫无波动，把门关上。

    躺在床上，她伸手摸向旁边，本来那里躺着大白，而此时空荡荡的，没有东西。

    如今，赫衍与她根本毫无关系，一点关系都没有。

    很久之后，她睡过去。

    半夜时分，她突然惊醒，发怔的眼睛看着周围的一切，蓦然大哭。

    声音不大，泪流汹涌。

    她看向窗外对面的窗户，双腿竟不听使唤，快速下了地，一路走下楼去。

    她来到了隔壁的宅子，按下密码。

    叮的一声，密码正确。

    她一愣，随即喜极而泣，从打开的门快速进入。

    那果然不是一场梦，不是。

    如若是，她不可能那么顺畅地打开这扇门。

第542章已离婚

    第542章

    慢慢走进去，脚踩在雪地上，发出轻微的声响。对她来说，现在的每一步，都无比沉重和紧张。

    终于走到里门门前，她输入了密码。

    一样，还是成功打开了。

    推门进去，一股冷清之气扑来，借着薄薄的月光可看到被白布覆盖的家具。

    她愣住，望着眼前一景而不知所措。

    从这布置来看，这里已经许久没有人住。

    上了二楼，每一个房间都是一样，被白布覆盖住。

    书房里并没有多少书籍，仿若许多年前就已经把东西搬走，只留下一些不常看的。

    站在书房的窗前，她看向自己的房间窗户，以及空落落的院子，终于相信，自己因为某种原因回到了“前世”。

    心情似乎很平静，仔细感受，却发现只是低落到了极致，连哭的力气都没了。

    她坐在书桌前，一待就是一夜。

    天亮，她被冷意冻醒，睁开眼睛看到的还是冷清的房间。

    隔壁传来急切的交谈声，是南昀川在找她。

    十五分钟后，她回到家里，得到消息的南昀川也从外面回来。

    她对他始终不理不睬，即使说了话，内容也仅限于离婚。

    这样的日子持续了半个月之久，南昀川终于爆发。

    导火索是一碗米粥。

    这半个月，温汐食欲不佳，每天吃得少之又少，终于在今天早上因为胃痛去了医院，挂了点滴才回来。

    回来后，南昀川让厨房煮了一些流食给她，怕她一个人吃不下，他也没有让人做其他的饭菜，跟着她一起吃这些清淡的东西。

    爷爷奶奶，温国盛，都一起吃。

    温汐吃了半碗就已经吃不下，把勺子放下，正要离开。

    南昀川脸色突然沉了下去，按住她的肩头，柔声，“必须吃完这碗，还有这些菜，吃完了身体才好得快。”

    说着，他端起那碗粥要喂她。

    温汐扬手挥开，一脸漠然。

    那碗粥从男人手中掉落，稀稀拉拉洒了一地。

    一时间，其他人也愣了。

    南昀川五指微微蜷缩，凤眸氤氲着克制许久的怒气。

    他迫近她的脸庞，邪肆的俊脸覆着一层隐隐的怒气，似要疯掉，“你真的想离婚，是么？”

    他咬着牙，低低问出这话。

    眼眸颤动，怒气之外，更多的是害怕。

    温汐冷淡且无情的眼睛直视着他，“你不配合也可以，我会去找律师。”

    男人猛地一震，随即低低笑出，那笑里有狂妄，痞气，还有深深的绝望。

    他泛红的眸抬起，声音嘶哑，“好，我答应你！”

    办理手续时间不需要很长，没多久，温汐便拿着离婚证开车离开。

    南昀川的跑车在道路上疾驰，他的眼神漠视一切，车速越来越疯狂。

    当车子驶入人烟稀少的郊外，车速比原先还要疯狂。

    即使车技再好，也无法预知意外。

    一棵参天大树长在十字路口，刚好遮挡了左前方道路的视角。

    然而，他并没有减速。

    一辆车就这么猝不及防出现，他立刻采取措施，对方也猛踩刹车，打转方向盘。

    两秒后，一声不小的碰撞响声还是响起了。

    两辆车车头损伤严重，冒着烟。

    南昀川伏在安全气囊上，脑袋一阵眩晕。

    对方下来了，高跟鞋的声音跟她的人一样愤怒。

    她的额头肿了一片，看见损伤严重的车头，更加愤怒。

    “喂！你怎么开的车啊！下来，看见你动了，别装死！“

    南昀川从安全气囊上徐徐抬起脸，一下子就撞见对方倏然愣住的眼神。

    江珂皱眉，“是你！”

    ――

    晚上，温汐在家里的座机接到了江珂的电话。

    “汐汐，是我。”

    温汐自然是认得这声音，“阿珂，你不是在国外么？”

    “两年前离了婚就回来了，你没醒来的时候我经常去看你，跟你说话，你听没听见？”

    温汐嗯了声，心里忍不住感慨。

    江珂继续说，“前段时间我去看我外婆了，昨晚才知道你已经醒了，立刻赶回来了，今天出了点事，有点晚了，明天我去看你。”

    “好。”

    “嗯……其实，今天我发生车祸了，你老公开车不小心撞上我了，还好伤得不严重，就是车要不了了。”

    温汐怔愣许久，不知道该说些什么。

    半晌，她只道，“我跟他已经没有关系了。”

    几个月过去，转眼，夏天来了。

    温汐已经渐渐回到这边的生活中，没有回到医院工作，而是开了一家音乐花店，侍弄花花草草和拉拉大提琴，闲暇时陪伴家人，偶然会怅然若失。

    花店旁边就是一间书店，她只要不忙，就会把店里交给店员，去书店里消磨时间。

    偶尔，看到了一本书，上面说，宇宙中有许多个平行世界，梦是平行世界的入口。、

    她似乎对那本书着了魔，看了一遍又一遍。

    空落落的心，似乎在这本书里找到些许慰藉。

    她经常会想起赫衍。

    除了电视和手机，她没有见到过赫衍，一次接触都没有。

    如今，他是一国总统，她只是一个普通人。

    他的时间每秒都非常珍贵，在任职的四年间，他们俩起码不会有偶遇的可能性。

    但她有时也疑惑，就算真的见到了，她能怎么办？说些什么？

    在这个世界里，她与他不过是等同于陌生人的关系。

    即使迷惑，也无法阻挡内心想见他的渴望。

    三伏天的天气，她还是泡在书海里。

    突然，一只小奶团子跑进来，手中还抓着一枝花。

    她也知道这里是书店，不能大声叫喊，所以一进来就放轻了脚步，走近温汐后，才轻声叫了一句，“姨姨。”

    温汐听到这声音，露出笑脸，“一一来了。”

    小奶团子张开双手要抱抱，一到她怀里就说，“麻咪工作很忙，可似我不想跟保姆奶奶待着，我想跟姨姨玩儿，哥哥看见我来了，也过来了。”

    “好，那我们去找哥哥一起玩儿。”

    温汐放下书本，抱着她回花店。

    这几个月，她和梁翊笙搞好了关系，经常帮她带孩子。

    梁翊笙当年怀的是龙凤胎，小子是哥哥，女孩是妹妹。

    哥哥梁君撷，妹妹梁Ot。

    ――

    争取六号前码出一万字（上个月是六号爆更），然后，这个月其他的加更的话，是月票到了四百会有加更。

    么么哒(づ￣ 3￣)づ。

第543章喜欢了有六七年了

    第543章

    一进去，就看见一个三岁小男孩儿冷着一张俊脸坐在小凳子上，对店员姐姐递过去的橙子用皱眉表示嫌弃。

    他的小眼神聚焦在店员的手指上――店员是直接用手指拿着剥好的橙子。

    显然，他是嫌弃的。

    温汐抿唇微笑，“哥哥。”

    小君撷抬头，立时站起来，如一个小绅士般唤了她一声“姨姨”。

    店员无奈的笑了，“小君撷只喜欢汐姐姐，都不喜欢我呢。”

    小君撷没有理她，走到温汐前面，一脸严肃看着妹妹，“梁Ot，要我说多少次你才听进去，你太重了，姨姨抱你手会酸，下来。”

    小丫头哼了声，“才不呢，臭哥哥是吃醋了吧，姨姨只抱我。谁叫你不会主动，哼。”

    温汐一笑，蹲下，将两个孩子一并抱起。

    都是刚刚三岁的孩子，不重。

    刚抱上去，小君撷就别过小脸，有些小肉的小脸颊上散开些许红晕。

    和两个小可爱呆了一个下午，晚些时候，她把孩子抱回家里吃饭。

    梁翊笙忙于拍戏，晚饭时打了个电话过来，要凌晨两点才收工，所以今晚两个孩子需要在温家借住一晚。

    温汐这是第一次把他们接回家里住，平常都是她去梁翊笙那边，或者她们去花店里找她。

    刚到家，爷爷奶奶就被这两个小可爱给迷住了，笑得合不拢嘴。

    两个小孩子也非常懂礼貌，一见到长辈就先站直，然后鞠躬。

    小丫头奶声奶气地说，“爷爷奶奶好，我叫梁Ot，今晚三岁了。”

    比起小丫头的可爱，小君撷的声音虽然稚嫩却多了份利索，“你们好，我是梁君撷，也是慕君撷，是丫头的哥哥。”

    听到这话，温汐不住笑了笑。

    想起那天第一次见到小家伙，他趁梁翊笙没在跟前，自我介绍只说了“慕君撷”三个字。

    如此看来，慕迦奈与孩子是有往来的，只是她没有一次碰见过。

    具体如何，她也不得知，涉及隐私，也不好问梁翊笙。

    不过，孩子既然有心承认姓慕，代表慕迦奈起码得了儿子的心。

    兴许是玩累了，吃完晚饭后，两个孩子没多久就睡下了。

    温汐看了眼时间，才刚刚九点半。

    她在书桌前看了半个小时的书仍无困意，视线不知不觉落在对面的建筑上。

    这大半年的时间里，她从未见过对面来人。

    好像已经被遗弃。

    几分钟后，她出现在赫衍的书房内。

    刚开始的两个月，她总是容易失眠，经常半夜来这边睡觉，久而久之，一来到这里她就有了安全感。

    打开抽屉，里头的东西已经被她看了个遍。

    其中有个叮当猫的玩具很好玩儿，一捏它的脸就会全身抖动，然后发出“噗嗤噗嗤”的声音。

    这不像是赫衍的喜好。

    她每次来都玩它，能玩儿很久。

    坐了一个多小时后，一道细微的声音陡然传上来，那是……大门被打开的声音！

    她全身一个激灵，立刻把灯关了，从侧窗往外看。

    一辆车停在院子里，两个人从车上下来，一男一女。

    在大门外，还停了一辆车，几个人守在门口，看装扮是卫士。

    她沉寂了大半年的心突然剧烈跳动起来，把窗帘拉开一些，想要看清那男人的脸。

    “我们快点吧。”

    “你哥说在书房的抽屉里，应该一找就能找到了，别着急。”

    书房？

    温汐脸色一窒，下一秒便快速打开墙壁的暗门，躲到连接地下室的入口门后。

    在她进去后不久，书房的门也被推开了。

    灯光乍亮，对话声紧接着传过来。

    “奇怪，这里不是好几年都没有人来了？怎么一点灰尘都没有？”

    是赫衍的妹妹，赫卿卿的声音。

    男人也说话了，“这里设有机关，不懂密码的人闯进来会有警报声，应该没人进来过吧。”

    “也是……哎呀不想这个了，快点帮我找，我哥明天要去聂家，那小叮当是聂太太落在这边的小录音器，之前忘记带走了，托他带过去。”

    小叮当？

    温汐看了眼手心里的小娃娃，不由地握了一下。

    “卿卿，我听说你哥喜欢聂太太，喜欢了很多年，爱而不得，是不是真的啊？”那男人问她。

    赫卿卿弯腰找着东西，毫不犹豫地回答，“是啊，喜欢了有六七年了吧，他们是在Jun营认识的，可惜我哥一直不出手，让人聂先生追走了。”

    “不出手？喜欢为什么不出手？看来你哥是个被动的人啊。”

    “滚，我哥要是被动，那全世界都没有主动的人了。”

    赫卿卿嗔怪了一声，然后嘀咕了一句“找不到”。

    男人啧了声，愈发奇怪，“也是，可不对啊，遇上喜欢的人都不主动出手，还叫主动？”

    “这我就不知道了，反正慕止家出事后我哥就去教她枪法防身，后来慕止被陷害逃来了京都，也是我哥救了她，让她以表弟的身份在我们家躲着避难，再后来还帮她报了仇，安排她跟聂先生团聚……哎，这么一梳理，我也觉得不对啊。”

    她回头看向那男人，“我哥不是喜欢她嘛，明明都有了两次机会出手，第一次的时候慕止跟聂先生还扯不上什么关系，我哥不出手也就罢了，怎么还把她推给别的聂先生咧？”

    男人摊手，“对啊，所以我觉得奇怪嘛。其实按我理解，他对待聂太太更像对待你一样，就是照顾妹妹，谈不上爱情吧。”

    “别瞎说。”赫卿卿瞪了他一眼，“我哥可是亲口说过，他喜欢她的。”

    “喜欢有很多种，喜欢妹妹也是喜欢啊，没说是爱情吧？嗯？就像我对你的这种喜欢，跟他那种，就不一样。”

    “滚啦滚啦，我哥应该不会，他都有我一个妹了，干嘛去认其他的，再说了，这么多年我哥一直保持单身，连个初恋都没谈过，这么多年就只对她一个人格外照顾，不是喜欢她是什么？”

    “没初恋也不等于是单恋聂太太吧，照顾她可能是因为他和聂先生兄弟情深，暂且帮兄弟照顾照顾嘛……”

    ――

    慕止和聂先生是上一本书的主角。

第544章看见他的那一刻，酸涩难挡

    第544章

    男人说，“没初恋也不等于是单恋聂太太吧，照顾她可能是因为他和聂先生兄弟情深，暂且帮兄弟照顾照顾嘛，再说了，如果你哥真喜欢她，有那么多次机会在一起，不可能一次都不追，所以……我怀疑你哥他其实喜欢……男……”

    “呸！捏造总统的是非，小心抓了你去。”

    男人嘿嘿一笑，话锋一转，“你说的那位聂太太我见过，说实话，我觉得她跟一个人有点像。”

    “谁啊？”

    “喏，就是隔壁那家的孙女，姓温，几年前嫁给南总的那位。”

    “温汐？”

    “你知道她？”

    “当然知道啊，她从小就很有名，在学校出名，在我们这个圈子也出名，不说其他，那张脸就够人讨论个十天八天的，不过我跟她不熟，我哥跟她也不熟啊，我基本没见过他们有来往。”

    “没有来往啊，那就不是了。”

    “嘶，不对，我想起来了，好多年前我奶奶相中她，给她和我哥哥安排了一次相亲，后来她亲自上门拒绝了，应该是那时候已经跟南总在一起了吧。”

    “你哥当时什么反应？”

    “没什么反应，还说不认识她咧，不过我知道，他认识，只是不熟，我也不知道他为什么要说谎。”

    “你哥的心思果然难猜。”

    “那是当然了，我哥说了，成功的谎言就是说出来连自己都要骗过去，才能骗得住其他人，所以我们家没人能猜得清他的心思，神奇吧。”

    男人一笑，“怪不得能担当大任，果然与我等凡人不同。”

    “哎呀，就是找不到那小叮当啊，怎么办啊，我哥明天就要去天州了，他好不容易能休几天假，下次再去也不知道什么时候了。”

    “会不会是丢了？这么久不来这里，可能要他亲自来才能找得到吧。”

    “算了，我给他打个电话。”

    接下来，便是沉默。

    躲在暗门后的温汐，眼眶已红，下颚线紧绷，脸色苍白。

    手中的小叮当似乎要嵌入掌心内。

    不多时，外头安静了，温汐开门出去，外头恢复了黑暗，仿佛没有其他人来过。

    她回到家里，在电脑里输入“慕止”二字。

    出现的信息极少，只有一行字：凉慕止，聂氏集团总裁聂江野妻子。

    聂氏集团她听说过，是C国第一大财阀，南氏都要比它逊色一截，排在它后边。

    她的思绪有点乱。

    但逐渐也明晰起来，这一世，她与他交集甚少，他的世界没了她，却遇上了一个叫凉慕止的女孩子。

    从赫卿卿的话来看，他对凉慕止照顾有加，却始终没有加深关系。

    她展开手心，看着那只小叮当，若有所思。

    次日一早，她把孩子交给梁翊笙后，便踏上了去往天州的客机。

    正值夏天，天州这边又是以旅游著称，机场很挤。

    她上了出租车，报出地点，“去在水伊人。”

    “在水伊人”是她在网上订的酒店，老板是凉慕止。

    这酒店坐落在景区内，在机场的另一头，很久才到。

    下车的时候，刚好是午饭时间。

    她拖着行李箱走进古风浓郁的客栈内，服务员立刻上前问候。

    办理入住不需要太长时间，她拿着房卡上楼，刚要走过拐角，门卡掉了，她弯腰去捡。

    就在这时，转弯前面传来对话声――

    “慕止，今晚你就不过来了吧，赫先生要来。”

    “嗯，大概吧，不过我师父这次相当于是微服私访，私人度假时间，悄悄的，可能不仅在家里坐。”

    “他要是过来这边也不安全吧，这里人多眼杂。”

    “没事，我们这边不也有房子么，在里面没事，这两天人也不是很多，你让前台暂时别接单了。”

    话刚说到这里，两个女人走过来，碰到温汐。

    温汐看着眼前这个女人，一下子撞进她的眼神中。

    光看这双眼睛，说是照镜子也不为过。

    只是，对方的气质比她活泼许多。

    对方明显也愣住了几秒，在细细打量她。

    好一会儿后，还是旁边的女人出了声，“入住吧，请问哪号房？”

    温汐回神，把门卡给她看。

    凉慕止看了眼，伸手请她过去，“这边直走最后倒数第二间。”

    温汐收回房卡，点了点头，“谢谢。”

    两人走远了，温汐忍不住回头看一眼。

    她在房间里呆了一个多钟后，在酒店周围走了一圈。

    这里靠海，后面就是大海，许多人在沙滩上游玩。

    除了酒店，周围还有好些个独栋别墅，都是有钱人的度假之所。

    她在沙滩上走了许久，很累，便回到酒店里休息。

    这一睡，醒来的时候已经天黑。

    周围似乎比白天要安静许多许多。

    按理说，周围有娱乐场所，到了晚上也会很热闹才对。

    她开窗往下面一瞧，酒店前头的空地上摆了烤肉架，十几个人坐在一起聊天，三个孩子吵吵闹闹，跑来跑去。

    正好有点饿了，她换了一件衣服便打算下去吃点东西。

    电梯很快就上来，停在二楼。

    叮的一声，温汐抬头要走进去。

    结果，却猛然僵住。

    视线焦点在电梯里的男人脸上停驻，瞳眸睁大，震惊无比，胸腔里有股热烈酸涩的情绪涌上来，百感交集。

    男人看见她，显得比较平静，只两秒便从里面提步走出来。

    正巧，旁边的楼梯间有声音。

    她脑子里只有一个念头，就是不让别人看到他的脸。

    他是一国总统，此时是私人度假时间，不能让人发现。

    下一秒，她就快速扑上去，用双手捂住他的口鼻，把他整个人往墙壁上怼去。

    男人后退了两步，没有斥责她不礼貌，反而抬手微微扶住她，防止她摔倒。

    温汐的注意力全在楼梯间上，很快，里头就走出来两个人――

    准确点来说，是两个孩子。

    大约五岁大小的一男一女两个小孩子，手里各拿了一串烤肉，两人见到他们瞬间愣住了，用那天真无邪又淘气灵动的眼睛，怔怔地打量着他们。

    突然――

    男孩儿说话了，“漂亮姐姐，你要把我赫叔叔捂死了。”

    ――

    （男主的事业线是半点不能写，539我只写了个结果，然后整章都没了，所以以后一点都不会写了，背后事件无法写出来，涉及梁羽念和若愁部分的剧情可能有点不连贯，望体谅。）

    大家还是能看就看，免得漏章。

    感谢爱小白0518，一米阳光AB，甜蜜幸福美满，被抖音骗来的恶臭年轻人的礼物。

    9.3号更新结束。

    晚安。

第545章派两个人护着温小姐

    第545章

    赫叔叔？

    看来是认识的。

    温汐忙松开双手，自觉后退两步，目光灼灼望着他，“抱歉。”

    迟疑了两秒，她补充，“抱歉，总统阁下。”

    “私人时间，不必称呼官称。”

    他的声音一如以往般沉稳低醇，眼神虽然温和，却比之前多了几分客气的疏离。

    其实，不管他现在是什么样子，在温汐眼里，他都只是她心里那个唯一的形象。

    说是先入为主也好，刻意想象也罢，她始终不想承认这个世界的他与她不熟。

    是以，听到他这话，她便自然而然改了口，“好的，锦声。”

    她的语气很自然，声音很自然，就连眼神以及那轻轻翘起的唇角也十分自然。

    太过自然，以致于男人眼中出现一秒怔忪。

    也导致了――

    “漂亮姐姐跟赫叔叔认识啊？”小女孩咬了一口串串，小嘴边吃边说了一句。

    “你傻啊，当然不认识了，名字都喊错了咧，姐姐，我赫叔叔叫赫衍，他的大名可是响彻全世界了，你不要再叫错了哦。”小男孩提醒她。

    温汐氤氲着丝丝笑意的眼眸紧盯着赫衍，“赫先生，我叫错了？”

    赫衍沉敛的眸子已然恢复如常，眼神温润而宽容，“没错。”

    温汐双手背在腰后，忽而状似无意般往前迈了两个小步子，嘀咕着，“好饿呀，第一次来这边，也不知道最好吃的东西是什么。”

    她像在自言自语，可每一个字都无比清晰地传入男人的耳朵内。

    在她无比期待男人会是什么反应的时候，手被人扯了扯。

    低头看去，刚才的男孩子正在牵她的手，“姐姐，我带你去吃，我知道好多好吃的。”

    “臭哥哥，你刚才说好了陪我去玩的，你骗人。”小女孩儿嘟着脸，生气了。

    这时――

    “早安，带岁岁去玩。”

    名为“早安”的小男孩听他的话，道了一句“好吧”之后，就牵着妹妹走开了。

    “女孩子夜晚独自出门不安全，回房吧，打前台电话让人送餐便好。”

    这话显然是对她说的。

    见他正要提步而走，温汐下意识伸手拉住他。

    温暖的手，刚要握住他的腕表。

    她缓缓下滑，握住他的手心，炙热温暖。

    “房间无聊，我更想下去走走。”

    男人回头，深沉的目光带着几分探寻，没有甩开她的手，也没有出言批评她的冒犯。

    刚好，电梯门开了，出来一位身穿职业装的女性。

    “阁下……”

    后面的话语，卡在她的喉咙口。

    两秒后，她伸手拉开温汐，“无礼！”

    转瞬，便挡在赫衍前面，怒视温汐，“你是怎么混进来的？”

    话落，她对着手中的对讲机喊道，“都上二楼……”

    “行了。”

    身后的男人薄唇轻启，声音透出几分不悦。

    女人转身，恭敬的低着头说话，“这个人来历不明，冒犯阁下。”

    “我说被冒犯了？”可轻可重的一句，从他唇瓣内不疾不徐出来。

    “这……”

    几秒钟的沉默，气氛紧张。

    温汐是唯一轻松的一个，一直在盯着赫衍浅笑。

    赫衍忽略她的目光，吩咐道，“派两个人护着温小姐，领她去逛逛周围。”

    听到他主动喊出她的姓，不止那名女人惊讶，温汐也愣了下。

    虽然知道他肯定会认识她，但是这么多年没有交集，也许他已经忘了也不一定。

    “是，温小姐，请跟我来。”

    女人的态度一百八十度大转变。

    温汐还是看着赫衍，轻声说，“不了，我不是什么重要人物，没有人会针对我，我自己去就可以了。”

    说着，她徐徐收回目光，按了电梯。

    赫衍没说什么，目送她进入电梯。

    下去后，温汐一出电梯就看到许多保镖。

    即使是度假，也不可能完全一个人独行，只是尽量低调罢了。

    或许是她多疑了，她感觉自己一出现，就有许多道目光朝她看来，都是正坐在烤肉架旁边的人。

    每个人，目光里多有疑惑。

    温汐看见了那个和她长得挺像的女人，也就是这里的老板，凉慕止。

    众人都在看着她，她便主动说话化解几分尴尬。

    “请问，周围哪家店的东西最好吃？”

    凉慕止眨了眨眼，额了声，立刻扭头指了一个方向，“那边有条美食街，挺多好吃的，顺着小路走过去，左拐就看见了。”

    “谢谢。”

    微笑道谢后，她提步走出去。

    待她走远后，有人狐疑，“怎么回事啊，慕止，不是让你清场么？怎么还有客人在？”

    凉慕止咬着玉米，耸肩，“我师父吩咐说不必吵她的，可能他们认识吧。”

    坐在人群中的赫卿卿站起来，怔怔的看着远处的身影，“原来我哥真正喜欢的人是她。”

    ――

    温汐找了一家店点了不少东西，坐等上菜的时候刻意拿出小镜子看了下后面，没有看到任何可疑人物。

    也就是说，他没有跟过来，也没有派人跟过来？

    她是不是太自信了？

    毕竟这个时候的赫衍跟以前不一样，这时候的他已经历经太多，心中所念可能早已变了。

    虽然她可以毫不畏惧地直视他，但不能否认，他的气度与威势已经比五年前强太多，也稳了很多。

    吃完饭，她在街上淘了点东西就回去。

    刚靠近，她就被客栈院子里空荡荡的一幕给吓得内心一颤。

    没有保镖，也没有多少人，看来是散了。

    她的心揪紧，也空了一块。

    疾步走进去，楼上楼下走了一圈，完全没有看到人。

    看来是走了。

    她回到房间内，从包里拿出那个小叮当，心里难挡落寞。

    后悔去外面吃饭，后悔赌那一把――赌他会跟着她去。

    她躺在大床上，双目有些无神。

    不得不承认，人是会变的。

    许久后，她关灯入睡。

    从酒店的外景看去，整栋楼除了一楼工作区域，休息区就只有两间房亮着灯，一间是她的，另一间是隔壁的房间。

    清醒这大半年的时间，温汐已经习惯做噩梦。

    这一晚，她毫无意外又做了噩梦，叫声很大。

    久而久之，她也就喜欢了，一手摸到额头上的汗，全身慢慢放松下来，打开台灯。

    “阁下，出了什么事吗？”一道急切的女声在门外传来。

第546章能不能抱抱我？

    第546章

    温汐听到声音立刻下床跑出去，一把拉开了门。

    赫衍和原先见过的那名女人站在她的门前，一个身穿职业装，好似还在上班，另一个身穿睡衣，显然是休息当中。

    赫衍看到她，问，“哪里不舒服？”

    温汐没说话，发怔看着他，眼神发直，眼睛一转不转。

    女秘书责问温汐，“阁下在问你话。”

    赫衍一道不冷不热的眼神瞥过去，便道，“你先退下。”

    女秘书欲言又止，最后还是恭恭敬敬地回避了。

    “做噩梦了？”他看着她，问。

    温汐点头，心里面总有种无法言明的委屈。

    “独自在异乡，难免水土不服，下次出来旅游，记得找个同伴。”

    他像个长辈一样关心她，言语间无半分其他意思。

    “回去休息吧，这里很安全。”

    换做以前，他说出这句话的时候或许已经在摸她的脑袋，或者帮她整理碎发。

    可是他现在什么动作都没有，始终和她保持着距离。

    温汐望着他，故意问了一句多余的话，“你知道我的名字，你认识我。”

    他轻轻点了下头，“去休息吧。”

    在她转身之时，一股不甘袭上来。

    她突然回过身来，问他，“你能不能抱抱我。”

    男人眉峰稍挑，湛湛深沉的眸眼中出现意外的情绪。

    她道，“我做噩梦了，怕睡不着。”

    他唇角一牵，声音浅淡，“进去吧。”

    这话已经是拒绝。

    温汐垂眸，五指蜷缩在一块儿。

    她只是在测试，他是不是早已不是当初的他。

    然而，这句话却不能让她死心。

    她主动往前迈了两步，双手环住他的腰身，脸颊靠在他身上。

    熟悉而陌生的气息，比过去多了一道烟草味，很淡，倒是不像经常抽烟的人。

    她听到他在她耳畔叹出的浅浅叹息，不一会儿，后背被他轻轻拍着，好似安抚。

    她低头扬起了唇角，鼻腔微酸。

    几秒后，她主动松开他，仰头盯着他垂下的眼神，“晚安。”

    话落，她稍微踮起脚尖，快速亲了一下他的下巴。

    男人目光晦暗不明。

    她微微一笑，把门关上，不一会儿，她听到隔壁的关门声，确定他就在隔壁休息。

    后半夜，她睡了一个好觉。

    次日醒来，她换好衣服后就急着出去，刚到隔壁的门口，就发现这间房门没有关紧，留了一个拳头大小的缝隙。

    她正要敲门，却听到女人的声音――

    “三小姐，我已经调查过了，这名女人是南氏集团总裁南昀川的前妻，半年前两人刚刚离婚，以她的身份绝对配不上阁下，C国的第一夫人不能是个离异过的女人，还请三小姐帮忙劝劝阁下，切勿再让这个女人接近。”

    温汐伸出的手缓缓收回，感觉血液在倒流。

    里头继续交谈――

    “你刚才说，你昨天半夜看见她扑我哥怀里了？那我哥有没有推开她？”

    “这个……倒是没有。不过，我认为是阁下高风亮节，宽厚爱民而已，对她本身没有意思，只是可怜她而已。”

    温汐已经回到房间内，站在阳台上发呆。

    “离异的女人”。

    没错，她是离过婚的人，而他是一国总统，身份尊贵。

    她想了一个上午，最后，她决定去问问他的意思，如果他真的嫌弃，真的无意，那她便放弃。

    如果他出现一秒钟的犹豫，即便是一秒钟，她也要试着去追他。

    可是，当她跑过去敲门，开门的人却是服务员。

    最后，她得知，他已经于五分钟前离开了。

    这时，送餐车推到她的房间门前。

    “我没有点餐。”

    “您好，这是赫先生替您点的。”

    血液突然沸腾。

    温汐立刻跑下去，打了计程车去追上去。

    出租车司机给力，很快就看到好几辆车出现在视野内。

    不过，在转上大路的时候车子突然转进了另一条路。

    温汐看了眼，那是度假别墅区。

    几辆车驶入了一栋豪华别墅，之后变没有出来。

    温汐下车过去看了眼，门前写的是聂家。

    想来，也是聂江野的地盘。

    不一会儿，有两个保镖出来，守在门口旁边。

    温汐上前问了句，刚说出“赫先生”几个字，就引起了他们的警惕。

    不一会儿，那位女秘书出来了。

    见到她，便上前来。

    “温小姐，阁下正在休假中，请勿打扰，你想要的答案在这里。”

    她把一张信封递给她。

    温汐狐疑接过，打开来看。

    【各自安好，勿扰】

    “这不是他的字。”温汐把信塞回秘书手中。

    秘书眼中掠过一抹诧异之色，然后扬了扬下巴，让人拦住她。

    她被警告，被赶走，不能出现在那栋别墅周围一百米内。

    天色渐渐暗了。

    她在远处等了许久，终于看见一辆车徐徐出来。

    她欣喜站起，朝那边跑过去。

    就在这时，她从地上的影子看到两个人影正在靠近她。

    头皮一麻，立刻扭头回头看――

    “啊！”

    对方抡着棍子朝她的脑袋砸过去。

    靠着一些简单的防身技巧，她躲过袭击，奈何对方是两个男人，她躲得了第一次躲不了第二次。

    呼救声很快传出去。

    不到几秒钟，她的双手就被其中一个人反剪到身后，嘴巴被捂住。

    忽然人影交错闪动，不知道从哪里过来的一个人两招就把人全给撂倒了。

    温汐的手臂被他扶住，熟悉的气息扑来。

    温汐没有抬眸，下一秒，就晕倒在赫衍怀中。

    赫衍吩咐旁边的人，“抓回去，好好审。”

    一个小时后。

    温汐的眼皮被医生用手指分开，看了会眼珠，啧了声。

    “阁下，这位小姐并无异样，很正常，应该是累了，睡着了。”

    温汐的手指不由自主地动了下。

    差点睁开眼皮，露馅儿。

    “出去。”

    “是。”

    关门声传来，温汐还是没有睁开眼睛。

    忽然，她感觉身子上覆上一张薄薄的被子，紧接着是调整空调温度的声音。

    被子下，她的几根手指轻快愉悦地轻轻动着。

    唇角差点无法控制住，扬起。

    敲门声倏然传进来，温汐手指立刻安分下来。

第547章梦里梦外，始终如一

    第547章

    高跟鞋走进来的声音。

    “阁下，恕我直言，为了您的安全，请让我处理此事，这名女子一出现就是冲着您来的，我会去调查您的行踪是怎么泄露出去的，也会严惩这名女子，刚才那一幕，可能是她故意找人来演戏，故意引起您的注意。”是那名女秘书的声音。

    “而且她已经离过婚，也发生过意外，在医院里躺了三年才醒来，脑子方面可能……”

    “出去。”男声隐隐透着不悦。

    “对不起，是我说话没注意分寸。”

    “是。”

    没多久，秘书就出去了。

    脚步声比刚才进来的时候要轻很多。

    她的出现就像小丑出来转一圈，很快就退场。

    温汐躺在床上，突然好想睁开眼睛瞄一眼赫衍在干什么。

    只不过她现在还不敢睁眼，担心一醒来他就走了。

    时间慢慢流逝，不知够了多久，温汐感觉全身有点僵，有点无法再装下去。

    这时，脚底忽然有点痒，她的脚打了个激灵，失控地动了下。

    完了，她内心懊恼，肯定被发现了。

    温汐正犹豫着要不要睁眼，眼皮就失控睁开了。

    正当她以为会看到他深沉的眼眸之时，她只看到了他搭在床边的手。

    还是那么好看，只是上面佩戴的腕表不一样了。

    扭头一瞧，他正坐在床边的椅子上，头往后靠着，一手搭在小腹上，一手搭在离她很近的床边。

    他睡着了。

    温习小心坐起，看见他这样，心里多少有心疼。

    盯着他看半分钟后，她情不自禁靠近他的脸庞，本想看看他岁月有没有在他脸上留下细微的痕迹。

    她一愣，眼睛睁大，抿着唇，双颊微鼓，慢慢地，尽量平静一点地坐直。

    在她低头的那瞬，男人唇边浮现笑意。

    “饿不饿？”

    温汐点头，嗯了声。

    随即，他起身。

    温汐忙拉住他，“别，我还不饿。”

    赫衍看了眼她放在他手臂上的双手，“一会儿就回来。”

    很轻柔的语气，虽然不至于跟以前那样温柔缱绻，对温汐来说，已经足够了。

    她松开双手，看着他走向门口。

    待他回来，温汐还是刚才一样的姿势，盯着门口看。

    他坐下，给她倒了杯水。

    “怎么突然想一个人来这边玩？”

    温汐看着他的眼，“如果我说是为了你，你相信么？”

    男人眼底掠过一抹诧异，转瞬平静下来，温声道，“比以前直接不少。”

    “你信么？”她问。

    他抬眸，“为什么？”

    温汐从口袋里拿出那个小叮当，递给他。

    他眉头轻轻一蹙，沉默下来。

    “是不是奇怪我怎么会有聂太太的东西？”

    她直视他，“你在媚江天府有房子，刚好就在我家隔壁。”

    男人凝肃的目光锁着她，“我并没有告诉你密码。”

    她一笑，忽然问，“你相信有平行世界么？”

    她抛着那只小叮当玩儿，“我相信，因为我去过那里。”

    “三年前我出现意外陷入昏迷，醒来后就到了19岁，那时候我遇见的第一个熟人是你，你救了我，后来，你频繁出现在我的眼前，我哥隔壁那栋楼是你家，密码也是你告诉我的，是六个一，而且，你家书房直通一个地下室，我也去过，下面有好多木雕艺术品，你还教过我。

    你有一条军犬，叫战歌，你送给我了，说给我防身用的。”

    她哽咽了一下，顿了顿，继续道，“你说我小时候经常追你跑，把锦声哥哥喊成了景峥哥哥。”

    她抬起雾气蒙蒙的眼，“你所有密码我都知道，你的手机开屏密码，支付密码，银行卡密码，门锁密码，你都告诉过我，你……”

    热气堵在喉咙里，她发现自己再也说不出来。

    男人忽然轻轻搂住她，手覆在她的后脑勺上，安抚性的动作。

    温汐本来憋住的哭腔忽然控制不住，一下子哭了出来，手揪着他的衣服。

    在她看不到的角度，男人眼白微红。

    震惊与不可思议，在他眼里逐渐化为感动和庆幸。

    他的眼神里出现了许久不曾出现的“彩色”。

    眼前忽然出现那一个个在夜里出现的梦境。

    和她刚才说的那些，基本上相同。

    半晌，他道，“你在那边，是演员，对吗？”

    温汐僵住，从他怀里出来，胡乱擦着眼泪，“你怎么知道？我没跟你说这个啊，你……难道你也去过？”

    看到她哭得如一只小花猫，他柔柔笑了下，伸手拭去她眼底的泪。

    “我没去过，经常梦见罢了。”

    温汐重生过，便毫无疑问相信他的话，梦本就是连接两个世界的大门。

    她哽着泪，问，“你还梦见什么了？”

    他的眼神踱上一层柔光，手指继续拭去她的泪，“梦见你拒绝我的表白。”

    温汐失笑，笑容与泪水齐现，“那你还记得你表白的时候跟我说的话？”

    他静静凝视她，眼神深情如海，“生也好，死也罢，我希望我的配偶栏上是你的名字。”

    克制了一半的泪水突然如泄了洪一般涌出来，温汐趴在他肩头，哭得不能自己。

    只有她自己知道，这大半年她是怎么过的。

    设想过无数种可能，没有他的日子，她会如何结束这一生。

    哭了好久，她忽然反应过来，抬头，傻傻地问，“那你的意思呢？跟梦里的你一样吗？”

    赫衍噙着笑，低头看了眼她的姿势――

    情不自禁下，她已经从床上移动到他腿上，跟个小孩子一般依偎在他身上。

    ――

    （小可耐们，记得投月票哦。）

    ――

    前世篇不会很久，就这几天的时间。

    感谢irenelauyy送的钻石

    感谢一米阳光AB，离陌宝贝的礼物。

    9.4号更新结束，八月月票奖励在六号（包括六号）前。

    晚安。

第548章寒爷要取您的命

    第548章

    没过多久，赫衍便安排了晚餐，带温汐去用餐。

    明明在这个世界里是第一次亲密的两人，相处起来却没有丝毫不自然和尴尬。

    站在一旁的随行秘书是敢怒不敢言，想破了脑袋也想不出温汐是用了什么邪招在短短一天内把世人眼中威严公正，凛然无私的天之骄子给征服的。

    吃完饭，赫衍带温汐去见袭击她的那两个人。

    两人已经全招了――

    “总统阁下饶命啊，我什么都交代！”

    “我也交代！我也交代！”

    “我们是受了寒爷的命令来取大小姐的命的。”

    “是啊，寒爷得知大小姐醒来，一直想取您的性命，但是这半年来都因为您的前夫南总在暗中阻挡失败了，后来寒爷就让我们见机行动，这次看您来了这里，远离京都才敢下手的。”

    “我们都是被逼的，大小姐，我们都有把柄落在寒爷的手上，如果不听他的话或者背叛他，我们的妻儿都有性命危险啊，除了我们还有好多人被迫为他卖命，阁下，小姐，求求你们救救我们。”

    温汐听得糊里糊涂的，“寒爷是谁？”

    “您不知道么？寒爷是您母家的人，容三爷的养子，容靖寒啊。”

    “几年前您出事后，您的母亲容大小姐也和她的丈夫出了车祸，一个重伤，至今还躺在病床上，一个失踪，现在都没有找到。”

    “容氏失去了主心骨，您外婆为了容家着想，就暂时让寒爷和几个同辈轮流掌管容家，以三年为期限，这期间您母亲若是还没有回来，容氏就交给能力最好的人。”

    另一个人听他说完，也急着交代，“现在三年之期到了，寒爷即将得手，上次我偷听到寒爷的话，好像是因为您才是老爷子遗嘱上的继承人选，光是您就能获得容氏一半的遗产，现在属于您的东西全被寒爷占了去。”

    “您母亲为了守住老爷子留给你的家产，在容家跟他们斗了好多年，我在寒爷身边很久了，亲眼看着她次次逢凶化吉，没想到最后还是出了意外。”

    “还有还有，你那个妹妹被寒爷威胁困在身边供他玩耍，她今年才满18岁，性格刚烈的很，每次都惹寒爷生气，每次都吃亏，我看她几乎要疯了。”

    这两人看来也是受够了这个寒爷的欺负，现在找到救星，便一口气将所知道的东西全都吐出来。

    温汐早已怔住，面色紧绷。

    “谁重伤了？谁失踪了？”她低低地问出这句话。

    “回大小姐，是姑爷重伤，您母亲失踪。”

    温汐眼神一闪，黯然神伤。

    耳边响起容歆不久前请她回家的话――妈妈是为了保护你，才故意疏远你。

    在她失神之时，赫衍挥挥手，让人把这两人带走。

    他把人带入怀里，轻轻抚慰着，“失踪未必是坏事。”

    温汐回神，牵扯出一抹牵强的笑，“我只是在想他们的话。”

    过了会儿，看她还在沉思，赫衍便轻声问，“捋顺了？”

    温汐是在回想不久前容歆找她时说的那番话――

    “容女士之前找过我，她说容家有内鬼，花了十多年的时间才有眉目，按照这两人交代的时间，容女士发现叛徒后不久，就出事了。”

    所以，那场车祸绝非意外。

    “容家养子篡位成功，得知你这位真正的继承人醒来，便派人来取你性命，以绝后患。”赫衍徐徐道。

    “别怕，有我。”他浅浅微笑，从容的眼神有种让人安心的魔力。

    ――

    次日，赫衍带着温汐提前回京都。

    车子徐徐在花店门口停下，由于工作繁忙，赫衍不能停留。

    她下了车，和他挥手告别，之后两步三回头走向花店。

    赫衍的眼神徐徐上扬，聚焦在花店的名字上：锦声。

    好听的声音。

    好久前，他就知道她在这里开了间花店，别人都爱去那里买花，因为买花的同时还能听到店老板拉的曲子。

    因为老板的琴艺优秀，常常有人故意去店里买花，挑了许久才走，就是为了听一首曲子。

    男人翘起唇角，“开车吧。”

    “是。”

    温汐之所以没有回家，选择直接来了店里，是因为两个一会儿梁翊笙要把两个小家伙送来。

    刚进入，她却看到一抹熟悉的身影。

    他站在花丛间，单手插兜，侧首看着店员递给他的橘子。

    “先生，您要不要先尝尝水果？我们老板一会儿才到。”

    慕迦奈目光锁在店员剥好的橘子，显然很嫌弃。

    她微笑，“慕总。”

    “哦，我们老板回来了。”

    慕迦奈眼神淡漠，“看来你认识我。”

    温汐只道，“慕先生来此，买花？”

    他刚要说话，门口有了动静。

    温汐回头看去，就看到保姆一手牵着一个小奶娃走进来。

    “姨姨，我好想你呀。”

    小丫头撒开保姆的手，呼地一声扑向温汐。

    下一秒，慕迦奈出现在温汐旁边。

    小Ot歪着头看向走过来的男人，眼神一亮，“是慕蜀黍！”

    “笨蛋！是粑粑！”小君撷纠正她，然后，冲慕迦奈眨眨眼，“粑粑，你又偷偷见我们，小心妈咪知道了生气。”

    慕迦奈一脸严肃问他，“你妈最近有没有跟陌生叔叔出去？”

    小君撷摸着下巴沉思，“可能吧。”

    慕迦奈蹙眉，伸手把小丫头从温汐手里抱过来，又牵着小君撷去坐下。

    “跟爸爸仔细说说。”

    温汐微笑，转身亲自去准备点吃的过来。

    等她端着东西过来，就看到滑稽的一幕――

    慕迦奈与儿子对坐交谈，小丫头就站在椅子上用艳粉色的头绳在他头顶上绑一撮头发，头发绑好之后，跑到前面，爬上慕迦奈的大腿，再在他前面再绑一撮。

    慕迦奈面无表情地接受着，听到小君撷的话，偶尔会皱皱眉。

    “粑粑，我觉得你必须采取行动了，否则我跟丫头会有别的粑粑了。”小君撷稚声稚气地提议。

    慕迦奈缓缓点头，“你说得对。”

    小家伙拧眉，像模像样地摸着下巴，“那你先说说，第一步要做什么样呀？”

    “给麻咪唱歌歌，我前天看见那个蜀黍给麻咪唱歌啦。”小丫头忽然出主意。

    ――

    （这章信息有点多，讲到外婆家的事了。）

第549章回来了，汐汐

    第549章回来了，汐汐

    那天之后，慕迦奈便经常趁两个小孩来找温汐的时候过来花店里。

    梁翊笙对此睁一只眼闭一只眼，毕竟她也明白，就算她不想看到慕迦奈，孩子们也需要父爱。

    温汐自然支持她。

    容家的事，赫衍已经让人暗中调查，以赫衍目前的身份，事情进行的很顺利。

    有赫衍的陪伴，温汐觉得此生足矣，

    也以为生活会这样下去，过去的一切，已经全部过去。

    直到有一天，她与赫衍一起包饺。赫衍站在她身后教她擀皮，她正笑着，忽然感觉眼前一昏，眨眼间猛地从床上坐起。

    她呆呆看着不远处的一幕，那里有另一个她，被赫衍拥抱着。

    两人温馨相拥，和乐甜蜜。

    融洽的画面突然消失。

    她一眨眼，只看到了空白的墙壁。

    她愣了许久，马上转身下床，拉开窗帘。

    下面是完全陌生的景象。

    她身上穿着宽松的衣服，有点像医院的病号服，但又不是。房间的布置跟医院的高级病房一样。

    她陷入了思考，难道说，她回到前世完全是她自己做的一场梦，现在才醒来？

    不可能，她能判断出梦与现实的区别，那种真实性是不一样的。

    她掐了一把自己的脸，有疼意，很真实。

    突然有人推门进来，温汐扭头一看，正好看到了江珂。

    江珂很惊喜，急忙忙走过来，快要哭了。

    温汐这才确定，她已经回到“今生”。

    心情平复下来后，江珂告诉她她昏迷的半个月所发生的事。

    “赫先生应该没事，他把你接来这里疗养后就突然消失了，虽然不知道他去了哪里，但我听他哥哥说他没事。”

    “翊笙姐发微博宣布离婚，慕总好像不同意，现在还在闹着。”

    “我听说，温情在精神病院与人发生冲突，被人用砖头砸了脑袋，送医院后命是捡回来了，就是变成了低能儿，智商跟五岁孩子差不多。”

    “还有一件事……”

    她突然住口，有点不知该怎么说出来。

    温汐说：“是不是我妈那边出事了？”

    江珂一震，“你怎么知道？”

    温汐并不奇怪，平行世界里，很多事的结果都一样。

    “阿姨和她丈夫出现车祸，就是一个星期前的事，消息说，阿姨送医院的途中就失踪了，警方还在找。”

    温汐捏着眉心，遗憾没能在另一个世界里快点找出答案。

    不多时，医生来给她做检查，基本好了。

    一走出去，就看到大门外站了一个男人，有点眼熟。

    “容阿姨那边的司机一直想见你，你爸爸不让，他也没有放弃，天天来。”

    温汐听了，便走出去。

    老陈看到她，几乎老泪纵横，“大小姐，你没事就好，没事就好。”

    “您来找我有事？”

    老陈摸摸眼泪，道，“我来请大小姐回容家，你母亲失去消息，老夫人年老无力，容家已经乱成一团，老爷的遗嘱上，你是继承人，老夫人希望你能尽快回去。”

    “不可能！”

    正赶过来的温国盛听到这句话，还没走近就替温汐拒绝了。

    “她是我的女儿，不会跟你回容家！你还不快走！”

第550章为什么要与她有牵扯？

    第550章

    温汐无视他，对老陈道，“我会去的，您先回去吧，之后我再联系您。”

    容家那边是什么情况，她总要去看看。

    温国盛尽管不同意，却无法奈何她的人身自由。

    温汐很快搬回爷爷奶奶那里，大家得到消息后，赫锦渊亲自上门把一样东西交给她。

    东西的包装还没有打开，温汐已经被它给震惊到。

    “这是老二在M县的时候让我定制的，本来是准备这几天跟你求婚用的。没想到突然发生这么多事，他跟我爸保证过，把这个任务完美完成就放弃原本的职业，专心从医，如今发生了意外，他必须去处理后续，你要谅解。”

    说完，他把戒指连着盒子递给温汐。

    温汐在新闻上已经了解过那件事的大概，总之，是赫衍一直在调查的事。

    不过，她没想到，赫衍会突然选择从医。

    前世，他明明做了总统。

    “他怎么会突然要放弃？”她怔怔地问。

    赫锦渊淡淡笑了，“可能是他想要的东西不一样了，当心里想要的东西超出原本的抱负，是可以放弃的。”

    温汐打开戒指盒子，里头的一对钻戒美轮美奂，让人无法移开眼睛。

    赫锦渊走后不久，温汐又迎来了一个客人――慕迦奈。

    他一向不会废话，所以一来就直奔主题。

    “我们之间闹了点误会，我希望你能出现，劝她放弃离婚，这是我的要求。”

    温汐知道他的意思――

    之前她主动去找他让温情在半月内恢复辉煌，为此与他交换条件。

    当时他没提，想到再说。

    如今，他提了。

    她问，“我能知道，你们为什么要离婚么？”

    慕迦奈淡淡道，“她对我有点误会。”

    “据我所知，翊笙姐有意和你沟通解决问题，而你并没有对她坦白，慕总，其实根本不需要我插手，真正的根源在你，只有你能说服她。”

    慕迦奈道，“我有前女友是事实，曾经追过别人也是事实，那时候我与她还不认识，过去的事我无法改变。”

    “也许她根本不是介怀这一点，每个人都有过去，翊笙姐不是那么不讲理的人，我很好奇，你那天在电话里说要杀她的人，究竟是谁？”

    袭击大楼的人，和那两个人应该不是一拨，只是刚好撞在一块儿。

    慕迦奈闭了闭眼，沉声道，“这件事说来复杂，我能解决，只要她好好相信我。”

    温汐沉默了一会儿，便说，“这才是翊笙姐介意的问题吧，她不希望你有事瞒着她，更可况，这件事与你前女友有牵扯，换了谁都会想多，她现在还怀着身孕，这样下去对宝宝都不好。”

    慕迦奈沉默几秒，道，“她有严重的抑郁症和被害妄想症，治了许多年才好转，知道我结婚后，病情恶化，一直在搜索笙笙的信息，想要杀了她，每天都在自残，只有我陪着才会清醒一点，近期，她已经把手伸到笙笙家人那边，我不可能杀了她，如实不杀，要解决这个问题，就必须治好她的病。”

    温汐愕然。

    她缓缓道，“那你有没有想过，或许只有离婚，才能让她放松警惕，彻底断了害翊笙姐的念头。”

    慕迦奈眸色微沉，“不离婚我照样能护着她，只要她不闹。”

    ――

    （头非常疼，一动脑更疼，实在写不了了，5号就这么多了，6号月票万更，么么哒，先去休息了）

    感谢出戏太快送的冰激凌！

    感谢红袖书友15361891767282433，娇娇420863718送的棒棒糖。

    9.5更新结束，每晚零点更新。

    晚安。

第551章对她还念念不忘，就一辈子守着她啊

    第551章

    温汐被他的话噎到，终于明白梁翊笙那么深爱为何还坚持离婚。

    和这样的人一起生活未免太辛苦。

    喜欢是一回事，能不能在一起长久生活是另一回事。

    “慕总，对不起，这件事我做不到，你换个要求吧。”

    当初，她也只说了会答应能做到的事，而劝梁翊笙放弃离婚，俨然不可能。

    不说另一个世界的他们已经离婚了，就是现在这情况，她也没办法阻止。

    “如果梁羽念在你心中没有任何地位，你可以把她交给医院，如果她还在背后搞动作，也有法律制裁她，而不是一味纵容她，这样下去，只会让她越来越有恃无恐，这个病，我想永远都好不了。”

    话落，他陷入沉默当中。

    几秒后，慕迦奈寡淡的俊脸抬起，平淡看着她，“那就换个要求。”

    ――

    雨夜，梁翊笙坐在靠窗的位置，看着那辆黑色车子缓缓驶入。

    她把脸转过去，扶着肚子起身，要走回房间。

    刚走上第三级阶梯，男人的脚步声便已经走近。

    “不用躲我，她没事。”

    梁翊笙猛然回头，沉寂许久的眼神望向他，“你说什么？”

    慕迦奈大步上去，与她对视，“你责怪我害死温汐，如今温汐没事，她还好好的活着，你不必再愧疚。”

    梁翊笙的心如死灰复燃，眼眶逐渐荡漾微微的雾气。

    出事那天，死伤好多人，温汐的名字也在名单中。

    她哭得很厉害，要去看看温汐，却被慕迦奈抱回来，困在这里。

    不给她手机，不给她电脑，甚至连电视机都被抽走。

    后来，她从佣人的手机中看到新闻，温汐死亡的消息传得到处都是。

    她知道，如果慕迦奈害她伤心，如果不是她伤心极了想出去走走，如果不是她想去看看花海……如果没有那一切，温汐根本不会出现在那里。

    是她和他间接害死了温汐。

    于是，那天她用佣人的手机登录自己的微博，发了一条离婚声明。

    之后，只要他一出现，她就离开，绝不会和他呆在同一个空间下。

    那副巨大的海报已经被她剪碎，所有在暗恋时期收集的那些有关他的东西也被她丢弃。

    那一场青春，她只当是一场错误。

    慕迦奈的语气放软，“赫衍及时把她救出来，现在已经醒过来，等你身体好点了，我带你去看她，或者，她明天就有空过来看你。”

    她眼神空洞，冷笑，“这里跟温家就只隔了几分钟的路程，你要是有心让我们见面，何必等明天。”

    慕迦奈表情微微抽动，伸手去抓她的手，“你的身体情况不允许激动，你们见面难免会引起情绪激动。”

    或许，他就不该那么快告诉她这件事。

    梁翊笙把手收到背后，抬眸直视他，“即便温汐醒了又如何，这与我想跟你离婚并不冲突。”

    “她能活着是老天爷长眼睛，是她命大，如果她运气不好，这次不能活呢？”

    男人蹙眉，“没有如果，你不要总是活在自己想象的世界里。”

    梁翊笙一脸冷漠，“离婚吧。”

    她转身。

    “羽念有心理疾病，我只是想帮她把病治好，没有其他想法。”

    梁翊笙白皙的手腕因为用力，泛起青筋。

    “然后呢？”

    她笑，“你们就算是有过一段，那也是十年前的事，这十年间你要是对她还念念不忘，就一辈子守着她啊，来招惹我做什么？！”

    “事到如今，我的介意，难过，伤心，在你眼里全是无理取闹，在别人眼里，我成了你们俩的第三者。”

    她踩着台阶慢慢下来，直到与他在一个角度上平时着他，“你明知她有心杀我，还护着她！”

    眼泪毫无声息地落下，“那日，如果不是她的人追杀我们俩，我们也许直接上火车走了，也不会陷入那一场灾难当中。这件事有很多个如果，只要其中一个不发生，温汐就不会出事！”

    她哭着哭着便笑了，“这件事其实我也有很大的错误，如果我没有喜欢上你，所有的苦难都不会发生，所以我难过是我应当承受的，但是温汐没有错，她凭什么要成为我们两个的牺牲品？”

    慕迦奈握住她的手腕，“冷静点，笙笙。”

    一道铃声闯进来。

    慕迦奈看向手中的手机，屏幕上亮着梁羽念的名字。

    他掐断电话，把它丢进旁边的沙发里，弯腰抱起梁翊笙上楼。

    他沉默不言，脸色冷沉。

    若不是顾着宝宝，梁翊笙真想从他身上跳下去。

    把她抱进卧室后，他也把外套脱了。

    “你什么时候气消，我什么时候再出门。”

    梁翊笙一愣，好一会儿后，突然嗤笑。

    她没有说不，反而扯着唇角笑，“好啊，那你就陪着我，最后时时刻刻陪着。”

    她的笑分不清喜怒，甚至看不出是否讽刺。

    越是平静，越让人不安。

    慕迦奈嗯了声，走过去把她扶着去坐下，然后倒了杯水放在她面前。

    在她喝水的时候，他抽了张纸巾擦拭她的泪痕，每个动作都十分小心细致。

    梁翊笙不急不怒地承受着他给的贴心，似乎没有任何情感。

    喝了水，慕迦奈起身，“我让人准备晚饭。”

    “不用了。”梁翊笙冷冷一句，“你不是想陪着我，希望我消气么？我给你机会。”

    她起身朝门口走去，“我要吃饭，你做的。”

    男人走过去，扶着她，“好。”

    三十分钟后，一楼空气中飘着饭香味。

    不多时，一碗米饭以及一菜一汤就端上了桌。

    梁翊笙冷冷扫了眼，“我不吃这些，我要吃煎蛋。”

    一旁的女佣见了，赔着笑道，“太太，这是先生用心做的，您就尝一口吧。”

    梁翊笙微笑，“你这么心疼他，要不你帮我吃了吧，我对这些没有胃口，省的浪费了。”

    女佣抿唇，求救般看向慕迦奈，“太太，您不要为难我了。”

    “我从不主动为难人，除非对方犯贱上赶着让我为难。”

    慕迦奈面色温淡地转身，“我去做。”

    ――

    （今天更一万字，一章两千字，共五章哈）

第552章你的一切我都不再稀罕

    第552章

    煎蛋不难做，不到五分钟，一碟金黄色的蛋冒着热气放在梁翊笙面前。

    “尝尝。”

    梁翊笙看了眼煎蛋，脸上是美好的微笑，抬头，对他笑着，“怎么办呢？我现在又不想吃煎蛋了，孕妇胃口多变，我也没有办法。”

    男人面色平静，没有怒火，“你想吃什么？”

    梁翊笙撑着下巴，秀眉蹙着，“嗯……让我想想……臭豆腐不错。”

    “不会。”

    “不会也可以，叫一份外卖吧，我不急。”她继续保持着微笑。

    慕迦奈垂眸，动手给她舀了一碗汤，在她旁边坐下。

    “尝尝。”

    梁翊笙皱眉，“我都说我不吃了，你不是说要哄我消气？”

    男人抚着她的脸，“你并不打算消气，不是么？”

    梁翊笙笑容微微凝滞，没有说话，看了眼他喂到嘴边的汤，缓缓张嘴。

    她喝了一口，“难喝，这是我喝过最难喝的东西。”

    “嗯，我下次做好点。”他把汤挪走，让人去准备新的。

    接下来的两个菜，也一并被梁翊笙判定为最难吃的菜。

    “不好意思，我们先生正在用餐……”

    门外传来隐隐的声音。

    不一会儿，佣人进门来。

    “先生，太太，一位梁羽念小姐想见先生。”

    梁翊笙透过玻璃落地窗看向那大门，一个坐在轮椅上的女人呆在雨中，痴痴地看着这边。

    她挪回视线，“我想吃清蒸鱼，我记得厨房有，你也会做。”

    气氛凝滞。

    女佣忙笑道，“我去做吧，有客人来，太太和先生招待客人就好。”

    梁翊笙潜牵起一抹淡淡的优雅浅笑，“我只想吃慕先生亲手做的。”

    她看着他，眼神似乖巧的小女生。

    慕迦奈深深看着她，薄唇轻启，“好。”

    他起身走向厨房，梁翊笙拿过旁边的杂志看。

    “太太，那梁小姐那边？”

    “哦，去请她进来吧，雨这么大，再淋久一点会感冒的。”

    “是。”

    几个佣人看到梁翊笙淡然的样子，又好奇又佩服。

    出去请人的时候不免嘀咕，“情敌都找上门了，太太还那么淡定，真大方。”

    “就是啊，要是我早就拿大扫把赶人了。”

    梁羽念进来后，梁翊笙抬眸轻轻看了眼，便吩咐旁边的人，“去找一件我的衣服，带梁小姐换上。”

    她看着那个面色清冷显出病态的女人，“情况特殊，梁小姐应该不介意吧？”

    梁羽念咬着唇，看了眼厨房里忙活的男人，声音透出几分虚弱，“不用了，我说完话就走。”

    “也好，反正我也不大欢迎外人不请自来，有损胃口。”

    梁羽念咬咬牙，忽然试着站起来。

    跟她一起来的那人想扶她，却被她挥开。

    下一秒，她就朝梁翊笙的方向跪下。

    咚地一声，梁翊笙脸色微冷，慕迦奈也看了过去。

    “慕太太，我今天来主要是想跟你道歉，十年前我被人推下楼导致残疾，一双腿再也好不了了，从那以后我就抑郁了，有时候会做出一些根本不是我本意的事情，清醒后我才发现我做了什么，我无法控制自己的思维，给你和阿奈带来麻烦，这一点我无法辩驳，是我的错，我给你道歉。”

    “你有火气就朝着我来就好，不需要对阿奈这样，他没有错，他只是责任心比较强，答应我父母会救我，就一定会做到，十年前，他去瑞士追我的时候我就主动说了分手，我跟他没有藕断丝连，这点你大可放心。”

    慕迦奈脸色已然寒凉如霜，吩咐司机，“送梁小姐回去。”

    “让我把话说完！”她冲他嘶吼了一声，然后红着眼看向梁翊笙，“我一个残废早已配不上他，他也不会重新爱上我，你门已经结婚了，他的选择那么清晰，你还不明白吗？现在他爱的人在意的人是你！你根本不必吃醋伤心，该伤心的人是我。”

    梁翊笙不冷不热的听她说完，放下手中的刀叉，站起身走到她面前，一双美眸氤氲着几分讽刺的笑意。

    “你一个残废都不要他，凭什么认为我会要？”

    梁羽念脸色一白，搭着旁人的人缓缓站起，那双连站直都吃力的腿颤抖着，下一秒，就因用力不到位侧身倒下去。

    梁翊笙视线一转，就看到她倒在慕迦奈怀中。

    她像是极为排斥一样，快速推开慕迦奈，“你放开我！我不想让任何人误会！”

    慕迦奈脸色阴沉诡异，下颚线紧绷，一用力就把人抱起，疾步走出去。

    跟着梁羽念一道来的人忙推着轮椅跟上去。

    玻璃落地窗外，梁羽念被他塞进车子后座，而后利索关上门。

    他吩咐司机开车，待车子出去后，才走回来。

    梁翊笙早已回到桌子边上坐好，脸色平静，好像这一切都没有发生过。

    “雨那么大，她情绪又那么激动，说不定车子开到半路会袭击司机发生意外呢，我倒是不心疼她，就是心疼我们家司机的命，他可是上有老下有小。”梁翊笙淡淡道。

    她抬头，“你不是说，只有你能安抚她？这种情况你不出现，不行吧？”

    慕迦奈隐怒，大步走到她面前，蹲下捧着她的脸盯着她，“我的心意还不够明白？我爱你，我爱你，我爱的人是你！”

    梁翊笙眸子一颤，平淡的脸上出现几分情绪。

    半晌，她笑，“爱我啊，那你就跟她断了一切联系，她是生是死，跟你没有关系。”

    他脸色松动，“给我时间。”

    “我不乐意给，也不可能给，你是我丈夫，我要你身心都干干净净的属于我，如果做不到，就别耽误我找真爱……”

    急而乱的口勿瞬间堵住她所有的犀利和讽刺。

    十五秒后，梁翊笙甩了他一个耳光。

    她眼眶微红，睨着他，“你的一切我都不稀罕了，离婚。”

    他紧抓起她的手，“收回你的话。”

    梁翊笙冷笑，“离婚。”

    他静静看她良久，眸光忽然凉薄，“好，我答应你。”

    ――

    （赫慕南）小剧场：

    赫赫：会唱“认错”吗？

    慕慕：什么？

    南南：就是这样：我的挽留和眼泪全都没有用，或许我应该自食这苦果，全是我的错，现在认错有没有用……

    赫赫：唱的不错，不愧是有经验。

    南南：你凑凯！

    慕慕（低头思索）：全是我的错？？？

    赫赫（一脚踢开）：赶紧去练唱，迟早会用到！

第553章世界上没有第二个赫衍，她只有我

    第553章

    温汐醒来后的第二天，在学校和公司间来回奔波。

    一有空闲就去了赫家，被赫奶奶拉着说了好久的话。

    没多久，又跟赫爸爸聊了一会儿，提及赫衍的情况。

    就是在这忙里偷闲的时候，她收到梁翊笙的信息――

    【出来一起吃顿饭吧，庆祝我离婚。】

    温汐脑子一白。

    【真离了？】

    【图片】

    温汐放大那张离婚证，很清晰。

    看来，这个世界内，他们俩还是走了一样的路线。

    只是，不知道后来怎么样了。

    想起小君撷替他爸爸说话的样子，温汐恍惚觉得，他或许也不是那么差？

    脑子有点乱，不管如何，她答应了便从赫家离开，去了约好的地方。

    江珂也一块来了。

    温汐下了车，就朝咖啡屋走进去，江珂给她点了一杯卡布奇诺，自己也要了一杯，梁翊笙则喝果汁。

    江珂和温汐都很默契的没有提离婚的事，大家都在说温汐死里逃生的事。

    “翊笙姐，你准备给宝宝去什么名字呀？”江珂寻了个话题，闲聊。

    温汐也等着她的答案，看看，是否和那个世界一样。

    梁翊笙终于露出会心的笑容，低头看了眼肚子，说，“产检了，是双胞胎，如果是男孩儿，就叫君撷和君侑，如果是女孩，就叫Ot和O颖。”

    “红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。没记错的话，君撷二字是出自这首《相思》？”

    梁翊笙脸色微变，随而笑了笑，“嗯，我觉得蛮好听的，就拿来用了。”

    三个人吃完晚饭，已经八点钟。

    温汐打算送梁翊笙回去，刚出了门，就被江珂扯了下衣服。

    抬眸，看见江珂朝不远处使了使眼色。

    一看过去，就看到慕迦奈倚靠在车边，与她们对上眼色后，就朝这边走来。

    江珂是打心底认为慕迦奈辜负了梁翊笙，所以一下就挡在梁翊笙面前，“这位先生，你来干什么啊？莫不是忘了你们已经离婚的事？”

    慕迦奈没搭理她，走到梁翊笙面前，“我送你回去。”

    梁翊笙漠然，“不用，既然离婚了，烦请慕先生不要来恶心我，我们没关系。”

    “你肚子的孩子是我的。”他不疾不徐道，“所以，怎么都会有关系。”

    梁翊笙冷嗤一声，不打算再说完，挽着温汐和江珂便往前走。

    还没走两步，手臂就被他拉住。

    “离婚只是个形式。”

    “不。”梁翊笙回头，“在我心里，也早已跟你离了婚。”

    她疾步走了，江珂快步跟着她走上去。

    温汐立在原地，回头问慕迦奈，“慕总，你要唱哪出呀？”

    她笑了，“你该不会还在认为她在闹，所以你就陪她闹，闹完了，再去办个手续，恢复正常？”

    慕迦奈懒懒瞥她一眼，“办好我交给你的事就行。”

    温汐挑眉，这样子显然是默认了，她道，“你是不是不相信翊笙姐是真的不爱你，或者说……试着不去爱你了？”

    男人眉心一紧。

    温汐微笑，看来是戳到他心坎上了。

    温汐挑眉，“女人一旦失望，男人就没机会了。”

    说着，便要走。

    “不用拿你的例子放在她身上，你会为了赫衍放弃南昀川，世界上没有第二个赫衍，她只有我。”

    话落，他已擦身而过，走向自己的车。

    温汐怔了一秒，随即摇头，不去想那如果。

    那边，梁翊笙已经上了车，江珂的脑袋探出车窗，朝她吆喝。

    温汐是自己开车来的，自然也要开着回去。

    她的车在后面，徐徐跟着江珂的车。

    待把梁翊笙送到家后，她们俩才各回各家。

    回去的路上，她忽然被一辆跑车紧追不舍，总是跟在她屁股后面不远不近地粘着，她放慢了车速，对方也不上来。

    最后，她刻意在热闹的街边停车位上停下。

    那辆超跑也怂里怂气地停下来，司机埋着头，没敢看她。

    温汐觉得这辆车有点眼熟，便主动上前。

    是个男孩子。

    “这么费心跟着我，不就是想跟我说话？”

    男孩缓缓抬头，脸上有几分不好意思。

    温汐认出来了，这是那天陪龙家那小姑娘来的男孩。

    “你今年多大了？”

    男孩咳了咳，“16。”

    16，怪不得看起来除了个子，也不像个成年人该有的样子。

    “说吧，跟着我做什么？”

    男孩猛抬头，“我是来求你帮忙的，叔叔和阿姨出事后，叔叔的公司乱成一团，龙妹年纪还小，不能掌权，公司暂时交给叔叔的弟弟管理了，龙妹大发脾气，觉得别人抢走了她爸爸的东西，天天去公司闹，学也不上了，生活一团糟，你是她的姐姐，你说话她可能会听……”

    温汐柔柔笑了下，“你误会了，我跟她除了在血缘上有点无奈的关系，其他并没有牵扯，她不会听我的，我也不会管她。”

    “可是，难道你要跟你姐姐对你一样么？”

    温汐掀眸。

    男孩子咬牙，道，“我看了新闻，有些媒体说你姐姐在背地里害你是因为你们是同父异母，存在不可消除的芥蒂，你和龙妹是同母异父，你心里是不是也讨厌她？”

    “是谁教你这么求人的？”温汐淡淡问了句。

    男孩底气不足，“我这张笨嘴不会说话，但是我的诚信是有的，只要你答应跟我去劝龙妹，你让我做什么都行。”

    温汐挑眉，“你跟她是什么关系？”

    “我，我是她未婚夫，我叫薛亮，从小跟她定了娃娃亲的！”

    “噢……”

    “求你了姐姐，帮帮龙妹吧，她再不去学校，会被开除的。”

    温汐耸肩，“我爱莫能助。你仔细想想，她对我有敌意，你是她的未婚夫，她连你的话都不听，会听我这个敌人的话？”

    “可是，别人都说长姐如母，阿姨和叔叔都出事了，她只有你一个亲人了。”

    “而且她只是骄纵一点，其实她一点都不讨厌你的，她就是嘴硬，小时候我还听她问过你的消息，因为你妈妈总是跟她说，她还有一个很好很好的姐姐，所以她总是想见你。”

    ――

    （你们说要原谅慕慕吗？要不？要不？不要吧，毕竟前面还有个好男人等着笙笙呢，要此等坏男有何用处？斜眼笑）

第554章容靖寒

    第554章

    “可是，别人都说长姐如母，阿姨和叔叔都出事了，她只有你一个亲人了。”

    “而且她只是骄纵一点，其实她一点都不讨厌你的，她就是嘴硬，小时候我还听她问过你的消息，因为你妈妈总是跟她说，她还有一个很好很好的姐姐，所以她总是想见你。”

    温汐想起容歆那双含泪的眼睛，不知怎的，忽然想去看看。

    看了眼时间，她便道，“带我去。”

    “好！谢谢姐姐！”

    温汐跟着他进了一间酒吧。

    酒吧门前停了不少豪车，看来来的人不是有钱就是有势。

    薛亮把她领进去，一路上引起不少注意力。

    她摸了摸口罩，没掉。

    一走进里头，薛亮就指着舞池那边的某个位置对她说，“那个穿黄色衣服的就是，呀，好像发生了什么争执！”

    温汐看过去，刚好就看到龙清瑶把一杯酒照着某个男人的脑袋淋下去，淋完了就把酒杯丢旁边，双手叉腰，指着对方的鼻子骂。

    温汐走近后，才停到她的声音――

    “回家找块镜子照照你这副尊容吧！别说给我提鞋了，就是看你也不配看姑奶奶一眼，再把你的猪蹄子伸到我身上我泼的就是硫酸！”

    十二岁左右的小姑娘，声音虽然稚嫩，火气却不小，甚至还有那么几分匪气。

    被泼的男人看起来也有三十了，此时一把抹掉脸上的酒，邪笑，“听说你姐姐是那个大明星温汐？啧啧，不知道她的味道是不是也跟你一样泼辣，你太小了，老子还舍不得下口，正好找你姐姐解解馋！”

    “滚你丫的！”

    小姑娘暴躁捞起一个酒瓶，直接拍向那男人的脑袋。

    男人躲开了，但是也划伤了额角，出了一点血。

    登时眼睛露出愤怒的血丝，低咒了声，站起来就要掐住龙清瑶的脖子。

    温汐正要上前，有道身影比她快了一步，即使扼住那男人的手腕。

    那男人大约也有二十五六岁了，戴着一副眼镜，全身举止斯文淡雅，五官清俊，一抹光从他的镜片上闪过，一双读不懂的眼睛抬起，盯着那男人。

    “给我个面子，这件事，算了。”

    那男人显然是看清了他的长相，欲言又止，神情虽然不服，最后还是低咒了两声，走开了。

    经过温汐旁边的时候，还低咒着一句话，“不过是个窝囊废，不是有容家撑腰，老子会怕你？”

    他是容家的人？

    男人身穿一身银色西装，书卷气十足，活像上世纪处的知识青年。

    他对龙清瑶说，“二姑不在，你也不要放弃自己。”

    “关你屁事啊？你们容家有我的立足之地？我龙清瑶姓龙，不姓容，就算被容家管吧，也轮不到你这个外人插手，你不过是个养子而已，别把自己当回事！”

    放完狠话，小姑娘转身。

    一眼，就对上温汐的眼神，神情显然一变。

    薛亮上前说话了，“龙妹，温汐姐姐听说你出事了立刻过来了，她很担心你。”

    龙清瑶脸色有一瞬的无措，随即冷了起来，挺着下巴跟温汐说，“也不关你的事儿，有多远滚多远吧！哼！”

    温汐挑挑眉，淡然转身。

    “喂！你要去哪儿！”龙清瑶一急，一个大步走到她前面，仰头瞪着她。

    温汐含笑，“不是你让滚远点？”

    “我让你滚你就滚，怎么，你是我养的狗么？这么听话。”

    温汐淡声，“你惹了祸，我不走，等着给你擦屁股？”

    龙清瑶一怒，“你爱管不管，我还不乐意你管，你跟我本来就没有关系，走吧走吧！”

    她哼哼了两声，大步走向舞池。

    “龙妹，你误会你姐姐了！”薛亮怂包似得追上去劝告。

    温汐收回视线，正要走，肩头忽然被一只手搭上。

    侧首一瞧，对方已经收回手。

    容靖寒推了推眼镜，走到她面前，低着头露出一抹友好的笑，“经常听说你，这算是我们第一次见面，我是容靖寒，按辈分排，你应该称我一声表哥，不过我们本就没有血缘关系，不叫也可以。”

    他微笑，“二姑失踪，二姑夫重伤，我会担起照顾瑶瑶的责任，她与我比较熟悉，你虽然为姐姐，以前接触的少，还是慢慢来比较好。”

    温汐看着这张谦谦君子的斯文脸庞，想起五六年后发生的事。

    另一个世界里，这个人扮猪吃虎吃掉容家，后改为本姓，陆，也要将容氏改为陆氏。

    而六年后的龙清瑶，不过18岁，被他困在身旁当宠物养着。

    那个时候，容歆还没出现，龙清瑶父亲仍然在病床上养着，没有办法抵抗他。

    温汐眼神微冷，“不必，既然是我母亲的人，我自然会出一份力量。”

    她走进舞池内，在龙清瑶耳边说了一句话，便走出去。

    之后，龙清瑶骂骂咧咧地跟在她身后走，表情虽臭，脚步却跟得紧。

    容靖寒扶了下眼镜，菲薄的唇挑起一抹笑。

    温汐开锁上车，龙清瑶追在她旁边，双手抱着，“温汐！你到底知不知道谁能救我爸啊？”

    温汐上了驾驶座，“不知道。”

    龙清瑶小脸一拧，“你骗我！”

    她嘴巴一瘪，眼角飙出泪花，又恨恨地擦掉了，背过身去。

    “我一定能找到办法救我爸！”

    “靠你在酒吧厮混？”

    温汐的冷嘲让她止住脚步。

    “那又怎么样，酒吧那么多人，总有人人脉广，认识的人多！”

    “你一个十二岁的小丫头，也就只能吸引好色之徒，你要靠他们救你们，还不如去问问医院的医生。”

    “你懂个屁！”龙清瑶转身面对着温汐，眼角已经止不住了，“一夜之间我妈没了，我爸快要没了，我不想想办法我就是个孤儿了！你至少还有个爸，你爸至少还好好的活着！”

    兴许是觉得自己哭的丢脸，她低咒了声，用手背快速擦了擦。

    “怎么不哭了？继续呀。”温汐道。

    “老子就不哭给你看！你咬我啊！”

    “不咬，嫌脏。”温汐淡淡道，“不上车我走了，没时间跟你耗。”

    说着，她作势去拉车门。

第555章一家五口

    第555章

    龙清瑶伸手拿了温汐车上的纸巾快速擦了两下，然后顺势坐在副驾驶上，“偏要耗你的时间，有本事你踹我下去啊！”

    温汐面无表情地开车离开这里，薛亮的车子在前头引路。

    龙清瑶在车上一刻都没有安分，除了问她各种问题，还乱翻车上的东西。

    后来，在看到温汐没有搭理她后，气哼哼地玩手机。

    许久许久，温汐瞄见她在偷偷抹眼泪。

    手机上，是一张全家福。

    不过，是四口全家福。

    因为开车，她就没有看清。

    龙家在她家相反的方向，很久才到。

    是一个阿姨出来开的门。

    “哎呦，小姐啊，你可回家了，小少爷哭个不停呢。”

    “什么！”龙清瑶一听这话，立刻打开门冲下去。

    温汐拧眉，觉得有些不对劲儿。

    他们家，不是一家三口？

    保姆忽然瞧见她，眼神一愣，“您是……温汐小姐吧。”

    温汐点头，下了车，随她和薛亮一起进去。

    一楼亮堂堂的，装修很温馨，到处可见小孩子的玩具。

    走过玄关，就看到龙清瑶抱着一个小男孩在哄，大约，一两岁的样子。

    她愣住。

    “温汐小姐，您请坐，我去倒水。”

    温汐没有把她的话听进去，缓缓走进去，就看到墙壁上挂满了相片。

    有三口之家，也有龙清瑶从小到大的照片，后来，就变成四口之家。

    就在这时，温汐在其中一张照片里，找到自己小时候的照片。

    某种四口全家福里，一张她的独照也放在一个桌子上，一同进入画面。

    无法言喻的感觉。

    “姐……姐姐……”

    奶声奶气又口齿不清的声音传来。

    温汐扭头看去，龙清瑶在哄孩子，“姐姐在这里呢，嘟嘟嘟，看这里。”

    和刚才小太妹的感觉完全不一样。

    然而，那小奶娃子正朝她张开双臂，泪懵懵的大眼睛望着她，似乎，有点渴望。

    阿姨正好端水过来，看到这一幕便说，“太太从孩子很小的时候就给他们介绍温汐小姐，每天都会拿着您的照片让他们喊一声姐姐，所以小少爷认得您。”

    龙清瑶噘嘴，“林姨，你话太多了啦！我渴了，我要喝水！”

    温汐情不自禁走过去，走到那小奶娃前。

    “他，几岁了？”

    小奶娃子一看见她，就往前伸手。

    她有些迟疑地抱过来。

    “今年十二月就满两岁了，小霆少爷聪明着呢，您看，他也喜欢您，看见你就笑了。”

    “林姨，我说你话太多了，你快去做饭，我饿死了。”龙清瑶不满地埋怨。

    “哎哎，早就做好了，热着呢，我去端出来。”

    怀里的小家伙双手捏着温汐的脸，口齿不清叫着“姐姐”。

    温汐冰清的容颜上缓缓荡漾开一抹情不自禁的笑。

    下一秒，小奶娃忽然一扭头，盯着墙壁上的照片扁嘴一哭，“叭叭，我要妈咪……”

    后面，突然哭出来。

    温汐忙哄着。

    龙清瑶去吃饭后，林姨过来，一脸愁容，“先生和太太出事好几天了，小少爷见不到父母，天天哭。”

    她看了眼龙清瑶，小声说，“二小姐虽然面上嘴硬，其实晚上躲在被子里哭得很伤心，他们的爷爷奶奶都不在了，叔叔婶婶正忙着公司的事情，没有时间顾及这边，可怜啊。”

    “对了，寒少爷倒是经常来，就是二小姐和他不是一路人，总是把他赶走。”

    温汐看着怀中哭声渐停的孩子，垂眸沉思着。

    “她几天没去上学了？”她忽然问。

    “太太先生出事后就没去上过，大概，有十天了吧，学校打来电话催好多次了，我真是替二小姐担心啊。”

    温汐嗯了声，便抱着孩子走过去，在龙清瑶面前坐下。

    她好像好久都没有吃东西了，有点狼吞虎咽。

    见到温汐坐下，瞪了她一眼。

    旁边的薛亮端着水伺候她喝。

    “你不去上学，很开心？”

    “不关你的事。”

    温汐语调淡淡，“我只是替你可惜罢了，白白把家里的公司拱手让人。”

    龙清瑶啪地把筷子放下，“你别给我乌鸦嘴！”

    温汐下意识捂住孩子的双耳，无声看着她。

    龙清瑶这才有所收敛，声音低了些，却还是满嘴火药味，“我爸的公司我永远不会让别人抢了！”

    温汐淡笑，“是么？那你凭什么守住它？现在你不过十二岁，你叔叔已经坐了你爸的位置，除了一些手续上的问题，基本上已经掌权，退一步来说好了，就属你叔叔暂时帮你管理，以后会还给你，你要是好好读书，到了十八岁二十岁，有个好文凭，还能继承父业，好好发展起来。

    但若是你现在被学校退学，连个初中文凭都没有，就算公司到你手里，也迟早被玩完。”

    “你别胡说，我爸会好起来的!”

    “你爸是会好起来，可是以后不也是要交给你？弟弟还这么小，要等到他大学毕业，恐怕你爸没有那么多精力等，你身为女儿，不帮他分担分担，心里过意得去？”

    龙清瑶愤愤地看着她，咬着牙一时说不出来话。

    随后，她夹了一块红烧肉，大口咬着吃。

    温汐对怀里的小家伙回以笑容，看他望着菜，便问，“他吃了么？”

    “没吃多少，就哭了。”

    “准备一点，我来喂他。”

    “好好。”

    或许是第一次见面，这小了她十八岁的弟弟给了她足够的面子，一口一口地吃了，腮帮子鼓鼓的。

    她的眼神慢慢温和，“你叫什么名字呀？”

    “Abel。”他咯咯笑。

    “他叫龙霆煜。”龙清雅干巴巴地甩出一句。

    温汐把又给他喂了一口，“Abel真乖。”

    龙清瑶瞥她一眼，一脸都是被忽视的不满。

    吃完饭，她又和林姨一起给Abel洗了个澡，然后给他讲故事书，等他睡觉，再离开。

    哪知，小家伙精神无比，一直玩玩玩，到最后，累了一天的温汐倒是先在旁边闭上了眼睛，小家伙还没有睡。

    Abel的小手推了推温汐，“姐姐，姐姐，起来玩儿。”

    奶里奶气的声音，没有叫醒温汐。

    “睡着了，姐姐睡着了，我去找被子给姐姐。”

    肉乎乎的身体站起来，走到床角把一床被子吃力地抱起来。

    ――

    感谢见微知萌，半粒微橙，2014hongxiu，Andy666，悄悄Q的礼物。

    （上个月的月票奖励更新算结束了，排名第八，更新一万字。）

    规则再来一遍：第10~6名是一次性更一万字。

    第5或第4是两万字。

    2或3是三万字。

    第一名则是五万字。

    9.6更新结束。

    希望下个月能更新至少2万字，哈哈哈……

    ps，【这个月】还想看加更的话，月票达到四百就可以了，每个人投一张很容易就到啦。

    给张月票么么哒！

第556章表小姐来了

    第556章

    被子是空调被，对于还不满两岁的他来说，简直是“庞然大物”。

    偏偏他有了一颗急切的护姐之心，自己给自己加油，“嘿咻”了两声后，拖着被子仍在温汐身上，然后扯开。

    门就在这时突然被人敲了两声，惹得正在“摊”被子的小家伙一下抬头，看向门口。

    门把突然自动扭开，下一秒，Abel的眼神就定定落在一道颀长的身影上。

    男人镜片里的双眼扬着温和的笑意，声音似乎很和煦，“Abel。”

    “大坏蛋。”小家伙用陈述的口气叫出绵软的一句。

    他似乎根本不懂“大坏蛋”的含义，只是总是听到别人这么叫，自然也跟着叫了。

    容靖寒走进来，弯腰盯着他，嘴角挑着一抹阴寒却似友好的笑，“姐姐睡着了？”

    Abel扭头看了眼温汐，然后继续扯被子，“睡着了，给姐姐盖被子。”

    容靖寒的目光聚焦在温汐的领口，现已经是秋天，秋意浓，她穿了一件牛仔外套加百搭T恤。

    T恤是V领的，有点露。

    镜片掠过一抹光泽，双眸似乎有些迷离。

    他的手，不由自主朝那领口探去，往那白皙的地方越靠越近。

    啪。

    很轻的一声响，Abel肉乎乎的小手刮了他那只手一下，小脸皱起来，“不许碰我姐姐。”

    男人眼神一闪，仿若连自己都不清楚刚才在做什么，手放下，笑容温和，“哥哥只是想帮你姐姐把衣服脱了，房间里热。”

    小家伙拧着眉头想了会儿，“嗯……好吧！”

    “乖。”男人低低说了声，那只手再次伸向温汐。

    眼神在她的眉眼，鼻子，嘴唇上一一滑过，越来越深邃。

    “这才称得上美人二字。”

    在他的手到达温汐肌肤之前，温汐倏然睁开眼睛，翻身躲开。

    容靖寒不失尴尬地把手放下，“抱歉，吵醒你了。”

    “姐姐。”

    温汐看了眼Abel，把他抱住，警惕地看着容靖寒，“你怎么会在这里？”

    容靖寒站起来，“自然是替二姑照看孩子，我身为容家人，有这份责任在。”

    他的声音和语气始终和煦有礼，脸上也没有缺过笑容，可是温汐却总是能感受到那一层伪善面皮下的阴森脸孔。

    或许，是她已经得知后来的事，有些先入为主。

    不管如何，这人不是好人，龙清瑶姐弟跟他接触过多不是好事。

    “龙家的事不劳你费心，若论亲疏，我比你更亲。”

    容靖寒勾唇浅笑，俯身盯着温汐，“明日你就要回归容家，说来说去，我们是一家人，何必说这两家话？”

    “况且你一个女儿身，双肩纤薄，何必委屈自己担起这重任，有我帮你，不是更好？”

    温汐冷笑了声，低头问Abel，“你喜欢这位叔叔吗？”

    Abel摇头，“不喜欢，不喜欢大坏蛋。”

    温汐看向容靖寒，“请吧。”

    容靖寒也不恼，直起身来，单手插着裤兜，温柔道了声，“明日见”便走出去。

    温汐垂眸沉思，偶尔回应一下Abel。

    第二天上午，容歆的司机，老陈，来找温汐。

    把一些东西交给她。

    “大小姐，太太让我叮嘱你，一旦她发生任何意外，你切不可以把容氏拱手让人，老爷子当初选你做继承人，一方面，是愧疚，另一方面，是你小的时候，无意中帮他做了几个重大的决定，才让容氏一步步走到今天的地位。”

    “我替外公做决定？”

    “也不能那么说。其实是在你一岁的时候，老爷子在公司的发展方向上遇到困难，难以决定，老爷子就大胆做了几个纸团，让你抓一个，后来，那次决定让公司获得大发展，老爷子十分开心，又做了两次这样的事，每一次都成功了。自打那以后，他就认为你有经商的天赋，在人前对你赞不绝口。”

    “即使是这样，让老爷子真正把你立为继承人的原因也不只是这个，最重要的啊，还是因为容家在经商上有脑子的人，也就大少爷和太太。大少爷英年早逝，太太也不可能撑一辈子，容家的小辈们又没有这个本事，所以，这重担就落在了你的肩上。”

    “陈叔，我妈找过我，她说这十年来她一直在调查容家的内鬼，最近已经有了眉目，这线索，你知不知？”

    老陈愁眉苦脸，“是这样没错，可是好不容易有了眉目，那些证据也跟着太太消失不见了。”

    温汐打量着他，“你知道，那人是谁？”

    老陈道，“是容家老大的儿子，容恩立少爷。”

    他一脸失望，“容少爷怎么会做那么愚蠢的事……”

    温汐眼珠一转，心道不对，这内鬼，明明就是容靖寒，怎么可能是容恩立。

    唯一的可能，怕是容靖寒城府太深，察觉自己被查，故意把锅给容恩立背。

    “其实我也不是很确定，只是从太太偶尔的分析中猜测出来的。”老陈又道。

    温汐没再多问，不多时，便去了容家。

    踏上容家的台阶，光看府门，就感觉到一股莫名的压迫感。

    小时候她就听容歆说过，容家长辈传统思想根深蒂固，守旧，既注重门第，也看中修养，规矩繁多，与旧社会的“大宅门”基本相同。

    所以，她和殷蓝刚走到门口，就被守门的两个人拦下。

    “欢迎表小姐回家，老夫人有言，外人不能随意入内，请表小姐谅解。”

    这“外人”指的就是殷蓝。

    “你们两个真没有眼力劲儿，既然是表小姐跟前的人儿，哪能是外人？”

    一道十分娇俏的声音从侧边传来，紧跟着就出现一个二十多岁的女人，黑卷发，浓妆艳抹，看样子，有点眼熟。

    温汐回想了下，她上次来这里呆了一会儿，撞见两个人吵架，其中一人，就是这女人。

    当时，这女人怂恿丈夫尽快跟容歆摊牌，要成为容家的一家之主。

    也就是说，她是讨厌容歆的。

    既是这样，对她来说，是敌不是友。

    “来，这是我特意为表妹准备的洗尘酒，喝下去，洗去一身污浊之气，欢迎回家。”

    她从身后佣人手端的托盘里端起一杯酒，给温汐奉上。

第557章争夺家产

    第557章

    温汐看了眼那酒，然后端起，迟疑一秒，看向那女人，“请问，您怎么称呼？”

    “呀，看我，光是记着欢迎你了，把自己给忘了，我叫李曼曼，是你表哥的老婆，也就是你的表嫂。”

    温汐浅笑，“初次见面，这杯酒，我敬表嫂。”

    话音刚落，她便一手托着李曼曼的后脑勺一手把酒杯往她嘴边塞，不到两秒的功夫，一杯酒已经全部灌入李曼曼的嘴巴里面。

    李曼曼剧烈的咳嗽，然后就指着她，还维持着最后一丝伪装，“表妹，你这是要干什么！”

    她边问，边用力想要把酒水吐出来，突然，还不等温汐做出回应，就迫不及待跑远，是跑去催吐，或者，找药吃。

    温汐原本只是怀疑那酒里下了药，现在看她的反应，已经能断定这酒肯定有问题。

    李曼曼跑远后，管家出现，领温汐进去，殷蓝跟在她后面，最后在前厅门前停下，在外头候着。

    步入前厅，便见到坐在太师椅上的外婆，堂中央两侧坐满了人，长幼有序，坐的位置极为讲究。

    她一步步走上前，颇有种“林黛玉初进贾府”的感觉。

    她进来之前，这里就不热闹，进来之后便更加安静。

    一双双的眼睛，齐刷刷看着她。

    “老夫人，表小姐来了。”

    太师椅上的老人家慈眉善目，苍老的眼神一直随着温汐的靠近而慢慢眯起。

    “好孩子，来，到跟前来，让外婆好好看看你。”

    温汐对着外婆的印象极少，上一次这样叫她，大约也是十几年前的事了。

    这些年，容家并没有派人去温家过问她一次。

    所以，她心里对这位外婆也几乎没有感情。

    老人家握着她的手，笑着问了好几个问题，眼中逐渐含泪，是想到了温汐的母亲。

    过了一会儿，她让温汐在旁边坐下。

    “来，你就在外婆旁边坐着，你这么多年没有回来，外婆先带你认认人。”

    “好，外婆。”

    温汐在老人家旁边一坐下，下面的人立刻变了脸色，一个个你看看我，我看看你，都开始不淡定了。

    外婆始终拉着她的手，指了一个四十多岁的男人说，“这是你三舅，旁边那位是三舅母，小时候你都见过，还记得吧？”

    温汐点头问候，对方笑着点点头。

    这些人，小时候她见过，不过，已经很模糊了。

    在外婆介绍的时候，她的脑中一一浮现出他们的信息――

    三舅容之放，军人，性格比较温和，有一个亲生女儿和一个养子。女儿容凌萱，养子容靖寒。

    听说，这容靖寒的父母是因为救了容之放而死，容之放便把他收养过来，当亲生的养。

    在她思索之时，突然感觉有道目光在盯着她打量。

    一看过去，就看到容靖寒那双带了几分笑的眼睛。

    今天的他，似乎比昨天见到的时候，要“乖巧”许多。

    她别开视线，忽略他。

    紧接着，外婆手指指向旁边穿浅黄色长袖裙的女人。

    “这是你姨娘。”

    不冷不热说完这句，老太太便不再说其他的话。

    温汐脑中浮现有关于这位姨娘的信息――容羡，年轻时为了真爱和家里恩断义绝，离家出走，连老爷子趋势的时候都没有回来，也难怪老太太对她没有好脸色。

    “那是你大舅的儿子，你表哥，容恩立，咦，曼曼去哪儿了？”

    正说着，一道急切的脚步声从外头由远及近跑进来。

    温汐抬头看去，就看到刚才在门口拦她的李曼曼急匆匆跑进来，脸颊是可疑的红色。

    看起来，非常像吃了那种药。

    看来，她的本意是想把这药给她吃，好让她在这里出糗。

    “对不起奶奶，我那边出了点事，来迟了。”

    “都那么大的人了，一点时间观念都没有！像什么话！”

    “奶奶，曼曼知错了，您别怪她了。”容恩立忙给妻子说话。

    老太太没好气地把话咽下去，顿了顿，面对大家，说，“今天把你们都叫来，不光是为了欢迎汐儿回来，还有一件事要宣布。”

    “容歆这丫头突然出事，容氏不可一日无主，按照老头子的遗愿，汐儿是继承人。”

    “妈，这件事我不同意，爸爸当年只是口头那么一说，岂可当真，就算真的在遗嘱上写了，可能是他老糊涂了，把其他人的名字记错了呢。”姨娘容羡急匆匆道。

    “我觉得姑姑说的有道理，奶奶。”孙媳妇李曼曼附和道。

    老太太并没有斥责，也没有同意他们的说法，只扭头问三儿子容之放，“你觉得呢？”

    容之放思索了下，说，“按照遗嘱所言，确实该汐儿接管公司，可是她如今才二十出头，论资历论经验，都太浅了，恐怕难以担此重任。”

    老太太低叹一声，“我也有此顾虑，所以，想让你们轮流管理公司，三个月一换，谁的成绩好，公司就交到谁的手上。”

    “奶奶，我……我放弃。”容靖寒突然出声。

    他坐在容之放后面，脑袋有些耸拉着，整个人看起来十分懦弱。

    “奶奶，我跟爸爸一样，在经商上没有天赋，帮帮忙可以，但是让我掌管整个容氏，我，我害怕。”

    “噗！”一道笑声从姨娘容羡口中出来。

    她道，“养子就是养子，半点容家子女该有的气魄都没有。”

    所有人都对容靖寒投以失望鄙夷的目光，只有温汐知道他这是在扮猪吃虎。

    老太太道，“既然入了容家的户口，就是容家的人，你爸因为身份的限制无法经商，这份责任就落到你身上。从今天起，汐汐，靖寒，凌萱，恩立，你们这几个小辈，就进入容氏学习，让公司的老人教你们，一年后，我验收成果。”

    容羡不甘心，“妈，我也有孩子，他们也叫你一声外婆，怎么温汐就能来竞争，我的孩子就不行？”

    老太太愠怒，“汐儿是老头子遗嘱上的继承人，你的孩子有被提到么？啊？”

    “既然这样，那我们不防先谈谈容家资产的分配，我身为容家的女儿，爸爸的财产我一定有份。容氏的总裁是谁我不管，我现在要得到我应该得到的股份。”

    “我认为爸爸的股份我和大哥二姐三哥四个人先平分，之后，自家，再分给自家的孩子们。”

第558章必须入赘容家

    第558章

    李曼曼听了这话，急了，“姑姑，恕我直言，你这话就不对了，我们各家人都很多，只有你一个人，分为四分，不是你独占了大头？”

    “我怎么就占了大头，二姐突然没了，温汐又没有结婚，她才是得最多的一个！”

    “说来说去，是我们家人多，理应多分一些。”容之放的妻子也加入争执中。

    这厅堂，忽然间热闹起来。

    老太太的脸色已经十分难看。

    温汐忽然起身。

    “外婆，我想讲几句话，不知可不可以。”

    大家忽然安静。

    老太太点头，“当然可以，你说。”

    温汐不紧不慢道，“虽然我不知道外公为何立我为继承人，但我知道，从法律的层面上讲，遗嘱一经公证就产生了作用，所以从法律层面上讲，我是名正言顺的继承人，从公司方面讲，外公走后那么多年，是我妈妈一手经营着容氏，她有最大的功劳，我作为她的女儿，在她回来之前，有义务担起这个责任。”

    她其实对经商一点兴趣都没有，但她知道，如果任由事情发展下去，最后容氏只会落入容靖寒的手中。

    她要尽快揭发他的面目，让外婆和三舅知道他的为人。

    在那之前，她只能“不要脸”地占着容氏总裁的地位，一边找母亲，一边找证据揭发容靖寒。

    经过刚才这短短的相处就知道，容家人对容靖寒一点戒心都没有，可见他有多会伪装。

    “不能按照遗嘱上来！”容羡第一个反对。

    紧接着，容恩立小夫妻俩也跟着反对。

    容之放叹息，没有说话。

    老太太沉思许久，也没有说话。

    温汐能理解他们，毕竟她一个外姓人，说什么也轮不到她当这个继承人。

    但遗嘱就是这么写的，容歆留给她的信，也是这么说的。

    她从包里取出一个文件袋，“外婆，您看看这些。”

    老太太沉重地接过去，打开，一个个地看。

    她叹了声，对温汐说，“你知道遗嘱上，除了把你立为继承人，还有什么？”

    温汐疑惑，“请外婆明说。”

    老太太挥挥手，不一会儿，一个西装革履的人便拿着一份文件出来，站在堂中央。

    “成律师，你念遗嘱吧。”

    温汐仔细听。

    前面部分，都和她所知道的一样。

    这时――

    “继承条件如下：自外孙女温汐继承容氏那天起，温姓须改为容姓，搬到容家居住，以后结婚，男方必须入赘容家，所生孩子也为容姓。若是不违反其中一条，立刻收回所有股份且撤职，所收回股份由容家子女平分。”

    律师念完，老太太道，“我老太婆再加一条，汐儿进公司后，必须退出娱乐圈，放弃其他杂念，专心经营容氏。”

    听完，温汐眉头已经锁紧。

    外公的意思，等于让她放弃温家的一切。

    一想到爷爷奶奶，她根本就不可能会答应这个条件。

    从小陪伴她的人是爷爷奶奶，不是外公外婆。

    而且……

    她忽然想起赫衍给她准备的那枚钻戒。

    这两天，她一直在想这件事。

    如果真的和赫衍结婚，赫家不可能会让赫衍入赘。

    不说赫家，她也不同意。

    她想嫁给他，而不是娶他。

    但是，如果不同意，就等于给了容靖寒机会，到时候想要再对付他，就更难了。

    既不能妥协，也不能让赫衍入赘。

    “奶奶，表妹都犹豫了，肯定不会同意的，咱们还是按照您说的来吧。”李曼曼开口，一脸得意。

    老太太严肃，“汐儿，你想好了？”

    温汐思虑再三，道，“外婆，我答应，也不答应。”

    “哦？这是何意？”老太太锁眉。

    温汐轻声道，“我自知没有能力管理那么大的财团，所以我并不打算继任我妈的职位，但是，我不会放弃外公留给我的股份。按照遗嘱所言，我拥有容氏最大的股权，所以，外公去世后，我是公司的大股东，也可以是董事长。”

    “哟呵，你的意思是，你要夺了我奶奶的位置？！”李曼曼插嘴。

    老太太抬手阻止她，慢慢道，“按照遗嘱所言，汐儿说的并没有错，董事长本来就是她，只是她年纪太小，我老婆子暂时顶着罢了，但这一切的前提是，你得先做到遗嘱上的条件。”

    温汐点头，“我会遵守条件，不过，遗嘱之外的条件，恕我不能答应。”

    她继续道，“我既是董事长，便有委任CEO的权力，我虽不会管理公司，但会找到一个有能力的人在我妈妈回来之前替我们家管理容氏，他会受到各方面的监督，替容氏效力。”

    老太太沉思了一会儿，道，“你这是要继续做演员了？”

    温汐点头。

    她知道容家歧视演艺圈的职业，觉得不高贵，所以很嫌弃。

    “妈，你不能答应她，她才多大啊，说白了还是个孩子，一个孩子当容氏的董事长，像话么！”

    “是啊奶奶，姑姑失踪都多少天了，也不知道什么时候能回来，要是十几年不回来，容氏不是给外人占了去？这外人虽然不控股，但是他了解公司啊，这日久天长，容氏岂不是慢慢被外人吞噬了？”

    “别胡说！”老太太斥责了她一声。

    随后，想了一会儿，道，“既然如此，就这样吧。汐儿任董事长，其他职位，董事会商议决定。”

    “奶奶！”

    “妈！”

    几乎所有人都在反对。

    这时――

    “我支持奶奶的决定。”一道偏文弱的声音从容靖寒嘴巴里传出来。

    他看向温汐，“外公高瞻远瞩，在选人方面有自己的理解，他选的人，不会错的。”

    温汐对上他“天真善良”的目光，发现真的无法看透他。

    这种时候，想必他心中已经有了另一个计划。

    前世，她因为坠海昏迷，没有参与其中，导致外婆让他们几个人轮流管理公司，最后容靖寒成功接手，直接把容氏改为陆氏。

    而这次，她出现在这关键的卡点上，直接断了容靖寒管理公司的后路！

    在解决这个麻烦之前，她只能忍，结婚的事，也往后延一延。

    改姓，以后还可以改回来；入赘一难，只要不结婚，就不会发生。

    ――

    投张月票么么哒(づ￣ 3￣)づ

第558章

    第559章

    第二天的董事会上，所有董事就这件事做了讨论，激烈讨论了两个多小时，仍然无法定出一个人选。

    这其中争议，就在两个人之间。

    一个是温汐外公，容大银的亲亲孙子，容恩立。

    另一个是公司副总，容玄羽。他是外公的侄子，按辈分，温汐该叫他一声堂表叔。

    容玄羽一家人不是从政就是从军，只有他一人经商，在容氏干了几年的副总，如今已经将近三十岁。

    论资历论才能，容玄羽这个堂叔都比容恩立这个侄子更胜一筹。

    但是董事会另一拨人却认为容玄羽到底是旁系，容氏是容大银所创的，理应交给他的直系孙子容恩立。

    温汐有温汐的顾虑。

    在前世，她并没有打听到多少关于这位表叔的信息，自然也不知道他什么心思。

    而容恩立又不成器，被推选的时候还推推让让，认为自己无法胜任，就算是把他推上那个位置，终究也只会让他老婆李曼曼在背后随意操纵。

    第一次会议无法决出人选，势必会有第二次。

    温汐必须在第二次开始之前，有个明确的人选。

    董事会之后，容玄羽应老夫人的要求跟她仔细介绍公司各方面的情况。

    这一谈便是一个多小时，到了午饭时间，刚好也聊得差不多了。

    容玄羽抬手看了眼时间，笑道，“公司的情况大概就是这样，你有不懂的地方随时可以问我，你还年轻，又是小叔看中的人，容氏以后还得靠你才行。”

    “表叔过奖，今天谢谢你。”

    容玄羽长相柔和，五官不算十分出色，但胜在气质上佳，站在人群中也非常惹眼，尤其是笑起来，带有浅浅的酒窝，感染力很强。

    这份随和感染了温汐，感觉与他相处不久，却很舒坦。

    他笑道，“今天提前有约了，不能请你吃饭，改日我一定请，以表叔的身份。”

    “表叔见外了，我刚回到容家，处处需要您的指导与照应，应该是我请您才对。”

    “客气了。”

    不一会儿，他和贴身的秘书便走了出去。

    办公室里一片安静。

    过了会儿――

    “今天这么重要的时机，副总却没有抓紧机会与您吃饭打好关系，看来，副总对总裁之位实属无心。”

    “珠珠啊，你新来的，有所不知，我们这位副总除了工作能力出色，还是个痴情种子，要美人不要江山啊，这肯定是回家去陪女朋友了。”

    说话的两人，是老夫人给她派的秘书，珠珠和丽莎。

    听到这话，温汐有了兴趣，“哦？他爱美人，不爱江山？”

    “是的！不过吧，好像他的女朋友不怎么喜欢他，两人能走到一起是家里长辈的意思，可能是女方还不愿意吧，不然这么多年了，干嘛不结婚呢。”

    温汐低低思索着，没搭话。

    午休时分，殷蓝给她发来了容玄羽的一些信息。

    在公司几年间，他的能力出挑，办事效率和行事作风清一色全是好评，对待员工像对待家人，亲和力非常强。

    工作能力这一块，他完胜容恩立。

    但就是这样一个自律的男人，偶尔也会为了女人缺席会议，好在都没有造成什么坏影响，反而是身为海外部经理的容恩立，经常出错，小错堆积铸成大错，最后还是容玄羽出面收拾烂摊子。

    而且，刚才的董事会上，支持容玄羽的人大都是年轻时在公司发展上有过出色成绩的前辈们，他们考虑问题，要更深远一些。

    想来想去，他是目前最好的人选。

    温汐徐徐想着，手指也跟着往下滑去

    这时，资料上的几个字引起了她的注意――苏云瑾。

    “苏云瑾？”

    温汐脑中立刻浮现出上次在赫衍书房的情景。

    当时梁翊笙梁翊笙脸部受伤，等同毁容，后来赫衍介绍她去找苏云瑾，此人在整形外科有很高的造诣。

    后来，梁翊笙真的被他治好了。

    此后，温汐就没有再听到这个人的消息。

    她认真往下看，原来，容玄羽的现女友是苏云瑾曾经的未婚妻，两人恩恩爱爱，从校园到工作，一直是旁人羡慕的对象，后来，女方家人看上了容家的背景，强拆鸳鸯。

    这其中，容玄羽是否参与，资料上没有写。

    只知道苏云瑾与那女孩分手后，女孩自杀不成，后来就慢慢接受了父母的安排，跟容玄羽交往。

    温汐看完资料，觉得这个世界，真小。

    三日后，第二次董事会结束，容玄羽成为新任总裁，容恩立为副总。

    而容靖寒和容凌萱，去了不上不下的两个职位。

    搞定完这些，温汐得以松了一口气，希望这次的选择，没有错。

    这几天，她除了关注容氏，还经常往警局跑，了解容歆的最新消息。

    这么多天过去，仍然是没有消息。

    车祸发生在郊外，正好是没有监控的地方，待有人发现，车上就只有一个重伤不醒的龙少奇，容歆不见踪影。

    龙清瑶已经回学校上课，温汐有空就会回龙家一趟，主要是看Abel。

    偶尔，她也会去医院看看龙少奇，生命保住了，可是身体内脏伤得太严重，必须好好静养。

    今天她又去了次医院。

    龙少奇虚弱的目光看着她，对她说，“你知道你妈妈当初答应嫁给我的时候，说的第一个条件什么吗？她说啊，除非我能把你看成亲生女儿接受，否则免谈。”

    “我现在说这些，你可能会觉得我在说谎，但弟弟妹妹是不会说这种谎言的，你虽然没有来过我家，可过去这么多年，你的痕迹早已遍布家里每一个角落，瑶瑶和Abel把你当成姐姐，经常问我们，你什么时候回家。”

    从医院出来，温汐就去了龙家，把Abel哄睡了才出来，立刻上了保姆车，去录制一档节目。

    结束工作，已经凌晨一点。

    温汐找到保姆车，直接上了后座。

    她很累，懒懒看了眼驾驶座，只有一个男人坐在那里。

    她捏着眉心，疲惫地说，“汉森，殷蓝呢？”

    “一会儿不用回容家了，回媚江天府，我要回去看看爷爷奶奶。”

    话说着，她也闭上了眼睛，抱着一只抱枕，歪头浅睡。

    睡了一会儿，总觉得脖子不舒坦，便道，“帮我拿前面那只U形枕吧。”

    汉森无声地把枕头递过来，她伸手抓住，没能拿过来，又被汉森扯了过去。

    “汉森，别幼稚了。”

    岂料，汉森非但没听，反而把枕头放下，突然抓住她的手。

    “你……”

    “我怎么了？”

    男人回头看过来，笑容迷人。

第559章我会以你的名义照顾她

    温汐眼神恍惚了一下，眨了眨，确定没有看错。

    赫衍握紧她的手起身去了后座，把她抱起放在自己腿上。

    看着她失神的燕子，他在她眼前晃了晃手，“傻了？”

    温汐低头失笑，点点头，“嗯，傻了。”

    赫衍温润的眉眼充满了宠溺，捏着她的脸，道，“傻傻的。”

    温汐朝她吐吐舌头，转身靠在他肩上，“我好想你啊，你的事情都解决了吗？”

    “嗯，解决完了。”

    “那以后不会突然走了？”

    “嗯，不走了。”

    温汐翘起唇角，“我好累呀。”

    回来这么天，这是她第一次说累。

    “累了就好好睡一觉，到了我叫你，嗯？”

    温汐满足地点头，蹭了蹭他的脖子，慢慢闭上眼睛。

    奇怪的是，她却有种怎么都抱不紧的空落感。

    突然，脑袋往旁边猛地砸下去，她睁开眼皮。

    忽然发现自己正倒在保姆车后座上，车子徐徐往前开着，殷蓝和汉森在前面拌嘴。

    所以，刚才是她的梦。

    她捏了捏眉心，有些烦躁。

    心跳的很快，总感觉有不好的事情发生。

    回到爷爷奶奶家，已经很晚很晚。

    她放轻了脚步，慢慢走进去。

    自从温国盛和韦可欣离婚，他基本上都在这边住。

    原本的房子，他送给韦可欣了，就当是给十几年夫妻情谊一个面子。

    温汐答应进容家的事让他气了好些天，爷爷奶奶不停地劝，也没什么用。

    所以，温汐下车的时候，还特意看了眼车棚，看有没有他的车。

    头沾上枕头没多久，她就睡熟了过去。

    枕头旁边，是软乎乎的大白，她耳朵手边，是赫衍定制的戒指。

    房间里每一处地方，都有他的痕迹。

    对她来说，便是满满的安全感。

    次日，又是忙碌的一天。

    公司没有给她安排紧迫的行程，目前，也就在拍一部戏。

    下午，她按时拍完自己的戏份，回温家。

    正吃着饭，梁翊笙忽然来了电话。

    “喂，汐汐，你怎么突然给我订了厨师上门服务呀？”梁翊笙轻声问。

    “厨师……上门服务？”温汐微微拖长尾音，脑门边挂着一个大大的问号。

    “嗯，对，难道不是你叫的？”

    “额……”

    温汐的脑子在高速转动，忽然间，想明白了。

    眼神有些心虚，不过梁翊笙并看不到。

    “是啊，我看他们挺靠谱的，你一个人很辛苦，不要拒绝哦。”

    “哎呀。”梁翊笙失笑，“破费了。”

    “恩哼，我可不是为了你呀，我是为了两个小宝贝。”温汐道。

    “听你的意思，要不要做他们俩的干妈呀？”梁翊笙笑道。

    “好啊。”

    聊了一会儿后，两人结束通话。

    温汐松了一口气，还有点心虚。

    记忆回到慕迦奈来找她的那天――

    当时，他提出让她劝梁翊笙不要离婚的要求。

    她无法办到，他便换了一个要求。

    “有些时候，我会以你的名义照顾她，她若是问起，你遮掩过去便好。”

    “以我的名义？比如？”

    “她现在讨厌我，不会轻易接受我的东西，但她是个孕妇，需要照顾，我以你的名义，她多少会接受。”

    “……我可以拒绝吗？”

    “温汐小姐，做人要诚信。”

    当时，他的目光一转不转地盯着她，仿佛只要她不答应就会喷火烧了她。

    她便道，“嗯……只要不会伤害到她，我可以配合你。”

    “成交。”

    思绪收回，温汐有些心不在焉地吃着菜。

    越想越觉得，慕迦奈给她挖了个坑，这笔交易，好像是她亏了。

    而且，要是以后被梁翊笙知道了，自己会不会被打？

    ――

    时间倒回到十几分钟前，御林苑。

    自从发布离婚声明后，梁翊笙就没敢轻易出门。

    最大的原因，就是怕狗仔跟着，一不留神碰着自己的肚子。

    她与天纪的合约早已到期，没有续约，目前处于休息状态。

    原本的经纪人是天纪的，解约后，她自然也不会让她继续跟着。

    而她自己的私人联系方式并没有放出去，那些记者狗仔又想捞点料，便天天想方设法盯着她。

    她想请个保姆，又不放心外头的人，总是担心外人被有心人收买，专门来害她。

    也有想过让妈妈来照顾，昨天打电话回去，却得知爸爸车祸留下些后遗症，正在医院养着，她也就没有开口。

    母亲开口问，她就说请了保姆，让她别担心。

    堂哥偶尔会来一趟，但终归是没当过爸爸的人，没有经验，而且也很忙，所以也帮不上什么忙。

    冰箱里的食物快吃完了，不出去买，就要吃外卖。

    正犯愁，门铃响了。

    这小区的安保情况挺好，不会随便放人进来。

    她没多想，就开了门。

    第一感觉不是视觉，而是嗅觉――扑鼻而来的浓汤香味。

    穆泉双手端着托盘，微笑道，“最近研究出了新菜色，很适合孕妇，不介意的话，你要不要试试？每一种食材我都研究过，对孕妇很好。”

    梁翊笙意外不已，原以为上次说了“冷话”之后，他已经讨厌她了。

    “额……我……”

    她下意识想拒绝――为了避嫌，然后突然想起自己已经离婚，无需顾忌这些。

    怎么说都是人家一番好意，她点头，把门敞开。

    就在这时，电梯口出来三个人，皆是厨师装扮。

    梁翊笙和穆泉齐齐回头看去，那三人正好走到跟前。

    “梁女士，您好，我们是MU的厨师，按温汐小姐的吩咐，来给您做晚餐。”

    梁翊笙愕然。

    这时，另一个人也微笑着说，“若是梁女士满意，此后您的一日三餐都由我们上门服务，有任何需求都可以跟我们说，温汐小姐有我们酒店的贵宾卡，已经付清了半年的基本费用。”

    梁翊笙听了，倍感疑惑，这件事温汐并没有跟她提前说起过。

    “你们等会儿。”

    说着，她转头回去打电话给温汐。

    两分钟后，回到门前，请他们进去，心里万分感激温汐。

    当然，穆泉的东西她并没有浪费，毕竟是人家的好意，他也等着她的意见。

    只是的，当她要接过去的时候，一名厨师主动接了手。

    “这些事交给我吧，梁女士，您请去坐会儿。”

    梁翊笙收回手，“也可以。”

    穆泉还站在门口。

    她想了下，问，“穆先生要不要进来坐会儿？”

    这么多人在，她也不会觉得不自在。

第560章你根本不喜欢我

    第561章

    穆泉点头笑道，“也好，一个人在家里，还真有点无聊。”

    “啊，不对，我不是一个人，我还养了一条阿拉斯加。”

    “是吗？养大了吗？”

    “很大了，跟刚回来的时候比，一个天一个地，你想看吗？要不我把它带过来，它很乖的。”

    梁翊笙心里正有养宠物狗的想法，刚好能提前了解了解，“行。”

    “那我去把它带过来。”

    不一会儿，穆泉就牵着一条巨型犬过来，毛绒绒的大家伙，踩着小步子走向她，却没有胡乱跑，胡乱撞人，在梁翊笙前面就停下，哈着舌头似乎笑着，尾巴一晃一晃。

    “它很喜欢你呀，你看，它在笑。”穆泉笑道。

    梁翊笙也低头跟它打招呼。

    气氛和乐融融的两人，并没有注意到厨房里有一个厨师正对着他们拍短视频，然后发送出去。

    搞定之后，才帮忙做饭。

    在他发送完毕后，小区门外的某辆豪车内，慕迦奈的手机也震动了一下。

    【慕先生，太太现在正在招呼客人，一切都很好，您不用担心。】

    他点开厨师发来的小视频。

    欢声笑语溢出来，两人一狗很欢乐。

    她说，“以后我也要养一条这样的，好可爱，真的好可爱。”

    “你喜欢的话，我可以天天带它过来。”

    看到这里，慕迦奈眼色已经漆黑得无法看出生气的程度。

    他缓缓闭上眼睛，脑袋往后靠去。

    手紧紧捏着那只手机。

    “对了，明天我要带它去洗澡，店里有好多动物，你可以看看。”

    “不了，我现在这个时期，不好接触。”

    “对啊，看我，把这件事忘了，那我还是把丢丢先带回家吧。”

    这对话结束，视频也跟着结束了。

    慕迦奈拨了个电话。

    “慕总！”

    连特助惊恐的声音传来。

    “这么晚了，您有何吩咐？！”

    这语气里，有股埋怨味儿。

    慕迦奈正要说话，抬眸想了想，最终道了一句“没事”便挂了电话。

    即使把房子买了又如何，即使把穆泉支走又如何。

    这些，都不是他们之间的障碍。

    许久后，厨师们离开小区，他也开车离去。

    回到媚江天府的房子内，一股清冷之气扑面而来。

    他取了一瓶酒慢慢倒着喝，不知不觉，就在沙发上睡了过去。

    次日，早上的晨光照射进来，他皱皱眉，睁开眼睛。

    旁边，是不断震动的手机。

    “喂。”嘶哑的男声透出几分性感。

    “慕先生，念念又不见了！”

    一个半小时后，太阳已经高高挂起。

    一片宽阔的山头上，灰黄的狗尾巴草随微风摇动，金黄的枫叶簌簌而落。

    梁羽念坐在轮椅上，望着远处叠起的山峦，脸色越发冷漠。

    一辆车子停在路边，慕迦奈下车，大步朝她走过去。

    他的脸色阴沉，声音低沉，语气不耐，“立刻回去。”

    梁羽念眼珠往后瞥了一下，并没有回头，“你怎么知道我在这里，我以为，这里够偏僻了，我推了半夜的轮椅，才走到这里。”

    慕迦奈冷漠看着她。

    她轻笑，“我对你而言，是累赘吧，毕竟这么过年过去，你已经有了其他心爱的人，而我，却再也没有资格爱别人了。”

    他沉声，“与其天天想这些，不如好好配合医生治疗，世界上多的是比你惨的人。”

    她呵笑，“你还是一样，不会安慰人。”

    “说实话，这些年我天天都想死，可是每到紧要关头，又有许多不甘心。我还那么年轻，许多愿望都没有视线，不甘心就这么走了，我们曾经，那么相爱，我想我们还有一点点……”

    “不可能了。”他淡淡打断她。

    她愣了，随即冷笑，“我在你心里到底是什么位置？难道就连一点点的留恋都没有？还是说，因为我残废，配不上你？”

    他坦然，“我答应过你父母，不让你死。”

    她脸色白了些，“只有这样……你爱过我么？”

    他沉默，好久才道，“已经过去了，这个问题没有意义。”

    他没有回答。

    这么多年过来，她多少还是了解他的。

    沉默的时候，一个眼神都足以回答一切。

    甚至，关于那份喜欢，还存在深深的质疑。

    青春时期，懵懂不知情为何物，有些东西，还没深入，就已经被扼杀。

    她嘴角扬着讽刺的笑，“当年，是我先喜欢你的，因为我自卑，我觉得我配不上你，可是，后来是你主动追的我……我开心坏了，但渐渐的我就发现我们在一起后却根本不像一对情侣。”

    “从来都是我送你礼物，千纸鹤，相册，笔记本，纸花……而你除了一开始说过的一句喜欢我，还有哪一点像喜欢我？”

    她仰头盯着他，哂笑，“别的情侣牵手拥抱接口勿正常不过，你说你有洁癖，不会接口勿，不会拥抱，你至多会牵牵我的手，还是我要求之后才牵的，每一次我主动，你都会拒绝，我以为，你是天性如此，可是，梁翊笙呢？”

    她笑的更加厉害了，“我收集的照片里，你跟她的亲密照片，很多呢。”

    “我们的回忆，都是我在努力制造，你只有心情好的时候会配合，你爱过我么？”

    她那么认真地看着他的眼，那么用力用心地想找出一点点关于爱的痕迹。

    最后，还是失望了。

    “你这个大骗子！”她忽然发狂，哭了。

    “我说分手你就立刻答应，你就不会哄哄我吗？当年你要是哄一下我，挽留我，根本不会有什么梁翊笙！她跟你闹离婚，你就挽留，像个乞儿一样卑微，你的高傲呢？她凭什么值得你这样去对待？”

    “你明明就不爱我不喜欢我，为什么要主动追我，为什么！”

    她发了疯似的捶打他，而他，深沉的眸眼中，只有愧疚。

    耳边，响起当年那幼稚而无趣的打赌――

    “老慕，你赛车输我了，愿赌服输，去，把那女的追到手。”

    “你不会要耍赖吧，这样，你当众跟她说一句我喜欢你，就可以了。”

    “老慕，大新闻，五班的周琪，就是那个非常喜欢你的女孩子，听说你跟梁羽念在一起后就想不开自杀了，没死，摔残了，遗嘱全是写给你的告白书。”

    “老慕，袭击羽念的疯子身份查出来了，他是周琪的父亲。”

    ――

    （其实慕慕挺可怜的，不过，也是他应得的，玩弄人家小姑娘感情咧（斜眼笑））

    赫赫会出现哒，大家不要着急，甜甜的剧情马上回归~

    给张月票么么哒！

    9.8更新结束。

第562章注视他们的人越来越多

    第562章

    手机震动起来，与此同时，梁羽念的家人也匆匆赶到。

    看到备注，慕迦奈接听电话，脸色瞬间变了。

    梁羽念看到他的表情，便说，“陪我去医院吧，我答应你，去医院。”

    同一时间，城市的另一个方向上，梁翊笙正坐在穆泉的车内，和他的小亲戚聊天。

    这一车子一共四个人，她和穆泉，还有穆泉的姐姐，以及姐姐的孩子。

    梁翊笙和小孩子坐在后座上，小朋友好奇她的肚子为什么能那么大，她则因为怀孕的缘故，变得对小朋友十分好奇。

    她已经很多天没有出来，刚好穆泉的家人来看他，他们要出去玩玩，她就想借着他们的掩护逃离狗仔的视线，去跟约好的朋友会合。

    两人约好一起去逛逛商场，对方是结了婚的人，想给老公孩子买点东西，她也想给肚子里的宝宝买点小玩具。

    虽然还早着，但她很享受这个过程。

    下车后，穆泉他们姐弟俩要带着孩子去四楼儿童专场玩儿，她则去二楼与朋友会合。

    刚说了分开，她却收到朋友的信息――

    【抱歉啊笙笙，我家宝宝突然发烧去了医院，我现在得赶过去看看，你一个人可以么？】

    宝宝发烧是常有的事，但也不能轻视，梁翊笙立刻让她放心去。

    一个人逛，也没有什么。

    “怎么突然停在这里？”旁边传来穆泉的声音。

    梁翊笙抬头，“G？穆先生你不是上去了？”

    穆泉双手随意叉腰，淡笑道，“大姐让我去买点东西，看到你还在这里，就过来问问，怎么了？”

    “也没什么，朋友有事突然不能来了，我自己去看看也行。”

    “那怎么可以，你一个孕妇，又是大明星，我陪你去吧，反正我也要买东西。”

    既然顺道，梁翊笙没有意见。

    两人逛进超市里，慢慢走着。

    穆泉精通料理，碰见做菜的佐料时，习惯性地给她介绍。

    就在这时，突然有人碰了碰梁翊笙的胳膊。

    扭头一看，是两个女孩子，两人脸上挂着激动的笑。

    “请问你是医生姐姐吗？”

    梁翊笙眼睛睁大了一下，虽然不想声张，但看到她们已经认出来，又这么叫她，肯定是她的忠粉。

    只要让他们安静点，应该没事。

    不然要是否认，她们可能会慢慢跟着，反而更加引人注目。

    “不，她不是，你们认错了！”穆泉突然说。

    两个女孩狐疑，“没有吧……”

    “认错了！”

    穆泉轻呵一声，拉着梁翊笙要走。

    梁翊笙稍微有点不自在，手微微缩了一下。

    那两个女孩注意到她的动作，便紧张了，“你说谎，她明明就是医生姐姐！”

    穆泉冷着脸，立刻拉着梁翊笙快步走。

    梁翊笙忙道，“我来搞定她们，不要紧的。”

    没想到，这小小的动静却引来了许多人的注目，随着有些人发出“这好像是梁翊笙”的声音，注视他们的人越来越多。

    不过是几秒钟的时间，周围已经有很多人聚拢过来。

    离婚还没有多久，梁翊笙的名字热度满满，有粉丝想一睹容颜，非粉丝的想趁热闹。

    ――

    感谢红袖书友1531……8329的礼物。

第563章只有我能护着你

    第563章

    穆泉看到这场面，急切的想把她拉出去，奈何人都已经围成了一圈，根本没有出路。

    商场的保安快速赶过来，也无济于事，现场仍然混乱。

    穆泉只能尽量用双手替梁翊笙挡着一些人，别让人碰着她的肚子。

    但他终究只有一人，梁翊笙的男粉很多，其中不乏疯狂的粉丝。

    偶像第一次离自己那么近，心潮澎湃，当然想努力靠近。

    人一多，大家心里想的都是怎么才能比别人更靠近偶像一些，一时间忘记安全问题。

    穆泉是第一次经历这种状况，着急的很，快要顶不住了。

    突然――

    “呀！钱！捡钱啊！”

    突然爆出一道惊喜交加的声音，居然盖过了这边的吵杂声，大家逐一回头看过去，眼睛齐齐睁大了一圈――不知道谁在地上洒了满地的钱，一张张，到处都是。

    下一秒，突然寂静的人群立刻冲向那边捡钱，穆泉松了一口气。

    “太好了，梁……咦？人呢？”

    他扭头过去看的时候，梁翊笙已经不在原地。

    超市外的走道上，男人正抱着女人走进安全通道里。

    这里很安静，没有人。

    但即使如此，他进来后，也没有放下梁翊笙。

    梁翊笙没想到他会突然出现，想想，也知道刚才那一地的钱是他洒的。

    她有些不耐，声线清冷，“你放我下来，我还有东西要买。”

    “你现在的情况不宜出现在公众场合，口罩不是万能的，熟悉你的人，根本不用看脸就能认出来。”他沉声道，眼神看着楼梯，一级级往下走，没有走太快。

    梁翊笙脸色漠漠，“我想你很清楚，我们已经离婚，不适合这样。”

    “想要什么东西告诉我，我帮你买，犯不着拿自己的身体冒险。”

    “不需要，我自己的东西，我会自己买。”

    “前夫算半个丈夫，我有一半的义务照顾你，只有我能护着你，其他男人都是废物。”

    “你……”

    “我知道你讨厌我，我只把你送到停车场，一会儿让连特助送你回去，最多两分钟，不会太久。”

    梁翊笙不再说话，忽然感觉左心房，有点疼。

    两分钟，不多不少，她上了连特助的车，很快离开了百货大楼。

    她没有回头，却知道，那个人一直站在出口处，静静凝望着这边。

    “少夫……梁小姐，你以后有任何需要就告诉我连小飞好了，我除了是天纪的员工，还是你的好朋友啊。”

    “对了，慕总听说你出事了，抛下一切就过来了，他很害怕你出事。”

    梁翊笙不语，脸色颇有些落寞。

    同一个时间，梁羽念到达心理医生的办公室内。

    医生问了第一个问题：“你最近最苦恼的事，是什么？”

    梁羽念神色如灰，没有出声，眼前画面，还停留在山上那一幕――

    当时，他接了一通电话，她便让他送她来医院。

    他却说，“我不可以失去她。”

    简简单单几个字，带着他一贯的疏离淡漠，但话里的语气，却是温柔炙热的。

    显然，那温柔不是对她梁羽念。

    他走了，让她父母带她来医院。

    她干薄的嘴唇轻启，眼神空洞，“一切都结束了。”

第564章突然出现的赫衍

    第564章

    一个月后。

    十一月的脚步临近，京都开始掀起冷风。

    温汐最新的戏已经于昨天杀青，刚巧，外婆突然给她派了一个任务。

    当时，外婆正在院子里喝茶，把她和容靖寒都叫来了。

    “汐儿啊，外婆思来想去，虽说你无意掌管公司，但身为董事长，你必须接触商场上的东西，外婆知道你喜欢拍戏，所以我特地等你拍完这部戏才跟你说这件事。

    你正年轻，正是锻炼的好时期，我跟几位董事都商量过了，决定派你去海城洽谈一个合作案，除了两位经理，我再派靖寒帮着你，他虽然看着老实，但也是有点生意头脑。”

    容靖寒听到这话，便应道，“谢谢外婆夸奖，我这次一定全心全意帮助表妹，把合作拿下。”

    “嗯，很好。”

    温汐瞟了眼容靖寒，忽然感觉他话里有话。

    她知道，这次外婆突然安排这么一出，肯定是想看看她的能力。

    毕竟，她是外公看中的人。

    没有任何功绩，单单凭一张遗嘱就坐上了所有人梦寐以求的位置，每一个人都对她抱有质疑。

    每一个人，都想看她的笑话。、

    而容靖寒必然也是其中一个。

    他怕是要千方百计打着帮她的旗号，阻止她成功。

    因为在他眼里，她只是个二十出头的表妹，没有经商经验，什么都不懂，对他也不了解，所以谈不上戒备之心。

    他永远也想不到，温汐在另一个世界里，获知了后来的事。

    自然也会对他千防万防。

    所以，只要是他的建议，她要不忽视，要不就是反着来。

    温汐在经商上，经验全无，在去之前，除了在公司项目小组里了解那个项目合作案的情况，就是向容玄羽请教生意场的沟通技巧。

    这天，聊着聊着，就到了下班时间。

    容玄羽还是按时看了眼时间，准备要走。

    他边整理办公桌，边对温汐说，“其实生意之道我还比不上一个人，他比我年轻，但是却能快速掌握这圈子里的生存之法，你和他应该很熟。”

    “你说的是？”

    “南氏的总裁。”他道。

    温汐表情微微一窒，没有搭话。

    确实，南昀川在这方面确实有天赋，不然他爸也不可能在他这个年纪就把公司全权交给他。

    但要让她去请教……

    已经是不可能的事。

    两个人坐下来能好好说三句话就不错了，不可能会心平气和讨论生意之道。

    且他的脾性又难搞，就算问了，也绝不会乖乖教她，很可能先跟她谈条件。

    “不过，我听说他在医院呆了很久，现在还在调养中，应该还没有回公司。”容玄羽道。

    温汐一愣，“嗯。”

    他进了医院，她也只去看过一次。

    但已经够了，他们的关系，去看一次就够了。

    翌日，她和殷蓝，容靖寒以及两个助理前往海城。上午到达，在酒店吃了午餐又休息了一个多钟后，与下午两点半去往对方公司，正式开始洽谈。

    秘书和负责人招待他们去往会议室。

    “容总稍等，我们副总一会儿就到，上一个会议延迟了一会儿，真是对不起。”

    负责人话音刚落，会议室的门便被推开。

    几个人一一走入，第一个是手抱文件的秘书，第二个是个大腹便便的男人，第三个……

    刹那间，温汐全身一震，眼神发直。

    就在这么点空隙，对方已经在他们对面落座，而她的侧对面，就是赫衍。

    对方神情平静，好似不认识她。

第565章嘴角上扬

    第565章

    他不是去处理那件事的后续了吗？

    怎么会突然出现在这里？

    而且，还是副总助理的身份。

    温汐细看了一会儿，忽然发现不对劲儿――他的眼瞳是黑色的。

    难道不是同一个人？

    一大堆的疑问堆在温汐的脑中，让她失神。

    有人在她耳边轻声提醒，热气微微扑在她的耳边，引起不适。

    她回神，看见容靖寒在提醒她，别出神。

    温汐只得尽快收回思绪，尽量把注意力放在合作案上。

    她这次过来，是以项目负责人的身份谈的，并非董事长。

    只有很少部分人知道她是容氏现任董事长。

    “温经理事业多元，既是大明星，还年纪轻轻就成为了容氏的得力干将，真的是后生可畏呀。”副总开口。

    也不知是不是他长得比较胖，导致他的笑看起来有些油腻，眼神里，蕴含着某种打量。

    或许是她还不习惯商场上你来我往的那套，所以觉得有些烦犯恶心。

    视线，有些不自觉地往“赫衍”那边看。

    他倒是在看着她，只是那眼神平静无澜，像是第一次见面。

    这世间，除了双胞胎，真的可能出现模样一样的两个人吗？

    她转开视线，从容淡定的与这位徐副总交谈。

    容氏想要尽快拓展海城的市场，最快的办法就是跟这个公司合作。容氏给产品，他们提供渠道，互利共赢。

    但是，容氏想要他们家主推容氏产品，进而打败竞争对手，对方掐着这点占了主动权，迟迟没有给明态度。

    谈生意，每一方都想尽办法达到“少花多赚”的目的，所以，外婆给温汐的合作预算，也没有余地可退。

    谈了近一个小时，对方的意思还是不明了，没有给出明确的态度。

    “温经理，您看，我这边一会儿还有个比较急的会，咱们这件事，明天再看看，今晚我做东，你可要给我一个面子呀。”

    温汐也知道单凭一次会议不可能谈得下，应酬必不可少。

    客套话说完，对方送他们走出会议室。

    温汐和徐副总在前，其他人在后面。

    进入同一个电梯内，一共八个人，有点挤。

    温汐稍微侧着身子，眼睛余光总是忍不住往左后方飘去，“赫衍”就站立在那里。

    身高也一样。

    除了眼瞳颜色不一样，其他都跟她男朋友没差别。

    就在这时，她看见他缓缓抬起手臂，自然的在脸上轻轻挠了挠，西装长袖随着手臂抬起滑下一些，露出了那只腕表的完整样子。

    他似乎是故意挠得很慢，手臂微微转了个方向，把腕表的样子更完整的展现出来。

    微微低头，眼神快而自然地往她的余光这边看来，嘴角微微上扬，抬头之后，一切恢复如常。

    她眼瞳一震，有些僵硬的把眼珠转回正前方，粉唇轻抿，唇角牵起一抹淡淡的笑。

    “对了，温经理，你们是第一次来海城吧，时间还早，要不我派人带你们到处逛逛？要不是会议紧急，我真想亲自带温经理去看看海城的风光呢。”

    温汐浅笑，“那就麻烦徐总了。”

    “哪里的话，来者是客。哈哈，那……小周，小苏，下午就由你们两个招待温经理，要好好照顾，不得出错啊。”

    “明白，经理。”一位女秘书道。

    ――

    投张月票谢谢你~

    （560就是561章哈，因为前面写了558，序号写错了，但是内容没有出错，不影响阅读。）

第566章他的小心计

    第566章

    此时还不到下午四点钟，温汐几人回酒店换一套衣服。

    殷蓝没有出席会议，一直都在酒店等着，此时，正在帮她拿便装去换。

    “汐汐小姐，我怎么觉得你回来后心情大好了？合作不是还没有谈成咩？”殷蓝问了句。

    “你猜猜呀。”

    “嗯……你想到解决合作案的方法了？”

    “这个嘛，可能吧，有点接近。”

    “我脑瓜子不聪明，你别卖关子了。”

    温汐打开浴室的门，她换了一身比较轻便的装束，搭配平底鞋，适合走远路。

    她脸上荡漾出阳光的笑，“见到了你家老大。”

    “哈？”

    殷蓝眼珠一转，“老大不是去……”

    话还没有说完，门已经被敲响。

    “温经理，小周和小苏的车到了，您好了吗？”

    “马上就可以。”温汐轻声道了一句，拿起包包走出去。

    经过殷蓝之时，轻声说，“记住，他现在姓苏。”

    一共两辆车，温汐下去之后，自然而然走向赫衍那辆。

    突然，她的手被人拉住。

    “温经理，这边请。”容靖寒指着女秘书小林的那辆车。

    温汐将他的手抹开，淡笑，“不用，我晕银色车。”

    话说着，赫衍已经打开副驾驶车门，“温经理，请上车。”

    温汐走过去，容靖寒却比她快了一步，把副驾驶车门合上，转而打开后座。

    “进去吧，表妹。”他习惯性地推了一下眼睛，从眼神到抿嘴唇的小动作，无一不让人觉得他是个有点不聪明的老实人。

    温汐为了不让他起疑，便坐进去。

    之后，他也跟着进去。

    殷蓝正要上车，被他支去后面那辆。

    “小苏，第一站去哪里？”容靖寒问道。

    “去海城最有名的森林公园。”

    “公园啊，那要走很长的路，太累了，我们经理会受不住，换个轻松点的。”

    说着，他突然把外套脱下，要给温汐套上去。

    “经理，你穿太少了，天气凉了，要注意保暖。”他语气诚恳，俊雅的脸上因为那不自信的抿唇小动作，减分不少。

    温汐抬手拒绝，“谢谢，不过我还年轻，不怕冷，也不怕累，早就听说这些的森林公园很好玩，正好去看看。”

    “还是套上吧……”容靖寒要把他的衣服往温汐身上盖。

    突然，车子一个急切的转弯，他猛地往车窗上撞了一下，额头又痛又麻。

    而温汐因为提早看到赫衍悄悄给她的手势，已经抓稳了，没有撞到。

    容靖寒把蒙在脸上的外套摘下，不悦，“小苏，你的车技到底行不行？”

    “抱歉，容先生，我刚拿到证不久，一共就只撞过三次护栏，四次差点撞到人，每一次都化险为夷了，您就放心吧。”

    温汐抿唇，忍着笑。

    容靖寒蹙眉，看了眼温汐。

    温汐及时给出情绪，用眼神表达她对小苏的车技不放心。

    容靖寒给了她一个“你放心”的眼神，便对赫衍道，“小苏，你停车，我跟你换个位置。”

    “怎么了？容先生，你不相信我？”

    “停车吧。”

    “那行。”

    车子缓缓停下。

    容靖寒在温汐耳边轻声说，“有哥哥在，你别怕，嗯？”

    温汐低着头，匆忙点了两下。

    很快，他就和赫衍换了座儿。

    ――

    （9.9号更新结束）

第567章在你掌心描画我的心

    第567章

    容靖寒往后看了眼，忽然拿了一个抱枕放在温汐和赫衍的中间，边放边跟温汐说话，都是一些无关紧要的问题。

    话说着说着，总会扶一下眼镜和抿抿唇，不自信的小动作和眼神里的关心，就像是一个偷偷暗恋别人的善良老实人。

    作为一个演员，温汐打从心里佩服容靖寒的演技，若不是提前知道他的本性，她无论如何都想不到，他以后会称霸容氏。

    她随意应了两句，便没有说话。

    待车子慢慢前进，容靖寒直视前方这时，她才扭头和赫衍对视，抿唇笑了一下。

    挤眉弄眼传达信息，嘲笑容靖寒被赫衍骗了。

    赫衍明白她的意思，眼神宠溺，左眼wink了一下，英俊的脸上挂着温暖如阳光的笑。

    温汐侧着脸靠在椅背上，用唇形问了一句：你怎么在这里？

    他的手从中间的靠枕后面伸过来，温汐看见后，也悄悄把手伸过去。

    两人的手在靠枕的遮掩下握在一起，双双修长的手指互相缠紧，温暖着彼此。

    温汐注视着他的眼睛，身心慢慢放松下来。

    不一会儿，他的手摊开她的手，在掌心慢慢描横画竖。

    温汐静静感受着他的手指，脑子里立刻出现三个字：出任务。

    她疑惑，唇形谨慎问了一句：创始大楼的事？

    他牵着春摇头，手指跟着写出几个字：那件事解决了。

    紧接着，他问了她一个问题：伤完全好了么？

    温汐点头，无声地说，“我有好多话想跟你说。”

    手掌被握住，他对着她微笑。

    这时，遇到红绿灯，车子停下，容靖寒回头看过来。

    即使如此，两人的手也没有松开，只用了一个抱枕遮着。

    容靖寒的目光锁在温汐脸上，“经理，要不要来前面坐，晕车坐在前面好一点。”

    “容先生，红灯过了。”赫衍出声。

    温汐听说他声音里的淡淡不悦，低头笑了下。

    怎么感觉容靖寒有点可怜。

    “不用了，我只晕车的颜色，不晕车座。”

    “那行，但如果有任何不舒服，要记得告诉我哦。”他的语气十分贴心，像哥哥对妹妹说话，又比那种感情多了一些其他味道。

    赫衍的目光深了些。

    十几分钟后，一行人到了森林公园门前。

    赫衍为温汐打开车门，下一秒被容靖寒轻轻推到一边，占据他本来的位置。

    容靖寒对他道，“小苏，你先去买票吧。”

    赫衍看着这个比他矮大约五公分的男人，眼神深而平静，他缓缓扬唇，“好。”

    他走去排队。

    待他走远后，容靖寒转身对温汐讲，“表妹，我看这个徐副总的意思大概是要为难你，这是你第一次谈判，说实话，我建议你让小小一步，根据我的经验，他要的价还可以，不至于到狮子大开口的地步，我们公司不缺这么一点前，但只要连上这个渠道，对我们来说就相当于彻底打开海城的市场，利润非常可观，届时，奶奶也会谅解你。”

    “再说，你第一次谈判，总不能以失败收场。据我所知，这两天他还要见其他两家天公司的人，我们需要先下手。”

第568章电灯泡消失

    第568章

    他眼神诚恳坚定，有理有据。

    温汐知道他会出手搞破坏，不过，却没想到是这样的方式。

    她原本以为，他会让她放弃签约，硬气走人，绝不妥协。

    而现在他却劝她让步，千方百计签约。

    按照她原本的打算，她便不让步，或者，不签约。

    容靖寒在外婆身边的时间比她要长，肯定比她了解外婆，所以也知道让她做什么能惹怒外婆。

    她一笑，“好啊，我会考虑你的建议。”

    听了这话，容靖寒点头，“嗯，你要知道，奶奶让你来这一次其实就是想让你见识见识实况，结果怎么样并不重要，毕竟这个项目只是容氏小小的一部分，就算让步也不会造成什么影响。”

    温汐直笑不语。

    不一会儿，赫衍拿着票来了。

    一行人走进去，面对两条风景路线，七个人各有想法。

    这两条路一条是越走越高的石梯，可登山顶纵观俯瞰整座城市。另一条路则是通往各种娱乐设施的路径，就像游乐园。

    容靖寒看向温汐，帮她下了决定，“爬山太累了，今晚还有饭局，就走这边吧，有枫树林，还可以玩许多东西。”

    温汐瞟了眼赫衍，忽然看着游览指示牌说，“我看那镜子迷宫就很好玩，现在这两条路中间有个交界点，都可以到达迷宫，我们兵分两路，从两条路走，看看哪边用时长。”

    容靖寒笑道，“这个游戏挺有趣，你想走哪条，我陪你。”

    温汐微笑，“我比较想跟表哥比比速度。”

    话落，她提步主动走上台阶。

    容靖寒眼中划过精光，勾唇笑着往平坦的路走过去。

    其他人也迅速做出选择，除了赫衍，都选了平坦的路。

    温汐慢悠悠地在台阶上走着，手忽然被人从后面拉住。

    “慢点走，别摔着。”

    她回头一看，不自觉露出笑脸。轻轻一跃，就扑进了赫衍的怀里，阶梯的高度差，让她自然而然抬起双腿。

    天气凉，没多少人往山上走，他们周围也没几个人经过。

    赫衍轻松地抱住她，鼻尖抵着她的，无声的凝望，双唇默契相抵。

    他在她耳边呢喃了十几次的“想你”，一次又一次，直达她的心底。

    他用手背贴了一下她的脸颊，“冷吗？”

    温汐点头，声音自然而然变成了有些撒娇的味道，“冷，我们下去吧，不上去了。”

    赫衍失笑，亲了一下她，“好。”

    他转过身去，弯腰，“上来，背着你能暖点。”

    “好咧。”

    温汐一笑，轻松上了去。

    她掀起外套的帽子盖住自己的脑袋，脸贴在他宽阔的背部，双脚微微晃着，像个小孩子。

    手恶作剧般摸着他的下巴，“唉哟，我们家赫先生这次把胡渣子剃干净了哟。”

    赫衍淡笑，“你喜欢我的胡渣子？”

    “恩哼。”

    她想起第一次跟他近距离接触，那次，他的口罩有点错位，没有完全盖住下巴，让她看到了上面的胡渣子。

    不过，那时候是特殊时期，救人要紧。

    赫衍眼神溢出笑意，“原来我家汐汐的理想型是这样的。”

第569章你喜欢就好了

    第569章

    “胡说，我什么时候说你是我理想型了？”温汐轻声驳斥。

    赫衍扭头看了她眼，“嗯？”

    “人外有人，山外有山。”

    说完这句，温汐探出脑袋，看了眼他的眼，“你戴美瞳了。”

    “嗯，为了任务。”

    “对了，任务是什么？可以告诉我吗？”

    前世，她在互联网上搜索到的结果是，大楼之事结束后，他紧接又立了好几个大功，后来一路升上去，在29岁多的时候，成为C国有史以来最年轻的总统。

    寥寥几句话，并没有说出其中的详细过程。

    所以，她很好奇。

    但并不会担心他有生命危险。

    这就是预知后事的好处。

    赫衍道，“我们成立了一个特别小队，除了同行，也会帮助警局那边的同志解决问题，这个公司不干净，很快就倒了，你别谈了。”

    温汐惊讶，“真的？”

    “我骗你，罚我跟战歌姓。”他笑道。

    温汐眯眼笑，“战衍，挺好听的，不像赫，容易让人念成郝。”

    赫衍淡笑不语，过了会儿，有些心事重重地问了一句，“汐汐，你喜欢我做现在的工作吗？”

    “嗯？什么意思？”

    他背着她慢慢往前走，枫叶飘落在他们身上和脚边。

    他忽然停步，“医生，和现在这个职业，你喜欢我做哪个？”

    温汐沉默，想了一会儿，道，“主要不是你喜欢吗？你喜欢就好了。”

    就像她喜欢做演员，喜欢把书上一个个安静的文字演绎成鲜活的生命的感觉。

    “只要你喜欢，不用考虑我。”

    赫衍缓缓弯唇，“好，我知道了。”

    “饿了么？想吃什么？”

    “没有饿，但是嘴馋，刚才看见铁板鱿鱼了，去那边吧。”

    “馋猫。”

    静了一会儿，温汐忽然问，“嗯，你那天是怎么救下我的？”

    赫衍脚步忽然变慢了些，思绪回到那边，微微晃神，随后却只轻描淡写说了句，“就那样。”

    无论如何，他都不愿回想到那天的画面――

    他从满地的人中找到温汐，看到她安静的趴在地上，那一刻的感觉，这辈子都不会忘。

    送她到医院的路上，大脑一片空白，跟着进入手术室，镇定的手上下，是颤抖不安的心。

    争分夺秒，与死神抗战，拼命把她夺回来。

    违抗上头的命令，没有立即出任务，日日夜夜守着她，直到她的生命迹象稳定。

    温汐挑眉，忽然想起另一个世界的他，那一身帅气的制服，万民敬仰的画面，忍不住说，“我昏迷的时候，去了另一个地方。”

    “哪里？”

    “平行世界。”她含着笑说。

    赫衍似信非信，“哦？”

    “在那个世界，有另一个你和我，你当总统了，处在万人之巅。”

    赫衍轻笑，“我有那么厉害？”

    温汐故意说，“不是你厉害，是前一个当上的人，好像姓裴吧，他没多久就因为某些原因倒台了，你就被扶上去了，这么看来，你原本是落败的。”

    赫衍笑了笑，没说话。

    温汐看他不信，眼珠一转，到他耳边说，“我还遇见了另一个人，她叫……凉慕止。”

第570章真生气了

    第570章

    凉慕止，那个与她有几分像的女人，在另一个世界里，与他关系最好的异性。

    据说，他帮她复仇，帮她找回爱情。

    就像一个妹控兄长。

    按照时间发展，他与凉慕止在她重生前就认识了，所以说，这辈子，也注定早已相识。

    她说完后，看他的反应。

    他脸色果然出现了意外和惊讶的情绪。

    回头看她，“你认识她？”

    “看来你们真的认识，是……师徒关系吧。”

    赫衍神情认真，把她放下来，“你说的，是真的？”

    “你是说平行世界吗？当然是真的，从前我不相信，可是我现在信了。”

    赫衍愣住许久，随后释然般笑了笑，点头，“嗯，她是我朋友喜欢的女人，去年年初家里出了点事，我去看了眼，帮了她一下。”

    温汐亮晶晶的眼神考量似得看着他，“朋友喜欢的女人……你去关心干什么呀？”

    赫衍掀眸，含笑盯着她，“想听真话，还是假话？”

    “先说假话。”

    “假话……我曾经喜欢过她。”

    “真话咧？”她笑着问。

    赫衍俯身，眼睛凑到她脸庞前面，啄了一下她的唇，道，“她的眼睛，像你。”

    温汐眼珠转了转，故作思考状，“好叭，我信了。”

    赫衍一笑，牵着她慢慢往前走。

    两人去吃了不少东西后，温汐的手机来了容靖寒的消息――

    “表妹，你们是不是迷路了？”

    温汐看了眼赫衍，笑道，“我们已经在迷宫里面了，你们刚到？”

    “这么快？好，你等我，表妹，我立刻进去找你，找不到路别怕，嗯？”

    温汐：“……”

    放下手机后，赫衍状似无意道，“他是你表哥？我看他像觊觎你。”

    “不算血缘的话，算是表哥。”

    “对了，你怎么都不好奇我怎么会突然出现在这里？”

    她后知后觉想起他压根不惊讶她会出现在这里。

    赫衍眼珠一转，掀眸，拧眉，“是了，你怎么会出现在这里？不是拍戏？”

    温汐眯着眼打量他，“别演了，我想起来了，殷蓝在我身边呢。”

    殷蓝除了是保镖，还是赫衍的属下。

    赫衍脸色柔和，揉揉她的发，“好了，不生气，好不好？”

    “我没有生气。”

    她给他夹了一块肉，“我像是会莫名生气的女人？”

    说完，她又说，“你也不是会莫名生气的人，对吧。”

    赫衍的视线看过来，“有事要说？”

    真是什么都瞒不过他。

    温汐清了清嗓子，有些难以开口。

    除了容家的人，外头的人，包括殷蓝，都不知道她遗嘱上的那个条件。

    那个，要她结婚对象入赘的条件。

    想起他准备的婚戒，她知道，这件事迟早要跟他说。

    她不喜欢藏着事儿，尤其是对另一半。

    “汐汐，怎么了？嗯？”他关怀的眼神靠近过来。

    温汐眨了眨眼，几句话把遗嘱以及她妈妈失踪的事说了。

    最后，说，“我答应了外婆的条件，我的计划是，在找回我妈之前，先不要结婚，这样，入赘就……”

    看到赫衍变化的脸色，她更难说完那句话。

    认识那么久，从没见过他脸上有这种表情。

    如果她没有猜错，这表情应该是真生气了。

    ――

    感谢Waiting超超的礼物。

    9.10更新结束。

    (?ω?)求月票哦。

第571章报复我当年辜负了他女儿

    第571章报复我当年辜负了他女儿

    温汐用手碰了碰他的手背，把菜放到他碗里，试探性的说，“这个好吃，你尝尝。”

    他要是笑着吃了，就代表没有生气。

    要是放下筷子，沉默不语，就是生大气了。

    温汐在做下那个决定后就知道会有今天，也知道赫衍并非没有脾气的人，他只是不屑于把解决事情的时间浪费在发脾气上。

    但，前提是那件事没有入他的眼，被他放心上。

    这次，不同。

    周围依然喧嚣热闹，她却能听到自己一下又一下的心跳声。

    这时，赫衍舀了一碗汤推到她面前，淡淡道，“喝吧。”

    温汐看向他，分明觉察到了他不佳的心情，却无法在他的脸上寻到蛛丝马迹。

    他是气她擅自决定把婚期延后？

    想着想着，温汐拧了眉。

    不对，她好像并没有答应过他的求婚，甚至，他还没有开始求。

    就算是求，也不是一定是百分百成功。

    毕竟，她过了今年，也就才满二十一岁。

    二十一岁的女演员，很少有结婚的。

    换言之，结婚这件事的主动权在她手里，她要是不答应，他应该也不会生气。

    所以，应该不是在气这个。

    她瞄了眼他的神情，颇有些小心翼翼的说，“其实我本来的职业规划，是在二十八岁前后结婚的，离那个时候还有七年，到那时，事情应该都解决了。”

    “我对容家的财产没有兴趣，我只是不想让容氏落入外人之手，解决了容靖寒，我就把所有东西都还给容家的人。”

    赫衍放下筷子，叹息一声，凝视着她，“比起这些，我更希望你能无忧无虑，你忘记过去的事情了？”

    温汐一愣，原来他气的是这个。

    气她“多管闲事”，气她好了伤疤忘了痛。

    “不管容氏将来如何，容靖寒和容家有什么恩怨，都不应要你操心。过去，他们对你不闻不问，现在和将来，你也不必替他们费心费神。”

    “如果有人故意制造车祸假象杀人，车上的人只有两种结果，要么死亡，要么侥幸活着，不会莫名其妙失踪。”他沉声道。

    温汐听出他的话外之意，垂眸抬眸，道，“你怀疑，她是故意失踪，把烂摊子给我处理？”

    “可是，要是故意自己失踪，大可以悄悄离开，不必拉上自己的丈夫，夺了他半条命。”

    赫衍眼神深沉，抬手摸了摸她的下巴，“听我一次，汐汐，别管。”

    “你太善良了，了解你的人，稍稍动脑就能利用你这点。别人我不管，但是你，我必须管。”

    温汐脑子中忽然闪过容歆来找她的那几次，耳边回想起那些话。

    容歆的话，龙少奇的话，好像都不是能够直接让她下定决心插手的理由。

    而是……龙清瑶那姐弟俩的眼神。

    当Abel明亮的双眼望着她，脆生生喊着“姐姐”的时候，她忽然想尽自己所能帮一帮这个两岁的孩子。

    龙清瑶虽然毒舌脾气辣，但她的眼神是不会骗人的。

    温汐能觉察到，每一次她看着自己的时候，就像她小时候看着离去的母亲一样――渴望却不敢挽留。

    或许曾经经历过不幸，才让她在不知不觉中，趟了这趟浑水。

    沉思半晌，她道，“事已至此，要不等到她回来，要不解决容靖寒，这个时候撒手，不合适。”

    赫衍英俊的侧脸溢出几分愁绪，“我不同意。”

    温汐眼瞳一缩，惊讶看着他。

    这是他第一次那么强硬的表达出不同意，不支持。

    她没法和他生气，也不想和他生气。

    以前，她还可以不在乎任何人的感受，自己做的决定，自己不后悔。

    但是现在她已经把赫衍划入她的人生规划中，他的意见和心情，她很在意。

    “龙家的两个孩子我可以替你解决后续问题，容家的内部矛盾，你不能参与。”他的口吻不容置喙。

    他太了解她了，连她的顾虑都猜的一清二楚。

    ――

    温汐从公园后来后，在酒店房间里躺了一个钟，静静思考了一个钟。

    思考赫衍的话，思考自己的初衷，思考这件事的意义。

    得知她要改名的那天，气急的温国盛也跟她说过类似的话――

    “你妈妈的身份不仅仅是你妈，她更是容氏的主心骨，她要考虑的东西非常多，谁也不知道她心中的第一位是什么！你疯了！”

    “容家的人没有一个是笨蛋，没有人会做亏本生意，容大银不会白白把打下的江山送给你，你要为此付出的代价是你现在所想不到的！”

    “容家就是一个大漩涡，卷进去的人都不得好过！你知道你大舅是怎么死的？他是活活被人勒死的！要不是他突然死掉，如今掌权的人就是他！”

    “一旦你答应，你就成为众矢之的！容大银的算盘打的真精啊！怕自己的子孙再被害，拿我的女儿做挡箭牌！他就是在报复我当年辜负了他女儿！”

    那天，温国盛被她气进了医院，血压升高，躺了两天才出来。

    后来，还是爷爷奶奶苦口婆心，才把他劝住。

    温汐忽然陷入犹豫中。

    她真的要管么？

    退一步来说，就算管，真的有能力管住吗？

    她早已知道后来的结局，自己真的有能力扭转乾坤，改变老天写好的命运吗？

    她闭上眼睛，手指揉着太阳穴。

    晚饭时分，徐副总组织的饭局准时开始。

    温汐已经暂时把愁绪隐藏起来。

    根据赫衍的话，这次的合作其实不必再谈下去，就算对方答应，她也不会签约。

    签了约，反而会把脏水往容氏上引。

    所以今晚吃饭，只是走个形式。

    赫衍随着徐副总进入，在包厢里坐下。

    她看了他一眼，他也望了后来，神情淡漠。

    他还生着气，且大有她不放弃就会一直不理她的势头。

    男人无奈的时候，什么办法都愿意尝试。

    他不会撒娇，但会掐着她的缺点对症下药。

    她的缺点――容易心软。

    温汐虽然确实看不得他生气，但也知道，在自己整理明白之前，不能胡乱答应他。

    ――

    月票上四百加更呀，honey们~

第572章这椅子邪乎啊

    第572章

    应酬大抵都是那样子――灯红酒绿，觥筹交错。

    位置的安排上，她与徐副总相邻，她和徐副总的旁边分别是容靖寒和赫衍。

    赫衍慢慢喝着酒，不多不少，淡静深沉，就算是徐副总交代他两句话，他也是淡淡的态度。

    不知道的，断看不出他们之间是上下属关系。

    “温经理，听说这是你第一次接触生意，怎么样，感觉如何呀？”徐副总笑眯眯的扭头问她。

    她忙着应付徐副总的话，把目光从赫衍身上移开。

    徐副总的笑越发的油腻，把她的酒杯满上，身子也有意无意往她这边靠近一些，“不怕，每个人都有第一次，第一次嘛，都是生涩有点痛苦的，能够成为温经理的初次生意对象，我很荣幸啊。”

    有点脑子的人都能听出来，徐副总这话里的荤味儿。

    温汐瞥了眼赫衍，他似乎没有表情，但又像，冷到了极致。

    旁边，容靖寒适时端着一杯酒横在她和徐副总之间，恰好阻挡了徐副总靠近前来的身子。

    “徐总，我敬您。”他已经走过来，站在他们身后。

    徐副总虽然有不高兴，也尚且忍着，只为了在美人面前博一个好印象。

    温汐则趁着这个时间看向赫衍，他仍然淡淡喝着酒，偶尔给她送过来一个眼神。

    她抿了抿唇，桌底下，抬起长腿越过徐副总，在赫衍小腿上停住，脚尖轻轻碰了下他。

    赫衍眉头一紧，垂眸看了眼下面，然后抬头，眼神终于绷不住，溢出一些无奈的笑意。

    温汐也跟着笑了下，正要把腿缩回来，忽然被他的手握住脚踝。

    她脸色微白。

    恰好，徐副总已经不耐的忽略容靖寒的敬酒，直视着她。

    温汐有点着急，却又不敢乱动，只得一边敷衍徐副总的话，一边分神，注意着赫衍的手。

    容靖寒站立着，倏然注意到温汐眼底的异色，眼珠左右一转，忽然故意把桌边的汤匙弄掉，弯腰去捡。

    他蹲下的动作很快，一下来，就看到徐副总的腿正慢慢往温汐腿脚边伸过去。

    是他想多了吗？

    怎么感觉，本不是这样？

    他回到位置上。

    温汐和赫衍对视一眼，松了口气。

    还好反应快。

    这时，她感觉鞋子被人踢了下。

    紧接着，徐副总拉着椅子要往她这边靠近。

    下一秒，徐副总的椅子忽然猛地往后面倒去，啪的一声，听起来极痛。

    “天呀，徐总，您怎么了？”

    温汐身边的助理忙过去把人扶起来。

    温汐看向赫衍，他“无辜且担忧”的眼神看着徐副总，淡淡说了句，“严重的话，还是去医院吧。”

    徐副总在两位女助理的搀扶下站起来，“哎？这椅子邪乎啊，怎么忽然就往后倒了？”

    他仔细回想刚才自己拉椅子的动作，想也想不明白，最后，只归咎于自己太急，不小心导致的。

    此后的时间，徐副总一直试图占温汐便宜，最后不是又莫名其妙摔了一跤，就是被什么东西飞来打到脸。

    这一来二去，他都被吓怕了，一口一个“这房间太邪乎”，眼神颤抖的四处飘动，嘴唇打颤。

    温汐看向那位“幕后黑手”，他此时，正在淡定吃菜，对她助理问微信的问题仿若未闻。

第573章一个人偷偷进入房间

    第573章

    没多久，徐副总的胆气就被吓散了，匆匆结束饭局，约明天再谈。

    赫衍以及其余两个人随着他一起走了，容靖寒把她送回酒店，随后就回了房间。

    温汐坐下后就给赫衍发信息，没有回。

    积压在心头上的事情涌上来，压着她有点透不过气。

    这时，手机响了。

    拿起来，却不是赫衍的回信，而是新朋友添加――

    名字是：我是你等不到的爸爸。

    温汐：“……”

    备注信息：我是Abel。

    她笑了，两岁的孩子会玩手机了？

    还会打字？

    她同意了，对方没有主动发来消息。

    她便主动发了一个问号过去。

    然后，对方直接要求视频。

    如她预想的那样，第一眼见到的是龙清瑶别扭又傲娇的臭脸。

    她瞥了眼屏幕，道，“不关我的事，不是我要加你的，是Abel求我的。”

    话落，镜头画面一转，就落在了玩玩具的Abel脸上。

    他无辜的双眸盯着温汐，然后就笑了，肉乎乎的小手指着温汐，“姐姐，是姐姐。”

    小孩子的笑有治愈功能，温汐眼神逐渐柔和，“Abel，你在干什么呀？”

    “在玩车车，这个车车本来是蓝色的，后来，我一喊扁边变，它就是红色了。”

    他无比认真的跟温汐说他的小车，他的趣事，眼神里是不谙世事的童真和可爱。

    温汐跟着他惊讶的张大眼睛，“真的吗？”

    “嗯！我还会哦。”

    镜头又一转，回到龙清瑶摆着的臭脸上。

    “虽然不想承认，但是我们在血缘上还是有点关系的，话不多说，我下周三家长会，你看着办吧。”

    尽管说的够快，温汐还是看到她迅速翻红的脸蛋。

    紧接着，视频就被她挂了。

    温汐怔了下，嘴角划卡一抹淡淡的笑。

    忽然想起赫衍和温国盛的话。

    她那个亲生妈妈，十多年前可以疏远她，那十年后，也可以为了心中头等大事，抛下这两个可爱的孩子和心爱的丈夫吗？

    烦乱再次袭来，她放下手机，进入浴室淋浴。

    在她家进去后不久，门卡刷过感应区的声音滋溜溜的响了两声，然后门把忽然慢慢的被抓转动，然后，咔擦一声，开了。

    暗红色的门徐徐被推进来，一个人钻了进来，看见亮着的浴室，she头不由的伸出来舐过肥厚的嘴唇，喉咙滚动。

    温汐正仰着头闭眼洗脸，耳边都是淋浴的水声，对外面的一切毫无察觉。

    那个人走进去，看到桌上的一杯水，轻笑了声，然后从口袋里拿出一粒药放进去。

    白色的颗粒一进入水中，立刻溶解化开，无色无味，根本不容易被人察觉。

    搞定完这个，他闭上眼睛，沉迷的听着浴室里传出来的水声，十分陶醉，似乎听到什么每秒的琴声。

    睁开眼睛后，看见温汐放在沙发上的衣物，正是她白天传出去游玩所穿的外套。

    男人拿起来放到鼻子边用力嗅了嗅，非常沉醉。

    十多分钟后，浴室里水声停止。

    他忙放下外套，钻进床底下。

    ――

    月票上四百加更呀，honey们~

    感谢【你的氟西丁已过期】【米兰拧康睦裎镉

    感谢大家的月票，红豆和推荐票~

    9.11更新结束。

第574章他意识已经模糊

    第574章

    温汐把头发擦了半干，正准备去吹一下，突然觉得有些口渴，就拿起旁边的水喝了一口。

    水进入嘴巴里，突然感觉有点不对劲儿。

    说不清什么感觉，反正就觉得这水，跟刚才有点不一样。

    她走进洗手间，把它吐了，然后漱口。

    俯身接水之时，灯光忽然一下子黑了下来！

    同时，外头有了异响。

    “谁！”

    她反应极快躲到浴室门后边，手顺势摸索起一条毛巾，双手抓着毛巾两端，随时准备从后方进攻。

    “温经理，你在哪呢？”

    一道油腻腻的声音慢慢靠近，温汐头皮揪紧，这不是那个徐副总的声音吗？

    怪不得她觉得那杯水跟之前喝的不大一样，现下想来，肯定是被他动了受教了。

    只是，他到底是怎么进来的？

    不过，现下重要的是怎么摆脱他，她的手表已经摘下来了，殷蓝又不在身边。

    在她着急的时候，一束昏暗的光照进来，是手机的电筒，在黑暗的浴室中慢慢扫过。

    “我的小可爱，你在哪里哟？出来跟我谈谈，咱们继续谈签约的时间嘛，你第一次接触生意，各方面都很生涩，我已经摸爬滚打二十年，可以手把手教你，不要害怕，来，出来吧。”

    话音刚落，他已经走进来，正背对着温汐，用手机电筒照向洗手台。

    温汐正要偷偷走出去，他倏然转身，灯光扑在温汐脸上，伴随着他不怀好意的笑，“我找到你了，你演的电视电影我都有追哦，我老婆喜欢你，我更喜欢你。”

    温汐冷着脸往外退，“你最好立刻停手，否则你一定会后悔。”

    “后悔？我怎么会后悔呢？哈哈哈哈……”

    他一说完就立刻扑过去，温汐快速躲开了，一伸手就摸到了门把，正要扭开，却被男人阻止。

    男人有些气急，“咱们是要谈生意，你这是在害怕什么？啊？我又不是洪水猛兽。”

    说着，就拉着温汐往里头走去。

    温汐不说话，凭着回忆在最近的旁边摸索着，不一会儿就摸到了一个烟灰缸，同时，肥头大耳的男人正朝她的脖子靠近。

    她用力猛砸徐副总的后背，砸的位置刚刚好能让他全身发麻。

    “啊！”

    他痛叫一声挺直脊背，眼镜都被打掉了，生气之下甩了温汐一个巴掌。

    温汐猝不及防受了一个耳光，力道之猛，直接把她打的往旁边倒去，膝盖碰到在地面上，扯出几分疼痛。

    “妈的！敬酒不吃吃罚酒，既然不想老子温柔，老子就没有必要跟你耗了！”他已经完全没了耐性。

    就在这时，门被猝然踢开。

    温汐的位置，只看得到门外走廊灯光投射在墙壁上的光线，通过光线，可看到地上的身影。

    徐副总的位置正对着门口，一翻身，就看到门口的人。

    他惊讶的脸突然缓了一下，“你，你是谁，擅闯别人的房间，立刻出去！”

    啪的一声，走廊的廊灯亮起来，也把这边的照亮了些。

    紧接着，是关门的声音。

    “你是谁，给我滚出去！”徐副总还在咆哮。

    温汐正疑惑是谁，下一秒，就看到出现在眼前的赫衍。

    然而，徐副总似乎是重度近视，质问赫衍的同时，还在摸索自己掉在地上的眼镜。

    近视加上这边的顶灯没有打开，让徐副总认不清来人。

    无比沉稳的脚步声靠近，赫衍似乎很冷静。

    可是，越是冷静，就代表他已经火到极致，无法像普通人一样，用咆哮等方式发泄。

    他的目光看到她――

    温汐现在正坐在床尾的地板上，半干的头发没有梳理过，在反抗中变得更加凌乱狼狈，一边的脸颊肿起，一看就是被重重扇了一耳光。

    那一瞬间，他眼底的冷意达到峰值。

    徐副总仰头看着他，被他身上阴森的气场莫名吓得一哆嗦，却还是仗着温汐没有吵闹，怒喝道，“滚出去，听不懂么！啊？！”

    赫衍低头，唇角一勾，唇瓣间忽然呵出冰冷至极的笑。

    下一秒，他的手突然猛地揪住徐副总的领口，在对方惊恐的未来得及质问一声半句之时，将人狠狠砸甩向墙壁。

    没错，是甩。

    “磅”的一声，地板都震了震。

    温汐眼睫毛一颤，面色有些苍白的看着眼前的赫衍。

    她见过他温润如玉的谦谦公子形象，也见过他隐怒忍耐，冷静沉稳一面。

    却从未，见到他此时这副如同地狱修罗的血腥模样。

    仿佛，每一个毛孔，都张扬着戾气，让人不寒而栗。

    徐副总被一甩，直接昏了一半，一边痛呼，一边指着赫衍放狠话。

    赫衍不紧不慢的握住他的手，硬是把他的手指握紧。

    紧接着，温汐便听到咯嘣的脆响，大概是手指骨断了。

    凄厉的叫声溢满房间的每一个角落。

    赫衍仍不罢休，大手用力一扯，将人抓起，膝盖朝对方的肚子狠狠撞上去，随手一丢，长臂挥起，落下个个闷重的拳头。

    即使徐副总已经痛的没有力气叫喊，脑袋肿如猪头，赫衍仍然不停去拳打脚踢，扔丢甩砸。

    他没有咆哮怒吼，眼底的寒霜却快速红成了鲜血般的模样。

    将近两百斤的徐副总在他手里变成了奄奄一息的皮球，在不断的重击的逐渐蔫下来。

    温汐被这一幕吓蒙了，好久好久才反应过来，再这样下去，赫衍会背上命债！

    他有光荣的职业，辉煌的过往，光明的未来，不能被这个人渣毁了。

    她立刻站起来，跑过去抱住赫衍，从后面，把他的双臂都抱住。

    “他已经被打的意识模糊了，好了，好了，嗯？”

    赫衍周身的戾气在她的拥抱下慢慢退散，眼中之色些许沉静。

    他用袖子擦着温汐被吓出的汗水，薄唇紧抿，无声无息，眼神复杂的很。

    “等几分钟，几分钟后，我再回来接你。”

    “你要去哪儿？”

    “相信我。”

    他靠近下去口勿了她额头一下，便提步走出去。

    ――

    （求月票……）

第575章他虽狠，也及不上赫衍

    第575章

    温汐脑中一片茫然，感到不安。

    她走过去打开顶灯，转头之后登时就被吓得双肩一抖。

    刚才只开了廊灯，她只能辨别徐副总被赫衍不停揍打。

    而此时，顶灯亮起，她才看到地上的鲜血。

    触目惊心，许久都没有反应过来，徐副总生命力挺顽强，虽然被打成这样，缓了一会儿后，还是能扶着沙发站起来。

    “温，温经理，那个疯子呢，我要告他！”

    他已经鼻青脸肿，刚站直就扑倒在沙发上。

    就在这时，门被人快速打开，温汐只听到门卡滑动的声音。

    下一秒，就看到突然出现的容靖寒。

    他一脸急切，只看了眼温汐的样子，就立刻怒气腾腾朝倒在沙发上的徐副总走过去。

    在他走过去的时候，眼镜已经被他摘下放在鞋柜上。

    大手一抓，扑在沙发上的徐副总就被他揪起，狠狠落下两个拳头。

    拳头落下之后，他忽然一怔，似乎被徐副总的惨样给惊到。

    徐副总便趁这时拿起掉落在手边的烟灰缸，狠狠抡在容靖寒的脸上。

    容靖寒正在出神，躲闪慢了一秒，最后还是被刮红了脸颊。

    怒气溢红了脸庞，他继续对徐副总拳打脚踢。

    “表妹，你不用怕，我这就替你教训这个王八蛋！”

    声音一出来，徐副总面色狰狞，“是你……”

    他话刚出来，嘴巴就迎来了容靖寒的一脚。

    温汐脑子混乱，还没理清容靖寒怎么会突然出现，门就被人敲响。

    温汐走过去开门，容靖寒似乎没有听到，还在揍徐副总。

    门一开，温汐愣了。

    是jing察。

    不到十分钟的时间，他们三个人都被带走了。

    当然，她是作为受害者前去做笔录的。、

    徐副总因为受伤严重，途中被转去医院先接受治疗。

    在车上的时候，她还在整理思绪。

    想来想去，应该是赫衍报的警。

    总觉得，他在策划着什么。

    警局里，容靖寒对打人一事供认不讳，温汐也把徐副总溜进她房间内的事说清了。

    也就是，qiang女干未遂。

    虽然如此，却因为徐志伤得太重，容靖寒还不能离开，暂时被拘起来。

    这是两桩事。

    她与徐副总之间，她是受害者。

    而徐副总与容靖寒间，徐副总却成了受害者。

    如果徐副总要追究，必然少不了一场官司。

    温汐走出大门的时候，看到赫衍立在不远处，深深看着她。

    这一刻，她忽然理清了些许思绪。

    或者说，一个可能性。

    徐副总纵然对她有歹念，但酒店的门不是想进就进，那种药也不是随随便便就能弄来。

    刚好，他的歹念被人利用，喜滋滋的踩进陷阱内。

    而容靖寒这几天恰好也不断想在她面前献殷勤，树立高大形象。

    这个心理，同样也被利用了。

    赫衍出现的刚刚好，离开的也刚刚好。

    他刚好出现，阻止了徐副总，也适时离开，避掉了容靖寒。

    她走过去，轻声道，“徐副总若是胜诉，容靖寒至少要在里面呆好几年，如果死了，容靖寒恐怕也无法出来了。”

    赫衍单手抚上她的脸颊，俊脸文雅，“这样不好吗？”

    好，是挺好的。

    容靖寒在里头待几年，足够她们去找容歆，足够容氏稳定下来。

    也用不着她费心费力日防夜防。

    温汐看着赫衍，忽然想起南昀川曾经说过，他虽狠，也及不上赫衍。

    她冥思苦想要解决的事，却被他几个小时，一个简单的计策就解决掉。

    她也用不着苦恼，在他和母亲之间做选择。

    他已经帮她开辟出一条新的路。

    这一刻，看着他的脸，她便想起前世他就任新总统的那天，面对万人敬仰，他如泰山般沉稳从容，气势威慑四方，仿佛，是天生注定的王。

    “让你看到恶心的画面，抱歉。”他低声说着，眼神确有抱歉的意味。

    温汐摇了一下脑袋，顺势靠在赫衍的肩头上，缓缓闭上眼睛，松了一口气。

    “你是吓到我了，不过，我不担心别人的生死，我只担心你，你要是把他打死了，或者，他突然认出你，该怎么办？”

    赫衍缓缓牵出笑意，大手抚着她的黑发，“我像是那么不会考虑的人？”

    温汐紧了紧双手的力道，下巴搭在他肩上，“嗯，还好。”

    还好，他心里有分寸，还没有到利用自己的仕途冒险的地步。

    “饿了么？晚饭你都没有吃什么，带你去吃东西？”他温声问。

    温汐也许久没有跟他一起好好逛逛夜市，刚才又经历那种事情，也想去透口气。

    吃了饭，赫衍带她去看一场新上映的喜剧电影，她在笑声中慢慢放松身心。

    夜晚的江边，有人在放花灯。

    问了才知道，今天是这边特有的节日，回放花灯求祝福。

    除了花灯，也有人放气球。

    温汐看挤不进去，就选择放气球。

    赫衍把马克笔递给她，这让她想到去年他们放天灯那次。

    当时，她写了好多个心愿。

    今年，她想写点不一样的。

    “还记得去年的心愿吗？”赫衍忽然道。

    温汐没想到他和自己想到一块儿去了，便笑了，“记得呀，什么都想写，不知道会不会实现。”

    “这个不担心，我去年的愿望已经实现了。”他笑道。

    温汐抬眸，“你去年的愿望是什么？”

    男人倏地低头，在她唇上啄了一下，“你。”

    温汐一愣，甜甜的笑了，想了下，在气球上写下新的愿望：赫锦声平安健康，长命百岁。

    这是最简单也是最真实的愿望，这个能实现了，其他想要的东西，都能努力去争取。

    赫衍笑了，“怎么，我在你眼里是快要入土的老爷爷了，嗯？”

    他在她耳边轻问，弄的她耳朵有些痒。

    她挑眉，“嗯……二十四岁的老爷爷。”

    他比她大三岁，生日在二月，而她的则是在年末，现今的他，已经满24，再过几个月，就要25，而她21岁的生日也快要到了。

    忽然发觉，时间过得非常快。

    写完自己的，她扭头去看赫衍的。

    赫衍大手捂住，“不给看。”

    温汐拧眉，“你幼稚，这有什么好遮掩的。”

    男人浅笑，歪头靠近她的脸。

    温汐会意，啄了一下他的脸，然后弄开他的手掌。

    不料，却不小心把他抓着气球的手也给挥了一下，两只气球立刻腾飞上去。

    “哎――”

    温汐踮起脚尖，也无法看清气球上的那几个字，好像挺长的一段字。

    夜色中，那一行字似乎闪着耀眼的光芒：八十岁再携吾妻温汐来此共度此节。

    （月票上四百有加更~）

第576章我想当爸爸

    第576章

    温汐踮起脚尖，也无法看清气球上的那几个字，好像挺长的一段字。

    夜色中，那一行字似乎闪着耀眼的光芒：八十岁再携吾妻温汐来此共度此节。

    温汐还在攀着他肩膀往上跳，忽然被他一下抱起举高。

    “哎，放我下去，太引人注目了。”

    赫衍一脸轻松，笑问，“看清了？”

    “看清了看清了。”温汐只想让他放她下去，怕被人认出来。

    这时，她的手机响起，赫衍才把她放下。

    以为是容家的人打来问容靖寒的情况，一看屏幕，却是梁翊笙的来电。

    她接听。

    “喂，汐汐，你太破费了，我现在还用不到这些东西，可以退回去吗？”

    破费……

    温汐扶额，肯定是慕迦奈又以她的名义给梁翊笙送了什么东西。

    “那个……翊笙姐，我觉得挺合适你的，早买晚买，都是买嘛。”

    “可是，宝宝至少要三四年的时间才会骑车，自行车买太早了。”

    “而且，钢琴太贵重了，宝宝要学也不一定能学会呢。”

    温汐汗颜，慕迦奈脑子里到底在想些什么？

    怕不是已经想到孩子成年后的事情了吧。

    那他下一次岂不是要给孩子介绍相亲对象，直接把对象送上门去相亲？

    “翊笙姐，我现在在海城呢，我回去后再说吧。”

    “嗯，好，不过，我还是要说一句，你太破费了，这些东西连他们亲爸可能都想不到买，基本上宝宝出生我什么也不用买了，你费心了。”

    温汐憋着笑，“不用，这是我作为干妈该做的。”

    “嗯，好，先这样，拜拜。”

    挂了电话，她抬头就看到赫衍“真挚”的眼神。

    “干妈？”

    “嗯，我现在是翊笙姐姐孩子的干妈，也就是说，我快当妈了。”她眯眼笑。

    赫衍搂着她，低声道，“怎么办，我也想当爸爸。”

    顿了顿，他靠近她耳边，接着道，“亲生的那种。”

    温汐脸热，这是另一种求婚方式？

    温汐心有点乱，抬头对他微笑，“日后再说。”

    说完，便径直往前走了。

    赫衍轻而易举迈着步子跟上去，牵着她的手慢慢继续逛。

    逛完后，赫衍送她回酒店。

    房间已经换了一间，殷蓝正在里面守着。

    赫衍还有事情处理，送她回去后便离开了。

    殷蓝看见温汐完好，松了口气，“还好有老大在，不然就让那容靖寒出了风头。”

    “嗯？”

    殷蓝道，“老大没有告诉你吗？饭局散了之后，我发现容靖寒找到那个徐总，给了他一些药，还说要撮合你和徐副总，我立刻就告诉了老大，老大就赶去救你了。”

    温汐垂眸思索，难道，不是赫衍策划的？

    “你是什么时候告诉你老大的？”

    “七点多吧。”

    温汐想了下，那个时候，她还在回酒店的车上，当时是容靖寒送的她。

    也就是说，容靖寒是在回来之前找到徐副总的。

    怪不得当时徐副总被揍的时候，说了一句“是你”。

    原来，开始的人是容靖寒，赫衍只是顺水推舟，将计就计。

    那容靖寒也是活该。

    她收回思绪，手机又响了，正是容家，三舅的来电。

第577章所有的怒气都冲着她来

    第577章

    容之放在电话里毫不客气训斥了一通，倒也不是直接冲着她来的，大意是指责他们单子没谈成反而惹了这么一个祸事。

    一个电话也无法将事情说清楚，所以他们一家已经连夜赶来了海城。

    京都与海城之间不过一个多小时的机程，再算机场到警局的路程，统共也不过两个小时。

    温汐接到电话的时候，他们人已经在警局内，了解了大致的情况，才会打电话训斥她。

    这通电话最后也是容之放先挂断的。

    殷蓝问她要不要现在就休息了，她说不用。

    “一会儿还有客人来，你去准备点东西。”

    “客人？”殷蓝不解。

    温汐不语，站在窗前若有所思。

    半个钟后，房门被敲响，带着一股隐怒之气。

    殷蓝去开门，门刚打开，就被人气势汹汹的推进来。

    温汐转身，第一眼看到的是容凌萱那张盛怒的娇俏脸庞。

    她与容靖寒是名义上的兄妹，据说，他们俩关系很好。

    在她脚后面跟着进来的是她的父母，三人都是一样的表情――仿佛所有的怒气都冲着她来。

    “温汐，我先前就听说你是个扫把星，把温家搅得鸡犬不宁，那时候我还不信，现在我终于知道为什么姑姑要把你抛弃了，原来你不仅是扫把星，还是煞星！”

    温汐脸色冷冽，“容大小姐，既然你们已经从警局回来，想必已经了解了事情的过程，就这么把屎盆子扣在我头上，你觉得合适吗？”

    “你……”

    容凌萱的话被她爸爸一个眼神憋回去。

    容之放压着嗓子，十分不悦的看着温汐，“不管如何，这件事因你而起，靖寒谈了大大小小几十次的生意，从没有出现这样的差错，你说，你是不是难辞其咎？”

    温汐嗤笑，“三舅，你是不是还没有搞清楚状况？徐志在医院已经交代了，是容靖寒给了他药，放他进我的房间，想来个英雄救美的把戏，博取我的好感，落到现在这个下场，只能说是有因必有果，是他自讨苦吃。”

    “简直胡说八道！”容之放脸色都被气得铁青，又是军人出身，长期的训练让他中气十足，一道斥责声出来，身边的人都被吓到。

    “靖寒是我的儿子，我了解他，他根本不会做这种事，那些话不过是徐志的一面之词，不具有任何说服力！倒是你，要不是陪你来谈这次生意，他能进去？”

    “你在温家就没有让你爸爸省心，回来了容家，没几天就把我们家搞成这个样子，也别怪我说你，你实在是太不懂事了！”

    温汐看着他们的嘴脸，冷冷偏过脸，“既然你们不信我，那我们也没有什么好说的，如果容靖寒真的是被冤枉的，警察自会查明，给他一个公道，你们在我这里喊破大天都没有用。”

    “你这是什么说话态度，我是你的长辈，说你两句你还有脾气了？有娘生没娘养，连家教都没有了是么？！”

    温汐一愣，眼底的眸光更冷了。

    她扭头，寒寒一笑，“您说的对极了，所以，也别指望我能做出令你们满意的事情，你再骂一千句，还是没有用，容靖寒把人打成重伤，他现在的遭遇都是他应得的。”

第578章拥有了容氏，找个入赘的还是难事吗？

    第578章

    她扭头，寒寒一笑，“您说的对极了，所以，也别指望我能做出令你们满意的事情，你再骂一千句，还是没有用，容靖寒把人打成重伤，他现在的遭遇都是他应得的。”

    “你简直是太没有教养！不仅没教养，良心也被狗吃了，我哥为了你打人，你不心急就罢了，还说这些事不关己的话，简直就是没教养没良心，连智商都没有！像你这样空有一张皮囊的人，也就适合在娱乐圈卖颜值吃青春饭，经商这碗饭，你吃不起。”容凌萱怒斥。

    容之放也严肃的点头，“萱儿说得对，容氏不能放在你手里，不然明天是死是活都不知道！第一次谈生意谈不成就罢了，还害了人，我看啊，你的煞气太严重，容家，容不下你这尊佛，有点良心，你就自己去跟你外婆辞了现在的位置，离开容家！”

    温汐本来是有意不管此事，把手中容氏的一切都还给他们，但一听到这些话，心中的好胜心就无端被激发出来。

    她虽然大部分时候是温和的，但也不等于没有好胜心。

    或许，这点是她身为温国盛和容歆的女儿所固有的。

    父母的好胜心都十分强，亲生女儿自然也不会半点没有。

    尤其，是当被所有人都不看好的时候。

    面对着这个不把她当外甥女的三舅，她眼底沁出凉薄之气，“您再不喜欢我，我也是外公遗嘱上名正言顺的继承人，那两个条件我已经做到了一条，第二条也没有难度，你想啊，拥有了容氏，找个入赘的还是难事吗？”

    嘭！

    温汐的话触及容之放的底线，他彻底被激怒，一掌拍在电视机柜台上，下一秒，手掌混着掌风刮向温汐的脸。

    眨眼间，他的手被一只更为遒劲的手掐住。

    绷紧的五指，根根散发出强于容之放的力量。

    容之放绷着脸扭头，对上赫衍俊雅的脸，“你……是是……你！”

    他脸上怒气和疑惑在瞬息间被惊讶代替，瞪着眼看着赫衍。

    慢慢的，那气息就变成了不解与忌惮。

    而赫衍只是缓缓一笑，不失礼仪也没有松开他的手，“以多欺少，恃强凌弱，原来，这就是您作为第九区shou长的作风。”

    容之放满脸尴尬，手动了动，却没有能收回来，“只是在处理家事，赫少，误会了。”

    赫衍淡若清风的英俊脸上出现几分玩味的笑，“家事不家事，并不是男人打女人的理由，何况，她还是您的小辈。”

    容之放脸一阵青一阵红，但明显害怕赫衍，压着不悦，说，“赫少，你先松了手。”

    赫衍看向温汐，“松不松？”

    温汐有点茫然，想了想，大概把他们的关系整理出来――赫衍的本职和容之放的职业是一样的，只是级别不同，相互认识很正常。

    她点头，毕竟一直抓着也不是回事。

    不过，赫衍一问她，他们三个人都不可置信的朝她看了过来。

    容之放看着赫衍，“赫少，你跟我这外甥女是什么关系？”

    温汐冷声，“这是我的私事，三舅，你们没事了就请回吧，我要休息了。”

    赫衍启唇，“殷蓝，送客。”

第579章恐婚，伤他的心

    第579章

    赫衍话一出，容之放纵使再有不满，也不打算在赫衍面前说，便携着妻女去办理入住。

    刚出来，容凌萱就抓着心事重重的他问，“爸，刚才那个男人是谁啊？”

    容之放看到女儿眼中露出的星星，顿时也明白了她问这个问题的意思。

    他一脸凝肃，“他就是我跟你提过的赫衍，赫沉的儿子。”

    “啊？他就是那个年纪轻轻就立功无数的赫衍？”妻子也睁大了眼睛询问。

    容之放脚步停下，双手背在身后，拧着眉头道，“是他没错，不过，他怎么会出现在这里……”

    他垂眸沉思着，过了会儿，说，“看他刚才看温汐的眼神以及跟她说的话，他们两个应该是情侣关系。”

    “啊？那他岂不是要入赘我们家？”

    容之放哼了声，“入赘是不可能的，就算他肯，赫沉绝对不肯，赫家任何一个人都不会答应，我们容家也不可能成为温汐的陪嫁！”

    妻子一喜，点头，“没错，所以，温汐要么选择他，放弃容氏，要么放弃他，选择容氏。”

    “傻子才会放弃赫家。”容之放满眼悠远，“嫁进赫衍不仅是财富的象征，更是权力的象征，以赫衍的能力，再加上赫沉的帮忙，未来的总统候选人，有他一份。”

    容凌萱的眼神黯淡下去，“温汐真是好命。”

    容之放想了想，道，“回去后把就把这件事告诉你外婆，让她给温汐施压，如果在三个月内不成婚，容氏的股份，她就让出来！”

    “对，谁知道她是不是要一直拖着，不能让她钻了空子。”妻子也道。

    容凌萱噘着嘴，满脸可惜道，“爸，如果温汐选择了容氏，那你可不可以为我牵牵线啊，如果我嫁进赫家，对我们家会有好处的。”

    容之放突然大笑，“一个女孩子，张口闭口要嫁人，也不知羞。”

    “别这么说嘛，萱儿也到了这个年纪，我看，如果有这个可能，你尽量帮着。”

    容之放点头，“我女儿的终身大事，我自然会放心上，目前啊，还是先解决靖寒的事。”

    叹了声，他又绷着脸了。

    说着，几人继续往前走。

    房间内。

    温汐看着正在给她泡安神茶的男人，他的袖子挽着，露出结实的小臂和手腕上的腕表，热气袅袅，扑在他淡静的俊脸上。

    他出现的时候，应该听到她那句故意激怒容之放的话了。

    那句话里，提到入赘。

    听着，就像她已经打定主意要容氏，以后的男人也得入赘，才能跟她结婚。

    他的意思很明白，希望她从容氏这趟浑水中抽身，再也不管。

    而她……

    赫衍倒了一杯安神茶，端着它走近，“喝完后去好好洗个澡，今天发生那么多事，好好睡个觉，别想那么多。”

    温汐接过那杯茶，喝了一大半，抿抿唇，问他，“你刚才是专门去买这个的？”

    赫衍搂着她坐下，把杯子放在旁边，下巴抵着她的头顶上，“嗯。”

    静了一会儿，温汐开口，“我不想骗你……可是，我最近两年，没有结婚的打算，就算没有容家这件事，我也不想那么早结婚。”

    这句话，她说的很慢。

    只怕哪个字会伤到他的心。

    事实上，每一个字都伤了他的心。

    她的手指互相绞着，耳边是窗外小小的鸣笛声，外头一片喧嚣，这里却很静，静到她可以听清他沉重的心跳声。

    她不愿那么快结婚，也不全是为了事业。

    她看过太多类似于“婚姻是爱情的坟墓”的话，也见过许多教训，自己前世就是一个血淋淋的教训。

    爱情有很多个阶段，由浅入深，爱到了极致便自然而然踏入婚姻礼堂。

    但，其实世界上任何东西都有保质期，不同的是，有长有短，可以是一万年，也可以是一年，没有什么东西是一成不变的。

    正如别人所说，爱的时候，是真的爱，不爱的时候，也是真的不爱。

    有时候没有对错，只是保质期到了，无法再勉强自己，也进入不了状态。

    她深深的害怕，婚姻会缩短这份爱的保质期。

    恋爱很轻松，婚姻却多了许多的条条框框，在两人的周围立下许多无形的墙。

    温汐知道，她这种心理，就是恐婚，百分百的恐婚。

    她觉得自己真像个渣女，虽然没有脚踏两条船，但也没有与他踏入婚姻的勇气。

    以爱的名义锁着他，却给不了他想要的婚姻。

    “对不起，我……”

    双手突然被他握住，指缝被他的手指没填满，掌心相贴，令她心弦一动。

    “我爸跟我妈求婚，用了两年零三个月，一共求了一百零三次，但愿，我能比他强点，不用两年，一年的时间，能不能改变你的主意？”他的语气并不重。

    温汐仰头看着他，眼珠颤动。

    恍若错觉般，她看在湛深的眸子里看到了几丝害怕。

    有时候，咆哮和霸道并不能征服人，反而是无尽的宽容与耐心，能让人把坚硬的外壳自动褪下。

    她忽然直起身子，主动贴着他的唇亲了一下，道，“回去后，我会解决容靖寒，容靖寒一不在容氏，我就把位子和股份还给他们，属于我妈的那份，我会给龙清瑶和Abel，之后，就回去，好好拍戏。”

    还有，努力克服恐婚。

    赫衍轻笑，揉揉她的发，“嗯，不急，慢慢来，只要你好好的，我不会再生你的气。”

    ――

    次日，温汐立刻就回了京都。

    赫衍的事情还没有完全解决，只把她送到机场，并没有一起回去。

    回来后的第一件事，就是去找外婆汇报这次的事。

    容之放大概已经自己把事情在电话里说了，从他昨晚的态度来看，大概也不会为她温汐说什么话。

    刚踏进大堂，就看到以外婆为首的容家人，一个个，眼神皆透出埋怨。

    外婆的脸色也十分不好，让她把事情说清楚。

    温汐只道，“容靖寒心术不正，利用徐副总的好色之心在我身上博好感，结果阴差阳错把自己送进局子里，这是他自作孽不可活，我没什么可说的，但是，从这件事上也可以看出他并没有能力帮助容氏，所以，我决定把他辞掉，永不录用。”

    啪！

    李曼曼拍桌而起，“你凭什么！凭什么辞掉我们家的人？这件事明明是你的错！要不是你这张脸，徐副总会起那种心思？靖寒会白白受此苦难？”

    “凭什么？”温汐从容一笑，“就凭我现在是容氏的大股东，董事长！”

    ――

    再次祝福中秋快乐，每个读者可爱们都能与家人幸福长久。

    来张月票么么哒~

    9.13更新结束。

第580章让他做执行总裁的位置？

    第580章

    所有人突然愣住，尽管只有那么三秒钟，他们也清楚自己在这三秒钟内被眼前和这个温和清冷的女人下镇住那么一会儿。

    从来没有想过，在温汐身上，也会看到这样强势霸道的气场。

    从这一点来看，温汐除了面貌继承了容歆，脾性上也多多少少遗传了一些。

    过了会儿，李曼曼不甘示弱的冷呵，“别耍威风了！你不过是个空架子而已，你懂经商么？你知道什么叫赚钱么？光是第一单生意你就黄了，日后还指不定让容氏亏多少呢，到时候，是不是董事长，还不是我奶奶说了算？”

    “就是，温汐，我身为你的姨娘，也不得不说你两句，你妈妈是你妈妈，她有生意头脑，不代表你也有啊，我们都不指望你能给容氏赚钱了，你怎么还给我们添麻烦呢？这单子要是换了立儿或者萱儿陪靖寒去，妥妥能搞定啊。”容羡跟着帮腔。

    这李曼曼的目的是想让她老公坐上继承人的位置，而容羡知道自己没可能坐上去，便想着能多捞点股份算一点。看这情形，李曼曼一定是承诺过她什么了，两人已然统一阵线。

    两个人你一言我一语，说这仿佛是事实的话。

    老太太虽然不至于埋怨温汐，脸色也好不到哪里去。

    “你们都给我安静点，汐儿，你来说说，怎么就那么断定靖寒做了那种事？”

    朝夕相处之下，容靖寒显然博得了老太太的好感，所以，她再三确认。

    温汐道，“警察的话，还不足为据么？”

    老太太垂头，深深思索着，随后说，“你不懂，徐家也是有点手段的人，以他们的本事，玩点栽赃陷害的本事还是有的。”

    温汐眼色一寒，“外婆，警察不会胡乱下结论，既然事情已经查明，您纵使再不信也无法改变事实。对于容靖寒的处理我也是就事论事，容氏不会录用作风品行有劣迹的人，今天我把态度跟您表明，只要我还是容氏的董事长，容靖寒，我就一定要裁。”

    “温汐，你这是什么态度。”容恩立起身呵斥她，“这桩生意没有谈成光是靖寒的错？你才是负责人，追根究底，要错也是你的错！”

    温汐瞥了他一眼，从容道，“这个约，我本就不打算签。”

    老太太眼神微眯，有着深深的打量，抬手阻止了孙子的话，问温汐，“靖寒昨天可是跟我汇报过，你们有把握签下这个单子，怎么你现在又换了种说辞？”

    “容靖寒说的有把握，是建议我向徐志妥协，让他几个点，回来再跟你求情加大预算，我没答应。”

    “那也是因为你没有用，靖寒为了照顾你，不让你吃苦才那么说的，这单生意对我们容氏扩大海城的市场有多重要你不是不知道，你现在跟我们说不能签？呵，你以为在拍戏呢吧？笑话！”李曼曼讽刺道。

    温汐清冷的眼眸里一片坚定，“外婆，我还有事忙，先行离开。”

    “你不能走！事情还没有说清楚！”李曼曼站起来。

    这时，老太太略显疲惫的声音出口，挥了挥手，“好了，汐儿刚回来，也累了，先去休息吧。”

    温汐朝她点了点头，便转身离去。

    大家都明白了，她要解雇容靖寒，不是跟大家商量，而是通知。

    如此嚣张的气焰，让容羡和李曼曼都很不爽，扭头就跟老太太撒娇。

    “奶奶，您看她呐，才上任几天啊，就敢在您面前裁人，以后还得了么？”

    “就是啊，妈，她一个丫头片子，除了拍戏什么也不懂，靖寒这些年为公司任劳任怨，就算没有功劳也有苦劳，冷不丁被她一句话给裁了，这让公司的老人知道了，得多寒心啊。”

    老太太抬起被岁月沉淀出沧桑的双眸，“她有理由这么做，也有权这么做。”

    “奶奶！”

    “妈！”

    两个人正急着，门外忽然匆匆走进来一个男人。

    他面色匆匆，“老夫人，绝佳出事了！”

    “绝佳”则是徐副总所在的公司。

    老夫人面色凝肃，“仔细说说。”

    “是这样的，新闻上突然爆出绝佳底子不干净，犯了许多事儿，目前相关部门已经介入调查，主要负责人都被带走了，和绝佳有生意往来的几个公司也即将要被调查，我们公司，幸好还没有与他们签约。”

    老夫人搭在扶手上的手倏然蜷缩，双目皆是惊诧，过了会儿，竟低低笑了声。

    李曼曼和容羡则一脸苦相，不知道该说些什么。

    毕竟，温汐刚才可是说了不看好这单生意，在所有人都认为必须拿下这个合作的时候，她却看出了不对劲儿。

    这……不是在打她们的脸么？！

    温汐用过午饭后，直接去了容氏，和容玄羽商量后，任用了一个有资历的老员工顶替容靖寒在公司的职位。

    彼时，容之放一家已经回到京都，听说了这个消息，立刻要求老太太召开股东大会。

    温汐手里的股份虽然最多，但是老太太和荣家其他人的加起来，若是其他外姓股东也倒向她们这边，温汐的话也没有用。

    安静的房间内，容之放恭敬的面对母亲，道，“我的身份特殊，不能经商，但是原本属于我的一切，该留给靖寒，为了容家的和睦，这些我本来不想插手，现在也是被那丫头逼得无奈，今日是靖寒离开，明天就有可能是恩立啊，这恩立上进心差，还不如靖寒，妈，开股东大会吧。”

    老太太眸光幽深，“你的意思是，让靖寒做执行总裁的位置？”

    “不仅如此，属于我的股份，也一并划到他名下，这孩子我看着长大，他是经商的料，只是碍于自己的出身，一直害怕别人说闲话，不敢暴露锋芒，一直默默的为容氏付出。

    他年轻，又冠着容家的姓，总好过，给随时可能嫁给赫家的温汐好。”

    “你说什么？”

    容之放严肃道，“我也是这两天才知道，温汐和赫家的二少好了，您想，以赫家的地位，会让赫衍入赘我们容家吗？恐怕，容氏最后是温汐的嫁妆啊……”

    他拉长着尾音，听起来格外沉重。

第581章分成了两派

    第581章

    老太太面色不似方才那般镇定，俨然是觉得这件事非常严重。

    就在这时，有人进来禀告，“老夫人，表小姐今日下午四点要召开股东大会。”

    “她要开股东大会？”容之放惊愕。

    下午四点，每一个股东都怀着一头雾水走进会议室内。

    温汐身边是一名律师，众人看到后，心中都有了猜测。

    十五分钟后，一个秘书从会议室出来，准备拿点东西。

    刚好遇到等在外面的李曼曼和容羡，两个人一看见她出来，就迫不及待抓住她问里面在谈什么。

    秘书一脸为难，“对不起，太太，夫人，我不能说。”

    “你不说我们一会儿也是要知道的，只是早晚的问题，你说了我们也能少紧张一点！快说！”

    李曼曼冷着脸怒视她。

    秘书想了下，反正她们是容家的人，确实早晚都会知道。

    便说，“董事长要卸任，并且转股，她名下不会带走容氏一点东西。”

    李曼曼惊喜，“卸任？温汐？”

    秘书点头，“不过，律师也说了，条件是，容氏必须永不录用容靖寒少爷，否则，协议无效。”

    李曼曼和容羡的脸色并没有暗下去，反而，暗喜。

    “行了，你去做你的工作吧。”

    秘书点头离开了。

    两人坐下。

    “姑姑，温汐这回倒是做对了一次，她和容靖寒一离开，公司不就只剩下我老公和容凌萱了么？”

    容羡笑道，“你放心吧，凌萱根本没有这方面的脑子，又是女孩子，终究比不过恩立，你就等着当总裁夫人吧。”

    李曼曼掩嘴笑了下，眼中一片得意。

    两人守着会议结束，一直守了两个多小时。

    当股东们鱼贯而出，李曼曼立刻冲上去，挽着自己老公的手臂问，“怎么样？”

    容恩立看起来不是很开心，“变了，变得更紧张了。”

    “什么啊？老公，你话说清楚点，温汐离开，容靖寒不得入公司，总裁之位不就只有你了么？”

    “你想多了，表妹的提议没通过，股东们不乐意裁掉靖寒，还要扶他做执行总裁，但是靖寒犯了事儿，虽然所有关系都用尽了，但至少还要在里头待上两个月，等于有了人生污点，奶奶支持表妹，有三位叔叔也跟着奶奶支持她，分成了两派，讨论了很久。”

    “结果呢？结果如何？”

    “结果是以一年为期限，如果靖寒在职期间没有给容氏带来任何利润，或者发生重大错误，立刻把他赶出容氏，永不录用，这期间，表妹还是董事长，不过，她把一半的股份给了奶奶，现在奶奶才是大股东。”

    “什么！那你呢！”李曼曼抓狂。

    容恩立一脸轻松，“我还是副总，不过，因为我资历低，大部分工作都是由玄羽小叔决定。”

    看到丈夫与世无争的窝囊样，李曼曼气的两耳冒烟。

    会议室内，还留着两个人。

    温汐看向外婆，便直言，“外婆，您有话但说无妨。”

    老太太直视着她，“孩子，我听说，你和赫家的二少爷，是恋人关系？”

第582章以退为进

    第582章

    老太太直视着她，“孩子，我听说，你和赫家的二少爷，是恋人关系？”

    “嗯。”温汐并没有丝毫遮掩。

    亲耳听到，老太太还是惊了下。

    “那你还记得你外公给你立下的条件？”

    温汐垂眸，唇瓣扬起浅笑，“自然记得，所以才决定开这个会，做个了结。”

    老太太盯着她，认认真真的问了次，“宁愿放弃容氏，也要出嫁？你真的想好了？”

    “外婆，你误会了，我回来并不是为了占有容氏，我以后嫁不嫁人，也跟容氏无关。我之所以回来，不过是不忍看到外公亲手创立的一切，被豺狼偷走，这其中，也算是我报答我母亲生我的恩情，一年之后，不管她回不回来，我该做的都已经做了，至少可以让日后问心无愧。”

    她本来因为自己自愿让出容氏，会让容家人立刻放弃容靖寒，没想到是她低估了容靖寒在这个家里的位置。

    加上赫衍中午给她发来了信息，暂时无法查到容靖寒任何把柄。

    那她就以一年之期为限，尽力而为。

    反正，最坏的结果也不是容氏破产，而是改名换姓而已。

    这与她，其实并无太大的关系。

    要说外公留给她的那些东西，那也必须要放弃自己姓氏和爱情才能换来，她不需要。

    老太太道，“你一直针对靖寒，是认为他对公司不利？”

    温汐看了眼外婆，不知道怎么跟她解释。

    要是现在已经有了证据，一切都好办，只要把证据摊在容家人面前就可以了，

    关键是现在容靖寒没有露出马尾，仍然在养精蓄锐。

    她跟赫衍商量过后，便决定以退为进，引蛇出洞。

    名义上，她还是董事长，但因为股份给了一半外婆，她的权力弱了许多，这在一定程度上，也削弱了她成为“众矢之的”的危险。

    而外婆是容家的家主，权力最大也是理所应当的事。

    这一年的时间，也是赫衍对她的宽容。

    一年之后，无论事情如何发展，她都不会再管。

    想了会儿，她说，“外婆，我并非凭直觉就裁掉一个人，我有我的道理，但原谅我，还不能跟您解释。”

    老太太缓缓点头，“既然这样，我也不逼你，只是……关于遗嘱上的条件，你再好好想想，你外公是真的希望你是容氏后代。”

    温汐只是微笑，没有言语。

    出了公司，已经六点多了。

    是汉森来接的她，在车上，她跟赫衍聊了一会儿之后，突然接到梁翊笙的电话。

    “汐汐，你有空吗？我想跟你聊聊。”

    温汐心脏一个咯噔，语气不对劲儿啊……

    难道，知道她跟慕迦奈“狼狈为奸”骗她的事儿了？

    她愣了会儿，便道，“好，我现在过去找你。”

    她实在不安，于是在路上就给慕迦奈发了一条信息。

    【败露了？】

    对方似乎正好有空，没有多久就回了她。

    【慕：说清楚点。】

    不等温汐解释，他直接给了电话过来。

    温汐看这反应，想着他大概是不知道了。

    ――

    （最近在完善南昀川的大纲，我有种错觉，写到他番外的时候，他的人气可能会逆袭赫赫，肯定是我想多了，哈哈哈，目前赫赫8.2万人气，南渣渣五……千，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）

    感谢林云卿的礼物，9.14更新结束，晚安。

    再嗦一句，月票上四百有加更。

第583章搬新家怎么不告诉我？

    第583章

    慕迦奈打来的第一句话，就是问梁翊笙发生了什么事。

    她想了下，也没有说什么，搪塞两句后，就挂断电话。

    梁翊笙既然不是让他知道，那她也断然没有告诉他的道理。

    车子一下就开到了梁翊笙的家里。

    出乎她的意外，梁翊笙并没有不好的情绪，面色很平和，站在门口拿着手机，偶然张望。

    这一望，就看到了温汐。

    她露出了笑容，朝温汐走来，“来了，快进来吧。”

    即使肚子已经很大，她的其他地方依然苗条，远远看去，说是拍戏绑的假肚子也有人信。

    温汐不由自主地伸出手扶着她走进门，刚要说话，就被室内的一幕给惊住。

    菏叶际谴虬物品。

    “翊笙姐，你要搬家？”

    “嗯，孩子快出生了，我早就想搬去一个比较大的地方，也不想再住高层，就买了一栋小别墅，提前搬过去，搬家公司的人一会儿就到。”

    “我担心这样出去会被人跟，所以想让你帮帮我。”

    “没问题，不过……这件事，慕总知不知道？”

    “提他做什么，我跟他没关系了。”

    温汐看着她忽然垂下的眼眸，便知道她心里其实还放不下那个男人。

    但她作为局外人，始终不好插手太多。

    千言万语到了嘴边，她最终只说了一个“好”。

    从搬家到布置新家，梁翊笙都请了人来做。

    他们效率很快，半个小时全部搞定。

    待那些人全都走后，梁翊笙与温汐在商量今晚要吃的东西。

    两个女人都不算怎么会做饭，于是就打算叫外卖。

    “孕妇吃外卖，可以么？”温汐有点担忧。

    梁翊笙笑，“没事儿，偶尔一次，主要看吃什么，嗯……哎，这边也有这家店。”

    “嗯？”

    “你看，就是这家，是我邻居开的，想不到他还在这边开了分店，他家的东西一直都很不错，就定这家的，你看怎么样？”

    “我没问题。”

    两人讲定之后，便下了单。

    之后的二十分钟，围绕着宝宝在梁翊笙肚子里的活动一直聊个不停。

    直到门铃声响起来。

    “应该是外卖来了，我去拿。”

    温汐起身走过去，一开门，却看到了一张有点熟悉的脸。

    应该见过面，但是她忘记名字了。

    穆泉看到温汐，愣住，然后微笑，“你好，温小姐，我是来送餐的。”

    里头的梁翊笙听到声音看过来。

    “穆先生，你怎么会……”

    “噢，我正好在这边的店，看到订单号码很熟悉，就亲自过来看看，没想到，真的是你。”

    梁翊笙点头，“是啊，刚搬家了，忘记跟你道别了，不好意思啊，先进来吧。”

    “不用不好意思，我们都是朋友，说起来你搬家我应该给你买点礼物，实在不好意思。”他边走边说。

    “不介意的话，一起吃吧，就当是庆祝我搬家。”

    “好啊。”

    温汐在后头走着，刚要坐下，手机嗡嗡动了下。

    低头一看，是慕迦奈的信息――

    【她搬去哪里了？】

    他的消息那么快，这就是知道梁翊笙搬家了？

    温汐看了眼梁翊笙，把手机给她看。

    梁翊笙对她摇摇头，然后继续跟穆泉说话。

    温汐便给慕迦奈发了张憨笑的表情包，以作回应。

    慕迦奈出奇的没有追问她。

    穆泉已经把菜都摆了出来。

    温汐注意看过去，这些菜可比她们订的多了好几样，且分量都很重。

    抬眸看向那名叫穆泉的男子，他虽然偶尔会看向她说几句话，但完全是出于礼貌，大部分的注意力还是在梁翊笙的脸上。

    只一眼，温汐就断定这个男人对梁翊笙有好感。

    这时，手机又动了下，竟是赫衍的信息。

    【我回来了，过去找你。】

    温汐报了地址，心情难掩雀跃。

    十五分钟后，门铃响了。

    温汐正要起身，穆泉却先起了，“我去吧，你们吃着。”

    温汐还是起来了，毕竟来的是她男朋友，她坐不住。

    穆泉打开门，对上的，是两个气场强大的男人。

    温汐看到赫衍时，喜悦。

    下一秒，看见他旁边的慕迦奈，笑容僵化。

    这两人……怎么走到一起了？

    赫衍冲她挑挑眉，“他自己要跟过来的，不是我邀请的。”

    撇的倒是很干净，温汐嗔视他一眼，扭头看向里头的梁翊笙。

    她似乎只怔了一下，脸色没有多大的变化。

    “赫先生来了，一起吃吧，今天我搬家，庆祝庆祝。”

    赫衍声音温润，“恭喜，不过来的匆忙，没有带礼物，改日补上，我们再来打扰。”

    他用的是“我们”，所以，话落便牵起温汐的手，看了眼门口，准确拿过温汐的包。

    温汐也知道自己不适合再继续待着，朝梁翊笙打了声招呼便随赫衍走了。

    临行前看了眼脸色阴鸷的慕迦奈，突然恨不放心。

    刚走出院子门口，她就停住步伐。

    “怎么？”赫衍回头，盯着她。

    温汐扭头看向仍然站在门口的身影，问赫衍，“他不会打翊笙姐吧？”

    赫衍缓缓而笑，“我倒觉得，遭殃的是那个男人。”

    那个男人……

    哦，穆泉。

    “好了，别人的家事，我们不插手，饿了，去吃饭？”

    温汐点了点头，思绪慢慢收回到他的身上，“你这次回来几天？”

    赫衍勾唇，“短期内不会走。”

    温汐抿唇笑开。

    在他们俩出去去找心仪的餐厅之时，穆泉已经被慕迦奈阴沉的眼神看得全身发毛。

    他只能起身，“梁小姐，我就在外面，你有事叫我。”

    梁翊笙抬起脸，“还没吃好吧，不用客气，慢慢吃。”

    穆泉瞥了眼那尊“门神”，指的说，“我吃好了。”

    “这样啊，那你回去忙吧，今天麻烦你了，谢谢。”

    穆泉单手插兜，又看了眼慕迦奈，“我在外面。”

    “叫你走，听不懂人话？”冷沉的男声如激光般迸射过来。

    穆泉脸色也有点难看，最后，还是走了。

    等他出去，慕迦奈把门关上，随后径直走向餐桌。

    看到她一碗汤喝光，他一言不发先给她续上一碗汤，用还算冷静温和的声音问，“连一个外人都知道你新家住址，怎么不告诉我？嗯？”

    看她不说话，他的手指倏而抬起她下巴，眼神深而沉，“回答我。”

    ――

    （昨天玩累了，今天凌晨就更一章，还有两更白天中午十二点发，(づ￣ 3￣)づ）

    感谢Y羊驼T的礼物。

第584章不过是行驶我的权利

    第584章

    梁翊笙徐徐转动着眼珠看向他，眼底是一片深邃的平静和冷漠。

    “怎么，慕先生觉得自己不是外人？”

    她浅浅笑着，笑里满是讥诮与讽刺。

    慕迦奈微眯了眯眼，周身傻散发出比刚才还要阴沉的气息。

    半晌，他忽然松开手，“先吃饭。”

    “我没有请你吃，也不打算请，门口在那边，请自便。”

    话落，梁翊笙抓起筷子，不急不慢的吃着菜，却没有动一口他盛的汤。

    慕迦奈没有生气，或者说，在努力克制着。

    “你知道你肚子里面怀的是我的种，嗯？”

    梁翊笙面色微窒，唇边掀起一抹嘲笑，“那又如何？”

    慕迦奈直直望着她，眼神可以说有些冷漠，“从法律意义上来说，我一没有出轨，二没有家暴，三没有不顾家，无论如何，我都有权利看我的孩子，这孩子有我的一半，我来这里，不过是行驶我的权利。”

    梁翊笙眼色冷硬几许，瞪着他，没有说话。

    当初爱上他的时候，怎么没想到他是脸皮这么厚的一个人呢？

    看到她冷漠的面容终于出现鲜活的神色，他倒是慢慢冷静了，提起筷子给她夹菜，“你要是喜欢吃他做的菜，我可以请他当厨子，伺候你一日三餐。”

    梁翊笙胃口已经没了，放下筷子就要起身。

    他的手忽然搂着她，温暖的贴在她的腰上，“吃完这些。”

    他挪过的碗里，都是他夹得菜，以及那一碗汤。

    梁翊笙表情不耐，“我不想吃。”

    “吃这么点，不会饿？”

    “我不想吃你夹的菜，不想看见你，看见你胃口全倒了，你还不懂么？”

    登时，男人身上褪下去的黑沉气息再度席卷上来，琥珀色的眸子锁着她的脸，“你不吃，我的孩子会饿。”

    梁翊笙恼怒，脸色涨红，气息逐渐加重，手刚好碰到旁边的一杯水，想都没有想，直接拿起泼向他的脸。

    “你给我滚！”

    慕迦奈缓缓睁开眼睛，没有半点狼狈之感，随手取了张纸巾擦了擦脸上的水，问她，“泼够了吗？不够，再来一次？够了就吃饭。”

    梁翊笙火气直冲脑门，正要采取点措施赶人，整个人突然僵了僵，面色也僵住。

    慕迦奈自然是看到她突变的反应，一时情急，强硬的脸色也卸下去，“怎么了？哪里不舒服？”

    梁翊笙徐徐低头，眼神落在自己的肚子上。

    慕迦奈顺着她的视线看去，可以清晰看到她肚子在动，像一个小球在她的肚皮调皮滑动。

    他眼里蓄满了不可思议，宽大修长的手掌，慢慢伸过去，下一秒，感受到那清晰的动静，手缩了一下，略显惊慌。

    末了，他蹙眉，一脸严肃，“不准在你们妈妈肚子里打架，否则出来就卖了你们。”

    看到他一本正经对着她的肚子说话，梁翊笙嘴唇翕动，呵斥的话半晌没有出口。

    最后，便扶着肚子转了个方向，仍要起身。

    慕迦奈拉住她，声音沉闷，“我会离开，不过，你要把饭吃完。”

    梁翊笙甩开他的手，“不管我吃不吃，你都给我滚，否则我马上报.警。”

    她的态度十分冷漠。

    背对着他，仿佛过往的深情已经全部埋葬，不留一分一毫。

    慕迦奈缓缓闭了闭眼，睁眼时，已然冷静。

    “好。”

第585章借她给我用用

    第585章

    背对着他，仿佛过往的深情已经全部埋葬，不留一分一毫。

    慕迦奈缓缓闭了闭眼，睁眼时，已然冷静。

    “好。”

    他起身离开，从餐桌走到门口，再带上门，这期间仅仅用了几秒钟。

    在梁翊笙心里，却仿佛过了好久。

    他的脚步声，气息远去的细节，每一个部分在她心里都非常清晰缓慢的回放着。

    温汐发信息来问候，她如实告诉她，慕迦奈已经走了。

    “翊笙姐，你对慕总，还有想法么？”

    像是从很久之前就在思考这个问题，所以一听到温汐这么问之后，她有了短暂的沉默。

    “我花了那么多年去爱他，想抽身很难是真的，对他没了期待，没了憧憬，也是真的。”

    ――

    温汐看到这个回答，不知为何，惊觉有几分无奈，几分薄凉，甚至是，残忍。

    慕迦奈的电话，忽然蹿进来。

    “慕总。”

    “今晚过去陪她。”

    因为包厢很安静，赫衍也听到这句话，登时眉头一紧。

    温汐没有注意到他的表情，只说，“翊笙姐想让我陪自然会开口。”

    “她只是不好意思开口，房子太大，她一个人会怕。”慕迦奈声音不卑不亢，丝毫没有求人的语气，反倒是像在吩咐人。

    温汐正要开口，手机忽然被旁边的男人拿了去。

    慕迦奈不知情况，仍在说话，“现在八点，九点钟你把地址发给我，我去接你。”

    “找死？”赫衍倏然出声，声音不急不躁，甚至有几分慵懒。

    对方沉默了几秒，才说话，“黏人不是你的风格。”

    赫衍嗤笑，“确实不是我的风格，因为我是被黏的那个。”

    “借一次。”慕迦奈道。

    “不借。”赫衍很快回应。

    说罢，他直接把电话给挂了。

    扭头交代温汐，“以后遇上这种臭不要脸，不用跟他浪费时间，直接挂电话。”

    他不发火的声音一向温润好听，就连教训人的时候也一样。

    温汐失笑，“话虽然难听了点，但他其实很担心翊笙姐，你不觉得？”

    赫衍剥了一片橘子递给她嘴边，淡淡道，“跟我无关。”

    温汐吃着那片甜甜的果瓣，忽然故意道，“我今晚还真想去陪陪翊笙姐，她搬家第一天，又怀着身孕，会不会不方便？”

    赫衍挑眉，“既然如此，我得写封信。”

    “嗯？什么信？”

    “投诉信，寄给爷爷奶奶。”他浅浅微笑，“投诉他们的家孙女冷落我，重友轻我。”

    温汐被他逗笑，正要说话，手机忽然又响了。

    本以为是慕迦奈的来电，看了眼，居然是龙家的电话。

    “喂？”

    “大小姐，请问您有空么？”

    温汐听出来这是龙家保姆的声音，便说，“怎么了？”

    “是这样的，二小姐今天去学校后一天都没有回来，小少爷哭个不停，我没有法子，只能给您打电话了。”

    “嗯，我知道了。”

    结束电话，温汐找到通讯录里的薛亮，拨过去。

    对方接电话的速度很快。

    “姐姐，我正想找你呢，你快点过来吧，龙妹今天等不到你来开家长会，就跟一帮人走了，说要飙车！”

    ――

    （9.15更新结束，感谢小丑的妗⒄l懂的礼物。）

第586章如开弓利箭一般唰的飞出去！

    第586章

    薛亮报完了地址，便匆匆挂了电话，像是要追着人过去。

    听到家长会几个字，温汐脑子里后知后觉想起龙清瑶那个别扭的视频电话。

    她不是说下周？

    温汐看了眼今天的日期，正好是星期一。

    在她的概念里，下周大约等于周四周五，尤其是学生时代。

    正是因为有这种下意识的错误认知，导致她觉得这件事不着急，所以就忘了。

    赫衍替她续了一碗米饭，“把肚子喂饱再想其他的事情。”

    温汐倒也没有十分着急，筷子夹着几粒米饭，眼神有些散。

    “在想什么？”

    温汐目光有了焦距，“没什么，我吃饱了，出发吧。”

    赫衍没有动，夹了一个小包子到她嘴边，“张嘴。”

    温汐笑了，“你跟慕迦奈学的？”

    梁翊笙跟她说过，慕迦奈爱好之一就是逼人吃饭。

    “你怎么知道不是他偷偷学我？”他挑眉反问。

    她含笑的眼神有些无奈，“我真的吃饱了。”

    赫衍靠近了些，气息笼罩下来，眼神毫无遮掩的的盯着她看。

    最终，温汐妥协了，张口吃下那个包子。

    有种饥饿，叫男朋友觉得你饿。

    包子吃完以后，温汐又被他喂了好几口米饭和牛肉，鼓着腮帮子摆手好几次后，他终于作罢。

    赫衍今晚开出来的是一辆跑车，是沉稳的黑色系。

    路上，她与薛亮开了共享位置，对方一直在移动中，直到一分钟前，才停下。

    周围的风景已经从高楼大厦变成群山环绕，霓虹灯景逐渐被神秘高耸的大山代替。

    温汐看了眼地图，这附近是一个著名的赛车景点，喜欢飙车的人都来过这里。

    小时候，她对飙车这种极限运动也有过一点向往，终究因为家庭教育等等原因没有接触过。

    现在想想，还颇有遗憾。

    前方哄闹的人群把她的思绪拉回，远远的，就看到薛亮拿着手机从人群中挤出来，急匆匆朝他们这边跑过来。

    “姐姐，龙妹被他们带上车了，龙妹虽然嘴硬，可她胆子很小，刚上去就要下来，那帮人非说规矩在，比赛没结束不许下车，而且他们刚才还打赌了，谁赢了龙妹就得陪他一夜！龙妹当时跟我争吵，一气之下就答应了，她一上车就后悔了，你看，她刚才给我发的语音，让我救她。”

    薛亮也不过是未成年人，遇到这种事慌了手脚，大汗倍出，将温汐看成了救命稻草。

    语音里，传来龙清瑶惊恐的尖叫声，中间还夹着男生疯狂而兴奋的大叫。

    赫衍看着她，“等，还是去拦？”

    他不是在问她该怎么办，而是给她提供选择。

    温汐微讶，“你能赶得上？”

    赫衍翘唇，双眼直视前方，“正好手痒，抓稳了。”

    话落，他驱车进入塞道，在温汐仍在做心理准备的时候，如开弓利箭一般唰的飞出去！

    纵然很相信他，在车子飞出去的那一瞬，温汐还是下意识叫了一声。

    不过，很快她便处于享受比赛中，看着眼前在极快的速度下变得模糊的一切，一股荣誉感油然而生。

    观赛区的人此前正在专心观战，注意力几乎全在龙清瑶所在的那辆红色跑车上，屏幕上，那辆跑车已经处在前端，与第二名拉开了非常大的距离。

    就在这时，一辆“姗姗来迟”的黑色跑车突然跃入视野，开弓之势就猛于先前的车辆，异常夺目。

第587章主动挽住他的手臂

    第587章

    观赛区的人此前正在专心观战，注意力几乎全在龙清瑶所在的那辆红色跑车上，屏幕上，那辆跑车已经处在前端，与第二名拉开了非常大的距离。

    就在这时，一辆“姗姗来迟”的黑色跑车突然跃入视野，开弓之势就猛于先前的车辆，异常夺目。

    “那是谁啊？不错啊，又快又稳。”

    “我去，不赖啊这技术，专业的吧。”

    “这岂止是不赖，开挂了吧，妈呀！要追上了！”

    “太疯狂了！”

    “啊啊啊啊！天啊！要追上去了！”

    观赛台的人全部站起来，激动盯着那辆咬的越来越近的黑色跑车。

    距离终点不远了，暂领第一的蓝色跑车可以出十分暴躁，急于求赢，逐渐不稳。

    最有一个弯道就在眼前，胜负也即将见分晓。

    车内的温汐已经分不清方向，只觉得前面那辆蓝色车越来越近，车窗外的一切呈线条状飞速往后倒去。

    赫衍一脸认真，却也看不出几分紧张，始终不慌不忙的完成一次又一次的超越。

    “快了。”他淡淡一声，唇边牵起一抹笑。

    只听唰的一声，温汐下意识的闭上眼！

    之后，一切归于沉寂，几秒后，另一道刹车声在旁边响起，紧接着是远处的欢呼声。

    脸颊被一双手握住，她睁眼，看到赫衍放大的脸。

    “还好吗？”

    温汐猛地松了一口气，笑道，“刺激，不过还是有点害怕。”

    因为足够相信他，所以才会把所有的害怕都压下去。

    赫衍抓着她冰凉的手放进衣服里头暖了会儿，“下次，天暖后再来。”

    温汐抽出手，转身下了车回头看去。

    龙清瑶正好也从车上下来，一下来就对着那辆蓝色车子踢几脚。

    紧接着，她被吓得发白的脸朝他们这边看过来，视线在她脸上停了几秒，埋怨的意味毫不遮掩，随即，转向走到她身边的赫衍，眼皮睁大了些。

    她咬咬唇，踩着宽大的步子走过来，直勾勾的盯着赫衍问，“这辆车是你开的？”

    赫衍与温汐对视一眼，颇有些兴味看着她，淡淡道，“没错。”

    龙清瑶眼睛又睁大了些，想说什么，突然看了眼温汐，又问，“你跟她，是什么关系？”

    赫衍俯视着她，“你跟她，又是什么关系？”

    龙清瑶别过脸，“同一个妈的关系而已！”

    “噢，是小妹妹啊。”

    “什么小妹妹啊，我生日已经过了，十三岁了！虚岁就十四了！十四跟十五就差了一岁，约等于十五岁！”

    她似乎很计较这个岁数的问题，双手紧紧攥着，鼓着脸颊瞪着赫衍。

    但，她这种瞪视与瞪温汐的时候有了些许不同，多一份小女孩的羞赧。

    “兄弟，挺厉害啊！”一道声音插进来，是龙清瑶的搭档，看起来跟温汐差不多大。

    他笑着对赫衍说，“愿赌服输，这小妮子今晚归你了，下一次，我，要再挑战你！”

    说这话时，他无比嚣张。

    温汐也不想在这里耗时间，“既然结束了，那就走吧。”

    龙清瑶冷冷睨着她，“你今天为什么不来学校！”

    “忘了。”

    “忘了？为什么？”

    “忘了就是忘了，没有为什么。况且，我并没有答应你一定会去。”

    “你就是故意的！你看我不顺眼。”

    “知道我看你不顺眼，怎么还让我去？找虐？”

    “你……你滚蛋吧!”

    她浅淡的态度激怒了龙清瑶，对方狠狠一跺脚，就移开眼睛不理她，几步走到赫衍旁边，主动挽住他的手臂，“今晚我是你的了，走吧。”

    赫衍本是闲适靠在车身上看着她们姐妹互怼，此时被这小女孩抓着手臂，声音低低徐徐，“这句话的意思，是我今晚能随意摆布你？”

    此话一落，温汐便看到龙清瑶脸颊泛出的红晕。

    她仍然凶巴巴，“没错啊！姑奶奶我愿赌服输。”

    赫衍淡淡抽了抽嘴角，看了眼温汐，便道，“那就回去写作业，能不烦你姐，就别烦。她愿意照顾你，是善心，不是义务。”

    龙清瑶被他一句话训的脸色难看，温汐亦是没有想到他会说这些。

    他并没有多废话，说完便打开车门，让温汐上去。

    龙清瑶绷着脸怒视他，“又不是我求她照顾我的！不顾就不顾，我龙清瑶不是没了她就不能活！”

    气呼呼说完后，她却等不到赫衍一句回应，对方已经上了驾驶座，不一会儿，就离开了。

    薛亮跑过来，“龙妹！你没事吧？”

    龙清瑶扭头一看到他，就更烦，“你的车呢？”

    “在那边呢。”

    “跟上他们！”

    赫衍虽然退出了赛车状态，只以平常的车速行驶，薛亮仍然无法跟他拉近多少车距。

    龙清瑶气急败坏骂了他好几句，之后，咬着唇回想刚才看到那个男人的那一秒，脸颊突然红了。

    心里有了一种陌生的感觉，悠长不绝。

    “那个男的跟她是什么关系？”

    “男的？哦，那位先生啊，不知道，可能是男朋友吧，他们那么亲密，肯定是的。”

    龙清瑶不说话了，脸颊鼓的更加厉害。

    温汐手肘抵着车窗，扭头静静看着赫衍的侧脸，唇边挂着一抹意味深长的笑。

    “我的脸很好笑吗？”他看了她一眼，轻笑。

    温汐抿抿唇，笑意未减，问，“被小姑娘看上的感觉如何？”

    “你在说你？”

    “别装傻。”她来了兴趣，眼神一转不转盯着他。

    “还不赖。”

    温汐挑眉，接着点点头，转开视线直视前方，没有继续说话。

    车子忽然停靠在路边。

    她错愕，正要扭头问他为何停下，男人的气息已经笼罩下来。

    咫尺之内，他湛深的眸子盯着她，眸底缭绕着些许蛊惑人的兴味，“吃醋了？还是不高兴？”

    温汐脸上没看出情绪，反而淡淡笑开，“这两者间区别大么？”

    男人靠近了她几分，属于他的气息扑过来，“影响我的道歉方式。”

    “是么？”温汐的声音拉长了些，“那怎么办，我两个都有。”

    最后一个话音落下之时，唇瓣已经被口勿住。

    薛亮的车慢慢跟上来，看到他们的车停在路边，便也放慢车速。

    龙清瑶一直盯着那辆车，一靠近，就看到车窗里面的一幕，无比缱绻动人。

第588章叫我姐夫

    第588章

    薛亮自然也看到了，喉咙滚动了下，“他们真浪漫。”

    龙清瑶却眉头一皱，声音粗大，“烦死了！开快点！”

    三分钟过后，赫衍单手罩着她的后脑压向自己肩侧，脸颊蹭了蹭她的颈窝，“今晚，回我那里？”

    “我家跟你家，只隔了一条巷子。”温汐浅笑。

    “那也回我家。”他扭头，轻轻口勿在她的脖颈上。

    “还不能回去，我想去看看Abel，他还小，保姆说他哭得很厉害。”

    比起龙清瑶，Abel才是那个让她心软的人。

    她最喜欢听他叫“姐姐”。

    赫衍依了她，驱车去龙家。

    一踏进门里面，还能听到孩子的哭声。

    温汐的出现让保姆几欲哭出来，忙抱着孩子走过来。

    “大小姐，你终于来了，小少爷已经哭了两个小时了，嗓子都哑了，我怎么都哄不了。”

    温汐顺手接过来，孩子一见到她，就停了下来，布满了泪水的脸埋在她的肩膀上，一声声叫着“妈妈”。

    叫着叫着，像是突然反映过啦，就变成了“姐姐”。

    赫衍在一旁静静看着她哄孩子，眼神柔和，却也心疼。

    十五分钟过去了，孩子还是一放下来就要哭，双手如八爪鱼一般缠着温汐，生怕她离开。

    赫衍知道温汐手臂酸了，便身伸手去抱孩子。

    “叔……哥哥抱，要不要？”

    他的声音很温柔，不同于给温汐的温柔，而是一个大哥哥对小朋友的柔和。

    小家伙听到声音，从温汐的肩膀里冒出一双水汪汪的眼睛，盯着赫衍看了几秒，摇头，“不要怪蜀黍。”

    温汐噗嗤笑了出声，扭头看向赫衍倏而皱眉的俊脸。

    这大概是他活了这么多年第一次被人叫做怪蜀黍吧。

    赫衍拿出手机，“哥哥给你变魔术。”

    听到魔术二字，Abel眼神专注地看着他。

    赫衍的食指落在手机背后的指纹识别区域上，屏幕一下子就亮了，出现一个美人。

    “这是姐姐，对不对？”他问小家伙。

    小家伙挺起身子，也不记得哭了，伸出手臂要拿手机。

    赫衍知道他上钩了，顺手把他抱过来。

    Abel立刻警惕，“不要你抱，不咬，不咬。”

    他的发音还不清晰，偶尔把“要”说成了“咬”。

    赫衍故作严肃，“那就不要这个了？”

    小家伙皱眉想了下，“那好吧，我可以给你，两分钟。”

    说着，伸手就到了赫衍身上。

    温汐双臂得以解放，回头看着他们俩。

    小家伙一到了赫衍怀里，就拿着他的手机低头研究，说，“不是……它是这样的……”

    他断断续续说着，期间把手机按黑了，然后，小拇指把它按亮，仰头对赫衍说，“这样就可以了，不是魔术，蜀黍真蹦！”

    赫衍噙着笑，抱着他转了个身，“叫姐夫，好不好？”

    小家伙没有理他，双手捧着手机在玩儿。

    他抱着孩子走到沙发上坐下，孩子却突然要听故事书，温汐就让他去房间内。

    一张大床上，温汐躺在左侧，赫衍躺在右侧，小家伙就躺在中间。

    赫衍拿着书在读，小家伙抓着两只小脚丫认真看着书，听他读，时不时问两个天真的问题，而温汐就在他旁边，任由他靠着，不知不觉也充当了赫衍的忠实听众。

    一个多小时后，故事书翻了新的一页，赫衍扭头一看，大的已经睡熟了。

    小家伙睁着圆溜溜的眼睛看他，“后来捏？”

    赫衍看着精力充沛的小家伙，第一次产生出对小孩子的恐惧感。

    想了下，他说，“后来，他们就去了一个叫梦乡的地方。”

    “梦乡？在哪里？Abel也可以去吗？要买车票吗？”

    “嗯，Abel闭上眼睛不睁开，就能见到他们。”

    小家伙道了一声“好吧”，乖乖闭上眼睛。

    突然又睁眼，看着赫衍，“蜀黍也要跟我一起去。”

    “你叫我姐夫我就去。”

    “好叭！姐呼！”

    “是姐夫。”

    “姐呼！”

    赫衍妥协。

    担心这小家伙不配合，他便先做个榜样，和眼睛闭上，顺手关了台灯，只留了一盏灯光微弱的夜灯。

    三分钟后，小家伙皱了皱眉头，“姐呼，我没康见他们呢。”

    他睁开眼睛，小脸都是忧愁。

    扭头一瞧，赫衍正闭着眼，没有理他。

    “睡着了，姐呼和姐姐都睡着了。”

    他坐起，小小的身子爬到床尾，把被子拉上去，最后却因为自己身子太小，让被子把自己“吃”了，小小一只在被子里蠕动，时而站起，时而爬动，缓慢的给他们俩盖上被子。

    随后自己怕下床，肉嘟嘟的身子走向门口，一口一个喝水水，走去龙清瑶的房间。

    里头传来音乐声，他叫了好几声的“姐姐”都没有回应。

    “好叭！”他摊手，扭头自己走开。

    双手背在身后，一步步走向楼梯口。

    除了廊灯，一楼的其他灯都关了。

    小小的身子抓着楼梯扶手，慢慢走下去。

    突然，玄关门口的灯亮起，一道人影出现。

    小家伙扭头看去，扑扇扑扇的眼睛出现惊喜之色，叫了一声对方，便欢快扑向那个人，进入她的怀抱。

    次日。

    温汐在温暖中醒来，睁眼便是赫衍的睡颜。

    她的意识缓缓清晰，忙坐起来，扭头去看不到Abel的身影。

    赫衍被她的动静吵醒，也坐起来。

    两人下楼寻找，最后在沙发上看到睡着的小家伙，一张毯子盖在他身上。

    “他怎么会在这里？”

    “大小姐，你们醒了。”保姆从厨房里出来。

    “阿姨，Abel怎么睡在这里？”

    “噢，是今天早上他醒了，你们没起来，他自己先出来了，我就把他抱下来喂了一瓶奶，吃饱后就又睡下了。”

    温汐扭头看着赫衍，“我一点都没有察觉，你呢？”

    赫衍看着小孩，道，“他的精力很旺盛。”

    言下之意，小家伙完全会比他们醒的早。

    温汐心中的疑虑消除，不一会儿就跟赫衍离开龙家。

    驱车回到媚江天府，两人分别回家洗漱，吃早餐。

    正在喝粥，温汐忽然收到容玄羽的信息，让她尽快去公司一趟。

    ――

    小可爱们继续投月票呀，投过的也可能还有票哟~

    9.16更新结束啦，大家晚安。

第589章那个与苏云瑾有关的女朋友

    第589章

    赫衍把她送到容氏楼下，自己才折回医院。

    她直接上了副总办公室所在的楼层。

    股东大会后，容玄羽回到原本的职位，成为容靖寒之下。

    另一个副总是容恩立，基本上不管事，也暂时没有能力管事，所以，算是空挂名头。

    容玄羽已经在办公室等她多时，虽然电话里说着紧急，来了却看到他面色淡定，没有丝毫慌张。

    秘书端进来两杯咖啡，便退出去。

    他直言不讳，“未来一到两个月的时间，我需要休息处理一点个人私事，手头上有几个项目，都是大单子，你看看，转给谁比较合适？”

    这么突然的决定，让温汐不禁联想到他那个与苏云瑾有关的女朋友。

    应该是去处理她的事情了。

    “目前公司能胜任对它们也最了解的人，只有靖寒，他之前当了我挺长时间的助理，各方面都不错，而且跟小组内的人关系都很好，配合上没有问题，你觉得呢？”

    温汐凝视他几秒，浅浅笑道，“如果我不插手此事，按照容靖寒如今的位置，这些项目应该都会转到他手中，也理应到他手中，所以，表叔是想让我带？”

    容玄羽笑开，点着头，“靖寒虽好，但终究不是最适合的人，这几个项目里有些核心的东西还是该公司的真正主人掌握。”

    温汐对这些一窍不通，本想在这一年内交给容玄羽去做，却没有想到中间出了这个岔子。

    论经商，她绝对不是容靖寒的对手。

    这些项目到她手里若是黄了，肯定会被其他股东死死捏着说。

    如果转给容靖寒，让他办成了，便是大功一件，对稳住他的地位大有帮助。

    所以，最好的办法还是让容玄羽留下来。

    毕竟，离开两个月，已经能改变许多事情。

    看容玄羽的态度，即便她不同意这个休假，恐怕他也会义无反顾辞掉这个职位，另一方面，容靖寒可能会借此机会把他辞掉，无论是那一个可能，最后损失的都是她，毕竟，她现在在公司能倚靠的人，暂且就有一个容玄羽而已。

    想必，这也是他越过容靖寒直接找她的原因之一。

    相当于也是给她机会。

    她微笑，“不急的话，请给我一周的时间。”

    容玄羽点头，“当然，半个月后我才离开公司，这期间，你可以好好想想。”

    中午，她与赫衍约一起吃饭，地点就在公司附近的酒楼上。

    赫衍比她早到，提前订了包厢。

    饭桌上，温汐心不在焉吃着饭，呢喃道，“半个月后的今天，很重要。”

    那时候，如果她还留不住容玄羽，就等于给了容靖寒可乘之机。

    “嗯，确实很重要，想好要什么礼物了？”赫衍搭话道。

    温汐抬眼，“嗯？”

    “这个月底21岁生日，忘了？”

    温汐一下子醒悟，“哦，我刚才不是在说这个。”

    “嗯？”

    她认真盯着赫衍，把容玄羽的事说了一遍。

    “容靖寒才刚刚被扶上位，这么巧容玄羽就出事要休假，你觉得，这是巧合吗？”

第590章她真正需要治疗的，是心病

    第590章

    赫衍看见她无比认真的模样，抬手轻轻摩挲着她的脸，俊雅的脸散出几分宠溺与骄傲，“是不是巧合不重要，重要的是要把他留下来，对不对？”

    温汐撑着下巴，皱着眉，一副苦恼的模样，“我知道啊，但是我还没有办法应对，所以我想让殷蓝去查查，把他缠走的事情是什么。”

    赫衍手指来到她的下巴，轻轻一转，她的脸自然扭过去，还没反应过来，就被他亲了一下。

    她皱起的眉头舒展，有些惊讶。

    突然……亲她干嘛？

    他的眼神深邃无底，轻易就能蛊惑人心，手指轻轻在温汐唇瓣抚了抚，低声道，“吃饭的时候，不允许想其他事情。”

    温汐秀眉微蹙，嘀咕，“规矩真多。”

    脸颊忽然被他轻轻捏住，嘴唇不得已嘟起来，眨着眼睛，无辜的看着他，嗓音模糊不清，“你要干嘛呀。”

    “不喜欢我的规矩？”

    温汐眼神挑向别处，“没有人会喜欢规矩吧。”

    这个小动作把男人逗笑，手指却没有松开，看着她这副可爱的模样，心湖便不断荡漾出一圈圈的涟漪，令他“爱不释手”。

    他靠近，情不自禁口勿了好一会儿她，才松开。

    流连之时，他低声徐徐道，“以后所有的规矩都可以用这个办法化解。”

    温汐嗔视他一眼，眼神像在看露出尾巴的老狐狸。

    “先吃饭，吃完了，我带你去解密。”

    “解密？容玄羽的？”

    “嗯。”

    这么说，他一早就在调查了？

    可是他怎么知道她今天会遇上这种事情？

    好奇心的驱使下，她吃的很快也很多。

    三十分钟后，赫衍开车出发。

    开了大约十五分钟，车子停在医院的停车场里。

    温汐狐疑下车，跟着他一路上去，很疑惑，他到底要给她看什么。

    没多久，两人就上了高级病房楼层，慢慢走过去，在某间病房敲门而入。

    刚走进去，温汐就莫名感受到一股哀凉的气息，无声无息，就这么突然侵入心底。

    他们没有走近病房，而是门后止步，远远看过去，房间里很安静，除了躺在病床上的女人，就只有一个正在换药水的护士。

    护士看到赫衍，双眼上扬，轻声道，“赫医生。”

    “病人情况如何？”

    “手术很成功，各项指标基本上正常了，醒过来一次，不过身体还很虚弱，刚刚已经睡过去了。”

    温汐看向病床上的女人，五官端正婉约，气质清婉，苍白的脸色赋予她几分弱柳扶风的气质。

    这张脸，就是她曾经在殷蓝发给她的资料上所看到的那张。

    看来，她猜的没有错，容玄羽的离开果然跟这个女人有关。

    护士出去后，为了不影响病人休息，他们俩也带上门出去。

    “她叫崔沁，是容玄羽的女朋友，昨天夜里急急忙忙入院，胸口被利器所伤，差一点命就没了。”

    温汐点头，推测道，“她的伤太严重，国内治不好，所以容玄羽决定送她出国治疗，还是说，他只是单纯想照顾她而已？”

    脚步停下，他垂眸看着温汐，接着道，“手术很成功，这个伤并不需要出国治疗，需要治的是另一个病。”

    “嗯？”温汐仰视他，疑惑。

    “她患有心病，听说昨晚是一时想不开自杀，被发现的及时，救回了一命，在这之前，她大大小小受过的伤也不少，都是自残所致，所以，她真正需要治疗的，是心病。”

    听着这些，温汐只想到了三个字，“抑郁症？”

    赫衍道，“没那么严重，关键是，她每次自残都是在容玄羽在场的情况下，每次伤的程度，都刚刚好，不致命，看起来也足够惨。”

    “容玄羽来医院是常事，他试着给崔沁找了心理医生，崔沁并不配合。他们经常争吵，护士听到过最多的名字是，苏云瑾。”

    温汐并没有很意外，恍惚想起苏云瑾与崔沁的那段恋情，两人的结局是被父母棒打鸳鸯。

    后来，崔沁就跟了容玄羽，一直这么多年过来了。

    若她说不愿意，容玄羽看起来并不是个偏执不讲道理的男人，会勉强一个女人这么久。

    但如果不是这样，她一次次的以死相逼，又是为了什么？

    正说着话，两人忽然看到容玄羽进了病房，对方脚步匆匆，并没有注意到他们俩。

    “看来苏云瑾就是她心头那块病……你还能联系上他么？”

    赫衍扬唇，单手覆着她的后脑勺揉了揉，“他今晚回京，不过并不是为了崔沁，只是……”

    “只是什么？”

    “刚好旅行到这里。”

    经过十几秒钟的深思熟虑，温汐还是决定去找苏云瑾碰碰运气。

    当然，出现不能太过刻意，在摸清这个人的脾气之前，目的也不能太直接明显。

    所以，赫衍邀请对方来家里做客，她则帮忙下厨，做一顿饭。

    在那之前，赫衍在医院忙碌，她便抽空去了一趟梁翊笙那里。

    一则是担心她，二也是想从她这里了解了解苏云瑾，毕竟梁翊笙之前也接触过一段时间。

    下午三点的光景，她买了一些东西来到梁翊笙家里。

    梁翊笙手里提着一个洒水壶站在院子里，笑着朝她走过来。

    “怎么还买东西了？对了，阿珂已经买了很多了，你们是要把我的家堆满吗？”

    “阿珂也来了？”温汐看向房子里。

    “是啊，跑去厕所了，我担心她是不是吃坏肚子了，刚来不到半个小时，已经去了三次厕所，家里没有药，正打算去附近的药店买点。”

    两人说这话，也走进了房子里面。

    江珂正好捂着肚子从洗手间内出来，一脸的汗。

    “笙笙姐啊，你们家厕纸被我用光了，不好意思啊，一会儿去买回来。”

    抬头，看到了温汐，略显病态的脸露出笑容，“这么快就到了，我还想说去门口吓你呢。”

    温汐把买来的东西放在桌子上，道了一声幼稚，便朝她走过去，“你一个学医的，也知道这种情况该去医院了吧。”

第591章一个人的时候会弹悲伤的钢琴曲

    第591章

    江珂吐吐舌头，“我体质强，不打紧，很快就恢复了。”

    “你吃错东西了？”

    江珂眼底刮过一抹异样，随即消失，笑了笑，“是啊，就是吃了别人的东西，没想到是坏的，吃完了才知道。”

    温汐拧眉，“你闻不出味儿？”

    江珂笑容更深了些，深的好像要遮掩某些东西，推着温汐去沙发上坐下，“正好有点鼻塞，闻不出来嘛，别说这个啦，我好不容易没有课，我们聊点其他开心的。”

    话说着，她的目光聚焦在梁翊笙的肚子上，耳朵故意贴近了些，“宝贝儿们，给姨姨一点回应哈，姨姨的脸在这边，要不要踢嘛？”

    温汐和梁翊笙低笑开，突然，梁翊笙的肚皮还真动了一下。

    三人一惊，欢喜不已。

    大约逗了好几分钟的宝宝后，温汐状似无意，问到了苏云瑾的问题上。

    “苏云瑾？”正在吃水果的江珂比梁翊笙反应要快，扭头看过去，手里拿着叉子。

    温汐挑眉，“你知道他？”

    江珂把水果吃了，说，“当然知道了，他这两天要去我们学校开讲座，虽然我不是那个科系的，但听说他知识渊博，要讲的内容不仅仅是整形科的东西，所以，我们辅导员也要我们去听听。”

    温汐点头，原来，这是他出现在京都的原因。

    梁翊笙看向温汐，“怎么突然问起他了？”

    温汐手指抵着下巴，“嗯……今晚我男朋友请他去家里吃饭，我帮忙下厨，想知道他的口味。”

    她抿唇微笑，“翊笙姐，你之前跟他相处了挺久，他整体性格如何？”

    梁翊笙眼珠往上转动，回想了下，说，“外冷内热，做事周到细致，至于他的口味，偏清淡吧，我几乎没有看见他吃过什么重口味的东西。”

    “那他，有女朋友吗？”

    梁翊笙和江珂齐齐愣住，然后眼神一眯，异口同声，“你想干嘛？”

    江珂：“你要给他拉红线啊？”

    梁翊笙也点着头道，“你已经有了赫医生，倒追苏医生是不可能的，所以，你真的要给他牵线？”

    温汐扭头一想，好像似乎也是这么个道理。

    只不过，她的最终目的是帮助崔沁解开心结，然后留下容玄羽。

    “喂，不是真的吧？”江珂八卦的心打开，脑袋凑过来问。

    温汐挑眉，“一半吧。”

    梁翊笙道，“应该是没有吧，他算是挺孤僻的一个人，我在他那里治疗的那段时间，除了他就是帮佣，没有见过其他女人，日常生活也看不出什么女朋友的痕迹，不过……他经常一个人的时候会弹一些比较悲伤的钢琴曲。”

    温汐点头，若有所思。

    “如果不是大着肚子，我还真想过去跟他亲自道谢，之前只是寄了礼物过去，心里还挺过意不去的，对了，一会儿你帮我问声好，有时间，如果他不介意，可以过来家里坐坐。”

    她怀着孕，行动不便，吃的东西也讲究一些，担心会影响到他们。

    温汐微笑，“好。”

    “哎呀，我又想去厕所了，不行，我去买药。”江珂突然抱着肚子道。

    温汐蹙眉，“你去厕所吧，我去给你买。”

    “好好，就买我以前经常买的那个牌子啊。”

    “嗯。”

    江珂进入厕所后，温汐便出门去买东西。

    超市并不算很远，步行就能到，很快就能回来。

    所以，梁翊笙并没有让她关门。

    她站在门口来回走动，慢慢散着步，却没有留意到远处的车子里，男人一转不转的眸子。

    连特助看着自家总裁专注的眼神，心里哀叹了几十遍。

    早知如此，何必当初呢。

    自从离了婚，总裁每天都有心不在焉的时候，最常去的地方，就是前夫人的小区门口。

    现在前夫人搬家了，常去之地就变成了这里。

    很多时候，都只是远远看一眼，没有上前打扰。

    想必，也不敢打扰。

    至于是因为害怕前夫人受刺激影响到肚子里的孩子，还是害怕其他，他不得而已。

    七八分钟后，温汐的身影出现在两人的视野中，提着一袋东西走进门去，顺手关上门。

    连特助看了眼时间，道，“慕总，五点钟还有个会，七点钟还有应酬，要走了么？”

    慕迦奈徐徐撤回视线，“嗯。”

    不一会儿，车子便扬尘而去。

    江珂一出来就吃了药，脸上还是冒着虚汗，看来真的是拉虚脱了。

    “一会儿还能开车么？”温汐担忧。

    “可以，我一会儿就恢复了。”

    说是怎么说，到准备离开的时候，她还是得坐温汐的车，自己的车暂时留在梁翊笙之类，明日再来取。

    梁翊笙送他们到门口，刚把大门打开，外头却先停了一辆车。

    下来的人，都是熟悉的脸孔。

    是那三个按时给她做一日三餐的厨师，此时，他们提着新鲜的食材走来，朝梁翊笙道，“梁女士，今天晚上的晚餐，您想吃点什么？”

    梁翊笙，“照旧吧。”

    “好的。”

    三个人走进去。

    江珂从车窗里冒出脑袋，问梁翊笙：“他们是干嘛的呀？”

    梁翊笙笑着看向温汐，“你问汐汐，都是她干的好事。”

    温汐眼珠一转，旋即想到慕迦奈那厮，顺势点头，“怎么样，还不错吧，他们靠不靠谱？”

    “很好，不过，还是让你破费了，还是让我把钱转给你吧，心里过意不去，你看你还给孩子买了许多贵重的东西。”

    温汐心想，那都是孩子爸干的好事儿。

    她嘴上却说，“我是孩子的干妈，干妈为孩子做点事是应当的嘛。”

    几句话，又成功瞒过一次，心里的抱歉又多了一分。

    没一会儿，她便载着江珂离开那里。

    她走的路线是去往江家，然后再回媚江天府，哪知，刚到半路，江珂就让她转去医院。

    “怎么了？加重了？”

    江珂眼底浮现一秒的心虚，干笑了声，欲言又止了几秒，最后败给了不会扯谎，索性直白道，“我去看看姓南的，最近跟他杠上了，不亲眼看他把饭咽下去我不罢休。”

    温汐只怔了一秒便恢复从容，掉头去医院，随口问道，“吃坏肚子，跟他有关？”

    ――

    9.17更新结束，求月票~

    么么哒。

    晚安。

第592章我及时送医了，对不起，是我无能

    第592章

    江珂惊讶，“你，怎么知道？”

    温汐淡淡笑了，“猜的。”

    江珂叹息，“他已经很久没有吃下一顿完整的饭，一个大男人，一天吃不到半碗饭，脾气时好时坏，医生说他再不吃饭，身体会受不住。”

    “今早上我去看他，兴许是被我弄烦了，他就跟我说，如果我能把桌子上的饭菜都吃了，他就吃一样分量的，我吃了，结果他爱答不理，根本就吃。”

    温汐静静听着她吐槽南昀川，没有发表什么意见，偶尔会给了一点回应。

    等吐槽完，江珂的心情明显好了许多。

    医院也到了。

    两人互相道别后，温汐在原地等了十多分钟，寒风从车窗外灌进来，她刚要关窗，就看见赫衍从医院门口出来，灰蓝色的长款大衣裹在他颀长挺拔的身材上，气质高贵俊雅，比男模仍要吸睛，所以温汐扭头一瞧，就能轻易在人群中找到他。

    他的目光准确找到她的位置，温淡的俊脸顿时露出如沐春风的微笑，脚步也加快了一些。

    两人先去了一趟超市，买了食材便回媚江天府，开始着手准备晚饭。

    饭香味填满房子的时候，赫衍的某辆车停在门口，车灯照在窗户上，温汐正好看到，把新出入的菜放在桌子上之后，回头冲着正在做白灼菜心的赫衍笑道，“苏医生到了。”

    话落，门口就传来了敲门声，紧接着，殷蓝就出现了。

    不过，只有她一个人。

    “老大，不好了，苏医生出事了。”

    赫衍俊脸严肃，“怎么回事？”

    “应该是苏医生的铁杆粉丝吧，类似于私生饭一类，跟我一样也在机场等着苏医生，苏医生一出现，她就举着相机一路追着走，暴露了苏医生，突然就出现许多人涌过来，当时人有点多，我忙着拦其他人，忘记那个女粉丝，苏医生不小心从阶梯上摔下去……我及时送医了，对不起，是我无能。”

    苏云瑾作为界内数一数二的整形医生，犹如娱乐圈的顶级大咖，许多爱美的女性都将他奉为神祗，加上他已经许久没有主动接诊，便加大了神秘性，让许多知道他的人越发的想了解他，但更多的人是想通过他走上美人的道路。

    温汐并不奇怪会出现这种现象，只问道，“在哪家医院？”

    “第一医院。”

    温汐一愣，想着，这或许是命中注定。

    不多时，他们赶到医院。

    伤得比较严重，正在手术。

    温汐与赫衍在等候区等候，大约过了半个小时，轮椅滚动的轻微声音靠近，温汐扭头便看到容玄羽推着崔沁过来。

    她显然还不能下床，所以才用到轮椅，不仅如此，还挂着吊瓶。

    容玄羽脸色很难看，而她双目泛红，可以想象，在下来之前，两人之间有过怎样的争吵。

    温汐与容玄羽对视上，对方难免惊讶，视线在她与赫衍之间打量。

    但，现在这不是重点，所有人的注意力都在手术室里。

    崔沁望向他们，“你们是他的朋友吗？”

    温汐站起身走到她面前，“嗯，请问你是……”

    虽然有点残忍，她还是选择故意问出来，也很自然。

    毕竟，站在她的角度，不问这种问题才不正常。

第593章就算以后会失去，这辈子也没有遗憾

    第593章

    崔沁没有回答她，眼神绷紧了，看向手术室门口，“他伤得很严重吗？”

    “医生会尽力。”容玄羽道。

    崔沁脸色冷了几分，“你走吧，他不会想看见你。”

    容玄羽露出自嘲的笑，“那你怎么知道他会想见你？或许见了你，他的伤情会加重。”

    “两位，医院不是争吵之地。”赫衍轻声打断他们，声音虽轻，气势却毫不逊色。

    两人便没有继续争吵，但气氛仍旧紧绷。

    三十分钟后，苏云瑾被推出来。

    若不是容玄羽按着，崔沁或许已经不顾一切跑过去。

    苏云瑾做手术的部位在腿部，没有全麻，推出来的时候还醒着。

    倏而看到轮椅上那抹瘦弱的身影，眼色难掩震惊。

    赫衍跟着进入病房，温汐没有移步。

    她看到崔沁忽然被泪水覆盖的脸，心情窒闷。

    容玄羽脸色难看，可最后还是把她推进病房里面，没一会儿，自己出来了。

    温汐知道他不会在里面呆着，所以就在外头候着他。

    在温汐面前，他恢复在公司里风度翩翩的淡薄形象。

    “你跟那位先生，是……”

    “他是我男朋友。”温汐毫不避讳。

    他垂首低笑，“没想到，我们还会在这种场合见面。”

    静了几秒，温汐问他，“休假两个月，跟那位小姐有关？”

    “她说她喜欢看芬兰的雪，想在那边过圣诞，提前过去，好好陪她散散心，这两年，我也没有怎么陪她。”

    “圣诞公司也有假期，半个月，不够？”

    “她想尽快离开。”

    “你很迁就她。”

    容玄羽看着病房的门，目光透出几分哀伤，“人生难得真爱，总要拼一次。”

    他扭头笑着看温汐，“你还小，不懂。”

    温汐足足比他小了八岁。

    温汐寂静的心微微一颤，问，“付出那么多，不怕最后一场空吗？”

    容玄羽的笑融汇了长辈的温和，“所以说你小，还不懂。”

    “如果能得到一次，就算以后会失去，这辈子也没有遗憾。”

    温汐有些无法理解他的心情，转念一想，也是，如果她能理解，便也就不会恐婚。

    正是因为太在意结局，才会在过程中战战兢兢。

    大约五分钟后，崔沁一个人出来，面如死灰，眼角蓄着一抹泪。

    容玄羽默不作声上前在后头慢慢推着车，没有问她任何话。

    这时，温汐听到她沙哑的声音：“你说的那个心理医生，我想见见。”

    容玄羽脚步一停，脊背僵硬。

    默了几秒，他道了一声“好”。

    虽然没有看到他的表情，温汐却能听出他在说这个字时，雀跃的心情。

    他们离开后，她才进入病房内。

    苏云瑾的手术很成功，但需要卧床至少一星期。

    看到温汐，他淡淡点头，当做问候。

    苏云瑾心情不好，又受了伤，他们没有打扰多久便离开了。

    赫衍交代了护士对他多加照看，这才带她回去。

    来回折腾了两个多小时，温汐却没有感觉到多饿。

    窗外忽然飘起雪花。

    这是今年入冬以来的第一场雪。

    她打开了一点点车窗，恰好有一片雪花飘进来，落在她的掌心上。

    虽然很好看，但也很快被她的体温融化，再也看不出原来的模样。

    静静悄悄的时刻，她忽然出声，“苏云瑾对崔沁说了什么吗？”

    她好奇而有些不敢知道，到底是怎么话会让一个女人露出那样心如死灰的神情。

    赫衍温声道，“他没有说话。”

    “嗯？”

    赫衍扭头看了她一眼，“崔沁说了很多，他没有回应。”

    温汐点头，“崔沁出来后，我听到她跟容玄羽说要看心理医生，大约不会走了。”

    “苏云瑾还牵着她的心，只要苏云瑾不走，她就不会走。”赫衍道。

    温汐头考上椅背上，缓缓闭上眼，眉宇间萦绕着几分疲惫，“情敌回来，容玄羽会不会请假全天看着崔沁呢？”

    她喃喃自语，心中知道自己与赫衍都没有答案。

    她在温家住了一晚，第二天被楼下的对话声吵醒，有点吵。

    她睁眼翻了个身，下一秒就听到敲门声。

    “汐汐，你外婆家那边来人了，说有事需要接你过去呢，快些起床吧，啊？”是奶奶的声音。

    温汐登时坐起身来，散去惺忪的双眸蓄满思绪。

    十分钟后，她裹着一身白色棉服下楼去，一下去，就看到几人中的容靖寒。

    他倒是没有半分刚从扣押所里出来的狼狈，一副眼镜完美遮掩了他的锋芒，周身散发着书卷气质，若年纪再大一些，就十分像古时的书塾教书先生。

    他露出笑容，“表妹起来了，既然这样，我们就先回去了。”

    温汐双手插兜，不紧不慢走到餐桌上吃着早餐，“有事吗？”

    “奶奶身体有点不舒服，现在卧床休息，说想你了。”

    温汐一愣，淡淡道，“十分钟后出发。”

    “不急，你慢慢吃，别噎着。”

    听他的声音，已经走近了。

    陌生的气息靠近过来，温汐下意识偏过脸，嘴里咬着三明治。

    奶奶给他上了一盘早餐，“寒少爷也在这边吃了吧。”

    “好，麻烦奶奶了。”

    温汐把最后一口煎蛋放进嘴巴里，下一秒，盘子里又多了一个。

    容靖寒把自己盘里的煎蛋给了她，单手扶了扶眼睛，微笑道，“喜欢吃就多吃点。”

    温汐露出一抹寡淡的笑，忽而放下刀叉，“我吃饱了，你慢用。”

    话落，她起身去院子里活动活动筋骨，锻炼身体。

    左手在上，右手在后下方腰部的位置，相互拉扯，以拉伸肩背。

    也许是衣服有些后，平常很容易做到的动作，她现在有些吃力，两只手的手指相互碰到了几次，就是没有抓住。

    身后，容靖寒正慢慢走近，唇边噙着浅笑，在温汐后面站定后，手伸向她的手腕。

    就在他即将触碰到的时候，手背突然一疼，貌似，是被什么东西飞过来，直直的击打中，泛出一片红色。

    “汐汐。”

    低醇的温润男声传来，容靖寒也跟着扭头看过去。

    “小苏？”

    赫衍已经走进门来，目光落在温汐脸上，“怎么起那么早？”

    他眼里只有温汐，仿若真的没有看到容靖寒。

第594章是不是想嫁给赫衍

    第594章

    容靖寒细细观察着他，垂眸思索一会儿后，忽然想起父亲跟他说的那件事――温汐的男朋友，赫衍。

    看着两人的互动，他落定了心中的想法。

    “赫先生？”

    赫衍闻声，淡淡扭头看过去。

    容靖寒笑道，“想必你应该还记得我。”

    赫衍淡淡额首，没有多做交谈，低头问温汐，有没有吃早餐。

    容靖寒有些许尴尬，却不影响他说话，“家里老太太身体不适，不肯去医院，一会儿表妹要跟我回容家，听说赫先生在医学方面深有造诣，赫先生要是有空能一同前往，我们感激不尽。”

    赫衍一直聚焦在温汐脸上，“一起回去。”

    几分钟后，两辆车一前一后出发。

    容靖寒在后面跟着他们俩的车，在途中，看见他们走进了商场。

    此时刚刚八九点，许多店铺还没有开，他们进去做什么？

    温汐戴好帽子下车，把自己的脑袋护得严严实实的，刚要跟赫衍走过去，容靖寒的声音便从后面传来，“赫先生，不必客气买礼物了，目前，老太太的病要紧，不是么？”

    赫衍面色淡淡，轻笑，“谁说我是以医生的身份拜访？”

    落下一句，他便牵着温汐走进商场里面。

    容靖寒眯了眯眼，冷笑，低语道，“不是以医生的身份，难道想用孙女婿的身份？正好呢。”

    他取出一支烟点燃，坐在车内慢慢抽着。

    待一根烟燃尽的时候，温汐和赫衍也提着礼物走出来。

    上车后，赫衍把手套摘掉，放在唇边呵了呵气，然后捂住温汐的脸颊。

    温汐正在系安全带，突然被捂住脸，愣了下，随即笑了，“谢谢。”

    赫衍蹙眉，双手微微用力，“还谢么？”

    温汐迫不得已嘟着嘴，忙妥协，“不谢了不谢了。”

    赫衍一笑，低头啄了她的嘴唇一口，才作罢。

    温汐静静打量着他的侧脸，心中仿佛被温暖的棉花团裹住。

    手指情不自禁摸到脖子上的项链，项链下面是一枚结婚戒指。

    这是他托赫锦渊定制的，自从他回来，她还没有主动提过这个戒指的事。

    本想放在房间里，后来想想，怕丢了，就找了条链子把它串起来。

    “我那么好看？”察觉到她的注视，他淡淡笑开。

    赫衍撑着下巴，“嗯，好看。”

    从小到大被人夸好看，但仅有她的夸奖，能让他会心一笑。

    不知不觉，就到了容家。

    赫衍的出现犹若石头扔进湖泊里，在容家掀起了一圈涟漪。

    温汐带着他走进外婆房间的时候，里头还有其他的人。

    除了容之放一家三口，其他人都惊讶的盯着他，眼神在赫衍与她之间打量。

    温汐大大方方介绍，“外婆，这是我男朋友，他叫赫衍。”

    “外婆，初次见面，您好。”

    第594章

    老太太点着头，面上是和蔼的笑。

    “听老三说，你是赫大首长的长子，我们家汐儿能跟你在一起，是她的荣幸，日后，还得麻烦你照顾她了。”

    “这是我的荣幸。”赫衍微笑。

    温汐在旁边坐下，“外婆，你生病了，还是让医生看看比较好，不去医院也行，赫衍对普通小病也有办法，让他给您看看，行么？”

    “外婆的身子不打紧，只是小感冒罢了，已经吃了药了，今天是赫少爷第一次过来，我们还是去大厅说话，汐儿，你先领赫少爷下去吧。”

    “好。”

    “你们也下去吧，老三啊，吩咐厨房备好酒好菜。”

    “哎。”

    没一会儿，温汐与赫衍便离开了卧室，其他人，除了容凌萱和李曼曼，也全都出去了。

    门一关上，李曼曼就和容凌萱给老太太更衣，两人对视一眼，由李曼曼先开了口，“奶奶，看来……这位赫先生就是不日要入赘我们容家的人啊。”

    容凌萱搭话，“嫂子，你想简单了吧，这赫家可是名门之后，世代功勋，怎会能让赫先生入赘呢？我看啊，最后一定是表妹嫁入赫家。”

    “呀，这……不是违背了爷爷的遗嘱了么？”

    两人看向老太太，“奶奶，要真是如此的话，公司还是别交给汐儿表妹了，反正她一来没有兴趣，二来也无法给容氏带来好处。”

    “而且，表妹与我们不算太亲近，将来要是嫁出去了，会不会回来看我们还不一定呢，主要是姑姑先前冷落她那么多年，我担心，表妹会与我们疏远，到时候，赫家与我们家，等于没有关系嘛。”李曼曼道。

    她就是要让老太太明白，把公司交给温汐是个严重的错误。

    让她嫁给赫衍，也是个严重的错误。

    因为她不会与容家来往，容家也就相当于没有赫家这门关系。

    老太太面色微沉，“行了，你们俩的心思我还不明白？我告诉你们，把不该有的心思全都收起来，不该是你们的，永远都不会是，出去吧。”

    容凌萱没想到自家亲奶奶会是这样的态度，顿时有点委屈，“奶奶，您上次不是问我有没有心仪的人么？其实我，已经有了。”

    李曼曼忽然听出她的意思，惊讶，“萱儿，难道你喜欢的人是……赫先生？”

    容凌萱咬着唇没有说话，默认了。

    李曼曼偷偷瞄了一眼老太太，脸上全都看戏的兴味。

    老太太脸色确实不好，“曼曼，你去下面招待客人。”

    李曼曼抿唇偷笑，心想，老太太这是要教训人了。

    毕竟，老太太的思想古板，最讨厌不守道德的人，现在容凌萱居然肖想表妹的男朋友，老太太不生气是假的。

    李曼曼出去后，容凌萱内心才嫌弃一股后知后觉的害怕。

    是她被赫衍迷了理智，一时糊涂，居然在老太太面前说出这种话。

    她低着头不敢看老太太，脸上都出了汗。

    突然，老太太布满褶子的手掌罩在她的头顶上，“萱儿啊。”

    “在……在。”容凌萱唇瓣微颤，心脏也在发颤。

    她没忘记，小时候犯了错，被老太太拿着鞭子打三十下的事，到现在，还后怕。

    这时，她却听到老太太问――

    “你真的想跟他在一起么？”

    “嗯？”她猛地抬头，“奶奶，你在说什么？”

    老太太苍老的脸上，一双眼镜清明有力，“我问你，是不是想嫁给赫衍。”

    容凌萱怔了半晌，然后缓缓点头。

    似乎，点了头，就能改变什么。

    至少，老太太的笑给了她这种感觉。

    老太太点头，“好。”

    ――

    （感谢吃可爱的礼物，9.18更新结束，大家晚安。）

    老规矩，月票上四百加更，求月票咯~

第595章三天内，我要辞职

    第595章

    不多时，容凌萱也出去了。

    老太太扭头拿起一张黑白色的合照，照片里是曾经年轻的自己以及丈夫。

    她抚摸着照片，叹息说，“你辛辛苦苦创立的容氏，我不会让它走向没落的，我保证。”

    自打那天之后，温汐就经常被老太太要求带赫衍去家里吃饭。

    温汐起先是不愿把赫衍带回去的，包括第一次回去那次。

    但是，容之放已经知道他们俩的关系，老太太也迟早会知道，与其遮掩，倒不如亲口承认，表明了态度。

    她相信外婆能看出她的决心和态度。

    在她眼里，容氏再好，也不让赫衍的十分之一。

    要让她放弃赫衍选择容氏，是不可能的事。

    老太太虽然看明白了，却没有排斥，反而对赫衍很满意，多次请赫衍回去吃饭，更像是要说服他入赘。

    转眼，一周的时间过去了。

    这天，她正在公司和导演编剧以及其他主创讨论新电影的剧本，刚结束不到一分钟，正要去吃饭，就接到了容玄羽的电话。

    他要辞职。

    温汐不算意外――苏云瑾出现，崔沁反应很大，他自然紧张。

    一旦陷入爱情，无论男女，都有失去理智的时候。

    他苦口婆心劝崔沁看心里医院劝了许久却敌不过苏云瑾简简单单的出现，想必，现在连出国长居的心都有了。

    她没有挽留，只说，“找到你的接班人，交接所有工作就可以走了。”

    容玄羽沉声，“你知道这些东西我可以交给靖寒，我现在是给你机会。”

    温汐淡淡道，“没有你的帮助，这些单子我迟早谈黄，与其让容氏亏损，那还不如交给容靖寒。”

    “这么没有上进心，是觉得自己坐稳了这个位置？”容玄羽有些隐怒。

    温汐听得出，他其实有心帮她，也不愿容靖寒成为容氏的接班人。

    她浅笑，“所以我让你找到合适的接替人，再走。”

    “三天内，我必须辞。”

    他留下一句，便挂了电话。

    没多久，温汐才知道，原来崔沁趁他在公司的时候跑去找苏云瑾，遭到苏云瑾的拒绝，与阻拦她的护士纠缠之时导致伤口裂开，又进了一次手术室。

    温汐抽空去了趟医院。

    崔沁的伤已经稳定下来，没有大碍，就是情绪很低落，阴郁不喜。

    容玄羽在她面前非常有耐心，光是哄她吃第一口饭就用了三十分钟。

    当然，她没有时间守着他们，所以这个时间是从护士口中得知的。

    差不多在崔沁吃完饭的时候，她才到。

    崔沁见过她，也知道她和苏云瑾的关系，便问她，“他怎么不愿意见我呢？难道心里真的没有我了？”

    “你累了。”容玄羽打断她，明显不想听她提那个人的名字。

    不一会儿，温汐和他出去了。

    他还是那句话，“她的情况你也看到了，我得陪她，公司的事就交给你了。”

    温汐无奈的笑笑，“你知道交给我的后果是什么，也知道，就算你全天陪着她，也治不好她。”

    容玄羽眼底一片寒凉，“就这么定了。”

    他不愿多说，转身回病房。

    温汐站在原地许久，若有所思。

    如果是崔沁的要求，他应该会听。

第596章出事的人，是梁翊笙

    第596章

    来到苏云瑾病房所在的楼层，刚到门口，就听到梁翊笙的声音。

    她今天有跟她提过会来看苏云瑾。

    苏云瑾面对谁都是差不多的态度，淡漠如水，只是没有慕迦奈那般入骨。

    慕迦奈的冷漠是与生俱来的气质，而他则是疼痛沉淀后的沉寂。

    温汐与他们聊了几分钟后，赫衍也来了。

    他穿着白大褂，忙中抽空来了一趟这里。

    “欢欢和奶奶送饭过来，下去吧，我给他做个检查就下去。”他冲她柔声道。

    温汐也没有什么话跟苏云瑾说了，便点头。

    刚想问梁翊笙要不要跟她下去，回头就看到她对苏云瑾说着话，便作罢。

    走到电梯口的时候，她忽然感觉有些不对劲儿。

    细想几秒后，皱眉。

    赫衍并不是骨科的，也并非负责苏云瑾的医生，怎么会需要他检查？

    刚才他的行为，更像是为了支开她。

    她迟疑转身，想回去看看，最后还是作罢。

    她选择相信他，就算真的是这样，也有他的道理。

    两天后。

    容玄羽去公司做最后的交接工作。

    在正式宣布离开前，他问她，“你真的不准备接手？这是最后一次机会。”

    温汐看着他充满期待以及忐忑的眼睛，淡然笑道，“公司的目的是盈利，作为董事长，我认为你是最佳人选，容靖寒次之。”

    听到她的回答，容玄羽眼中的光芒暗下去，有几分不悦以及恨铁不成钢的意味。

    看到这个，温汐确定他心里其实放不下这份工作，十分放不下。

    只不过，有了比它更重要的。

    他沉默了十几秒，叹息，“那行……”

    突兀的铃声打断他的话。

    温汐看了眼，手机屏幕上闪着“医院”二字。

    他立刻接了电话。

    不到三秒钟，他的脸色就沉下，“我马上到。”

    “出了什么事？”

    “我去医院一趟，回来再谈交接。”

    他风风火火走了，温汐不放心，便跟着去。

    急急忙忙去了医院，崔沁除了情绪激动，并没有事，出事的人，是梁翊笙。

    据苏云瑾病房的值班护士所言，当时梁翊笙正在和苏云瑾聊天，崔沁突然冲进来，不小心冲撞到梁翊笙。

    梁翊笙怀着六个月的肚子，又是双胞胎，她失去重心没有站稳，当场摔倒。

    目前已经躺在病床上接受检查。

    崔沁捂着自己的脸，抬头对容玄羽说，“我不是有意的，我只是想问云瑾一些话，可是那位小姐说他睡着了，不让我看，我知道她在骗我，就想冲进去，没有想那么多……”

    容玄羽满脸心疼，扶着她的脸按向自己，“我知道，我知道，你别担心，我会处理这件事。”

    崔沁哭泣，“要是她的孩子没了，我就是罪人，可是我不是故意的，我真的好后悔，是我太冲动了，玄羽，她要是问我要孩子，我该怎么办？”

    容玄羽耐心的给她擦眼泪，“没那么严重，你好好休息，冷静冷静，我去看看。”

    另一个楼层，妇产科。

    温汐和赫衍等在病房外，心里忐忑无比。

    远处陡然传来急切的脚步声，是跑着过来的。

    温汐刚扭头，慕迦奈就已经跑到了他们面前，面色是前所未有的惊慌。

    她一直以为他是个克制力极强的人，基本上不会情绪外露，原来她错了，以往不会这样，只不过是还没有达到心中那个点。

    “医生怎么说？”他盯着赫衍，语气已经尽量放低。

    “还没出来。”赫衍回答。

    慕迦奈神情一疼，闭眼睁眼后，眼底掀起一片戾气，大手突然揪起赫衍的领口，脸庞贴得极近，“你不是医生？你给我准话，她到底会不会出事？！”

    温汐被这紧绷的气氛微微吓到，登时站起，刚要劝他冷静点，就听到赫衍发出一声淡淡的低笑，不慌不忙的道，“大的和小的，总能留下一个。”

    他不轻不重的把慕迦奈的手拨开，对方听到他的话，双手也缓缓无力地垂下，眼中泛起一片猩红，一言不发的盯着病房门口。

    温汐冲赫衍无声的翻了个白眼，暗骂他使坏。

    赫衍浅浅一笑，看到慕迦奈失魂落魄的模样，没有愧疚，反而冷眼旁观，不打算解释。

    不管如何，温汐站在一个父亲的角度，多少有点体谅慕迦奈。

    且看他全身西装革履，以及跟着跑过来，在一旁静静候着的助理，就知道他是在工作中赶过来，心情可想而知。

    她正要解释，病房的门忽然打开。

    慕迦奈比任何都要迅速的冲上去，“保大的！我要大人平安无事！”

    他的声音沉重而暴戾，还有许多的害怕。

    第一医院是慕家的产业，医生自然认得他，只是对他这突如其来的命令搞得晕头转向，着实愣了好几秒钟，没有反应。

    而这个反应落在慕迦奈眼中，被解读成“无能为力”，他俊脸一拧，大手挥开医生，“没用的东西！把最好的医生叫来！立刻！”

    “你连话都不听人说，就是把全世界最好的医生都叫来，也没用。”赫衍淡淡的声音传来，隐隐透着几分讥诮。

    慕迦奈倏而侧首，冷厉的眸光瞥向那名医生，“说！”

    医生也算是老有资历了，见过许多状况，独独没有见过眼前这个，碍着对方的身份，心里也战战兢兢的，忙说道，“已经检查过了，病人有轻微出血症状，不过还好，大人孩子都不会有事，最好……住院观察两天。”

    他是看着慕迦奈的脸色说话的，一开始还想详细解释，一看到男人脸上越来越多的雾霾，他立刻把结果说出来。

    而慕迦奈耳朵里却将“出血”二字放大，内心揪成一团！

    在他眼里，孕妇不能出现一点的状况，更何况是出血！

    温汐看到他周身暗沉的气息，直觉不对，为避免“伤亡”，她上前道，“不管如何，翊笙姐现在已经没事了，有惊无险。”

    他薄唇紧抿，脸色冷厉，没有回答她，径自走进病房里。

    温汐正要进去，忽而被赫衍拉住。

    她回头，正好看到赫衍与那名妇科医生眼神交汇的一幕，仅仅一秒后就移开视线，看向她。

    “让他们俩自己谈谈。”

第597章把人打死了，有理变无理

    第597章

    温汐点头，把脚步收回来。

    “翊笙姐应该没事吧。”

    说实话，她的心也忐忑。

    虽然一进来六个月了，但毕竟是双胞胎，要是冲撞的厉害，难保不会陷入危险。

    赫衍倒是不见丝毫着急，“她没事，你放心。”

    她瞥了他眼，忽然想到刚才慕迦奈冲上去跟医生说的那句话。

    她记得，梁翊笙曾经跟她发过苦恼，说慕迦奈突然转性对她极好是为了她腹中的孩子。

    现在看来，怀孕的女人智商变低并不是传言。

    病房内。

    梁翊笙好好的拿着手机看，突然就感受到一股疾劲的气息袭来，一抬眼，就看到阴沉的慕迦奈。

    到了病床旁侧，他蹲下来，眼神在她脸上打量，琥珀色的眼珠微微发颤。

    梁翊笙停留了两眼便转开视线，脸庞侧对着他，朝着窗外，“你来这里做什么？”

    男人没有说话，突然抓着她的肩膀把她扶起来，搂在怀里。

    梁翊笙肚子已经很大了，陡然被他抱起来，一时有些难受。

    “你放开我，我难受！”

    男人一惊，忙把她慢慢放回枕头上，手却抓着她的手，问，“还疼么？”

    梁翊笙对他的到来显得很不耐烦，视线没有在他脸上停留超过三秒。

    “我没事，你走吧。”她冷声。

    男人眸子里掀起一片阴鸷，“你真的以为，我会答应你离婚？”

    梁翊笙冷笑，讥讽无比，“答不答应，我们都已经离了，要是慕先生不记得，可以回去翻翻自己的结婚证。”

    他忽然冷笑，并没有继续这个话题。

    只说，“有任何不舒服，必须及时说出来，这个时候除了任何事，对你以后也不好。”

    对她以后不好？

    她寒凉的脸朝着他，一字一句，“孩子是我的，我一定会保护好，这你不用担心，不过，就算我不小心把孩子弄掉了，你就是弄死我，我也无法给你寻回一个。”

    他瞳仁猛然紧缩，眼色复杂地看着她。

    所以，她是把他的话理解成为，孩子要是没了，他就找她算账？

    慕迦奈扯了扯笑，讥讽自嘲。

    他站起身，“你好好休息，我一会儿再来。”

    梁翊笙没有说话，看着他提步出去，那道冰冷的背影，突然有种不好的预感。

    她捏着眉心，愁绪许久不散。

    慕迦奈来到门外，看想温汐，“你进去陪着她。”

    “好好说话。”赫衍掀眸，直视着他。

    两个男人的氛围陡然发生改变。

    温汐懒得理他们，提步走进病房内。

    她进去后，赫衍状似无意道，“撞她的也是个女人，她拦着对方去探视苏云瑾，就发生意外。”

    “意外？”慕迦奈嗤笑，嗜血的光芒从眼底闪过，“我只在意结果。”

    结果便是，他的人受伤了。

    赫衍无谓，忽然起身，正要离开，迎面走来一个男人。

    容玄羽不看娱乐新闻，对梁翊笙尚且不知多少，对她曾经的男人更加不知。

    通过温汐，他也就认得赫衍。

    是以，他一上来就忽略了慕迦奈，对赫衍道，“沁儿无意伤害梁小姐，冲撞的事情实属失误，不过，不管如何都是我们的错，她身体不好，我代她向梁小姐道歉，一切赔偿我都会承担，还请赫先生帮忙传达，让我见她一面，当面道歉。”

    赫衍俊脸淡漠，透着几分事不关己的高冷漠然，眼神往慕迦奈瞥了眼，“这位是梁小姐的前夫。”

    容玄羽了然，扭头看向慕迦奈，正要说话，对方却问他，“你是那个女人的什么人？”

    看到他眉宇间的森冷之气，容玄羽突然知道，这件事没那么好解决。

    他道，“我是她未婚夫。”

    慕迦奈唇角牵起没有温度的笑意，“未婚夫啊。”

    “是……额！”

    容玄羽还没说话一句话，对方已经凛冽出手，两拳闷重的拳头挥打在他的脸上，打得他猝不及防。

    慕迦奈阴冷的话传来，“那就替她受着！”

    容玄羽已经挨了两拳，自然不肯再接受第三拳，所以，当慕迦奈第三拳过来的时候，他本能反抗。

    也不知道是不是怒气冲天给的力量，慕迦奈三招就把他撂倒，压在地上狠狠揍打。

    这家医院是他家开的，没有人敢上来阻拦。

    唯一可以拦得住的男人，选择冷眼旁观，视若无睹。

    几分钟后，大概是作为一个医生都有的品质――救死扶伤，赫衍终于出声，“把人打死了，有理变无理，真棒。”

    他懒懒的语调传到慕迦奈耳朵里，被听进去了。

    慕迦奈起身，长腿给了容玄羽两脚，冷冷出声，“这件事，没完。”

    容玄羽自知作为过错方，也心甘情愿挨打，但被成这样还没完，他不乐意接受。

    站起来后，他青红的脸上没有丝毫畏惧，对慕迦奈道，“据我所知，梁小姐没有大碍，既然你们不愿意和解，我们也可以走法律程序，到时候的判决，我自会接受。”

    他知道，这件事没有严重到让崔沁坐牢的地步，更何况只是一起意外而已，赔点钱就完了。

    赫衍走到他们之间，淡声道，“不管如何，当事人是梁小姐和崔小姐，二位撇开她们独自解决，是否可以代替她们二位的意思？”

    他弯唇，对容玄羽说，“再怎么说，道歉这种事，由本人亲自做比较有诚意。”

    话落，他看向慕迦奈，“打人之前，你前妻占了绝对优势，脑子落在家里了就回去取，别继续丢人现眼。”

    容玄羽沉默几秒，选择妥协，“我会带她上来，但得等她情绪稳定之后。”

    他转身走了，慕迦奈的脸色却没有好多少。

    赫衍瞄了眼他泛起淤青的手背，淡淡道，“去擦药，碍眼。”

    慕迦奈眼睛还盯着容玄羽离开的方向，“如果温汐出事，你会放过这种人？”

    “不会。”赫衍没有犹豫，又道，“不过，我也不会让这种事落在她身上。”

    慕迦奈面色一窒。

    说到底，是他没有保护好她。

    赫衍脚步转了个方向，背对着他道，“她们也该饿了，走吧，去买饭。”

    慕迦奈冷漠，“我买就够了，温汐没有住院，你跟着凑什么热闹？”、

    ――

    又到了月底咯，求月票~

    9.19更新结束，大家晚安。

第598章你怎么那么烦

    第598章

    赫衍勾唇，眼底掠过某种意味，却说，“我还要上班，自然是回来吃。”

    他可是这个医院的医生。

    病房里。

    梁翊笙接过温汐递过来的温水喝了一口，忽然问，“崔沁跟你公司那位容玄羽先生，是夫妻吧？”

    温汐不知道她怎么突然问起这件事，道，“不算未婚妻，没有举办过仪式，但男女朋友是肯定的。”

    梁翊笙点头，“哦……那，容先生跟你是什么关系？”

    “他是我外公大哥家的小儿子，算是我的表叔。”

    “也在容氏工作？”

    “嗯，目前还是容氏的副总。”

    “目前？”

    梁翊笙突然对容玄羽这么感兴趣，而非崔沁，这让温汐多少有些意外。

    不过，她还是没有隐瞒，“嗯，他要辞职照顾崔沁，本来今天要办理交接，这边突然出事，就搁下了。”

    梁翊笙眼珠转了转，“哦，这样啊。”

    温汐低头看她突然垂下的眼，那里头，分明有几许思索与考虑。

    “翊笙姐，你是不是还有话要说？”

    梁翊笙抬头，“我只是在想，你希不希望他留下来帮你？”

    “嗯？”

    梁翊笙笑道，“他们应该会过来求和解，我也没事，但我不想浪费这个机会。”

    温汐听明白了，她要利用这个机会帮她留下容玄羽。

    “能留下是最好，不过，他应该不会受威胁。”

    “试一试吧，反正事情也出来了，既然他们有心和解，我怎么也得给他们找个台阶下，如果还能帮你，不是更好吗？”

    温汐微笑点头。

    心中却有不对劲儿的感觉，没等她细想，梁翊笙的话题已经转到别处。

    她与梁翊笙聊着，大约过了二十分钟，两个男人推门进来。

    他们手上都提着饭盒，温馨可爱的盒子，实在与这两个气场冷硬的男人不搭。

    温汐见状，便把梁翊笙的病床调高。

    手刚触碰到床底下的把手，慕迦奈的手已经伸过来。

    “汐汐，过来。”

    温汐收回手，冲慕迦奈挑眉，“抓紧机会表现。”

    慕迦奈没反应，俊脸一片寡淡的神情。

    他把饭菜放在桌子上，一边打开一边说，“我问过了，这些都是孕妇可以吃的，是我盯着厨师做的。”

    梁翊笙不愿看见他，却不想在温汐两人面前发火。

    温汐瞄了眼别扭的两人，轻声问赫衍，“我们要不要去你办公室？”

    赫衍把牛肉夹到她碗里，轻笑，“某人不让，吃吧，无视他们。”

    温汐挑眉，想着，大概是慕迦奈知道他们不在，自己可能会被梁翊笙轰出去。

    看来，对这段关系的认知还算不错。

    “对了，刚才我们听到外头有点吵，是不是有人来过了？”

    “没事，两只公猫打架。”赫衍淡笑。

    温汐缓缓点头，扭头看向其中一只“猫”。

    他脸上没有伤痕，但手背却有一片青紫色。

    足可想象刚才打的多狠。

    刚好，梁翊笙不经意的视线此时正好落在他的手背上，脸色一片沉寂。

    慕迦奈盛好一碗汤后留意到她的目光，没说什么，只用勺子舀了一勺汤放到她唇边。

    梁翊笙迟疑几秒，最后还是张开了嘴。

    慕迦奈又舀了第二勺。

    她伸手抓住勺子，“我自己来。”

    “不需要，张嘴，我喂你。”他沉声。

    梁翊笙抬眸睨他，满目都是“你怎么那么烦”。

第599章你喜欢他吗？你已经是个有孩子的人

    第599章

    慕迦奈有自己的坚持，丝毫不松手，又给梁翊笙喂了一口。

    温汐想，他应该不是看不出梁翊笙不开心，只是霸道，或者，情商低。

    这个时候，但凡能随着梁翊笙一点，他们的关系都能有所缓和。

    可能也不会再需要借她的名义给梁翊笙送东西。

    吃完饭后没多久，门响了。

    温汐正好起身，便过去开门。

    容玄羽扶着崔沁站在门口，无声的对视间，大家都明白是什么意思。

    “你们等会吧，我去问问她愿不愿意见。”

    “汐汐，是谁？”梁翊笙的传来。

    “是崔小姐。”

    “请他们进来吧。”

    温汐把门打开，待他们进来后又关上，随他们脚后进去。

    慕迦奈冷峻的脸看过来，“休息时间，两位回去吧。”

    梁翊笙却瞪他，“住嘴。”

    他俯身，在她耳边低喃，“我知道你心软，但这次没用，这件事我来做主。”

    梁翊笙后槽牙紧咬，“你做主？你是受害者？”

    他冷笑，“我是受害者的监护人。”

    她咬唇，“孩子没有事，我是母亲，我说了算。”

    她不愿再与他争执，且这里还有其他人看着，便也不多说，抬眸就看向崔沁。

    对方咬着唇，低头，“不小心冲撞到你，是我的错，对不起，梁小姐。”

    “你们有任何要求都可以提出来，只要我能办得到。”容玄羽道。

    梁翊笙看到他脸上的伤，又垂眸看了眼慕迦奈的手背，皱眉。

    她道，“我可以接受你的道歉，但是，崔小姐也得答应我，在未经允许的情况下，不能打扰苏医生，好好治病治伤，不能出国。”

    这个莫名其妙的要求出来，不仅崔沁和容玄羽讶异，就连慕迦奈也皱眉。

    “这算什么要求？替别人着想？”

    她正说着话，不打算理他，也不想他打断他，于是就下意识按住他的手，制止他说话。

    男人看着覆盖在自己手背上的手，终究没有继续开口。

    崔沁抬起了下巴，“抱歉，我不能接受这个条件，我有人身自由，要去找谁是自己的事情，你可以提一点与自己有关的要求。”

    梁翊笙表情疏冷，“那我就没有什么其他要求了。”

    崔沁低笑，“你为什么要这么做？你喜欢他吗？你已经是个有孩子的人。”

    梁翊笙坦荡荡抬起头，“我这么做自有我的理由，既然崔小姐做不到，就请回吧。”

    “我是真心实意来道歉，也确实觉得对不起你，可是你提的要求太令人费解。”

    梁翊笙闭了闭眼，有些无奈，“可是我除了这一条要求，真的没有其他的，这是苏医生的心愿，我受过他的帮助，自然也想帮他一次，反正我已经想不出其他的条件，汐汐，你说呢？”

    话锋忽然转到自己身上，温汐有种躺枪的错觉。

    “不然这样好了，让温汐小姐提一个要求，只要她觉得OK，我无所谓，我欠她一个人情，正好还了。”

    崔沁与容玄羽看向温汐。

    温汐垂眸思索，眼珠左右转了转。

    她摇头，“我跟崔小姐不熟，没有什么要求。”

    容玄羽的目光在她无谓的脸上掠过，看到慕迦奈暂时被压制住的阴沉气息，忽然冲梁翊笙道，“是不是只要温汐说可以，这件事就过去了？”

    “你觉得呢？”慕迦奈冷冷出声。

    梁翊笙等他一眼，冲容玄羽道，“你们歉也道过了，要是能帮我还一个人情，这件事当然过去。”

    话音刚落，容玄羽已经走到温汐面前，“我撤回辞职的决定，也算是帮你了，沁儿身子不好，不能再折腾，如何？”

    温汐道，“这样未免太不道义。”

    “现在，你帮我，等于帮你自己。”容玄羽紧锁着她的目光。

    温汐看了眼他身后的崔沁，徐徐点头。

    容玄羽松了一口气，回头对梁翊笙道，“梁小姐的住院费用我会承担，这件事过去了。”

    梁翊笙点头。

    “我没有答应，你以为就这么简单能混过去？”慕迦奈不依不饶。

    梁翊笙横了他一眼，对容玄羽说，“我决定了就行了，二位请回吧。”

    容玄羽微微点头，不一会儿，他们俩离开了。

    慕迦奈的脸色仍未好转。

    “你是不是以为，只要这次没出事就万事大吉？你这么软，任何人都想欺负你。”

    梁翊笙重重叹息，哂笑，“会欺负我的人就只有你，你人也打了，他们也道歉也答应赔偿，现在还帮我还了温汐一个人情，他们本来就不是故意的，你还想要怎么样？非要把人送入大牢吗？”

    慕迦奈拧眉，“我在帮你，护你，你替他们说话？”

    梁翊笙心烦，扭头看向温汐，“汐汐，你能帮我把他带出去吗？我想休息，我累了。”

    话音刚落，她的下巴就被男人捏住，低沉的声音在耳旁响起，“梁翊笙！”

    温汐一惊，立刻上前，“慕总，现在不是发脾气的时候，孕妇情绪不稳定，你先出去，刚才你火气大，那名医生还有许多话没有说，我看你还是先去了解大致的情况为好。”

    她看了眼赫衍，让他也说话。

    赫衍这才像是解了封印，薄唇轻启，“别在自己的孩子面前丢脸了，去做点父亲该做的事。”

    他的话与温汐的话明明是差不多的意思，但却多了几分鄙视。

    慕迦奈缓缓松手，伸手给梁翊笙拉上被子，“我一会儿就过来。”

    他周身的戾气已经压下去，却没有消散。

    温汐担心他追着容玄羽上去打，便也跟着出去。

    最红，确认他是去找那名主治医生后，才停步。

    刚走到病房门口，忽然听到梁翊笙与赫衍在说话，脚步不自觉停下。

    因为周围安静，门刚才也没有关上，所以即便隔了一个洗手间的墙壁，她还是能听清。

    “这件事，你真的不打算让汐汐知道么？”

    “知道了能如何，不过是徒增她的心理负担。”

    “可是，你做了那么多都是为了她，一直不让她知道你的好，你不觉得很可惜？”

    赫衍轻笑，“没什么可惜的，一件小事而已，解决了，她也能睡个好觉。”

    “好吧……不过，要是让容玄羽知道我们在演戏骗他，后果会很严重吧。”

    “一个巴掌拍不响，如果崔沁不出现，也不会有这件事，就算是个诱饵，如果对方心里不想要，也不会上钩。过了今天你就忘了这件事，别跟任何人提起。”

第600章他的默默付出

    第600章

    赫衍轻笑，“没什么可惜的，一件小事而已，解决了，她也能睡个好觉。”

    “好吧……不过，要是让容玄羽知道我们在演戏骗他，后果会很严重吧。”

    “一个巴掌拍不响，如果崔沁不出现，也不会有这件事，就算是个诱饵，如果对方心里不想要，也不会上钩。过了今天你就忘了这件事，别跟任何人提起。”

    温汐没有继续听，走到走廊上拿一次性杯接了一杯温水，走到走廊尽头喝。

    寒风吹散发丝，凛冽的风力模糊视线。

    这种时候，思维忽然清晰起来。

    她本意是想让苏云瑾解开崔沁的心结，留在京都，然后，容玄羽也自然留下。

    赫衍帮她联系了苏云瑾，请他回家吃饭，没想到会突然受伤。

    苏云瑾与崔沁许久不联系，可是他一受伤崔沁就能赶到，前后不需要很长时间。

    这期间，她没有透露过任何消息，所以，很大的可能是赫衍故意让崔沁知道苏云瑾在这里。

    之后，他与梁翊笙联合医院的几个医生演了这出戏，把她的境地从被动化为主动。

    本来，容玄羽能留下，就是帮她。

    而现在，变成了他求她让他留下，完全成为掌握主动权的一方。

    这些，都是赫衍在背后默默为她出力，帮她解决。

    心情犹如踩在棉花上，很舒适，又很愧疚，也很担心。

    棉花的柔软让她舒适，一脚脚踩在上面，让她愧疚与担心。

    十多分钟后，她调整好心情，回到病房里，装作什么都不知道。

    没多久，她就与赫衍离开了，都是因为工作上的事情。

    和他分开前，心微微颤动，总想做点什么才行。

    她忽然转身回去抱住他，深深陷入他的气息当中。

    赫衍温声低问，“不想离开我？”

    温汐没说话，更用力的埋进他的大衣内。

    赫衍柔声，“好了，今晚我去接你，嗯？”

    温汐慢慢点头，突然踮起脚尖在他唇上印下一口勿，然后挥手，“我先走了。”

    赫衍目送她上保姆车，待走远后才转身。

    刚回到心外科的楼层，忽然就看到前面有个人兴冲冲地朝他跑过来。

    准确点说，是两个人，两个女人。

    “赫医生，你怎么才回来呀。”李曼曼嗔怪。

    赫衍认出她们两人，没有废话，只问，“有事？”

    李曼曼把容凌萱推到他面前，“是萱儿胸口不舒服，想起来你是这方面的专家，就来找你看看。”

    说着，问容凌萱，“萱儿，你快点告诉赫医生，哪里不舒服。”

    容凌萱的手指缓缓指了一个难以启齿的部位，“就，就是这里，一直有点不舒，不舒服。”

    “这样哪里看得出来啊，这样吧，赫医生，你去房间里面亲自给萱儿看看吧。”李曼曼眼中闪着异样的光芒。

    赫衍平静疏离的听她们说完，然后指了一个方向，“直走，左拐进电梯，下到二楼穿过走廊就到了。”

    “什么？”两个女人傻眼，“你不是在这里吗？在这里看就好了。”

    赫衍已经提步往前走，“看病去门诊部。”

    “这……”没等她们说话，男人矜贵的身影已经走进一个房间内。

    李曼曼啧了声，“萱儿，他刚才以为我们不认路呢！”

    容凌萱盯着赫衍离开的方向，一脸痴迷，“他真的好帅啊，比我见过的任何一个男人都帅，不光长得帅，气质还那么尊贵，被他手术的病人真幸运。”

    李曼曼眼底掠过鄙视的眼神，“帅有什么用，又不是你的。你啊，现在还是想想办法多跟他交流吧。”

    容凌萱的神色仍有点痴，“可是，他不是门诊部的……”

    “哎呀，你傻啊，换个借口啊！难不成你真要去弄个要动手术的病来？”

    容凌萱一脸泄气，咬着唇苦恼。

    另一边，温汐两人离开病房后，梁翊笙就起身活动了一下。

    躺那么久，身子有点酸。

    她打开了一点窗，盯着楼下那几个在雪地里嬉闹的孩子，嘴边扬起笑意。

    手不自觉抚上肚子。

    慕迦奈刚进来就看到她站在窗口把脑袋往外伸，俊脸一沉，大步走过去将她抱起。

    梁翊笙一回头就看到男人罩过来的身影，还没来得及躲开，人就被抱上床。

    他逼近她的脸庞，深沉的眼眸盯着她的眼，“你非要我生气是不是？”

    梁翊笙现出不耐烦的神色，正要反驳，男人已经贴上来。

    他伸手把她的枕头弄好，“躺着休息，我会看着你。”

    “看着我？你真闲。”

    “嗯，公司是我的，我想闲就闲。”

    梁翊笙不想跟他耍嘴皮子，索性躺下。

    以为怀孕，她侧身难受，只能平躺着，身子不转只淡淡脸转的话，就很难受。

    一转回头，就看到他的脸以及那双赤果果的目光。

    她不耐，“你能不能出去，让我静静？”

    他伸手取了一只苹果和水果刀开始削，“你睡你的，不用管我。”

    梁翊笙闭上眼睛，想着眼不见为净，耳边却传来沙沙的声音――他在削水果。

    怀孕之后情绪就容易暴躁，加上看见他就烦，此时这沙沙的响声就像是正在燃烧的炸药引线，正快速燃烧着。

    突然，她猛地睁眼，“慕迦奈！”

    男人手上长长的苹果条突然断了，他看向她，“嗯？”

    “你能不能自己找地方凉快？”

    “这里就挺好。”

    “我看见你心烦。”

    慕迦奈脸色不佳，正要说话，突然有人敲门。

    “进来。”

    下一秒，梁翊笙就看到连特助走进来，看到她后，有所顾忌。

    “慕总，有急事。”

    “说。”

    连特助又瞄了一眼梁翊笙，为难之下，俯身在慕迦奈耳边低语了好一会儿。

    梁翊笙转开视线，没有看。

    她以为自己能平静且云淡风轻，可心里空落落的，没有刚才的不耐烦和气恼，徒留空落落的一片。

    不一会儿，连特助出去了。

    慕迦奈继续削苹果，把它削成了一片片。

    他拿了一片放到她唇边，梁翊笙闭上眼，没有吃。

    他把苹果放回盘子里，替她拉上被子。

    “好好休息，我傍晚就回来。”

    梁翊笙仍然没有说话。

    他看了她好一会儿，才转身出去。

    ――

    求月票，差几票就能上第九啦！

    20号更新结束，晚安咯。

第601章你的爱成为杀死赫衍的利器

    第601章

    寒冷的午后，寂静的容家后院。

    老太太抱着一只雪白色蓝眼睛的猫儿坐在椅子上赏雪，旁边是给她沏茶的女佣。

    她慢慢悠悠抚着猫儿的毛发，眼神微眯。

    老陈小声走进来，“老夫人，最新消息，表小姐顺利留下容玄羽了。”

    老太太睁开眼睛，嘴角慢慢舒展出满意的微笑，“不错，不错。”

    “靖寒那孩子，有没有什么动静？”

    老陈如实禀报，“靖寒少爷似乎对容玄羽的离开很有把握，本来已经准备换掉容玄羽底下的人，还好没完成。”

    “哼，养子就是养子，没有我们容家的血脉，再努力也无用。”老太太眼中尽是轻蔑之色。

    “靖寒少爷是有点沉不住气，不过……他之前提出的意见都被采纳了，而且很有用，说明他确有经商之才。”

    老太太懒懒的抬起眼皮，接过佣人递过来的热茶，轻轻慢慢的瞥了老陈一眼，道，“你年纪比我轻，怎么眼睛比我还花？就他那个蠢蠢笨笨的样子，哪能担当起领导容氏的大任？也就是他性子好，虽是个养子，这些年来对容家没有二心，够孝顺，否则就算是老三再生气，我也不会把执行总裁的位置给他坐，现下呢，是考虑他坐在那个位置上能给汐儿一点压力，也可以锻炼锻炼她。你给我盯紧点，别让靖寒生出什么不该有的念头。”

    老陈点头，“明白。”

    沉默了几秒，老陈又道，“表小姐和赫衍的感情很稳定，不出意外，将来他们应该会成婚……”

    老太太微微拧眉，没再说话。

    “你先下去吧。”

    “是。”

    老太太慢慢喝了一口茶，眉头皱得更紧。

    眼中一片云雾缭绕的愁绪。

    ――

    片场中，温汐刚结束一条戏来到休息间，殷蓝立刻把大衣给她披上，汉森则给她递上一杯热咖啡。

    “温小汐，好消息啊，《明天》被提名了八个奖，你被提名最佳女主了，老头子听说了，打算回来参加颁奖典礼，给你加油。”

    温汐又惊又喜，心情难掩激动。

    不管最后得不得奖，只要能被提名，这都是对她演技的一种肯定。

    另一边，殷蓝提着一袋子东西过来，道，“这些都是粉丝给你的礼物，好多信。”

    温汐打开看了一眼，就听到汉森说，“这些东西太多了，先拿去公司储物间隔着吧。”

    “不用，我要拿回去。”温汐开口。

    之前的礼物她因为忙碌都没有接触多久，怎么说都是粉丝的心意，她要好好看一看。

    刚好今晚有空。

    汉森耸耸肩，“明儿还会有的，时间长了你就不感兴趣了。”

    温汐当做没有听到，打算今晚好好看一看。

    这种好心情一直延续到赫衍来接她。

    他比约定的时间晚了十五分钟，这还是头一次。

    风雪交加，他等候在门口，站在风雪中冲她招手。

    温汐加快脚步走过去，捂紧了遮住脸庞的围巾。

    和眼看她跑过来，便主动往前走了几步，顺手把她搂住，双手捂住她发红的耳朵。

    温汐心情很好，眼睛都带着笑意，刚想说上车，忽然觉得脸颊有点被他的手刺到。

    扭头一瞧，赫然发现他的手心贴了一条创可贴。

    “受伤了？”

    “没事，不小心的，走吧，上车。”

    温汐点点头，眼神却不住往他手心上看。

    一上车后，在灯光的照耀下，她突然发现他的腕表上有些血迹，不是很真切。

    “怎么弄伤的？”

    赫衍给她把安全带弄出来，淡笑，“一点小伤，没事。”

    他的手指轻轻按在她的眉心处，往两边推了推。

    温汐扯出一抹笑，心中忽然有种不安感。

    以往，每次出现这种感觉就意味着接下来会发生一些事，希望这次，是她想多了。

    两人一起去吃了一顿饭，而后赫衍把她送回家就去医院做一台手术。

    洗澡出来，她还记着他手心上的伤，想问别人到底发生了什么事，突然发现她不知道问谁。

    慕迦奈旁边起码有个连特助跟着，梁翊笙若是想知道什么，还可以问连特助。

    而她，只能问赫衍。

    赫衍要是不说，她也就不会知道。

    赫衍给她的说辞是不小心弄伤的，但她认为，他不是那么不小心的人，不问清楚，心里总不安。

    她仰躺在床上，手中摩挲着脖子上的戒指，想了一下，打算明天去看望苏云瑾的时候去他的科室问问。

    暂时放下这件事后，她起身去拿来从片场带回来的包裹，开始拆。

    包裹里大大小小差不多有五十个礼物。

    她拆开好几个，都是十分有心意的礼物。

    拍了一些传到微博上，跟粉丝互动。

    这时，她忽然看到底下一个黑色包装的东西，因为体积比较小，所以被其他礼物压在底下。

    她拿出来打开，只有一封信和几张照片。

    看到照片的时候，她全身汗毛一竖，脊背发凉。

    照片内，一个穿着病服的女人手抓着手术刀攻击赫衍，虽然最后被赫衍制服，但过程依然看得出，很惊险。

    因为赫衍完全没有任何防备，在背对着她的时候，她忽然抓起手术刀对着他。

    最后一张照片里，赫衍手握手术刀刃制服女病人。

    头皮一阵阵的发麻，她忽然想到赫衍手心里的伤，想必，就是这样受的伤。

    她连忙打开信去读――

    “这次只是小小的警告，如果继续跟赫衍在一起，你的爱将变成杀死他的利器，要是不信，大可一试。”

    简简单单的一行字下，是一张染了血的手术刀的高清图片。

    温汐霎时感觉血液被抽干，大脑处于混沌的状态。

    她把脸埋在枕头中许久，脑子逐渐趋于冷静。

    扭头盯着那张照片，若有所思。

    这件事一定要查，但是，不能让殷蓝去。

    让殷蓝知道，等于让赫衍也知道。

    他要是知道了，肯定不把这件事当回事。

    可是，这世界上总有意外发生。

    敌在暗，他们在明，还是小心驶得万年船为佳。

    想了会儿，她联系汉森，让他帮一下忙。

    汉森人脉很广，且因为职业的原因，认识不少侦探社的人。

    让他去查比较好。

    虽然结果还没有出来，她的脑子里已经有了几个人选。

    不想让她与赫衍在一起的人，无非就那几个。

第602章眼神深深的看着她

    第602章

    因为这件事，她几乎一晚上没睡，好不容易睡着了两个多小时，她还没有睡够，汉森一个电话就把她给吵醒了。

    以为是工作上的事情，她习以为常，不紧不慢接通了电话。

    哪知――

    “温小汐，你叫我调查的那封信到底有什么猫腻？昨晚派去的人今天突然被袭击了，现在已经躺医院了！是不是有人给你发威胁信了？”

    汉森显然遇到过类似的事情，所以第一个反应就是往这方面去想。

    温汐脑袋轰隆隆的，冷静了一下，问，“现场有没有留下什么可疑之处？”

    “这我哪知道，反正那个人说被打的时候还被对方威胁，如果继续插手这件事，下一个目的地就是地狱，他的同行听说后，没有多少个人敢接了。”

    汉森鲜少有这么严肃的时候，每次严肃，那一定是事情很严重。

    温汐唯一的念头就是自己被监听或者监视了，否则对方的消息怎么得到消息，又立刻给出警告。

    “你现在在哪里？”她问。

    “我正在开车去你那里，这件事太严重，我们俩得好好谈谈。”

    “那行。”

    温汐挂了电话，就要起床。

    扭头看了眼隔壁，她想了想，就给赫衍发了条信息，大意是说今天会很忙，暂时无法见面，然后跟汉森改了个见面地点，就匆忙出去。

    两人直接约在车上。

    跟汉森相处那么久，温汐也知道他是什么人，知根知底的，值得信任。

    于是，她就把事情大概说了一下。

    汉森听完了直皱眉，“以前我带的艺人全都是被威胁不能参加什么活动，不能竞争什么比赛，或者不能试镜什么戏，你这个，有点特别啊，对方明显是来跟你抢男人啊。”

    温汐脑袋枕着椅背，斜了他一眼，“这些我当然知道，问题是现在我无法确定对方的身份，实力，束手无策。”

    “也不一定是跟你抢男人，没准儿是哪个看上你的故意使坏呢，反正不是喜欢你，就是喜欢他。”

    汉森摸着下巴思考了一会儿，“这样吧，老头子认识的人比我认识的都厉害，我让他早点回来……不，我们去国外找他，国内不安全，正好这几天你也要出国去参加时装周，我们在那里见面，商量对策，在那之前，你跟赫衍最好别见面了，水也不能保证那个疯子会不会做出断人手脚的事来。”

    “对方很聪明，知道你的弱点是什么，专门冲着这个来，等把人查出来了，咱们也给ta来个以牙还牙，捏ta的弱点反击，在那之前，千万不要轻举妄动，免得伤及无辜，懂不？”

    温汐点头，“目前只能如此了。”

    当天下午，她就借着工作的名义飞去了米兰，出发前赫衍本想去找她，送送她，被她以不方便为由拒绝，他也没有多说什么。

    温汐总觉得，赫衍察觉到了些许不对劲儿。

    欧阳索刚好在欧洲旅游，听到消息，便也买了机票去米兰，机程比他们短，在那里等了半天，才等到他们俩。

    从机场去酒店的路上，温汐的邮箱里收到一条匿名发送的消息――

    【你有十天的时间与赫衍斩断一切联系，别妄图反抗，我的实力你永远无法比得上，不相信，就用赫衍的命冒险吧。】

    温汐把邮件保存着，以防不时之需。

    不想让她和赫衍在一起的人，第一种是对赫衍有意的女人，第二种，是希望她永远留在容家的人。

    容靖寒的可能性有点小，他巴不得她放弃容家，所以不会是他。

    其他人的可能性更小了。

    除非……是外婆。

    她眼神一沉，心情复杂。

    但目前一切都是猜测，没有实证前，不好说。

    胡思乱想了一路，直到到达酒店。

    他们到的时候，欧阳索正在大堂休息区给一位金发碧眼的美女表演蹩脚的魔术，对方还十分给他面子，看穿了也不说，并且微笑鼓掌。

    看到温汐后，立刻招手，“徒弟！旦旦！”

    他屁颠儿站起来，与美女轻拥告别后，朝温汐走来。

    “多月不见，俺的小徒弟又标志了好多哦，让师父好好么么哒一会儿！”说着，他贱兮兮的噘起嘴唇。

    汉森突地卡在他们中间，双手叉腰，鄙视着他。

    “老头儿，正事要紧，你别给我浪费时间！”

    “老头？你见过我这么帅的老头？刚才那个美女还以为我三十岁呢！”他毫不客气给了汉森额头一个爆栗。

    爷俩打打闹闹上楼，温汐夹在他们中间当各自的屏障。

    到了房间里，欧阳索才不紧不慢说到正事上。

    “徒弟，你这个事儿呢，其实很好解决啊。”

    温汐和汉森都十分认真的看着他，等着他的妙计。

    欧阳索一拍掌，道，“你和那小子分手就完了嘛，各自安好，这世界谁离了谁不能活啊？”

    温汐：“(`_`)!!”

    汉森：“?_?”

    “老头，你给我认真点！”

    欧阳索各自斜了他们一眼，看似漫步经验老不正经，语气却比刚才凝重了些，“查是可以查的到，但是查出来后总需要时间去对付，这期间的时间差足以出现任何差错，若是因此惹怒了对方，赫衍的小命就不保咯，倒不如……”

    他眼神忽然认真了些，没有接着说，而是取出身上随身携带的钢笔在纸上写下一行字：按兵不动，引蛇出洞，请君入瓮。

    ――

    一个小时后，温汐按时与汉森去参加时装秀，晚餐也是在是宴会厅里解决，算不上吃饱，但也是吃了点东西。

    夜晚九点，她回到酒店客房内。

    这次她没让殷蓝跟过来，所以保镖的工作交给了汉森。

    事实上，是他主动揽下的。

    送她到客房门口，亲自把她给房卡插进去后，刚要走，却有转过来，“温小汐，你等下。”

    温汐回头，“怎么？”

    汉森认认真真俯视着她，突然，双手举起来把她的头发整理了下，手指在她的耳边停留了好一会儿，距离很近。

    “这样就对了，记得卸妆，记得护肤，敢漏一个步骤，我灭了你。”

    “对了，我房间就在隔壁啊，有事儿敲墙壁就行，三下，一下不能少，敲一下我不出来的啊！”

    温汐郑重的点头，“明白了，欧阳大大。”

    “切。”汉森傲娇的抬起下巴，然后挥挥手，“进去吧。”

    温汐没有任何停留，推门关门，进入房间内。

    自然而然换了鞋子走进去，一扭头就看到从床上垂直落地的两条大长腿。

    赫衍坐在床尾，上半身躺在上头，双手枕着脑袋，脸微微侧着，眼神深深的看着她。

第603章必须推开他

    第603章

    温汐郑重的点头，“明白了，欧阳大大。”

    “切。”汉森傲娇的抬起下巴，然后挥挥手，“进去吧。”

    温汐没有任何停留，推门关门，进入房间内。

    自然而然换了鞋子走进去，一扭头就看到从床上垂直落地的两条大长腿。

    赫衍坐在床尾，上半身躺在上头，双手枕着脑袋，脸微微侧着，眼神深深的看着她。

    她先是惊讶，然后一阵担忧与害怕如流水般慢慢渗透四肢百骸，僵化她的关节，令她有几秒的不知所措。

    赫衍唇边缓缓化开笑意，一条手臂往旁边伸展，轻轻拍了拍旁边的位置，“过来。”

    温汐慢慢回神，“你……你怎么会在这里？”

    赫衍起身站起，高挑伟岸的身影罩过来，手指摩挲着她的眼角，声音低低道，“我来，不高兴？”

    温汐摇头，然后又点头，突然混乱了一下。

    赫衍抬起她的脸，眼睛近在咫尺，盯着她看了许久，确没有看到喜悦之色，或者说，被深深的无措给覆盖住了。

    他抱着她好一会儿后，轻声问，“是不是累了？”

    此时的温汐已经整理好大脑思绪，她的双手抵在两人之间，把彼此的距离拉开一些。

    “我今天还要准备剧本的东西，想，想一个人。”

    她抬起眼，拿出了演技，尽量平和看着他，“你在这里，我无法专心。”

    赫衍静静盯着她看一会儿后，似乎把一堆的话都咽了回去，只道，“好。”

    他低头口勿了她几秒，唇瓣间的浅浅相碰，留恋着不肯离开也不得不离开。

    “别太晚了，早点休息。”

    温汐点头。

    他提步走出去，没一会儿就带上门不见了身影。

    温汐全身一软，险些倒地，眼睛缓缓闭上，好好的缓了一会儿气息。

    她无法在他的眼神里坚持太久，只怕再对视久一点，她就会将这两天的事情全说出来。

    她知道跟他说只会有一种结果――他甘愿拿自己的命冒险，也不会这样分开。

    而她决不愿发生这样的事。

    前世他会安然无恙当上总统是因为那段奋斗的时间里没有她，而今世不一样。

    她无法用他的命去赌。

    十分钟后，她的门铃响了，是服务员。

    服务员推着餐车进来，把一些容易消化又可以饱腹的食物送进来。

    一定是赫衍的安排。

    他对她越好，她的心越疼，也越坚定，不能一时冲动心软进而冒险。

    虽然折腾了许久，这一夜她睡得却不是很舒服。

    后半夜，做了个美丽的梦，梦里她躺在赫衍怀里，周围是一片纯白，没有杂念，没有纷扰。

    醒来之时，她嘴角仍噙着笑，因为太舒适，脑袋自然的蹭了一下旁边温暖的枕头。

    但是……枕头怎么会那么温暖？

    她睁开眼皮，一眼就看到男人冷峻的下巴曲线，嘴唇若有似无扫过他的喉结，让他动了动。

    “怎么醒那么早？”男人的声音有点哑。

    他伸手看了眼时间，“不到七点，再睡会儿，八点钟再下去吃早餐。”

    他双臂搂着她，想要补眠。

    温汐却一把推开他，从他身边滚到侧边，在惯性之下将要掉下床。

    赫衍忙伸手把她捞回去，俊眉微蹙，“疼吗？”

    他立刻开了灯，坐起来查看她是否有撞到脑袋或者哪里。

    “我没事，我去洗手间。”

    温汐匆忙下床跑进洗手间内，不忘带她的手机。

    她有不安的感觉。

    一打开邮件，果然看到又一封匿名信件――

    【还有九天。】

    对方还拍了一张赫衍出现在机场的照片，一个红色的大叉贴在照片上，威胁意味十分浓郁。

    看来，是跟过来了。

    她心惊肉跳，十分不安。

    这种仿佛被全方位监视的感觉糟糕透顶。

    她用冷水洗了把脸，此时，传来敲门声。

    “汐汐，还好么？”

    赫衍站在门口，半透明的玻璃可以看到他的身影。

    温汐胡乱擦了把脸，走去开门。

    他就站在门口，与她离得很近。

    温汐望着他，忽然踮起脚尖亲了他一下，道，“你回去吧，在这边不方便。”

    她本想扮冷脸赶他走，后来想想，莫名其妙发脾气肯定赶不了他走，反而会让他留下来，直到她“消气”为止。

    毕竟他们在一起那么久，没有真正吵过一次架，也没有矛盾，突然耍脾气，他肯定接受不了。

    赫衍脑袋微垂，眼神散着一股自然的微醺，蛊惑力十足，他离她那么近，眼神犹若漫天星辰，声音亦是低沉性感，“你还在这边，我怎么放心一个人回去。”

    温汐不敢与他对视，索性搭上他的肩膀倚靠在他身上，“汉森和我师父都在这边，你不用担心，而且，我过两天就回去了。”

    赫衍顺势搂着她，一个个的口勿轻轻落在她的肩膀与脖子上，他沉沉嗯了声，有些敷衍，分不清是答应了，还是拒绝。

    五分钟后，他让她洗脸，然后一起下去吃早餐。

    上午，温汐继续去工作。

    九点多的时候，赫衍已经在机场，即将登机。

    汉森不小心瞥到她的信息，道，“这男人太听话了吧，看不出来，他还有这一面，平时看起来，高冷霸道的很啊。”

    温汐没心思与他搭腔，满眼都是赫衍的信息与他离开前的微笑。

    想到那个阴险小人，她的眼神立刻暗了好几个度。

    时间过得很快，她很快从米兰回国，期间以工作太忙为由拒绝了赫衍不下十次的见面。

    只要有可能遇到他的场合，她都尽量不出现。

    逐渐的，赫衍似乎也察觉到什么，开始问她是不是有事瞒着她。

    而欧阳索那边迟迟没有消息，说是对方太阴险狡猾，想要查到也还需要一点时间。

    很快，那人给她定的十日之期也差不多到了，而今天，是她满21岁的生日。

    目前她是容家人，所以生日宴也在容家办。

    外婆太开心，尽管已经高龄，也要监督佣人布置整个宴会厅。

    ――

    月票在第十名，随时可能被赶超(??ˇ?ˇ??），有月票的小可爱记得投哟~

    9.21更新结束，晚安。

第604章我不是那么容易就死掉的人

    第604章

    容家宴请了京都半圈的显贵，不仅包括容家的亲朋好友，温家这边也没有落下，赫家自然也在应邀之列。

    奶奶与赫奶奶早早的就过来了，两人都带了不少宝贝儿送给她。

    欢欢还是去年那般调皮的样子，只是个儿长了很多，是个大孩子了。

    虽是如此，却也一点不减他的活泼。

    刚介绍完他亲自选的礼物，就把双手背在身后，有模有样的问温汐，“温姐姐，一会儿我能跟你跳舞吗？”

    “去去去，又想打你温姐姐的主意，你这小个子是能够得着你温姐姐的吗？再说了，有你二叔在，有你这小毛头什么事儿？”赫奶奶毫不留情的打击他。

    兴许是被打击惯了，欢欢并不委屈，还噘着嘴嘀咕了一句模糊的话，眼神很不屑。

    温汐离他比较近，隐约听到“来不了”几个字，内心一个咯噔。

    低头问他，“你在说什么呢？”

    欢欢眼睛一瞪，忙捂住嘴巴，眼睛瞄了一眼周围，看到太奶奶跟别的奶奶说说笑笑后，小手才放下来。

    他眼睛里透着几分讨好，走到温汐的旁边，低声且神秘兮兮的说，“我只偷偷告诉你哦，你不要告诉别人，不然二叔会责怪我的。”

    “嗯？”

    小家伙一板一眼的说，“我看见二叔跟别人打架了，好多个人一起打二叔，但是他们都被二叔打倒在地上，有人还想偷袭二叔呢，被二叔一脚踢到墙壁上，差点挂了。”

    温汐听的心惊肉跳的，面上还维持着冷静，问他，“这是什么时候的事？”

    “昨天晚上，我跟二叔开车去买东西的时候，那些人还想打我呢，二叔把他们打了个屁屁尿尿。”

    “你二叔有没有受伤？”

    “没有哦，二叔超厉害的，比我爸爸都厉害呢。”小家伙一脸神气。

    昨天晚上，恰好是那个人给她期限的最后一天。

    对方已经出手了，赫衍凭本事躲过一劫。

    但她知道，明着来赫衍有胜算，若是对方采用下毒之类悄无声息的方式呢？

    每个人都不可能时时刻刻都心怀警惕，百密总有一疏。

    事关生死，她明白，一次疏忽都不能出现。

    况且，那人已经不仅盯住赫衍，还准备对欢欢下手。

    温汐看着小家伙机灵活泼的小脸，心头如被压了一块巨大的石头。

    “温姐姐，我是偷偷告诉你的，你不要让二叔知道哦，咱们拉钩约定……哎呀，二叔过来了！”

    温汐回头看去，便见到大厅门口那道伫立在大厅门口的颀长身影。他像是发光体，一出现就吸引了无数双目光在他身上停留不动。

    他看见了她，正不疾不徐走过来，只是刚刚走到一半，突然被几个拿着酒杯的男女堵住去路，一个个面带笑脸与他搭讪。

    温汐只看见他嘴皮动了动，淡淡说了一句，那几个人便自动让开。

    欢欢主动扑到他面前，“二叔，你终于来了！你每次都那么久哦！”

    赫衍浅浅笑了笑，大手在他的脑袋瓜子上揉了揉，长腿走到温汐面前。

    四目相对，他的眼光逐渐柔和，眼中只有眼前人的样子。

    他走近了，温汐才发现殷蓝一直跟在他的身侧。

    殷蓝手里捧着两个礼物，一大一小。

    她打开小盒子，赫衍取出里头的东西。

    是一个精致漂亮的皇冠发箍，七颗钻石高低起伏点缀在上面，璀璨夺目。

    他动作轻而仔细的给她戴上，然后做了一点调整。

    “哇！温姐姐是公主哎！”欢欢眼睛里闪着光芒。

    温汐眼里只看到赫衍仔细的眼神，以及缭绕着眼底那抹淡淡的疲惫感。

    虽然他有意遮掩，却还是被她发现。

    发生了那种事，昨晚他一定没怎么睡。

    今天，却还要假装什么也不知道，开心的给她过生日。

    “二叔，你怎么一句话都不说呀？”小家伙仰起脑袋盯着自家二叔有些发怔的俊脸。

    赫衍低笑，揉揉他的脑袋，“你温姐姐太好看了，二叔被美呆了。”

    温汐嘴角浅浅勾起一个弧度，心中却无法肆意开心。

    看着他的眼，她每次都很想把所有的事情都与他说了，两人一起面对。

    偏偏她不敢，不敢去赌那用命做冒险的幸运。

    赫衍低头亲了她一下，“生日快乐。”

    他亲的是唇，不是脸颊，也不是额头。

    所以，一下子便引起不小的议论声。

    温汐是公众人物，也是容家的人，知名度很高。

    他这一亲，相当于给那些心存念想的男人当头一棒，断了念想。

    不远处，有人问老太太，“老夫人，那位就是温汐小姐的男朋友吧？”

    老太太慈眉善目的笑，缓缓点了头，没有多说什么。

    只是，笑容有些僵。

    过了会儿，她亲自上台讲话，欢迎来宾。

    温国盛作为父亲，一直不甘心温汐突然变成容家的人，于是，老太太说完后，他也上台说了几句，等于刷一刷存在感。

    很快就到了跳舞环节，温汐与赫衍作为领舞，慢慢领着一对对开始跳。

    在这过程中，她看到赫衍下巴里头一道浅浅的口子，像是被人划伤。

    她心里的压力升到极致，一支舞跳完后就去了洗手间。

    出来的时候，看见赫衍等在门侧，眉心绕着几分忧愁。

    “是不是不舒服？”

    “没事，我去房间休息一会儿，你先下去吧。”她露出一抹笑。

    赫衍轻搂着她的腰，让她停步，低头问，“有事瞒着我。”

    他是肯定句。

    温汐摇头，“没有。”

    “汐汐，你不擅长在我面前说谎。”他沉声，声音低醇。

    温汐沉默了很久，抬头看着他，“不管发生什么事，我都要你好好的。”

    赫衍眉头轻蹙，旋即了然，“欢欢告诉你了。”

    温汐眼瞳微微一震，没说话。

    “我没有什么事，这件事已经在调查了，你无需担心，我不是那么容易就死掉的人。”

    他的手抚着她的脸，想让她安心。

    听到早已预想到的话，温汐不仅没有安心，还更加担心。

    他现在只是以为她听了欢欢的话才担心，便已经打算自己扛，若是知道她被人威胁，结果不会有什么分别。

    他会愤怒，也不会妥协。

    但谁能料想到意外呢？

    再厉害，也是一个人，能力有限。

    （我知道女主又要被骂liao，氮素能不能在心里默默的骂捏，默默遁走~，待会还有两更哈）

第605章是那位赫衍先生！

    第605章

    既然已经谈到这件事的边角，她心里也有了一个决定。

    犹豫了半晌，她看着他说，“我们暂时分开一下吧。”

    赫衍脸色一窒，忽然微微失笑，“什么？”

    温汐目光看向其他地方，忽然发现准备好的狠话现在一句话都说不出来。

    不说他不信，就连她自己都无法说服自己。

    即使如此，她还是硬着头皮说，“我无法一心多用，我喜欢我的工作，无法放弃，我欠我妈一份生育之恩，把容家的事情摆平也算是我还给她的恩情，在这期间，我没有心力做其他的事情。”

    这段话，她根本不敢看着他说。

    “我累了，我先回房了。”

    她提着裙子快步走上楼，猝不及防被男人拽回去，困在怀里。

    耳边，是他的低喃，低沉中混着一股情绪，“所以，我是你的负担？”

    “阿衍，我……”

    “你有事瞒着我，我想听你的真心话，别骗我，也别骗你自己，嗯？”

    他的轻喃带着蛊惑，如美酒一样渗进她的身体内，逐渐麻痹每一条神经。

    温汐心底泄气，明知道无法骗他，还是说了这些蠢话。

    他一向有自己的思想和主见，不会轻易被人引导，所以，误会这种东西，实在很难发生在他身上。

    他的手慢慢收紧她的腰身，呼吸扑在她的脖子和肩膀上。

    “有了我，你不必自己一个人扛下所有的事，我会心疼，你也累，而且，有时候自己把心情闷在心里并不能解决问题。”

    他的声音轻轻柔柔，虽然有点教育的意味，却丝毫不令人反感。

    他很了解她，了解到她根本无法在他眼皮底下成功编织出一个谎言。

    “我送你上去休息一会儿，调整好了，再下来，好不好？”他问。

    温汐明白他没有追问她，只是为了给她一点空间和时间思考。

    作为男朋友，他让她感动且心疼，也很自责。

    赫衍送她上楼后，躲在不远处的人才悄悄走开，进入宴会厅，在热闹的人群中找到容凌萱，俯身在她耳边耳语了几句。

    容凌萱此前一直在心不在焉地与旁边的人喝酒聊天，一听到佣人所禀报的话，立刻起了身，借口离开了。

    她来到老太太的房间内。

    老太太已经在五分钟前回到房间，此时正气定神闲的给自己逝去的老伴儿烧香祭拜。

    在她说完话后，门就被敲响了。

    “奶奶，是我。”

    “进来吧。”

    容凌萱小声走进来，关上门。

    “也不是做什么亏心事，怎么一心虚的模样。”老太太沉沉出声，十分不悦。

    容凌萱低着头走到她面前，低声说，“奶奶，我有点害怕。”

    “你怕什么？”老太太俯视着她，对孙女这份胆小如鼠的心十分不满意。

    “我，我觉得，要是被赫家的人发现我们故意设计赫衍，我会不会被……”

    “既然心里惦记着人家，就必须拿出天不怕地不怕的勇气来，奶奶我是心疼你才出此下策，你要是不想要，也可以不要，接下来就当什么都没有发生过，彻底忘了他。”

    容凌萱猛地抬头，“不！我不要。”

    她噘着嘴，“赫家人不会答应赫衍入赘容家的，反正温汐也不可能和他成，与其便宜其他人，不如我抢先一步。”

    老太太哂笑，“既然存了这份心思，就给我把那怯懦的样子抹去，看着晦气！”

    容凌萱低头，“我知道了，奶奶。”

    “对了，奶奶，我刚才看见温汐有点不对劲儿，好像有点排斥赫衍，他们是不是吵架了？”

    “这样不正好吗？”老太太挑着眉峰，伸手抚着她的头，“萱儿啊，我们容家要越来越强大，就必须有强大的亲朋圈子，如果你能嫁入赫家，功劳必不可少，一开始，赫衍或许会冷着你，委屈是有的，答应奶奶，你要忍着，百事以他为先，没有哪个男人会拒绝的了贤妻良母的，明白吗？”

    容凌萱十分听话，“奶奶，我知道，您放心吧，我喜欢赫衍，也理解他，如果他冲我发脾气，我不会生气的。”

    老太太缓缓点头。

    这时，一位贴身的佣人敲门而入。

    “老夫人，赫家的长辈，温家的长辈都在场，表小姐现在被圈内的朋友缠住，两人分开了，另外，我亲眼看见赫少爷喝下那杯酒，此时正往洗手间的方向去。”

    老夫人搭着容凌萱的手站起来，手里拿着念珠，“好，萱儿，你去做准备吧，不可胆怯，明白没有？”

    容凌萱把脊背挺直，满目坚定，“我不会怯场，奶奶。”

    十五分钟后，宴会厅内。

    娱乐圈内来了好些个朋友，温汐正在招呼他们。

    在他们当中，最瞩目的莫过于梁翊笙和慕迦奈。

    可能是已经离婚，但是现在男方却端着一副高冷清贵的样子跟在女方身后，犹如跟屁虫，所以才引人探讨他们之间现在是何种关系。

    梁翊笙全程无视慕迦奈，举止大方端庄，给温汐道喜后，便与他们坐在一起，时不时闲聊两句。

    慕迦奈面无表情的端着一盘水果，左手拿盘，右手拿叉子，看梁翊笙不说话了，便给她喂到嘴边。

    梁翊笙抬手轻轻推开，没看他一眼，然后继续与旁边的同行说话。

    他冷漠的俊颜上出现了一丝郁闷，温汐正好看到，顿觉得有趣。

    这时，他放下水果看了眼手机，旋即看向楼梯口，接着靠近梁翊笙耳朵旁边说了一声，便起身往那边走过去。

    温汐收回视线，扭头跟梁翊笙聊下个月的电影颁奖典礼。

    几分钟后，楼上传来凄厉的尖叫上，悠长刺耳，足足持续了八秒之久。

    所有人都被这道尖叫声吓懵，齐齐朝声源的地方看去。

    急促的脚步声靠近，紧接着就看到一个佣人急急忙忙跑下来，“不好了！老夫人！萱儿小姐她……她……”

    “怎么了？！”

    老太太一拧眉，“也不是天塌下来了，连话都说不清楚。”

    “赫家少爷跟萱儿小姐……”佣人一脸难以启齿。

    “赫家少爷？”赫奶奶站起身来，皱眉质问那名佣人，“你说的是我家锦声？”

    “是那位赫衍先生！”

第606章赫先生是不是被人算计了？他人呢？

    第606章

    “让开！”赫奶奶中气十足，搭着儿媳妇的手快步走上楼梯。

    其他人也紧跟着上去。

    温汐早在听到赫衍的姓的时候就已经从另一个楼梯上去，江珂帮她提着曳地长裙，让她慢点。

    哭声从二楼某个房间里传出来，温汐三人比赫奶奶他们快了一些，提前走到门口。

    门没有关紧，留着巴掌大小的空隙，容凌萱的哭声绵绵不绝，且越发激烈。

    “你出去！你出去啊！”

    “不！你不能出去！不能！”

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    她的哭声很大，每一次喊出来的话，外头的人都能听的一清二楚。

    江珂担忧，“赫先生也在里面？”

    “不会吧，赫先生不像是会把女人弄哭的人。”梁翊笙一边说，一边观察温汐的神情。

    温汐眼底有思索，有凝重。

    她伸手摸向门板，正要开门。

    “且慢。”

    三人扭头一瞧，正是赫奶奶他们一行人。

    走廊站满了人，容家，温家，赫家，以及许多亲朋好友，都上来了。

    温汐看向外婆，不知她何意。

    老太太走近后，看了眼赫奶奶以及温汐一眼，最后，隔着门问里头，“萱儿，发生什么事了？”

    “奶奶！奶奶你别进来！错了！大错特错！你们都下去！”

    她显然是听到外头的动静，所以才用了“你们”，这一声声，都是含着真切的哭声叫出来的。

    外婆一脸担忧，“萱儿，你别怕，发生什么事了？奶奶和你爸妈都在，你先别哭，让我们进去，好么？”

    “不不不！别进来！”她的声音凄厉惨绝，极其抗拒。

    温汐脸色凝重，伸手就要去推门，她不关心容凌萱，只因为佣人提到了赫衍。

    瞧这情形，很明显让人浮想联翩，每个人都想看一看，里头的情形。

    有些人，会故意引来一大群人做“见证”，以达到某种目的。

    所以慢慢把手收回，决定不在众目睽睽下打开。

    她扭头，对众人说；“表姐这两日有点不舒服，我们来照顾她就好了，大家先下去吧，抱歉，扫了大家的兴致，管家，带大家下去吧。”

    大家都看着她，完全没有料想到一个小毛头从大人们中挤到门口，两只小手利索且干净地推开那扇门。

    “我二叔呢！”

    “二叔……咦？羞。”小毛头立刻用小手捂住眼睛，但不忘留缝儿。

    门一被推开，里头的景象便暴露在众人的瞩目下――

    容凌萱抱着浴巾狼狈蹲在地上，全身通红，像是被烫的，她脸上是极其难耐且难忍的神情，脸庞上全是泪水。她咬着唇，时而向一个方向走去，时而摇头忍住。

    这一幕，足以令大家惊愕，安静。

    然而，更令人大跌眼镜的是――慕迦奈一脸冷漠地站在墙壁旁，俊脸难掩嫌弃，眉头紧蹙，手里拉着一个小小的屏风。

    那屏风原本的位置并不是他旁边，而是里头，看这情形，像是他拿了屏风做盾牌，去抵抗……容凌萱。

    看到这画面，所有人的第一反应并不是两人之间发生了什么难以启齿的事，而是……容凌萱向慕迦奈求huan。

    而慕迦奈见死不救，冷眼旁观。

    因为，容萱儿衣衫不整，但慕迦奈全身穿戴整齐，黑色礼服一丝不苟，淡漠的脸色更像是丝毫瞧不上容凌萱。

    大家足足傻了几秒钟，才被一道童声打破寂静，“舅舅，你是欺负这位阿姨了吗？你打她了？打人是不对的哦。”

    慕迦奈一脸冷漠，连一个眼神都没有给容凌萱，便迈步出来，扶着梁翊笙，“下去吧。”

    梁翊笙还处在震愕中，挥开他的手，“到底怎么回事？你怎么会在这里？”

    “对！怎么是你？”老太太质问。

    温汐忽地扭头看向外婆，眼神深了些。

    赫奶奶也探了探房间，没看到赫衍，“是谁说我的家锦声的坏话的？啊？”

    “萱儿，你来说，到底怎么回事？”老太太一脸严肃，质问容萱儿。

    此时，容萱儿身上已经裹上了容靖寒披上的衣服，如一只受惊的鸟儿靠在哥哥旁边，眼神不敢往老太太这边看。

    “说！”老太太沉声一喝，容凌萱肩膀抖了抖。

    容靖寒道，“奶奶，妹妹好像有点不对劲儿，我先送她回房。”

    “你别插嘴，萱儿，你说，到底发生了什么事？佣人为什么说你和赫衍有事？他人呢？”

    容凌萱咬着唇没说话，眼泪无声落下。

    梁翊笙见此，便问慕迦奈，“你怎么在这里？”

    慕迦奈淡漠瞥了容凌萱一眼，“房间里有异响，我只想瞧瞧情况，她想染指我，我守住了。”

    梁翊笙和温汐嘴角都抽了抽。

    难以想象，他是如何一本正经的说出“染指我”三个字的。

    “萱儿，你说，到底是怎么回事？是不是这位先生对你做了什么？”容之放非常生气。

    容凌萱迫于压力，支支吾吾的开口，期间多次瞄了几眼慕迦奈，似乎有所顾忌，支吾了半晌才说，“我，我吃错药了，身体烧得很难受，就忍不住叫了出来，这位先生听到声音进来想帮忙，但我刚洗澡出来，没有穿衣服，所以他就没有过来。”

    老太太眼目一沉，“当真是这样？那么，赫衍又是怎么回事？”

    容凌萱又瞄了眼慕迦奈，继续说，“没有赫先生，可能是别人看错了吧。”

    呼~

    好几个人松了一口气。

    这场闹剧般的插曲很快过去，除了几个人留下，其他人都回到一楼宴会厅继续宴会。

    江珂靠近温汐耳边道，“绝对有猫腻，我去容凌萱那边听听，你们问问慕总。”

    说着，悄悄随着容靖寒兄妹俩刚才离开的方向走去。

    温汐和梁翊笙对视了一眼，便一人拉着慕迦奈一个手臂，把他拉到一个安静的露台上。

    慕迦奈不紧不慢的走着，不着痕迹的把自己的右臂从温汐的双手中抽出来，整个身子往梁翊笙旁边挪了挪。

    温汐察觉，弯了弯唇角，没说什么。

    到了露台里，温汐直奔主题，“慕总，到底怎么回事？”

    慕迦奈目光一转不转的落在梁翊笙脸上，敷衍回了温汐一句，“就那样。”

    梁翊笙不耐，“容凌萱刚才说话的时候几次瞄你，明显是顾忌你，那些话都是经过斟酌才说的，你说，你是不是威胁她了？”

    慕迦奈眨了眨眼，看着她，然后嗯了声。

    温汐：“……”

    这是慕迦奈吗？这么诚实？

    她不说话了，让梁翊笙问。

    梁翊笙十分严肃的盯着慕迦奈，“赫先生是不是被人算计了？他人呢？”

    “在房间里。”

    “哪个房间？”

    “刚才那个。”

    温汐急忙赶回去。

    宴会厅这一栋楼里的房间都是客房，容家人平常住的地方在另一个大院内，所以，容凌萱突然在客房里洗澡也是一个很大的疑点。

    此时这个房间已经没有人，安安静静，除了有点乱以外，没什么很大的区别。

    三人进入房间后，梁翊笙就顺手带上门。

    慕迦奈走到床尾，身子一弯，双手抬起整张大床，露出躺在地上的男人。

    赫衍双眼紧闭，似乎睡了。

    温汐俯身下去，叫了他几声都没有把他叫醒。

    “慕总，他怎么了？”

    “他喝了脏东西，防止乱来，我把他打晕了，他也同意。”

    “脏东西？”梁翊笙想了下，“那个容小姐是不是也喝了？”

    慕迦奈深情的看着她，“嗯，喝了，但是我没让她碰到我，一点都没有。”

    梁翊笙脸色一闷，“没问你这个。”

    慕迦奈帮温汐把赫衍扶到沙发上后便道，“我进来时那个女的还在洗澡，赫衍躺在床上，在那之前发生了什么，我没看见。”

    梁翊笙扯了扯他的手臂，叫他闭嘴，别说这些引人遐想的话。

    慕迦奈沉默。

    温汐替赫衍擦着脸，回想起刚才每一个人的变化，尤其是想起外婆的话，脸色很阴沉。

    赫衍体温比较高，她立刻去洗手间准备湿毛巾，不断给他擦拭。

    梁翊笙见此，便打算出去。

    两人刚走到门口，还没开门，突然听到一阵阵惊恐的尖叫声。

    温汐手心一紧，抬头与他们俩对视，然后起身跑到窗户，拉开窗帘往下看。

    后方就是被大雪覆盖的草坪，此时十几个身穿精致礼服的男女慌不择路的在里头四处逃窜，俨然是宴会厅里发生了什么大事。

    “怎么了？”梁翊笙也走到了窗边，低头一看，被吓了一大跳，“刚才还好好的，怎么都在逃？”

    就在这时，嘭的一声从身后传来。

    两个女人回头看去，便见到慕迦奈把门反锁，然后大手一抓，立刻把旁边的柜子推到门后，堵住。

    两个女人眼睛已然睁大，懵了。

    这时，门嘭的又响了一声，是外头有人在撞门。

    门把不停的响，但因为反锁，无法打开。

    外头的人越来越暴戾，开始砸门。

    慕迦奈一脸冷峻，不慌不忙，在室内寻找着什么。

    ――

    月票掉到第十一名了，距离前一名仅有一票之差。

    今晚更新比昨天多了一千字哦，字数加在这一章了，望大家多多投月票支持。

    月票能上到并且守住第七名，会加更，也会在微博和抖音更新小剧场~

    9.22更新结束，晚安。

第607章慕总，小心！

    第607章

    兴许是在外头没有找到自己想要的东西，他便快步走进洗手间内。

    砸门的声音越来越凶悍，温汐一头雾水，不知下头究竟发生了什么大事。

    赫衍还没有醒过来，梁翊笙被这一幕吓到脸色苍白，紧紧护着自己的肚子。

    就在这时，温汐忽然听到身后有动静，且室内忽然暗了些。

    猛地回头看去，正见一个蒙头大汗爬上窗户，正要跳进来。

    “小心！”

    她立刻挡在梁翊笙面前，随手举起一张椅子狠狠抡向那个人。

    那人虽然被砸出惨叫，却也跳了进来，缓过神后，便提着手中的绳子扑向温汐几人。

    千钧之际，一个垃圾桶飞到那人的脸上，愣是把他砸的往后退了两步。

    温汐尚未反应过来，慕迦奈走过来，双手举起那人直接扔出窗外。

    速度太快太凶狠，那人连反抗的时间都没有。

    只听嘭的一声，温汐与梁翊笙双肩齐齐一抖。

    这高度，虽然不至摔死，但肯定会疼遍全身。

    慕迦奈把窗关好，回头刚要蹲下来查看梁翊笙的情况，门突然就被外头的人砸出一个大窟窿，动静极大。

    温汐抬眸一看，便看到同样装扮的人站在门口，手中拿着类似于弹弓之类的武器，只是比弹弓杀伤力要大的多。

    温汐本能护住赫衍，直觉这些人是冲赫衍而来，只因她没有听从那阴险小人的威胁，与赫衍在十日之内分手。

    屏风就在手边，她的动作极快，立刻就拉了过来，遮挡在自己与赫衍面前，下一秒，就听到嘭嘭的声音，俨然是歹人手中的飞刀插入屏风里的声音。

    这边，慕迦奈把梁翊笙放在一个有遮挡物的位置，便大步走向门口，赤手空拳与人搏斗起来。

    温汐扭头看到梁翊笙苍白的脸庞以及只已经伸出去一半的手，看得出，她是非常担心慕迦奈，却又不敢让他坐以待毙。屏风上有缝隙，温汐透过缝隙可看到慕迦奈以一张椅子为遮挡物，快速靠近门口，将已跳进来的两人踢出去。

    奈何对方手中有武器，且又是速度极快的飞刀，一旦被伤到，便是见血的程度。

    温汐看了眼被吓懵的梁翊笙以及还没有醒过来的赫衍，手中捏着赫衍送过她的那个项链，里头，还有不少的细针可利用，但必须两米内才能准确射中目标。

    她犹豫了一秒，便起身，“翊笙姐，你好好待着，不要乱动。”

    她说着，用可以用到的东西挡住梁翊笙和赫衍。

    梁翊笙却拉住她，声音颤抖，“你要去哪里？别去！你一个女孩子……”

    “不能让慕总一个人以一敌多，他赤手空拳，已经快吃不消了。”温汐快速说了一句。

    梁翊笙明显愣了，双手缓缓松开。

    温汐立即转身绕过屏风，慢慢往外走去。

    慕迦奈已经把人都打退到走廊外，每当有人接近门口，他变回一脚踢过去，牢牢守住门口。

    温汐小心走到门口，从侧后方看去，可看到他虽冷静却已经冒汗的脸庞，呼吸已经比较重，看来十分吃力。

    外头的人，光听声音，就知道不在十人之下。

    慕迦奈余光瞥到她，她手中已经按住项链暗针的开关。

    他脸色变了变，随后，朝她点了下头。

    温汐领会他的意思，便更往前贴近了一些，两人之间隔着一道破了一个大洞的门，一个在外，一个在内，慕迦奈以拳脚之力把歹人一个个拉近门边，温汐就趁这时候放出暗针，一招一准，对方被暗针刺中，很快软趴趴倒在地上。

    不到十秒钟，两人已经放倒了六个人。

    对方看出了端倪，没有继续大意扑上来，改用弹弓放出飞刀。

    慕迦奈及时往门后一躲，尽管如此，手臂上还是中了一刀。

    那些人便趁机扑上来，温汐一连用暗针放倒三个之后，忽然发现暗针已经全部用完。

    这些暗针在M县的时候就已经用了一大半，本就撑不了多久。

    而此时，慕迦奈因为右臂受伤无法顺利使力，被其中一人上来打了一拳。

    而他却还将她推进门内，以血肉之躯挡在入口处，继续顽强抵抗。

    他闷声道，“用水泼，把赫衍弄醒，快！”

    温汐正要转身去办，却发现，在慕迦奈扭头的时候，看见他左前方的人手提木棍攻击过来，而他忙于应付右边的人，一时无法顾及。

    “慕总，小心！”

    一声落下后，温汐便没有看到那条棍子落在慕迦奈身上，反而，那个人被横空飞跃出来的殷蓝直接打倒在地上，以手中的鞭子好一顿乱揍。

    除了她之外，温汐还听到了汉森的声音。

    他一口一个“小爷”，迅速将人撂倒。

    两人的到来分散了对方的攻击力量，慕迦奈也以单手快速弄倒两个人，不到一分钟，走廊上便全都是倒地的歹人。

    搞定之后，慕迦奈快步走进去，没一会，温汐便听到梁翊笙心疼的声音。

    她无暇顾及太多，迅速进了洗手间用水杯装了一杯水走出去，直接泼向赫衍的脸。

    他没有醒。

    慕迦奈瞥了眼，只道，“打的太重，没那么容易醒，继续泼。”

    话音刚落，走廊上有涌过来许多声音，听起来，比刚才的人还要多。

    “你们在这里，我去搞定。”殷蓝起身，迅速出去。

    “蓝蓝蓝，你等我！小爷好久没有打人了！”汉森也追着出去。

    温汐快速转进洗手间，用所有看到的水杯倒水。

    慕迦奈正要冲出去，突然感到腰腹一紧，一扭头，就看到梁翊笙已经被吓到面无表情的脸。

    她脸中一片坚定，虽然没有看他，却也能从她的表情上看出，她不想让他去。

    “你已经受伤了，去了只会给他们添乱。”

    慕迦奈深深看了她一眼，眼中有动容有开心，最后，却单手把她的双手掰开，大步走出去。

    温汐刚好端着几杯水回来，刚放下水，便被梁翊笙求道，“汐汐，你帮我去拦住他，他已经受伤了，不是他们的对手，这个时候不是逞强的时候，这些交给我，你帮我去拦住他，好不好，快去快去。”

    她很急很急，想去拦，又顾忌着自己的孩子。

第608章阿珂，慕总，汉森都受了伤

    第608章

    温汐没想太多，立刻跑出去了，她脑子里想到的东西便是不能让无辜的人再因为她而受伤。

    梁翊笙和慕迦奈与这件事一点关系都没有，如果不来参加她的生日，也就没有这种事，她要负责任。

    她跑的很快很快，奈何，慕迦奈还是跑了出去，迎面就给了扑向他的一个男人一脚，把人隔夜饭都踢出来。

    突然，一人从旁边跳出来，直接面对她。

    她条件反射给了对方一拳头，可是根本不起一点作用，对方没有反抗没有倒地，甚至还笑了一声。

    正当温汐以为自己完蛋之时，一个高大身躯板着她的肩膀迅速一转，把她护在身后，力量爆棚的手臂直接把人一拳打倒。

    赫衍满面都是湿漉漉的冷水，搞定这人之后，扭头对温汐说，“躲进洗手间。”

    话落，他便快速走进那些人当中。

    “你当心！”

    温汐没想太多，便回头扶着梁翊笙进入洗手间内，关上门。

    打斗的声音不断传来，梁翊笙嘴唇泛白，仍然咬着，可见有多担心慕迦奈。

    温汐同样不安同样惊恐，这些人是冲着她和赫衍来的，赫衍如今在外头，最有危险的人是他。

    大约一分钟后，洗手间内的安静被突然撞击门板的声音打破。

    门口站着一个人，正在用力扭动门把。

    “在里面！”

    “哟呵，吃小爷一拳！”汉森的声音突然出现。

    透过半透明的玻璃窗，可看到两人打斗的动作。

    汉森突然倒地，痛叫了一声。

    温汐惊站起，走到门口，担心不已。

    这时，温汐看到赫衍的身影，他两下子便把对方解决。

    温汐看时机打开门，一打开就看到汉森捂着自己的肩膀，比慕迦奈伤的还要严重。”

    赫衍把人推进来后，便关上门，紧紧守着门口不让人进来。

    汉森是被刀划伤而非插入，看起来很严重，温汐撕破了礼裙裙摆，给他简单包扎之后，让他靠在旁边休息。

    她无力的蹲下，听着外头的动静，看着汉森的伤口，心中，悲愤交加。

    这时，一道熟悉的铃声从外头传来。

    她想起自己顺手带上来的手机，就搁在茶几上。

    此时外头并没有人，她寻着空隙出去，拿到手机后，发现是一通陌生来电。

    她有预感，这就是那个阴险小人。

    一接通电话，她就开启了录音功能。

    “喂。”

    “看到了吗？这就是你忤逆我的下场，看到自己的朋友受伤，自己最爱的人身处险境是不是很快乐？你放心吧，我不会伤害你的，你会安然无恙，但是你的朋友你的爱人就不一定了，哈哈哈。”

    对方使用了变声，无法辨别男女。

    温汐后槽牙咬紧，扭头看见一个无视她的歹人，便也确定对方所说的是真的。

    她快步走到门口，挡在洗手间前面，便没有人敢靠近。

    可是，却听到对方说，“给你两分钟的时间考虑，如果今天之内不按我原本说的去做，我就一把火烧了这里。我有的是人，就算这次这些人全被抓走了，下次，我还能继续派人出去，你能保护得了每一个人？我真是替你的朋友可怜，居然有你这种不顾他们生命的朋友。”

    “看来你真的不见棺材不落泪，跟你妈妈简直一模一样啊，她就是不肯听我的话，被我弄走了，看来你也想走她的后路，呵呵呵，不过呢，我不会对你使用同样的方法，我要抓，就抓你身边的人，比如，被打昏的赫衍啊，或者，赫家那个小毛头，看起来挺可爱的，收过来当养子，也是不错的，啊啊，对了，你那个同母异父的妹妹也不错，水灵灵的，弟弟还小，没有什么记忆力，可以给某些需要的人养，哈哈哈……”

    对方话音刚落，温汐便闻到汽油的味道，隐隐从外头传来。

    温汐缓缓闭眼，“我答应你。”

    “跟赫衍分手。”

    对方挂了电话。

    温汐将刚才的对话保存，没多久，外头的声音便慢慢消失。

    赫衍几人回来，把他们带出去。

    jingcha与救护车不久也都到了。

    慕迦奈和汉森都去了医院处理伤口，慕迦奈还好，伤口不算深，只是一周内生活工作上不太方便。

    汉森却没有那么幸运，后背被划了一条长长的口子，比较深，须得住院一阵。

    江珂也受了一点伤，听她说，是返回原地的时候被那些人发现，追打了好一阵，躲过去后，便去找来殷蓝和汉森。

    温汐看完他们出来，便看见等在外头的赫衍。

    他没有受伤，精神状态却不是很好。

    对方冲她而来，却让她的朋友和爱人受苦受痛，也是掐准了她的弱点。

    面对着赫衍，她迟迟无法说出那几个字。

    但她知道，必须说出来。

    “别担心了，我会处理的。”他靠近过来，手轻轻的把她搂入怀中。

    温汐脸依偎着他的肩膀，眼睛疲惫的闭上，双手紧紧抓着他的衣服，仿佛一松开，就会失去他。

    “大约半个月前，有人寄匿名信给我，以你的性命威胁我离开你，我犹豫了好久，始终无法下决心。他第一次的警告，是女病人对你的攻击，第二次，是派人袭击你和欢欢，他给了我十天的时间分手，我没有做出选择，所以，他又派人大闹了这次生日会。”

    她静静说着，能感觉赫衍拥紧了几分。

    “我知道跟你说了，你一定会让我不要担心，让我相信你，把事情交给你处理，我不是不相信你的能力，我只是害怕……”

    “我以为总有其他办法能解决，可是，因为我的犹豫，阿珂，慕总，汉森都受了伤。”

    ――（题外话）――

    生日当天发生这种事，在感情和理智中挣扎的是女主，最痛苦的是女主，被骂的也是女主，作为亲妈，很心痛（捶胸口），希望大家嘴下留情，要骂就骂那个躲在黑暗中的小人叭~~避免大家觉得虐，提前放点小糖糖：这次事件过后，就可以为小赫衍的出生倒计时啦！

    ps：看过我那本迎娶王爷的朋友应该知道这种程度根本不叫做虐，写这本目前没哭过，那本经常把自己写哭，遁走。

    还有一更

第609章我们分手吧

    第609章

    她额头抵着他的身体，眼睛被发丝遮住，声音透出低落和不舍，“你找出他需要时间，而他伤害我们并不需要太长时间，也许，他看我们不爽，下一秒就会伤害我们身边的人，他不仅用你威胁我，还盯上了欢欢。

    要是你们任何一个人出现任何差错，我永远都不会原谅自己，我知道我对不起你，可是……我只能对不起你……对我而言，你好好的活着比什么都重要。”

    赫衍眼中情绪复杂，只低头重重口勿了她额头一下，忽而把她抱起，“你累了，我带你回去休息。”

    她双手忽地用力，指节泛白，手指发颤，在安静中低声道，“我们分手吧。”

    赫衍脚步停了一下，一秒后，继续前行，脸色很沉，没有说话。

    他把她带回媚江天府的赫家，给她放了洗澡水，给她准备衣服。

    这期间，他没有让她离开视线一步。

    打开衣柜的时候，温汐看到里头一半男装一半女装。

    女装是冬季衣服，从内到外，从头到脚都一应俱全。

    这些，都是他悄悄准备的。

    在她不知道的时候，他已经把她划入他的未来规划当中，在他的生活当中已然有了她的一席之地。

    他随手取了一套睡衣裤便关上衣柜，转身抱她走向浴室。

    温汐看着他，泪如雨下，无声却沉重。

    脸庞上全是泪水，怎么抹都抹不完。

    酸涩的热气堵在喉咙上，让她无法说出一个字。

    浴室里，赫衍伸手试了试水温，便站起，“好好泡一泡，放松身体，我去给你准备吃的。”

    他说完便出去了，关上门。

    他选的是一楼的浴室，站在厨房一扭头就能看到浴室的门口，也能时刻看到房子大门。

    淘米煮饭后，赫衍打开冰箱，一眼扫去，食材有限，他简单做了一个苦瓜牛肉与一个西红柿蛋汤，虽很简单，饭菜的香味却溢满整栋房子，在这飘雪的季节里，格外温暖。

    当全部饭菜上桌，浴室的门也打开了。

    温汐手里拿着手机，已经不哭了，眼睛却还很红。

    赫衍提步过去，亲手把她的头发拨到耳后，整理了一下，柔声说，“饿了吧，过来吃饭。”

    他已经顺手把她的手机拿走，放入口袋中。

    温汐没有拒绝，与他走到餐桌上，安静吃着饭菜。

    他的厨艺没有变，味道还是很好。

    一顿饭下来，几乎都在伺候温汐，自己每吃几口。

    温汐主动给他碗里夹菜，直到堆成小山丘，才出声，“吃完。”

    她的嗓音还带着哭过的味道，有些柔嫩。

    赫衍眼神温和，倾身在她唇角上印下一口勿，“你陪我吃。”

    温汐安静作陪，眼睛一转不转盯着他看，从头发，到眼睛，鼻子，嘴唇，下巴……每一个地方，她像是都要印在脑海般认真的看。

    看他碗空了，就给他加菜，看他不紧不慢吃完了一碗又一碗，嘴角也慢慢浮现清浅的笑。

    她终于也知道，看一个人吃饭是一件多么幸福的事情。

    她从没有主动追求过任何人，很多时候都是享受的一方，所以在某些方面，会比别人迟钝一些。

    此时她知道，为爱人主动做事，也是另一种幸福。

    吃完饭后，她没有离开赫衍的视线，主动陪他洗碗，跟他一起看电视，十点钟，答应他回房睡觉。

    他洗澡的时候，她接到了奶奶的电话。

    奶奶担心她，非要亲眼看看她才行，她便下楼去，回到家里与奶奶说了好一会儿的话。

    不过才五分钟的时间，奶奶便说让她过去，笑着说，“去吧，别让小赫等你，奶奶知道你没事就行了，爷爷奶奶也要休息了，去吧。”

    温汐点头，披着衣服走出去。

    刚关上大门，一转身就被人拉入怀抱中，深深的抱紧。

    温汐感觉骨头都要被他揉碎了，他却还在收紧力道。

    “我只是过来跟奶奶说说话，她找我。”她轻声道。

    赫衍把她打横抱起，低头，看着她道，“你想改变我们的关系也可以，我们可以订婚，结婚，但不能分手，除非我不爱你了，可这种事一辈子都不会发生。”

    他不是商量，而是通知，一个坚定的正面回应。

    他的脚踩在雪地里，一步一步，越发的坚定。

    “汐汐，自你答应跟我在一起的那一刻起，我就没打算放开你的手，你明白吗？”

    温汐没有反驳，没有激烈的情绪，始终平平静静的，好像早已想到他会是这样的反应。

    她的脸扭向他的胸膛，轻轻蹭了蹭，眼睛缓缓闭上。

    第二天，她起的很早。

    赫衍同样醒的很早，像是一夜未睡，手久久的搭在她的腰上。

    “天还没亮，时间还早。”

    “我今天有工作，公司的人已经来接我了。”温汐翻身下床，去找衣服穿。

    赫衍正要起来，她却说，“我马上就出去，你补眠吧。”

    男人却已经起来，将衣服穿好。

    “我送你出去。”

    温汐没说什么。

    二十分钟后，温汐吃完了他做的早餐，让他送上保姆车。

    汉森还在医院，今天来接她的人是公司的其他人。

    “温小姐，今天开始我们要去欧洲拍摄了，可能要十五天才回来，嗯，正好参加颁奖典礼。”

    车子已经过了拐角，再也看不到赫衍的身影。

    温汐徐徐嗯了声，没有再说话。

    经过十几个小时的机程，她随剧组的人来到瑞士，很多时候都是在忙碌状态。

    这这两天，她没有接听过赫衍的电话，手机卡换了新的，没有让殷蓝继续跟着，社交状态也改回单身。

    除了吃饭睡觉，她所有的时间都在与人交流，工作，把自己的全部精力全都放在工作里，让自己连悲伤的时间都没有。

    晚上，她收到那个人的消息――【做的很好，我会留着赫衍的命，你好好为容氏工作吧。】

    看到这个消息，她冰冷的眼神又冷了几度。

    夜半，她从取景的酒吧收工，穿着一身男装出去，中途转了好几辆车，来到一个酒店内。

    到了某个房间，敲门三声后，欧阳索来开门。

    “徒儿，你可来了，来来来，尝尝我买回来的糕点，可好吃了，这小子不爱吃！”

    欧阳索把她拉进去，然后关上门。

    他口中的“小子”此时正站起来朝温汐打招呼，“嗨。”

    “这就是替我们办事儿的小子，小乔寻。这小子可厉害了，什么都会啊，这房间内信号已经断了，谁也别想偷听咱们的话。”

    乔寻略显腼腆的挠了挠头，对温汐说，“叫我乔寻就好。”

    温汐点点头，走进来，便直奔主题，“目前进展到哪里了？”

    前两天，在赫衍家里洗澡的时候，她忽然接到欧阳索的电话，说拜托人查的事有苗头了，所有的证据，指向容靖寒，但是这只是初步结果，还没有断定。

    这相当于给了她希望。

    如果是容靖寒，她只要把证据丢给外婆，让他们自己处理这些事，就能尽快从容家抽身，期间，只需要向那个人妥协几天。

    在这期间，最起码，她要造出一个单身的表象稳住对方。

    她等了两天，就是等现在，拿证据回去，彻底解决了这件事。

    乔寻说，“我错了，我根据你提供的线索去找匿名信的源头，确实是指向了容靖寒，但是我托人深入查了一下，那个IP地址虽然是在容靖寒的私人住宅，可他已经很长时间没有回去过，而且，有人闯进去过。”

    “徒弟，这是很明显的声东击西啊，想混淆我们视线，让这容靖寒小子背黑锅。”欧阳索一边吃着一边分析。

    “很多人都知道我和容靖寒现在是敌对的位置，在相互竞争，用他背黑锅，不足为怪。”温汐道。

    她垂眸静静思索着，好一会儿后，说，“事实上，我怀疑跟我外婆有关。”

    “怎么说？”乔寻来了兴趣，认真看着她。

    “我男朋友被算计的那天，所有人的注意力都在容凌萱和慕迦奈两人身上，唯独她下意识的认定慕迦奈与容凌萱无关，问容凌萱也是问我男朋友有没有对她做什么，不像质问，更像逼着容凌萱扯到我男朋友身上。”

    “这是其一。第二点，你们看，这是那个人给我发的信息，她字里行间都希望我为容氏效力，针对容靖寒，同时，她还希望我跟赫衍撇清关系。

    因为我外公遗嘱上要求我的结婚对象必须入赘容家，而外婆知道，以赫衍的身家背景，不可能会入赘。”

    她的脸色很不好，看向乔寻，“你把调查的方向放到我外婆身上吧。”

    乔寻点头，心想豪门真复杂。

    ――

    通知：

    1.本来的月票加更规则经试验没有太大效果，投月票的小可爱越来越少，喊破喉咙也没几个人投，过去两个月每个月都是第八名，毫无进展，这个月已掉到了第十一名，根本无法达到爆更所需条件，所以决定作废，改用新规则。

    2.加更的【新规则】：

    *每新增50月票，则加更一章；

    *每一次红袖/言吧的大额打赏也可加更，一个打赏加更一章且专为此打赏用户写想要看的小剧场。（大额打赏包括熊抱，女儿红，游轮，城堡，房子）

    3.这个规则的要求已放低许多，试行一段时间，如果仍是无用，以后除却编辑通知，将不再实行加更制度。（只要排名逐步往上增长或能保持在前十榜上，都属于有用。）

    4.目前月票数量是287，当月票数量达到337的时候便加更，为表诚意，今天这一章加了一千字的字数，页数比前两章要多。

    感谢果苗糖送的礼物。

    9.23更新结束。

第610章我拒绝你的追求

    第610章

    欧阳索啧了声，“如果是真的，那你外婆是真自私啊，又想让你为容家延续荣耀，还想通过你表妹拉拢赫家，啧啧，真贪心。”

    他靠近温汐的脸，“徒弟，如果查到真的是她，你打算怎么做？”

    温汐神情薄凉，垂着眸没有说话，但，看似心中早已有了决定。

    在这边呆了差不多一个小时，她离开这里往自己的酒店赶，路上接到了汉森的电话。

    “温小汐，你注意点，我偷听到慕总和你前男友的对话，他可能去找你了，如果真去了，现在这个点已经在那了，你想好怎么面对他啊。”

    温汐没有意外，神情淡淡，“嗯，我知道了，你的伤怎么样？”

    “小爷我福大命大，一点小伤不足为惧，而且，这次还因祸得福了。”

    “因祸得福？”

    “那啥，我困了，歇了，拜拜。”

    “你那边的时间，现在是傍晚吧，就困了？”

    “嘟嘟嘟……”

    “……”

    她把手机放回口袋里，脸朝着车窗外，思绪有些恍惚。

    不多时，车子在酒店门口停下，司机以为她睡着了，便叫了她一声。

    温汐扭头伸手给他抵钱，正要开门下去，忽然看见隔壁一辆车的车门打开，赫衍从后座下来。

    她伸出的腿脚立刻缩回来，把车门关上。

    说着当地言语的司机看她举止奇怪，便再次提醒她，“小姐，你的目的地到了。”

    温汐看着那道身影走进了酒店内，才应了声，开门出去。

    她从门口看见赫衍站在前台，与前台小姐说着什么。

    她拢了拢衣服，低着头走进去，快步走到电梯门口。

    刚好电梯门是开的，前面的人刚走进去。

    她刚走进去，却显示超重，所有人都在看着她，只能退出来。

    她没敢往前台的方向看，只怕会与赫衍有对视。

    虽然她现在是一身男装，但赫衍太熟悉她了，难保不会被认出来。

    看了眼楼梯口，她提步走过去。

    所住楼层有点高，她打算先走上去，在中间的楼层再搭电梯。

    一走进楼梯间内，她浑身的神经便慢慢松开，脚步略显沉重的往上走。

    见或不见，其实对她来说根本不是那么容易决定的事情。

    不管是见还是不见，都有一番纠结与顾虑，所以她此时才会在这里走楼梯间。

    若是能毅然决然做下决定，她有很多的方法可以回避，比如在外头兜一圈再回来，或者，换个酒店住。

    她走的并不快，很慢很慢，双手插在兜里，像是散步。

    当腿累了，她走出去，发现这里是十楼，而她的楼层在十九楼。

    很晚了，走廊却并非寂静不无声，反而有两个醉汉互相古勾肩搭背的走过来，疯言疯语，举止猥琐。

    温汐靠边走过去，全程忽视他们。

    但是，当她按了电梯等候之时，那两个男人去而复返，围在她身边笑眯眯的打量。

    “脸这么小，皮肤这么嫩，我从没有见过这样的男人，你见过吗？”

    “喂，抬起头来，让我看看你有没有喉结呀。”

    “你长得真漂亮！”

    两人开始对她动手动脚。

    温汐厌恶的避开，看着电梯快到了，也不打算进去了，万一这两个人也在里面就完了。

    她刚要离开，手腕忽然被对方抓住，她本能甩开，快速给了他们一人一脚。

    这两脚她直接对准了对方的膝盖，他们因为喝醉了本就歪歪扭扭，这下更经不起她这一脚，只一下就接连摔在地上。

    下一秒，电梯嗡嗡的打开。

    温汐抬步就要走进去，只走了一步，却定在原地。

    她瞪直了双目看着电梯里的男人，全身犹如入了定。

    赫衍原本冷漠的俊脸，在看见她后，溶解些许。

    她毫无动作，完全没有注意到旁边的两个男人已经站起来，并且朝她扬手要打。

    赫衍眸光一沉，一个大步上前，一把把她拽进去，单手护在怀里，另一只手则关了电梯。

    温汐木讷的靠在他怀里，没想到，会以这种方式碰面。

    她想见他，所以后脚进了酒店，不敢见他，所以选择走楼梯，以为等她走完那一层又一层，就能完全避开他。

    可是时间点却卡的那么好。

    刚刚好，她等的电梯就是他下来的这个。

    他的手掌捂着她的耳朵，轻轻蹙眉，“天气冷，出门怎么不戴护耳？”

    说话的时间，他正用温暖的掌心把她耳朵捂热。

    温汐把手抵在两人之间，欲推开他，反而被他以双臂紧抱。

    电梯已经抵达一楼，他关上，按了十九楼。

    “我们已经分手了，这样的举动，不合适。”她低声且淡漠的说。

    赫衍用脸蹭了蹭她的发，“分手了，也可以追求你，不是么？”

    “如果是追求，你这种行为，属于占便宜。”

    “嗯，你说什么，就是什么。”他扭头，口勿向她的脸颊。

    温汐抬头，与他拉开一些距离，“我拒绝你的追求。”

    他轻笑，眼里尽是纵容之色，仿若看着小朋友耍脾气。

    电梯到了。

    她推开他，转身走出去。

    刚看到门口，就看到一个陌生男人站在她的酒店门口，手里提着什么一些东西，看见她后，笑的很开始。

    他是一个欧美人，金发碧眼，笑容阳光不失纯粹。

    看见温汐后就主动上来，开口就是C国话。

    “你好，你一定是温汐小姐了，我叫西蒙，是老夫人介绍的，噢，初次见面，这是我的一点心意，请你收下。”

    温汐处于怔忪中，随即，皱眉。

    她正要说话，一只好看的手从她身侧伸出来，“你好，我是温汐的男朋友，赫衍。”

    西蒙一怔，“嗯？”

    “噢，我很惊讶，我以为你们是朋友关系，老夫人跟我说过温汐小姐是单身。”

    他一边握手，一边说出自己的疑惑。

    “你不用惊讶，我确实是单身。”温汐说完，径直上前开门进去。

    她堵在门口，没让两个男人进去。

    “很晚了，我准备休息了，二位请回。”

    “无意打扰你的休息，这是礼物。”西蒙很抱歉的递上礼物。

    温汐看着赫衍深邃而沉郁的眸子，伸手接过了礼物，“谢谢，明天见。”

    她快速关上门。

    眼眶有些湿润，她走进洗手间内用冷水洗了一把脸。

第611章跨国恋

    第611章

    手机震动了一下，带着一个专属铃声，那是她特意为了那个小人装的。

    对方给她发了一张照片，正是她与赫衍跟西蒙面对面的照片。

    【让一个男人死心的最好办法，就是与另一个男人坠入爱河，赫衍是我的，你的任务是让他尽快忘了你。】

    她眼眸微眯。

    这个变态难道二十四小时都在盯着她？

    若是她刚才心一软，与赫衍哭诉，甚至是让他和她一起演这场戏，或许前面的努力都会前功尽弃。

    她没有回复，过了一会儿，拿着手机给外婆去了电话。

    “汐儿，怎么这个时间来电话了？你那边应该很晚了吧。”

    苍老而缓慢的声音怎么听都非常慈祥，无法让人往坏处想。

    温汐把西蒙的事说了一下。

    “嗯，是的，西蒙是外婆好朋友的养子，他很孝顺的，又有能力，自从他养母去世后，就一个人经营着经营着一间画廊，是个画家，艺术家呢。”

    她的笑透着满意，“如果你有意思呢，外婆觉得你可以跟他好好发展发展，这孩子已经是C国籍了，能力又突出，以后能在生意上帮助你，你考虑考虑吧，要是觉得他不行，外婆还有几个人选，都是一等一的好男人，不输赫衍。”

    她轻轻叹了声，说，“你跟赫衍也是有缘无分，外婆知道你是个孝顺的孩子，容家比儿女私情重要，要是赫衍没有那么显赫的家世，外婆是极愿意你们在一起的，唉，不过，外婆认为，他也不是非常爱你，若是真的爱，怎会连入赘都不愿意考虑考虑呢？”

    “外婆说话直白，你别往心里去，总之，你别太难过，还有许多好男人，咱们不必在他一棵树上吊死。”

    温汐眼神寒凉，嘴角的弧度也显得没有温度，“我知道的，外婆。”

    “嗯，外婆知道你懂事，那你先休息，明天还要工作呢。”

    “好。”

    结束电话后，她给欧阳索发了一条信息。

    【帮我调查一个男人。】

    ――

    次日，温汐为了工作依然起的非常早。

    打开门，就看见赫衍立在门边。

    他依然优雅尊贵，眉宇间去萦绕着疲惫感，被温暖的笑容遮掩了些。

    “早，一起去吃早餐。”

    温汐转开视线，双手插兜往前走，“我有约了。”

    她走的很快，赫衍依然耐心的跟在后面，毫不费力的跟随着。

    电梯内，两人时间还是恋人的距离，她挪一步，赫衍便靠近一些，所以干脆作罢。

    赫衍忽然接了电话。

    隔得近，她听到了些许，只有寥寥几句话。

    她抓到了关键词：有新任务。

    他要走了。

    她神情微微放松，没有言语。

    “我需要离开八天左右。”

    “终于不必再过提心吊胆的日子，不必再为你担心，我很轻松。”她冷漠的笑着，没有看他。

    电梯门一开，两人就看到等在外头的西蒙。

    对方热情的朝两人打招呼，然后对温汐说，“温汐小姐，我们可以出发了吗？”

    “可以。”

    很明显，她先前说的“有约”，就是西蒙。

    赫衍仿若根本没有把对方放在眼里，低头亲了一下温汐的脸，“我争取很快回来。”

    温汐拧眉，挥开他的手往前走去。

    西蒙一脸懵的跟上去。

    这一天后，关于她的新闻里，多了一个标签：跨国恋。

    大家都将近日黏在她身边的西蒙与当初她宣布恋爱的男人联想在一起，说是终于露脸。

    大家都以为她是因为到了国外，所以放松警惕，才被记者拍到，无意为之。

    两日后，她在微博上点赞了一条赞美西蒙的微博，大家纷纷认为她在“变相秀恩爱”。

    不出三日，西蒙已经是全网公认的温汐现男友，而她本人倒是没有正式承认过，最大的表态，不过是点赞了一条赞美西蒙长得帅事业突出的微博而已。

    但是，这些对于善于联想的网友们来说，已经足够定论两个人的关系。

    一个星期后，她提前结束拍摄，回到国内。

    因为是提前结束拍摄，距离下一个行程还有两天的时间，她能暂时放松放松。

    期间，她去了一趟公司与容玄羽交流，了解了一下公司近期的发展。

    这期间不过只用了两个小时的时间。

    结束的时候，刚好是午饭时间。

    容玄羽的状态不错，微笑道，“早就说过想请你吃饭，就今天午饭如何？沁儿也希望你能去做客。”

    从他的微笑来看，崔沁最近对他似乎很不错。

    “好。”

    两人运气不怎么好，刚好遇上塞车。

    “新闻上说的，都是真的？”容玄羽忽然开口。

    温汐知道他指的是西蒙，淡淡道，“也许能成真的呢。”

    容玄羽看了她一眼，“个人私事，我不方便说什么，但以男人的直觉来看，赫衍是最适合你的人，西蒙我见过，他看你的眼神，远远比不上赫衍。”

    温汐轻轻扯了一下嘴角，没说话。

    几秒后，才道，“看来表叔已经是个恋爱高手了，婚期近了？”

    容玄羽眼神柔和些许，望着前方，薄弱的太阳光落在他的眼底，有种岁月静好，不求其他的美好。

    他说，“苏云瑾见过她一次，那次回来后，她安静了许多，不吵不闹，也不求着我带他去见他，我认为，这就是一个好现象。他们当初是被父母拆开，连话别都没有，或许就是因为这样，她才有许多不甘心。”

    他淡笑，眼中有种释然的味道，“我错了，我早该安排他们见面，唯有这样才能解开心结。”

    他话刚说话，道路便通了。

    吃完饭后，温汐转去医院看江珂。

    这么多天过去，苏云瑾出了院，慕迦奈的伤口也好的差不多，就只剩下汉森和江珂还需要去医院偶尔做做检查。

    江珂伤的是骨头，当时被追赶的太离开，她直接从楼梯上滚落下去，多处受伤，最严重的是膝盖，虽然没有骨折的程度，也需要治疗蛮久。

    今天她来医院复查，温汐先到了医院，陪她做完整套检查。

    拿到报告单之前还有两个小时的时间，温汐与她准备去隔壁的广场大楼内逛逛。

第612章订婚

    第612章

    江珂有意买衣服，选了一家常去的店试了好几套，都很好看。

    她的头发已经慢慢蓄长了，整个人的气质也变得柔和许多，没有短头发的时候那么硬气。

    不一会儿，她又看中了内搭的，拿进试衣间换。

    温汐坐在外头的沙发上等候，随手翻着杂志。

    那么巧，杂志的封面是她，新闻是西蒙频繁出现在她的片场的内容，围绕着两人的关系嗦嗦写了很长的篇幅。

    她申请寡淡，好似当中的人不是自己。

    随后翻过一页，无聊的打发着时间。

    “honey，进来看看，这套是不是很适合我？”

    有点熟悉的声音。

    温汐下意识抬头，就看见立在门口的南昀川。

    他第一眼没有看见她，就算看见了，以她现在的装扮，也不一定能认得出来――为了避免被人认出，她穿的很低调。

    他的目光在一个身穿白色大衣的女人身上，雪白棉服，过膝长靴，修长的双腿，以及……

    当女人的笑容转过来，温汐眸光微震。

    五官不相似，但笑起来，却很熟悉，像是看到了一套风格一样但款式不相同的衣服。

    特别像的，是声音。

    刚刚首次听到，温汐以为是自己运用本音的电视剧在播。

    “你看这套好不好看？”她拿了一件长款外套在身上比划，询问南昀川的意见。

    温汐转头看了眼江珂试过并且决定要买的大衣，眼色和款式与那个女人手中的一模一样，店里一共就两件。

    “不错。”男人道了声，神情平淡，似乎有点无法提起兴致。

    “那我去换啦！”

    她走向试衣间，而南昀川则朝她这边走来。

    正要在她旁边的另一个小沙发上坐下，江珂突然开门出来。

    “汐汐，你看我这件……”

    她的话和笑容一起僵住，视线与那位女人相撞，随后，看向南昀川，脸上一下子就没了笑意。

    南昀川俊眉拧起，“谁让你出来的？伤好全了？”

    他完全是质问的语气，半点柔情都没有。

    江珂白了他一眼，“没好全怎么走出来？你当我金刚战士？再说了，我出不出来跟你有关系吗？”

    南昀川俊容绷紧。

    “江小姐，何必火气那么大，伤了自己的身体就不好了。”一道轻柔的声音传来。

    江珂脸色变了下，第一眼竟是看向温汐，有点担心。

    不过，她一下子就移开了视线，笑容傲气且恣意，“我身体好，倍儿棒，不像周小姐这么弱不禁风，吃个鸡蛋都能感冒。”

    话落，她捞起温汐旁边的衣服，“走吧，我们去结账。”

    “结完账就回去，我不会说第二次。”

    江珂瞪着他，冷笑了声，便抱着衣服走向柜台。

    温汐起身，正要走过去，手臂被人抓住。

    只一下，对方就松开了。

    “不是说过要跟他长长久久，怎么快就分了？”他的讽刺很明显。

    温汐淡淡挪走手臂，没有搭理他。

    他没有继续上前，因为那位女人缠住了他，在他耳边娇声软语。

    温汐对此早已习以为常，一个人的劣根性很难改变，他风流惯了，不可能会变成专情王子，江珂早点看清也是好的。

    结账完出去后，还没走多久就有一个男人走过来。

    “江小姐，南总让我送您回去。”

    江珂甩脸子，“我跟他没有一点关系，你要送去送别人，别来打扰本小姐逛街！”

    “南总说，您昨晚的任务还没有完成，在完成之前，没有私人时间。”

    江珂冷笑，“我今天就偏不回去，你能拿我怎么办？”

    男人不卑不亢，额首道，“那我只能跟着江小姐，希望您不会嫌我烦。”

    江珂脸一拉，“你爱跟就跟！”

    说着，她挽着温汐的手往前走。

    与那个人拉开了点距离后，她道，“最近他跟个疯子一样，前天我还赶我走，昨天就把我抓回去，让我整理什么公司的报表，说我欠着他两次命债，你说他是不是神经病？”

    温汐看了她一眼，“你心里怎么想？”

    “我能怎么想，我就是觉得自己欠了他两次，第一次，姑且说他是自作自受吧，但是第二次他确实因为我受了很严重的伤，他提前出院了，医生说要回去复查，他没回，我觉得我有义务去劝他，只要完成这件事，我就不会主动接近他。”

    她的脸色淡淡的，看不出什么情绪。

    似乎，很无所谓。

    “前天被他赶走的时候我就下了决定，既然他赶我了，我也就不去叨扰他了，可是昨天他又派人把我抓回去了，扔给我一堆任务，这人纯属有病。”

    江珂吐槽两句后，便主动把话题引开，没有继续聊这个男人。

    但身后的跟班无法让她静下心逛街，所以没有逛多久就回了医院。

    等拿到结果，她的耐心也没了。

    “汐汐，我先跟他回去把东西做完，改日再见吧，你一个人小心一点。”

    “别担心，倒是你，有事就打电话。”

    “我能有什么事，大不了就是被他毒舌几句，反正搞定完那些东西我就回家，以后互不相见，耳根清净。”

    温汐点头，目送她走远。

    口袋里的手机嗡嗡作响。

    “外婆。”

    “哎，汐儿，你在外面呢吧，今晚带西蒙回来吃个饭吧，让大家都正式认识认识他。”

    温汐没有犹豫，“好。”

    她发了条信息给西蒙。

    出了商场后，她便转去龙家，把龙清瑶和Abel都接过容家。

    车上，龙清瑶回头伸手捏住呀呀乱叫的Abel，手指捏着他的两片嘴唇，“吵死了，再叫就把你从车里丢出去。”

    小Abel一愣，然后小手往前一指，“丢宁，丢姐姐……”

    龙清瑶冲他做了个鬼脸，没把他吓着，反而逗得他咯咯直笑。

    龙清瑶坐回来，双手交叉抱着，斜了一眼温汐，干巴巴的道，“天黑了我就回来，我是给你面子才去容家的，我不喜欢那里，吃完饭我就回来！”

    温汐还没说什么，后头的小家伙就吐出了一句，“天黑……妈咪……天黑就可以见到妈咪了！”

    他边说着边鼓掌，小奶音稚嫩。

    “我以前就去过十次而已，一年去一次，每次都要对他们假笑，想想就累！”龙清瑶还在继续吐槽。

    温汐往Abel后面看了眼，他刚才说什么？

    正好前面是一个转弯，她立刻把注意力收回来，专心开车。

    六点五十分，容家人，包括旁系的都来了，齐聚一堂。

    因为人多，所以老太太就吩咐厨房做了长桌宴。

    西蒙也来了，温汐与他对坐，左手边是容恩立夫妇，右手边是容靖寒容凌萱。

    晚饭刚开始，老太太便开腔，“今晚摆这一桌，是有一个喜讯要告诉大家，西蒙呢，是我好姐妹的养子，为人秉性呢，我是知根知底的，是个好男人，汐儿跟他在一起，我能放心。”

    西蒙忽然站起，举着酒杯，一板一眼的对老太太说，“我一定会竭尽所能给汐儿幸福的，您放心吧。”

    “好，好。”老太太很满意的点着头。

    这过程中，温汐始终不为所动，神色淡漠。

    “既然这样，我们今天就敲定个订婚的日子，把事情定下来吧。”老太太笑道。

    “奶奶，这似乎有点早了。”容靖寒出声。

    温汐瞥了他一眼，对此并不意外。

    容靖寒知道她一旦结婚，他就没了机会，所以格外警惕。

    既然这样，她便也没有出声，安静喝着水，听他们较量。

    西蒙一直保持着微笑看她，给她夹菜。

    她回给他一个浅笑。

    老太太将此一幕尽收眼底，悠悠然回了容靖寒一句，“感情的事两眼相看互相欣喜么，既然合适，结婚是早晚的事，早些订婚，把婚事定下来，也好忙各自的事业。”

    “这样的话，你岂不是要嫁到容家？”龙清瑶突然直白的问西蒙。

    她毫不客气，也不打算委婉。

    其他人虽然都认为这么问不礼貌，但这正是他们都想知道的事。

    西蒙微笑着，道，“只要汐儿同意我，我是没有问题的，天大地大，我四海为家，以后跟汐儿结婚了，这里就是我的家。”

    “好！”老太太中气十足的应了声，笑着点头，“既然如此，就把订婚典礼定在正月，日子，我会问大师看看。”

    温汐没反对，眼神往容靖寒那边瞥了眼，看到他一口饮尽杯中的酒，无法看清其神色。

    饭后，老太太让大家都聚在一起拍了几张全家福。

    八点多的时候，龙清瑶吵着回去，已经自己走去车内做好，玩着手机。

    车窗一响，她扭头就看见容靖寒的脸。

    “滚！”她没好气说了句，低头继续玩手机。

    容靖寒打开车门进来，堂而皇之的坐下。

    一脸闲适浅淡，“你还真悠闲啊，都这个时候了，还有心思玩手机，你妈和你外公的财产很快就被你姐独占了，而你却被她的一点点关心蒙蔽双眼，真可悲啊。”

    ――

    （有人问到容老太是不是很厉害，容家势力涉及军政商，她又是容家的当家主母，七八十岁的高龄，论眼界论阅历论人脉论实力，你说她能软吗？放到年轻时候她也是个厉害角色。有人将她和男主作比较，俺想说，这两者没有可比性~，说这些只是想说容老太不是一般的豪门贵太太而已，至于男主是不是比她厉害，往后看就知道了，目前这几天的章节全是铺垫哈。）

    感谢【从前你好】的礼物。

    月票已达到334，距离加更仅差3票。

    9.24更新结束，晚安。

第613章妈咪来了，姐姐

    第613章

    龙清瑶摆着臭脸瞪着他，过了会儿，才冲冲的道，“关你屁事，你跟我说这些不就是为了让我帮你争么？等他们两一结婚，你的机会就少了，别以为我不知道你心里的花花肠子！”

    容靖寒嗤笑，“你尽管骂，骂完了我也没有任何损失，等你姐把容氏吃掉了，再顺便把你爸的财产也夺了，反正你爸现在在病床上躺着，你妈失踪已久，你和你弟年纪还小，她想要吞掉你们家是轻而易举的事。”

    “呵呵哒，说的你一身正气一样，她就算真的那么做了，她跟我也是同一个妈生的，容家的一切姑奶奶我都不稀罕，就当是白送给她又怎样？至于我家里的，我才是第一继承人，你当我不懂法律啊，智障！”

    她轻蔑的看着容靖寒，“你就比较惨了，等她结婚了，当了容家的主，你这个外来子的利益就不保了吧。”

    直来直往嚣张惯了，龙清瑶说的话毫不客气。

    容靖寒勾起一抹笑，手搭着龙清瑶的椅背，眼神恣意，“你能这么想最好，以后活在你姐的鼻息下不要后悔才好，不过……我对你们一直都那么好，你对我的敌意，到底从哪里来？”

    “我可是看着你慢慢长大的人呢。”

    他越说越靠近，气息扑打在龙清瑶的脸庞上。

    小丫头一脸厌恶，捞起车上的一瓶矿泉水要砸过去，手突然被他捏住。

    他的眼神在一秒间变得很恶劣。

    “你放开我！王八蛋！禽兽！滚开！”

    容靖寒不言不语，噙着笑看她张牙舞爪的样子。

    这副欠扁的样子则更加激怒龙清瑶，她一急便顾不得其他，低头张嘴就要狠狠咬下去。

    没成想下巴被捏住，连嘴唇都不得不嘟起。

    容靖寒冷笑，“怎么，你就打算怎么对待从小看你长大的大哥哥？”

    “我呸！老男人！”

    容靖寒眼色一暗，手指的力道加剧。

    龙清瑶使尽了全力反抗，力量仍然不敌他。

    他静而冷漠的看着她闹。

    就在这时，车门打开，冷风吹散了车内的火气。

    温汐一手拉着车门，一手抱着刚睡醒的Abel，冷脸对着容靖寒。

    在无声的对视中，容靖寒的笑意不减，不尴不尬的松开龙清瑶，大大方方伸腿下车。

    “路上小心。”

    他望着天空说了一句，便闲步走进房子里。

    龙清瑶没好气的瞥了眼温汐，“你就一句话都不骂他？”

    温汐把孩子放上安全座椅，淡淡静静的说，“骂人的目的是出气和激怒对方，我一没有那么多气需要发泄，二，你就是骂他一千句，他也是无动于衷，所以，何苦呢？”

    龙清瑶被说的哑口无言，最后哼了声，脸色紧绷的问了句，“我妈有没有消息？你不是很厉害？难不成这么多天过去一条线索都没有找到？”

    温汐只道，“Abel累了，要回家，你坐好。”

    “一个小破孩，睡了一个晚餐，有什么好累的。”龙清瑶回头看了眼小家伙，嘴里虽然吐槽着他，手中却细心的给他抹去从嘴角滴出来的些许口水。

    温汐没回应她，启动车子缓缓开出容家。

    Abel两只小手举起，开心的手舞足蹈，不停的看着窗外说着一些不完整的句子。

    温汐想起刚才去房间里找他的事情。

    小家伙一看见她就拼命的指着屋外漆黑的天色说，“天黑了，妈咪要出来咯！”

    她下意识的以为这是小孩子太想妈妈了，所以才会这样，转念忽然就想起，傍晚去把他们接来容家的时候，他也在念叨着天黑可以见到妈妈。

    赫衍在海城森林公园跟她说的那些话，她还记得。

    他说如果是谋杀，只有两钟可能，一种是死亡，一种是获救，而非无缘无故失踪。

    当时，她想着任何事都有许多种可能性，不能说的那么绝对，后来也派人在龙少奇的病房周围守着，至今毫无线索。

    容靖寒那边她也安插了不少的暗眼，也没有什么太大的收获。

    一路思考着回到龙家，龙清瑶一下车就去隔壁找薛亮。

    温汐把Abel抱下车，眼神不自觉往周围打量了一眼。

    朦胧的夜灯所照之处，什么人都没有。

    “Abel，我们进去吧。”

    被棉服包的严严实实的小家伙抬起头，露出围巾里的小脸，天真的说，“妈咪在房子里，是么？”

    温汐没说话，直接抱起他走进去。

    回来已经差不都九点，所以她把孩子交给保姆带去洗澡，便在二楼慢慢走着。

    来了好几次，没有一次去过容歆的卧室。

    打开门进去，里头干净整洁，佣人应该每天都进行了打扫。

    照片很多，跟下面的布局差不多。

    她慢慢扫了一圈，逐步走到抽屉面前，拉开其中一个，忽然看到一个黑色的笔记本。

    她拿起来打开，忽然被里头的内容微微震到。

    一个大大的“忍”字摆在眼前，一笔一划因为太过用力，乃至于把纸张写破，一直破到中间的书页上。

    她到底在忍什么样的压力，才会用这种方式发泄？

    呆了大约一刻多钟后，保姆叫了她一声，Abel找她。

    九点半的时间，正是孩子该听故事入睡的时候。

    Abel精力旺盛，抓着小脚丫听她慢慢讲故事。

    时间已经接近十点，佣人阿姨们都离开了，整个一楼都暗下来。

    温汐为了让孩子快点入睡，只开了一盏柔和的台灯。

    小家伙看见她讲完后，就爬到旁边，从床头柜上的书籍上挑选了几分钟，抱出一本，扭头给温汐，“姐姐，听这本，讲这本。”

    一抬头，就看见温汐已经闭上眼睛，似乎睡着了。

    他刚说完，一个圆圆的亮光就在窗户上闪动。

    小家伙登时欣喜，双手一松就把书籍放下了，扭头摇着温汐的手臂，“妈咪来了，姐姐。”

    温汐没动。

    “好叭，我寄几下去。”

    肉嘟嘟的身子从床上滑下去，踩上小凳子把门开了，然后下楼。

    听到小小的脚步声远去，温汐也睁开了眼睛。

    ――

    月票已达到337的加更要求，所以今天会有四更。

第614章二人世界，手机不必存在

    第614章

    她小声跟着他走出去，最后停在阶梯上，隐藏住自己，也能听得到一楼的动静。

    Abel不停的含着妈咪，似乎还用双手拍打着门板。

    在温汐头皮发麻之时，她听到门被打开的声音。

    很轻很轻，却因为周围很安静，所以听的很清楚。

    门开的声音过后，便是Abel雀跃的一声“妈咪”。

    温汐把鞋子取下，快步走过去，果然看到一个女人抱着孩子立在门后。

    她立刻开灯，和对方的眼神撞了个正着。

    那时间，怔在原地。

    对方也讶然，几秒种后，继续如常的哄着Abel，待孩子慢慢睡下后，她取下面具。

    “对不起，大小姐，这是先生叫我做的，他担心小少爷太思念母亲，所以叫我穿着太太的衣服戴上这个面具假扮太太，时不时回来一趟，哄哄小少爷。

    “面具是照着太太的样子做的，小少爷还小，我多说些话哄他，他就信了。”

    保姆一脸抱歉。

    温汐暂时找不出什么疑点，并没有深问。

    “你先抱他上去休息吧。”

    “哎。”保姆应下后，就抱起孩子上楼去。

    温汐想了想，便关灯，慢慢走出去，放眼扫过整个院子，空无一人。

    她站了两分钟，最后才关上门。

    次日的娱乐新闻，温汐与西蒙的订婚消息占了绝大部分。

    爆料方放出了他们昨晚在一起吃饭的全家福，并且说明会在下个月某个黄道吉日举行订婚典礼。

    汉森的电话已经被打爆了，各方面都在求证这个消息。

    汉森不作回应，温汐本人更没有回应。

    但是，她却在当天早上与西蒙共进午餐，下午西蒙出现在她的拍戏片场内，晚上，似乎还要去颁奖典礼，为她加油。

    种种迹象，都表示这两个人好事将近。

    晚上的颁奖典礼，温汐出乎意外打败其他几名同被提名的女前辈，夺下此最佳女主角奖。

    除此之外，《明天》仍然斩获了多个奖项，剧组决定立刻办个庆功会，所以一散场，大家都往订好的酒店而去。

    后台里，大家都在开心的讨论今晚获奖的趣事，西蒙忽然出现，抱着一束花，深情看着温汐，“恭喜你。”

    大家看到这一幕，纷纷露出挪瑜的神情。

    “西蒙先生，你好浪漫呀，一会儿我们有庆功会，你一起来呗。”某个主创演员道。

    西蒙点头，看着温汐笑道，“只要汐儿在，我就在。”

    又是一片挪瑜声。

    温汐但笑不语，而后挽着他的手臂与他轻声交谈，一同走出去。

    到了门口后，不经意的一抬头，忽然看到一抹再熟悉不过的身影立在那里。

    赤赤衍的目光聚焦在她与西蒙互相挽住的手臂上，俊容上的寒霜比这天地间的寒冻有过之而无不及。

    他的眼神直勾勾落在她的眼底，平静而沉重，划过一抹温汐无法解读的情绪。

    她知道他已然愤怒，只是克制着没有发作。

    几秒后，温汐淡淡挪开眼，继续和西蒙有说有笑，慢慢走下阶梯。

    西蒙贴心的为她打开车门，她没有再往那边看一眼便钻进车内。

    待车子启动，回头的刹那，已经看不到他，刚才的一切，恍若一场梦。

    她看着窗外的飘雪，心头仿若被万箭穿心而过。

    她缓缓闭上眼睛，仰着脑袋。

    西蒙伸手握住她的手腕，“别伤心，有我在呢。”

    温汐睁眼，露出一抹疲惫的笑。

    庆功会很热闹，温汐没有参与其中，在旁边静静喝着酒。

    她喝的不多，一共就只两杯。

    西蒙在旁边默默守着她，没有打扰她，眼中透着心疼。

    “西蒙。”

    “嗯？”

    温汐带着醉意的眼看向他，“你说，我这样对吗？”

    西蒙取了张纸巾给她擦掉眼角的泪，“我一直都在支持你啊，你做的很对，你这叫牺牲小我，成全大我，嗯……好像也不对，不该怎么说，我忘了，应该叫顾全大局。”

    温汐傻笑，低头又喝了一口酒，“你的国语真不好。”

    又喝下一杯后，她感觉心头憋得慌，便起身。

    “我要去洗手间，你去跟他们玩儿吧。”

    “我送你去。”西蒙站起来。

    温汐轻轻挥开他，“你傻了，女洗手间你要进去啊？”

    她笑了声，便走出去。

    她只是有点头昏脑胀，没有醉，所以步伐很正常，西蒙看到这样，就没有跟上去。

    温汐进洗手间内洗了把脸，呆呆的看着镜中的自己，脑海中无端现出赫衍望着她的眼神。

    眼泪猝不及防滑出来。

    她快速擦掉，低头又洗了一次。

    呆了五分钟后，她走出去。

    门一拉开，就被眼前的男人吓了一跳。

    短短的两秒对视过后，温汐尚来不及问出一个字，突然被他抱起来。

    她低呼了一声，抓着他的衣服，在他耳边低喊，“松手，快点松手！”

    赫衍没有松手，亦是没有说一句话，光明正大的走向电梯。

    好在一路过来都没有碰到人，尽管如此，温汐也被吓得出了一身的冷汗。

    电梯门合上后，温汐压着急切的心情不断劝他。

    他无动于衷，沉静的脸色却越发的低沉。

    而温汐的注意力却在监控上，无时无刻不在用手或者衣服挡住赫衍的脸。

    赫衍直接把她带入一个套房内，关上门后，温汐的心已经跳到了嗓子眼上。

    她掏出手机，想打给汉森。

    下一秒，手机被赫衍拿走，放在她够不到的柜子顶。

    “二人世界，手机不必存在。”

    温汐有口难言，几次张开嘴巴，却又吞下去，最后索性不再与他说话，转身去搬来一张椅子，踩上去伸手拿手机。

    在她的手差点要摸到手机的时候，赫衍拦腰把她抱下去，双腿一落地，就被他禁锢在怀里。

    他低着头，与她的脸靠的很近，眼里全是他的俊容，后脖与额头被他的手掌与额头抵着，无法扭转。

    他那样沉静的看着她，眼神渗出淡淡的悲伤。

    这样的眼神，轻易呼唤出温汐眼底的酸涩，一阵阵的，也冲击着心脏。

    她垂眸眨了眨眼，视线飘忽，“我该回去了，他们可能在等我。”

第616章我成全过一次，不会再有第二次了

    第615章

    “他们有我重要？”他低低的出了声。

    他的声音一贯低沉，只是现在多了疲惫的沙哑。

    订婚的消息到处都是，他肯定已经看到。

    温汐乱了，抬步要走，却怎么走都无法脱离他。

    “汐汐，为什么要订婚？为什么要勉强自己？”他低低的问着，性感与蛊惑交织在一起，引人沦陷其中。

    “我喜欢他，觉得他不错就定下了，反正我迟早要结婚，无所谓。”

    温汐也不知道自己该说些什么，只想快点离开这里。

    脖子里的项链忽然被他取出，那枚戒指明晃晃的在他手指上闪着光芒。

    “喜欢别人，为什么要留我的戒指？嗯？”他的语气带着股循循诱导的意味，似乎在慢慢把她内心深处真实的自己引出来。

    温汐无力的蹲下来，“你知道我在说谎，你别逼我了，我跟你在一起只会给你带来灾难。”

    她捂着脑袋，忍着哭。

    他蹲下来，大手把她揽入怀中，低声叹息，“我不是你想象的那么脆弱，别人要伤害我，没那么容易。”

    “只是没那么容易，不是完全没有可能，凡事都有一个万一。”

    她抬头，眼睛已经红了，“你成全我吧。”

    赫衍没说话，眼神暗了几度。

    她用力的擦去眼泪，站起身要离开。

    他首次那么用力的把她拽回来，眼神盯着她，“我成全过一次，不会再有第二次了。”

    在温汐尚未消化完他这句话的意思之时，他已深深口勿下来，逐步加深……

    温汐有过抵抗，有过拒绝，然而，这些在力大无穷的男人面前渺小如尘埃。

    她被口勿的晕晕乎乎，到最后，温汐都不知道自己是怎么被他抱到床上，只知道一切发生的很自然，似水到渠成。

    像躺在棉花团中，轻飘飘的没有真实感，棉花团不断上升下沉，起起伏伏，一次比一次深刻，许久许久后，她被抛入云端，随后逐渐下降，慢慢没入一个澄净的湖泊深处，灿烂的阳光一束接着一束钻进湖底，波光潋滟，赏心悦目，恍惚间化作了一条游鱼，在水中肆意遨游……

    很久之后，温汐在昏暗的房间中赫然醒来，身侧的男人以及身体清晰的感受提醒着她上半夜发生了什么。

    溢满胸腔的是担心和害怕，却发现没有一丁点的后悔。

    她睁了睁眼皮，赶走睡意。

    扭头看了眼赫衍沉睡的脸庞，她试着慢慢把他搭在她身上的手臂拿掉。

    兴许是累极了，他并没有察觉。

    温汐小心挪动，花了大概两分钟，才成功下去。

    赫衍没有醒，她给他拉上被子，随后拿着衣服走出卧室，掩上房门。

    她的手机还在外头的衣柜上，拿下来后，发现有十几个未接电话，有西蒙的，也有汉森的，时间是三个多小时前。

    她给西蒙发了条信息，让他赶紧过来。

    西蒙没有等到她，并没有离开酒店，选择在这里等，所以上来也就几分钟的事情。

    门敲起的时候，温汐立刻开门出去，西蒙松了一口气，“太好了，你没事。”

    “先别说了，走吧。”

    她主动牵着西蒙的手往外走。

    西蒙见此，便也牵住她的手，一路下了酒店，上车，准备离开。

    进入车子里，温汐立刻就给欧阳索发信息，问他能不能把酒店那一层的监控弄到。

    同时，心时刻紧着，只怕下一秒就收到那个人的消息。

    “是不是他来了？”西蒙扭头看了她眼，眼中充满了心疼。

    温汐捏着眉心，“他的任务要是能持久一点就好了，可能那个时候事情已经解决了。”

    西蒙拍拍她的肩膀，“没事儿的，他是个很厉害的人，我觉得你不用担心他，但是其他人的命确实有点需要点心的。”

    温汐淡淡笑了，“你了解他？”

    西蒙笑了，“我是个合格的演员的，有句话说，做戏要做全套，才能瞒天过海，以我现在的身份，他就是我的情敌，我当然要了解了解我的情敌了。”

    温汐沉默了会儿，便问，“外婆有没有单独见过你？”

    “有，见了三次，我想她现在大概不会怀疑我对你的真心了，但是……”

    他出现愁绪。

    “怎么了？”

    “我男朋友不能接受我订婚的消息传得到处都是，已经一天不理我了，不过你不用担心他会坏了计划，他人品很好，我可以保证！”

    西蒙是个同志，还没有正式出柜，这是她在瑞士的时候让乔寻调查才查到的。

    摊牌后，他说自己打算是拒绝她，后来，便让她说服了，暂时当她的绯闻男友。

    他男朋友跟他的情况相似，两人的感情还处在懵懂期，刚确定不久，在她之前，也就互相知道对方的性取向。

    温汐点头，“你可以多哄哄他，他看起来很好哄。”

    西蒙无奈的笑了，“他还在国外，一个电话哄不了的。”

    “你告诉他，以后我给你们当伴娘，问他愿不愿意？”

    “哈哈哈……你想到那么远了，婚姻离我们还是有点远，以后再说吧。”

    车子开到明亮的一个路段中。

    “哎？等等。”西蒙的视线抓着紧在她的脖子上扫过，然后笑了，“想不到赫先生也有如此一面。”

    温汐疑惑的低头，最后用随身镜照见自己脖子上，隐隐约约，可以看到脖子上有大大小小分布不规则的痕迹。

    虽然看不清是红的还是青的，但能明显看出有它的存在。

    温汐想起某些画面，他在她耳边一次次的低声呢喃，耳廓子忽然就红了。

    想不到，会是在这种情况下发生。

    西蒙出声，引到其他的话题上。

    随着车子消失在夜色中，两人的交谈声也远去了。

    ――

    西蒙和她都是回到容家，在不同的房间。

    离天亮还有三个小时，她坐在床上发呆，毫无睡意。

    六点半过，她再次检查手机，没有收到任何威胁消息，新闻上也没有爆出她与赫衍在酒店走廊的画面。

    有惊无险。

    浏览了一会儿，她忽然发现关于她即将订婚的消息已经没了，像是被人刻意抹去。

    ――

    （今天是月票加更，五分钟后还有一更。）

第617章那个人真的是你外婆！（月票加更）

    第616章

    这时，手机界面跳跃进来一个来电。

    这个电话卡是她的新卡，所以并没有存赫衍的号码，或许是因为早已存在记忆中，那一串数字刚跳跃出来，她便认了出来。

    他怎么会知道她新卡号码？

    铃声持续响着，她没有掐断也没有接听。

    一直到它自动挂断，她的心仍然是快速的跳着的状态。

    正想着，铃声再次响动起来。

    或许是手指维持着一个姿势久了，有些不听使唤，拇指便下意识的滑了一下接听键。

    下一秒，屏幕进入通话计时。

    她的心仿佛卡在嗓子眼上，一个字都发不出来。

    两秒后，低低的男声穿来，“是我。”

    她深吸了一口气，淡淡道，“我知道是你。”

    “昨晚的事，我不是一时冲动，是深思熟虑后的决定。”

    温汐不知道该说什么，也不知该说什么比较合适。

    想说的话暂时不能说，伤人的话，说不出口。

    “告诉我，你和西蒙准备做什么？是不是我想的那样？”

    温汐眼皮一睁，满目的惊讶。

    若说了解她的人，赫衍应是第一人。

    她在想什么他几乎都知道。

    她持续的沉默，在理智和感情中纠结，挣扎。

    “如果真是新闻所讲的那样，没有任何内情，明天我会去温家提亲，只要爷爷奶奶同意，我会立刻娶你，对我而言，容家的规矩不是问题。”

    “告诉我，你想要什么？”

    温汐握着手机，久久没有回应。

    她想要他好好的，一直都好好的。

    可是，她突然明白，赫衍一直都非常尊重她，做任何事都会顾及她的感受，否则，他不会让事情发展到这一步。

    他没有那样做的原因，只是认为她有自己的计划，若是胡乱插手，会搞乱她的计划，所以才没有插手。

    事实上，她的确也正在做这样一件事，一件完全把他撇在外的事。

    她从头到尾考虑的只有他的安全，他的性命，却忽略了他的感受。

    其实，这何尝不是患得患失的症状。因为好不容易遇到且拥有，所以哪怕只是有失去他的一点点可能性，她也尽量去避免。

    “我想要什么，我那天已经跟你说的很清楚。”她轻声却没有底气。

    “汐汐，在古代经过昨晚的事，我已经是你老公了。”他的声音温柔下来，带着几分引导，“我不需要我的妻子在我身前遮风挡雨，我们可以同舟共济，我可以保护你，一样可以保护自己。”

    “之前怕你吓到，我没有跟你提起，因为我的身份，这些年要害我的人可以组成一个连队，这次这个是利用你的心理，你现在这么做正中他下怀，相信我，嗯？”

    他虽然一次性说那么多的话，却始终不急不躁，有股耐心的循循诱导。

    温汐的心慢慢的软下来，有那么一秒钟的时间忘记了所有的烦恼。

    只需要相信他就好，因为他是赫衍，他并不弱。

    然而，话语卡在喉咙里，她仍然说不出口。

    计划已经进行到一半，若是中途改变，她不敢保证会不会发生差错。

    另一个电话在这个时候打进来。

    她眼神一松，快速说了一句，“有其他的电话，我先接。”

    转到另一个电话后，对方直接道，“徒弟，查出来了，那个人的确就是你外婆，百分百没错了！”

    “好家伙，连自己的外孙女都能算计，厉害啊。”

    “证据我都让乔寻备好了，你要摊牌么？选个好日子，师父去罩你啊。”

    温汐的神情一下子就冷下来，完全没有刚才面对赫衍之时的纠结与柔软。

    欧阳索这个问题，她已经考虑了很多天。

    如果，真的是外婆，她会怎么做。

    其实不管是不是外婆，单是她在背后安排容凌萱算计赫衍这一点，她就不会选择原谅。

    所以，才会有订婚这一出。

    如今，所有事情水落石出，该怎么做，日以继夜的思考，她心中早有答案。

    “不，这样摊牌，太便宜她了。”

    “看来你已经有想法了，行吧，师父都支持你！有时间咱们出来碰面再聊。”

    结束了欧阳索的电话，赫衍还在等待中。

    “我要跟西蒙结婚。”

    ――

    早餐时间，温汐与西蒙提出会在近日领证，老太太喜出望外，笑的合不拢嘴。

    其他人脸色都变了，没有一个人能吃得完这顿早餐。

    吃完早餐要出去的时候，温汐被容靖寒堵在车门前。

    他还是戴着眼镜，一副彬彬有礼的模样，就那样噙着笑看着她。

    “牺牲一个赫衍换整个容氏，你还真是舍得。”

    温汐有些轻慢的道，“怎么，你急了？”

    “我是在劝你，你不适合呆在容氏，容玄羽心在女人身上，容恩立朽木一根，你这么做，最终只会把容氏推向深渊。”

    温汐弯唇，“能把那么庞大的公司推入深渊也是一种本事，不是么？”

    她笑的灿烂，让男人一时语塞。

    温汐打开车门进去，在离开前，从外视镜中看到他晦暗不明的眼神。

    她徐徐挪开视线，往前把车开出去。

    记忆回到前世，那时候她了解了许多容氏的消息。

    容靖寒管理容氏那几年，的确让它的规模发展的更加庞大，一跃成为C国排名前十的上市公司。

    公司的确想要他那种人才。

    可是她不想。

    那种结果，不是她想看到的。

    一开始决定插手这些事，不过是想还容歆的生育之恩，想让自己多年后想起来，不会自责愧疚。

    但，有些事情是她想不到的，这趟浑水掺杂了太多东西，伤害了她，也连累了她在意的人。

    事已至此，她的初衷已经不重要。

    车子行至半途，汉森来电话通知她今天的拍摄出现了意外，暂时延期。

    空出来的一天，她忽然没了目的。

    梁翊笙的电话及时打来。

    “翊笙姐。”

    “汐汐，你晚上有空吗？”

    “我现在就有。”

    “那你现在可以过我这边一趟？”

    “好，等十五分钟，我马山过去。”

    温汐改变方向，往梁翊笙的新住处而去。

    车子刚开到门口，就看到成堆的纸箱，梁翊笙绝望的站在那里，手里还打着电话。

    ――

    这次的加更是月票奖励达到337，下次加更是月票达到387的时候，目前实时月票数量是361，距离下次加更还有26张月票。

    赤赤先生在线求月票~（我看还有人念成郝，强迫症不能忍，咱男主是赫赫有名的赫。）

    9.25更新结束，晚安。

第617章我收回我的戒指

    第617章

    院子里堆满了箱子，温汐就没有把车开进去。

    她下车走进去后，梁翊笙也放下了手机。

    她很认真的注视着温汐，没有立刻说话。

    温汐接触到她的眼神，又看了眼这些箱子，一股不好的预感在身体里蔓延。

    她状似没发觉，随意问道，“这些东西是……”

    “你不知道？”梁翊笙眯了眯眼，眼神有嗔怪之意。

    温汐暗道一声惨了，却没有丝毫担忧，仿佛内心深处一直在期待这一天的来临。

    不过，既然答应了他，戏还要做充分了。

    “噢，应该是我订的。”

    “应该？”

    梁翊笙挺着大肚子走下来，温汐主动上去扶住她，没成想自己脚步一跨出去，双腿竟有些酸软，好在立住了。

    温汐眨了眨眼，扭头盯着这些箱子，“孕妇营养品，噢，原来我订了这个。”

    梁翊笙道，“刚才送货的让我签字，不小心说漏了嘴，提到了慕先生，他们说，是慕先生让送的。”

    温汐眼神微微一闪，这才意识到自己被她套话了。

    慕先生送的东西，她却承认是她订的。

    若是她态度坚决点，梁翊笙或不能说什么，毕竟，慕迦奈送这一次，也不代表之前的都是他送的。

    但她现在被套出话，一切都不言而喻。

    梁翊笙直视她，“汐汐，你听过狼狈为奸的故事吗？”

    温汐：“……”

    除了抱歉，她好像说什么都不对。

    “我欠慕总一个人情，他说要以我的名义给你送东西。”她简单交代了一下。

    梁翊笙眸色微暗，“狡猾的男人。”

    寒风吹来，把梁翊笙的鼻子吹的红红的。

    温汐道，“先进去吧，吹风对身体不好。”

    梁翊笙点头，正要转身，一辆徐徐靠近大门的车吸引了她的注意力。

    温汐也跟着回头看去，便见到赫衍与慕迦奈一同在车上下来。

    赫衍温淡的目光在她脸上逐渐变得暖热。

    慕迦奈显然也看到了她，瞥向赫衍，道，“这就是你要跟来的原因？”

    梁翊笙打电话让他过来，这男人听到了也起身上了他的车。

    电话里，可没说温汐会在这里。

    赫衍不语，闲步走进院子里。

    幽幽的男人从身后传来，“人家现在是名花有主，你控制自己。”

    “控制力都是跟你学的，你说呢？”赫衍淡淡道。

    慕迦奈旋即看向那堆箱子，他承认，是买多了一点。

    但他没想到，那些东西那么便宜。

    花这么点钱，就能得那么多。

    “我可没有勾.搭有主之花。要干什么我不阻拦，麻烦滚远点，别教坏我孩子。”他操着绅士的腔调，不紧不慢。

    赫衍看这带着怒气走近的梁翊笙，勾唇，“看来，有人要比我早点滚。”

    梁翊笙看了眼赫衍，压着怒气对慕迦奈说，“你跟我进来，我有话跟你说。”

    慕迦奈要扶她，“慢点，我会进去，不着急。”

    梁翊笙抽出自己的手，自己往里头走，慕迦奈紧步跟随。

    院子一下就静下来，独有风雪交织缠绵。

    温汐瞄了一眼赫衍，毫不意外他在目不转睛的盯着她看。

    两人之间始终隔着三米的距离，不远不近。

    “真的决定要结婚？”

    温汐缓缓点着头。

    赫衍冷笑，“那我呢？”

    温汐背对着他，“终究都会过去，你忘了我吧。”

    她的声音不算小，周围安静，若是有人路过，也能听得到。

    她说完便快步走到门口，敲了两声，“翊笙姐，没事的话我先走了。”

    梁翊笙眼睛里含着抱歉，她没想到赫衍也会来。

    温汐冲她微微一笑，然后转身走下去。

    经过赫衍之时，手腕被对方拉住。

    他猛地一拽，靠近温汐的脸，眼中情绪翻腾。

    他的手，慢慢抬起，放到她的领口出。

    温汐眸色凉薄，“过去就当是一场梦，我很快会订婚，也会很快忘记，赫先生是个潇洒的人，希望你能拿得起放得下。”

    男人唇边扯出凉薄的笑，手一动，一条套着戒指的项链被垂挂在他的手指上。

    “既然如此，我收回我的戒指。”

    他主动松开她，背着身走向房子里面。

    温汐在原地站了许久，忽然蹲下抱着脑袋，似乎很难过，好久好久后，才起身缓慢的走向自己的车。

    上车后，她拿着手机低头看了十五分钟左右，才离开这里。

    在她的车与车道上疾驰之时，容家大院内，老太太看着老陈递过来的手机里的照片。

    照片里的男女主角面色难过，最终不欢而散。

    她敛眸，眼角露出满意之色。

    “老夫人，表小姐是个识大体重大局的人，她也知道爱情在容氏面前算不得什么，已经做出选择了，不过，他们俩是有过真情的，如今突然分手，难免难过。”

    “难过算什么？”老太太冷哼。

    “想当年我和你们老爷奋斗的时候，吃的苦可比她多的多。现在的孩子就是娇气，把爱情当做天地，以后她就知道什么才是最重要的，我现在都是为她好。”

    “看这情形，赫先生应该不会继续纠缠不放，出生在那样的家庭，骄傲和自尊心都很强烈。”老陈道。

    老太太嗟叹，“就是可惜了，要是萱儿能机灵点……唉。”

    她放下茶盏，问，“西蒙今早说，什么时间去领证？”

    “不久了，后天。”

    老太太点头，“这我就放心了，这孩子养父母都没了，无父无母，性格也很好，来我们家我放心。”

    敲门声忽而响起。

    “奶奶，是我。”

    听到容靖寒的声音，老太太脸色有些复杂，“进来吧。”

    老陈立刻去开门。

    容靖寒面色凝重的走进来，“奶奶，有一件很重要的事，我必须跟您说。”

    ……

    温汐的手机响动之时，正在江家帮江珂提升厨艺。

    她从梁翊笙家里出来后没有多久，就去了江家找江珂。

    江珂说突然想练练厨艺，便照着菜谱做了一桌子的吃的。

    从主菜到点心，一应俱全，只是样子都不大上镜就是了。

    ――

    （哭笑不得，昨天编序号的时候忽略了615，导致现在有两个617，记性不大好，标题作者没权限更改，就这样吧，内容没错，不影响阅读。）

第618章这场婚姻也没有什么意义可言

    第618章

    温汐的手机响动之时，正在江家帮江珂提升厨艺。

    她从梁翊笙家里出来后没有多久，就去了江家找江珂。

    江珂说突然想练练厨艺，便照着菜谱做了一桌子的吃的。

    从主菜到点心，一应俱全，只是样子都不大上镜就是了。

    搁在包里的手机还在震动，而她耳边听到的都是江珂炒菜的沙沙声。

    她拿着菜谱站在旁边，监督她放料。

    “怎么忽然对料理感兴趣？”她随意问道。

    江珂挑眉，“就是想说，以后搬出去住的话，不用倚靠外卖，提前预防嘛。”

    温汐微笑，“你以前说外卖就是为了你这样的人存在的，有外卖不依赖才是傻子。”

    江珂无谓的耸耸肩，“人都是会变的，以前不喜欢，现在喜欢了，很正常。”

    “噢，说的好有道理。”

    “哎呀，别说太多了，你尝尝这个，好不好吃？”她夹了一块笋子到她嘴里。

    温汐点头，“很好吃，你比我强多了。”

    “哼，某些人的嘴巴我看是铁做的，这么好吃都嫌弃。”她眼睛看向别处，显然不是在说她。

    温汐嗅到某些气息，正要说话，忽然听到了某个声音。

    她狐疑走出去，才发现自己的手机在响。

    “喂，表小姐，老夫人让您尽快回来。”

    温汐听着语气，想必是出了什么事，便道，“我现在回去。”

    “汐汐，蛋糕烤好了，你尝尝！”江珂端着蛋糕走出去。

    “不了，我有急事要先走了，改日再约。”

    “好吧，你等等，我送你。”

    “不用了，继续练习吧。”温汐冲她笑了笑，就拿起包包离开。

    她的车才开出去，就碰上一辆停在江家门口的车。

    她下意识多看了一眼，就看见那天在商场里碰见的女人从车上下来。

    只看侧面和穿着，温汐偶然产生“那是自己”的错觉。

    她忽然想到一句话：取悦一个人，就要投其所好。

    也不知道她是不是不请自来。

    不过，这里是江家，依照江珂的性格，估计她也不能怎么样。

    思及此，温汐驱车离开了。

    西蒙刚好和她一起回到容家，两人对视一眼，齐齐走向大厅内。

    和她那次来的时候一样，主位上坐着老太太，两旁依次坐着容家的其他人。

    大家看她的目光，不少都带着轻蔑之意。

    “外婆，我们回来了。”

    老太太闲闲的瞥了她一眼，嗯了声，“你们真的打算后天去领结婚证了？”

    “是的，老夫人。”西蒙非常尊敬的回答。

    温汐看见老太太眼角掠过的一抹冷意，“今天有位客人来拜访你们，所以特意叫你们回来。”

    话音一落，容靖寒从屏风后出现，嘴角噙着笑。

    下一秒，一个欧美男人从他身后出现，绷着一张脸，直勾勾的看着西蒙。

    早在接到电话后，温汐就所有察觉，所以不算太惊讶。

    但西蒙已经脸白如纸，完全僵住。

    “西蒙，你认识这位先生吗？”老太太问道。

    西蒙恍若没有听到，整个人如同石化。

    “既然如此，你就来介绍介绍自己。”老太太看向那个男人。

    那个男人一脸失望的看着西蒙，看向温汐，眼神里满是豁出去的怨气。

    这时，温汐微笑，不慌不忙的上前，伸出手，“好久不见，卡尔先生。”

    “汐儿，你认识他？”

    温汐点头，用英语对卡尔说，“卡尔先生是西蒙的前男友，他跟我说过，对不对，卡尔先生？”

    她这话一出，所有人的脸色都变了。

    剧情似乎不该如此发展。

    李曼曼忍不住插嘴，“西蒙是个同性恋，你们怎么结婚？你在欺骗奶奶！”

    容羡也帮腔，“你根本就不喜欢西蒙吧，跟他结婚是为了什么，我们大家心里一清二楚，不过你也别当我们是傻子，这件事你必须给我们一个交代，哼。”

    “都别吵了。”老太太沉声，然后看向西蒙，“西蒙，你说，到底认不认识卡尔。”

    西蒙已经没有刚才看到卡尔的第一眼时那么僵硬，他的余光瞥向温汐，缓缓点头，“没错，我跟卡尔确实有过一段，但已经是过去了。”

    他说的是国语，而卡尔并不会。

    下一句，他用英语说，“现在，我只想跟汐儿结婚。”

    这一下，卡尔就急了，大步上去质问西蒙，他们这段时间算什么关系，他为什么要结婚。

    西蒙一脸冷漠，却没有看他，“你也看到我的决定了，你之前说过支持我，我以为，我们能好好的，我那么信任你，你现在，要反悔了吗？”

    话已至此，老太太也听明白了。

    大家对他们两个的感情不感兴趣，一确定了西蒙的性取向，就已经够了。

    容靖寒出声，“奶奶，既然他们两个并非有意结婚，各自心有所属，这场婚姻也没有什么意义可言。”

    “我支持靖寒！”容羡站起身，“没有感情的两个人，结了婚也会离，我看温汐还是暂且单着吧，找一个同性恋做丈夫，算什么啊。”

    “奶奶，你就算是为了表妹着想，也不能同意这门婚事。”容靖寒道。

    老太太一抬手，大家立刻都安静下来。

    她犀利的目光在西蒙和温汐脸上流转了一圈，问温汐，“汐儿，你打算怎么解释？”

    这时，西蒙上前解释，“老太太，我是有意结婚的，不然也不会浪费时间出现在这里。”

    “谁不知道你是看上了我们家的财产？一定想着以后用我们家的钱去外面养男人吧!”李曼曼毫不客气的指责。

    “好了！”老太太声音大了些，“除了汐儿，其他人都不准出声！”

    温汐仍然一脸平静，不慌不忙，“外婆，西蒙是您安排给我的，我也接受了，至于他的过去，我不想参与，他既然已经准备好跟我结婚，想必也经过了深思熟虑。”

    “你喜欢他吗？”老太太目光里带着打量。

    温汐直言，“个性好，长得帅，没道理不喜欢，只不过跟爱情还没有多少关系。”

    这样的回答让大家有些意外，转念一想，反而是这样的回答才最真实。

第619章你可以选择跳下去，我不会拦着

    第619章

    李曼曼露出不屑的眼神，赫衍与西蒙，瞎子知道该怎么选，只不过，赫衍败给了容氏而已。

    她看温汐的眼神愈加不屑，一想到她的婚礼即将没了，心里就爽。

    老太太的回应果然也不负她所望――

    “恐怕，我没法答应这门婚事，你表哥表嫂的顾虑是对的，西蒙没办法给你幸福。”

    就在大家暗地里欢呼雀跃的时候，温汐却说，“好啊，我无所谓，取消就取消吧。”

    她答应的太过轻松，反而让老太太皱了一下眉。

    容凌萱猛然想到什么，赶紧说，“其实，奶奶，喜欢男人不代表不喜欢女人啊，我看西蒙对表妹是真心的。”

    她无视容靖寒的冰寒眼神，走到老太太耳边低声说，“奶奶，西蒙好控制，要是让赫衍回来就惨了。”

    老太太瞪了她一眼，让她退到旁边。

    盯着温汐思索了几秒，心中反而生出几分满意，“既然如此，我也不是不开化的老婆子，结婚之前，西蒙先签了一份协议，这件事就可以了。”

    “我签。”西蒙一口答应下来。

    “奶奶，这……”容靖寒满脸不甘。

    “行了，这件事就这么定下来了，管家，送卡尔先生离开。”老太太的眼神很不善。

    卡尔一脸愤怒的离开了这里。

    这件事，便有惊无险的过去了。

    所有人被老太太遣走后，大厅里只剩下她与老陈。

    老太太慢慢道来，“我原以为下个月订婚对她来说已经够快了，现在她却要结婚，靖寒给了她难堪，她也没有半点着急，一面像急着结婚，一面，又像故意等着这一刻，好甩掉这门婚事，老陈，你觉得，她在想什么？”

    老陈思虑几秒后开口，“表小姐是个重情义的人，我想，她心里还是念着赫衍不放，所以失去西蒙也不觉得有什么可惜，对于容氏，她大概是抱着尽力而为的心态。”

    “我个人的看法，其实西蒙喜欢谁并不重要，重要的是他没有背景，又知根知底，签了婚前协议，即便将来表小姐有任何差错，容氏也不会到他的手里，反之，我们可以利用他快速把表小姐的心安定下来。”

    老太太缓缓闭上眼，“他们领证那天，你负责送他们去民政局。”

    “是。”

    ――

    容靖寒与容凌萱回到偏院后，容之放把容凌萱臭骂了一顿。

    “你跟赫衍八字还没一撇！你就为了他跟你哥对着来！我看你是脑子里进水了！”

    容凌萱大概也知道自己理亏，委屈的低着头没有说话。

    容之放看向容靖寒，“靖寒，他们俩绝对不能结婚，老太太是老糊涂了，发了疯的把老爷子创下来的基业送给外人，你尽快想办法，让他们领不了证！”

    “可是，哥哥把卡尔都找来了，奶奶连这个都不在乎，还能有其他的办法吗？”

    容靖寒的手机忽然来了电话。

    他道，“办法来了。”

    他走到廊下接听，对方的声音有些着急。

    “他有点不对劲儿，尤其是对江珂。”

    “哦？”

    “我刚才去了一趟江家，江珂没给我好脸色，我说了些话气她，她不小心把我推倒了，他赶到之后把江珂骂了一顿，又宣布对江家撤资，可是，刚才在车上，我跟他说了没一会儿的话，他忽然变了个人似得，把我丢在路边，回去找江珂。”

    “他经常变脸，阴晴不定，我每次差点成功的时候，就被江珂的出现打乱，江珂不除，恐怕我没有办法继续做这份工作。”

    容靖寒眼眸中升起一抹不悦，“他脾气怪也不是一天两天的事，你连这点都不能适应，那我只好换人。”

    “要找第二个跟温汐气质很像的人，你得花多少时间？还不如除掉江珂来得快。”

    容靖寒眸色凛冽，“这是你的工作职责，他会把目光放在其他女人身上，代表你没有成功吸引他。现在回去找他，跟他说一件事。”

    ……

    上午十点钟，老陈把温汐和西蒙送到民政局门口。

    “表小姐，到了。”

    “好。”

    西蒙比她先一步下车，为她打开车门。

    “陈叔，你在这里等等就好，我们一会儿救出来。”

    “好的，表小姐。”

    老陈安心在车上等待，大约过了二十多分钟后，他只见西蒙匆匆忙忙的跑出来。

    “西蒙先生，发生什么事了？”

    西蒙紧张的连英语都飙出来，“正在排队，我就去了洗手间，出来就看不到她了，别人说她被人抓走了！”

    西蒙是真的紧张，这一环根本不在预料之内。

    预料之内，他现在已经和温汐拿着红本本走出来了。

    在另一条道路上，疾驰的超跑内，温汐看着突然发疯的男人直皱眉。

    “你知不知道自己在干什么？”

    “绑走你。”他扭头，露出一抹邪肆的笑。

    这与那天在商场时见到的他有些不一样，具体哪里不同，温汐说不出。

    她没空去探究他，“停车。”

    “你可以选择跳下去，我不会拦着。”南昀川笑地越发邪气，墨镜下的凤眸里全是这个女人。

    他把视线转回前方，“玩够了赫衍，也该回来我身边了，那个西蒙是个什么垃圾？他配不上你。”

    他扭头，猝然一笑，“放心，我不嫌弃你。”

    他的声音很散漫很狂妄，车速也更加的快。

    如同疯子。

    温汐没有办法跟一个疯子说道理，这个时候的他好像回到了最开始被甩的时候，愤怒，傲气，不羁，没有一点点的悔意。

    他忽而取下墨镜，瞥了眼外视镜，嗤笑，眼神里流露出兴味，“那不是赫大医生吗？那就比比吧。”

    温汐猛回头看去，便见到一辆熟悉的车正朝这边急速追过来，咬的非常近。

    下一秒，南昀川忽然加速，疯狂的飙起来。

    这么紧张的时刻，他居然伸手轻拍她的脑袋，“不怕，不怕，没事的。”

    温汐愕然，她竟有种不认识他的感觉。

    正想着他在发什么神经，车子忽然往旁边必避让了一下，随即加快了车速。

    温汐回头一瞧，原来赫衍已经追上来了，就在车pi股后面！

    ――

    感谢【被抖音骗来的恶臭年轻人】、【怡宝妈妈】的礼物。

    实时月票373张，距离加更还差14张月票

    9.26更新结束，晚安。

第620章我的世界里，我只喜欢你

    第620章

    南昀川因此更加兴奋癫狂，好像完全不考虑任何安全因素，只在乎速度。

    没多久，赫衍的车开到旁边，与他并排直行，看趋势，大概没有多久就会超越，截住他的去路。

    意料之外，在赫衍即将超越的时候，南昀川忽然减速，猛地转了个弯，往旁边的岔路飞驰而去。

    这里已经是郊外，车子较少，但也不是没有。

    温汐惊了一下，回头一看，没看到赫衍，只看到一辆运货的卡车横在十字路口，正慢慢的往前去，赫衍暂时过不来，南昀川趁此机会拉开车距，越来越大。

    温汐想了想，并没有继续劝他，选择默默打开了腕表上的定位功能。

    她一直保持沉默，直到车子在一个停机坪上停下。

    一辆私人飞机停在那里，有服务人员和他的一个贴身秘书站在那里等候。

    她惊了一下，然后依旧没有说话。

    尽管心里好奇他这样做的理由，仍然没有开口。

    南昀川的个性，越是跟他较真，越是理会他，他便越来劲。

    沉默无言，有时是击溃对方的有力武器。

    他下车后走到副驾驶拉开车门，俯身对着她笑，“我带你提前去过圣诞，开不开心？”

    她仍然没有说话，目光直视着前面，全身上下里里外外都在忽视他。

    南昀川倒也不恼，扯了扯唇，伸手把人拉出来。

    温汐不动，也没有松开安全带，就那么静静的坐着。

    他低笑，“我不会伤害你，你那么害怕做什么？”

    “走吧，嗯？”

    温汐蹙眉，他怎么越来越奇怪了？

    她以为自从那次在病房里说开后，他就厌了她，起码不会放下自己的骄傲来贴着他。

    这也不像他的行事风格。

    看她仍旧没有反应，南昀川勾笑，看着灿烂无害，实则痞坏到了极点。

    他随手一抬，指向一个服务人员。

    “看见那个男人没有？他好像很喜欢你，从刚才就一直盯着你看，你是不是害怕他所以才不下车的？嗯？既然这样……我打死他好了。”

    轻飘飘的一句落下，温汐内心漏了一拍，寒毛直竖。

    她猛地扭头看过去，立时就看见两个男人奔着那个男人而去，狠狠的把他打倒在地。

    痛呼声引人心疼。

    南昀川勾唇，“这样，你开不开心？对了，要不我把他的双眼废了吧，好不好？”

    温汐发现，他已经不能用恶劣来形容。

    他的笑和看似温和的表情，在告诉她，那种事，他完全做得出来。

    温汐打开安全带下车，双手插着口袋，直接走上飞机。

    后头的男人直起身子，噙着满意的笑，扬手之后，那两名服务员便停止殴打。

    在飞机上的十几个小时，温汐说过的话不超过三句。

    这期间，南昀川却极尽耐心，没有被她的冷漠激怒，从饮食到休息，都在伺候着她。

    飞机最后降落在一个私人小岛上。

    温汐对这里没有什么印象，前世也没有来过，并且也不知道还有这个地方。

    下飞机的时候她的双手还是插着衣兜，南昀川始终无法牵她的手。

    “冷不冷？”

    一件衣服披上来，温汐立刻推开，伸出的手却因此被他握住。

    他笑，“感冒了难受的人可是你，但，我心里也会难受，听话点？”

    温汐对他的温柔非常排斥，感觉一股难受从内到外的蔓延，把她的耐心一点点的消耗光。

    她瞪着他，“你是不是疯了？”

    他仍然挂着笑，“或许吧，不过，我更喜欢这样的自己，你说呢？”

    “我跟你已经没有关系了，你知不知道你在做什么？你认为这样很有意思？”

    他靠近，低头轻而慢的说，“那么，就从现在开始，制造关系吧，过去的事情，我们都让它翻篇。”

    “我不喜欢你。”

    “你喜欢西蒙？”他牵唇，“既然不喜欢还要结婚，很显然，你的喜欢并不重要，我喜欢，就够了。”

    他俯身下来，笑的迷人而危险，“我会重新定义我们的关系，你不喜欢婚姻的话，我们可以一直谈恋爱，到老到死，我都会陪着你。”

    温汐依然冷漠，静静看着他发疯，无动于衷。

    下巴被他抬起，看到他有些探究的眼神。

    “在意江珂，还是周晚？她们对我而言等同虚无，你可以理解为，那不是我的本愿，我的世界里，我只喜欢你。”柔柔慢慢的腔调，让人觉得他生气了，却又找不到任何痕迹。

    他倏而贴近她的耳边，轻声喃语，“我和他不一样，我永远都不会伤害你。”

    他？

    温汐脑子里白了一下，这个“他”指的是谁？

    手突然被牵住，打断她的思绪。

    温汐拽住他，冷眼，“既然说了不会伤害我，就别强迫我做任何我不愿做的事情，松手。”

    南昀川凤眸微眯，然后慢慢张开五指，松了手。

    “这样，你满意了吗？”他还是一副讨好的腔调。

    温汐越来越怀疑，他病了。

    正如江珂所说，脑子有病。

    至少，这样的他是她以前从未见过也没有了解过的。

    换做以前的他，她若是超过两个小时不说话，早已发飙，不是警告就是威胁，甚至是动用强势手段或者一走了之。

    以前的他，也不会主动提起其他女人，不会主动解释，更加不会说“我的世界里，我只喜欢你“之类的话。

    一个人，真的能变那么多吗？

    她双手插兜慢慢随着他走向偌大的建筑中。

    这里就像欧式的王府大宅，奢华高调，处处彰显着富贵和财力。

    他让人准备餐点，然后亲自到房间里给她放洗澡水。

    趁着他在浴室里面，温汐的目光落在他脱下来的外套上。

    外套里有她的手机。

    她走过去把手机拿出来，并不急着开机。

    过了一会儿，南昀川出来，就看到她主动站在门外。

    “去洗吧，我等你。”

    温汐保持着冷漠，没有跟他搭话，进去后就把门给关上，落了锁。

    门外旋即传来男人低低的笑声，“我不是流忙，放心洗吧。”

    温汐打开水龙头，然后开机，水声盖过了手机有可能发出的声音。

    她收到了赫衍许多条信息，一一看完后，眸色已经从惊讶到了然，最后归为凝重。

第621章这辈子，你只许嫁给我

    第621章

    她把位置告诉他，告诉他自己没事。

    赫衍秒回――

    “好。”

    她了解他，一旦是回这样的字眼，就代表他能过来。

    西蒙也给她发了好多条信息，有自己的询问，也有代表容家人的询问。

    她刚要说点什么，门就被敲响。

    “虽然我不会伤害你，但我生气后果也蛮严重的，你确定要保留着手机？”漫不经心的男声传来。

    温汐退出聊天界面以及自己的账号，然后开门。

    他单手插着兜，另一只手朝她伸出。

    温汐想起赫衍的话，便把手机放到他掌心上。

    “乖。”

    晚饭时间，他没有用厨师，而是亲自下厨。

    从备菜到炒菜都有模有样，与以前的他判若两人。

    温汐静静的看着，眼色中带着打量。

    用餐时间，她仍然很贴心，温汐没有贸然排斥，慢悠悠的吃着菜，时不时打量他一眼。

    这时，他的秘书走到他旁边，低声耳语了两句。

    “这种事以后不必跟我汇报。”他淡淡说了一句。

    那一瞬，温汐看到秘书脸上不解又疑惑的神情，似乎已经怀疑人生。

    想必，之前是接到了与南昀川刚才那句话完全相反的命令吧。

    突然，周围全都暗下来。

    黑暗来的猝不及防，温汐屏息，视线在黑暗中摸索。

    在她还没有习惯黑暗的时候，耳边忽然传来啪的一声，像是什么东西落下。

    嘣！

    一声熟悉的爆响后，温汐看到一束炫彩的光束飞上天空，顶上的天空被绚丽的烟花铺满，一波接着一波，七彩的颜色铺在温汐脸上，笼罩住这个房子，就像在下一场彩色的流星雨。

    房子的穹顶是玻璃材质，原本被盖着，现在已经完全拉开屏障，烟花雨源源不断，美的如梦似幻。

    温汐感觉耳边有温度，扭头后发现男人就在她耳边，脸上淌着笑，“喜不喜欢？”

    知道这是他制造的浪漫后，温汐的眼神慢慢归于平静。

    南昀川看到她不咸不淡的反应，低低笑了声，没说什么。

    回到自己的位置上后，他什么也没有吃，只是静静看着温汐把碗里的东西吃完。

    这时，一个人慌张地走进来报，“南先生，赫先生来了。”

    温汐甫一抬头，看到南昀川也在看着她，眼神意味深长。

    “请他进来。”

    “不必了。”

    低醇的男声伴随着脚步声靠近，赫衍裹着一身雪花踏进来，冷峻的眉目中，眼神凌厉。

    南昀川淡雅的吃着饭菜，没有扭头，“你是专门来当电灯泡的？”

    温汐与赫衍对视一眼，在他眼中看到让她放心的意味。

    “容家已经采取行动，警察一旦找到这里，发现你的秘密，南氏会受到什么影响，你心里应该清楚。”

    南昀川哂笑，“那又如何？这些都不是我需要解决的问题。”

    赫衍不语，走到桌边倒了两杯酒，微微晃了晃，推到他面前，“说的也是，算我多话。”

    话落，他已经被红酒推到他面前。

    同时，手里举着一杯，示意他相碰。

    南昀川徐徐抬头，看了他两秒，然后拿起那杯酒，终究喝了下去。

    温汐从头到尾没有言语，双手假装切着牛排，眼神却在赫衍刚才那极快的动作中注意到，他的袖口落下一颗药粒，倒了红酒中快速化开。

    而那时候，南昀川并没有看他。

    十五分钟后，南昀川放下餐巾，“汐宝，我们去散散步，赫先生慢用，不够的话，再吩咐下去就行。”

    他的笑流于表面，虚假得很。

    温汐看了眼赫衍，便起身，随他走出去。

    走到外面后，南昀川抬起她的脸，“真的把他忘干净了？”

    温汐冷漠的转开脸，“跟你没关系。”

    南昀川笑了下，眼神微凉。

    餐厅里，赫衍淡定地坐在餐椅上，慢慢喝着红酒。

    佣人已经被他全部叫退下去，偌大的餐厅里只有他一个人的背影。

    记忆回到某一天下午，刺激的赛马场内，两匹马速度相当，骑手御马技巧不相上下。

    最后，南昀川险胜。

    “好不容易胜你一次，我有个要求。”

    “这些都是他喜欢去的地方，可能不完全，但一定有这些。”

    “别让他给我闯祸。”

    大概十五分钟后，温汐回来了。

    “他睡下了。”

    “嗯，大概明天才会醒，我们走吧。”

    他起身抓起她的手，走出了那栋房子。

    并不是没有人阻拦他，毕竟温汐是南昀川带来的人。

    “赫先生，请您不要为难我们。”秘书道。

    “让开。”

    “是。”

    秘书还是怂气的离开了，但立刻往回跑，去跟南昀川禀报。

    奈何，躺在沙发上的南昀川已经睡熟，怎么都叫不醒。

    飞机的轰隆隆声传来，没多久，温汐与赫衍就离开了这里。

    飞机上。

    温汐靠在赫衍的肩膀上，望着外头深沉的夜色，漆黑的天空没有尽头。

    “他这样多久了？”

    赫衍低头看着她，“数月。”

    “是不是搞错了？他一直都很花心，会这样很正常。”

    赫衍柔柔抚着她的发，“这几个小时，你没发现他的异常？”

    温汐想起南昀川那些细微之处的改变，一时回不上话。

    沉默了几分钟后，她转到另一个话题上，“你弄的结婚证很逼真，是从黑市弄的？”

    昨天进去民政局后，她与汉森打算在里头待够时间就出去，没想到被南昀川搅和了。

    赫衍扬唇，“某个男人有经验，让他弄来的。”

    “嗯？谁啊？”她抬起头，直勾勾的看着他，等解答。

    因为他如果不说“某个男人”，那就一定不是她认识的人，刚才用了那几个字，就代表，可能那个人，她也认识。

    赫衍低头，在她耳边低语两句。

    温汐瞳眸睁大，讶异不已。

    “真……真的？”

    赫衍点头，唇瓣在她脸颊上轻轻口勿了一会儿，“我说过了，他很腹黑。”

    温汐不知该皱眉还是笑，还有点替梁翊笙生气。

    “难道他打算一直瞒着？”

    温柔的口勿来到她的唇瓣，“不说别的男人了，好不好？”

    温汐的思绪混乱，与他不在同一个频道上，但渐渐的，还是被他带进这口勿中，被迫专注。

    她耳边无端想起那天早上，她在电话里跟他说要跟西蒙结婚，他所说的话――

    “我要跟西蒙结婚。”

    他沉默了一会儿，便说，“你喜欢西蒙，我就去改名。”

    “我是说真的。”

    “我也是认真的。”

    “这辈子，你只许嫁给我。”

第622章掌握实权

    第622章

    容家。

    老陈把温汐失踪的消息传回来后，老太太立刻让手底下的人去找。

    这消息传到了偏院里，各人有各人的心思。

    一名女子从偏门悄悄进入，某个下人乍一眼看去，以为是温汐回来了，正想大喊，却在看到对方正脸的时候把到嘴的话给咽了回去。

    原来是气质像而已。

    周晚跟着偏院里的小管家一路到了容靖寒的房间里。

    容靖寒正在看手底下的人给他带回来的录像，那是龙清瑶在学校的歌唱比赛中的表演。

    看到来人，他把视频暂停，抬眸。

    “怎么亲自过来了？”他把眼睛戴上，恢复一身书生气。

    周晚把限量包包放下，抱着双臂看着他道，“事情完成了，我可以辞了吧？”

    容靖寒似笑非笑，“前阵子不是还跟我说过，这样的日子一直过下去也挺有趣？”

    周晚高傲的别过脸，五官绷着，“他已经在结婚了，我留着当小三？再说了，我本来就是去完成任务的，现在任务完成了，你还想要我怎样？”

    容靖寒双手交叉搁在桌子上，语调不紧不慢，“你确定他们已经成婚了？”

    “不然还能有假？他这几天一直都在派人去那个岛上布置，就差没有请人过去了，我一直是温汐的替代品，跟他在一起那么久，都没有碰过我，甚至，有时候他会很排斥我，这样的人太难搞，我不想伺候。”

    她从包里取出一个透明文件袋，里头装满了照片。

    “这就是证据，婚纱照都已经做好了，为了一场婚礼不惜自己P图做婚纱照，你知道他想娶温汐的心有多迫切了？”

    容靖寒接过去看了看，轻笑。

    左手推了推眼镜，“在他赶你走之前，你先回去呆着，之前什么脾性，现在还怎么样。”

    “他人都不在，况且回来后肯定带着温汐，你要我留在那里受刺激？”

    容靖寒不言语。

    周晚最终还是被他的眼神给吓到，拿着包包离去了。

    容靖寒拎着那些照片出去，很快，全容家的人都知道了这照片上的事。

    李曼曼和容羡还是最激动的两个人。

    “奶奶，南家跟赫家一样啊，都不可能会让南昀川入赘的！”

    “那个小岛就是搭飞机也要十几个小时，如今温汐都消失一天了，婚礼肯定完成了，手机也打不通，我们想阻止也来不及了！”

    “奶奶，先不管她是不是情愿，反正她现在是结婚了，如果还让她坐着董事长的位置，对我们真的太不公平了。”

    老太太始终沉默不言，脸色很差。

    容靖寒不疾不徐的说，“奶奶，遗嘱上的条件，表妹已经违反了一条，按照遗嘱的规矩，表妹现在所拥有的一切都将被收回，由容家子女平分。”

    “靖寒说的没错，事不宜迟，我们立刻召开股东大会，董事长还是奶奶，股份的事情，必须重新调整。”

    “好了！你们表妹被人带走，一个两个关心的全是容家的财产，有一个人关心她的安全？”

    容靖寒道，“其实我认为表妹心里最在意的人是南少，他们之前已经发展到结婚的地步，只不过后来因为表妹介意南少脚踏两条船就毁了婚，转头找了赫衍。”

    容凌萱插嘴，“我哥说的没错，温汐不爱赫衍，她跟赫衍在一起只是为了气南昀川，依我看，南昀川也比赫衍爱她，否则怎么会去抢人呢，赫衍都没有动静。”

    在所有人的七嘴八舌下，容老太已经差不多急火攻心，闭着眼换着气。

    大家见状，慢慢平息下来。

    老太太这才开口，“既然这样，如果他们回来后，南昀川不肯入赘，就按遗嘱来办。”

    见状，每个人都陷入暗喜。

    李曼曼在跟自己老公说悄悄话，准备去老太太跟前说，把容靖寒拉下来，夺回继承人的位置。

    容羡则想着怎么多拿点钱。

    容凌萱开始计划怎么接近赫衍，解释上次的事，然后顺利展开恋情。

    就在这时，老陈大步走进来，看着容老太说道，“老夫人，大小姐没事，她已经跟西蒙成功领证了，南总知道以后就把她放回来了，现在她正在公司准备召开会议，执行遗嘱，收回老爷留给她的所有股份，她通知回来，让股东们尽快去公司。”

    老陈说这话的时候不喜不哀，从容清晰的声音让每个人都听的十分清楚。

    而李曼曼几人还沉浸在自己的梦当中，猛然听到这话，梦当场破碎。

    “什么？！她不是已经结婚了么？！婚礼都举行了！”

    “少奶奶，法律上只承认结婚证，况且表小姐说婚礼还没有举行。”

    老太太的面色比刚才好了很多，问，“结婚证呢？”

    “在我这里！”

    一道夹着外国口音的声音闯进来，西蒙拿着两本结婚证，一路走到老太太面前，双手递上去。

    老太太看了两眼，露出笑容，“把事情办完了就好，婚礼择个好日子再举行。”

    容羡再也忍不下去了，“妈，你是不是疯了！温汐要吃掉我们家了！你还开心！”

    “愚蠢！”老太太喝了声，“温汐改了姓，她如今是容家人！况且，你爸爸只是把他名下二分之一给她，剩余的部分，你们能平分。”

    “那还不是一样！我们那么多人分一半，她一个外人自己就吃掉一半！”

    啪！

    老太太用力拍桌，“温汐生是容家人，死是容家的鬼，只她才是名正言顺的继承人！我看谁以后还敢说她是外人！”

    老太太一发怒，所有人都不敢说话。

    下午会议过后，短短一个小时的时间，温汐已经成为容氏的真正掌权人。

    但她第一件事，并不是赶走容靖寒，而是，把绝大部分的项目，都交给容恩立去做。

    这个决定出来，大家都以为她在安抚容家人。

    毕竟，容恩立是表面上名正言顺的继承人。

    但，也有好些人反对，比如，容靖寒，容玄羽，以及他们手下的几个干将。

    这些人涌到办公室里给她做分析，最后全被赶了出来。

    公司内部人员对这个新董事长的评价只有四个字：嚣张任性。

    ――

    月票374张了，距离加更只有13票。

    （最近想写小剧场了，等国庆发，你们想看谁的？主角配角，小孩子，谁都可以，可以在书评区留言哦，我看哪个角色的呼声最高。）

    另外，推荐一下我的沙雕耽美完结文――后来，我成了最野的狗。（狗砸卖萌!）

    9.27更新结束，晚安。

第623章你们可以说，但我不会听

    第623章

    容恩立和李曼曼虽然想不温汐为什么突然抽风，不过只要吃到甜头的人是自己，其他就无所谓，所以两人在容羡来求着一起团结对付温汐的时候，秒变大忙人，连见面的功夫都没有。

    公司高层内部已经对此十分不满，暗地里都在说温汐的不是，一波在容玄羽面前发泄不满，另一波在容靖寒那里分析利弊。

    对于这些，温汐再次召开了一次会议，会议上公司的中高层都发表了自己的意见，除了少数几个支持温汐意外，其他都认为这样做未免太不理智。

    温汐冷笑，“之前说容恩立是容氏名正言顺的继承人的人，是你们，眼下我把重担交给他，说他担不起的人，也是你们，怎么，你们认为你们想到的东西，我这个董事长就想不到？还是你们觉得，容恩立就是扶不起的阿斗，不愿意给他机会？”

    “董事长，我们不过是在就事论事，这几个大项目都是公司今年的重中之重，本应该由副总领着……”

    “容恩立，你起来说说，你自己能不能做到？”温汐看向一直闷不吭声的容恩立。

    他旁边的李曼曼一看见这样，立刻悄悄戳了一下他。

    他只好站起来，看了一眼自己老婆，十分没有底气的道，“我一定会做好。”

    “既然这样，这件事就这么定下，有任何异议，你们可以说，但我不会听，散会！”

    所有人起身，陆陆续续走出去。

    容靖寒挡在她面前，眼底有几分不甘，“你想把容氏玩完，报复容家让你失去了挚爱？呵，既然根本就不屑容氏，当初直接放弃，选择赫衍不就好了？”

    温汐眼色高贵而傲慢，“论年纪，容恩立比大那么几个月，论血脉，容恩立才是容大银的长孙，你凭什么认为我把项目交给他就是在毁容氏？哦，是因为他没有过出色业绩？”

    她笑，“过去不等于现在和未来，况且，在我眼里，你的能力比他好不到哪里去，你要真的想把项目抢回来，就坐上我这个位置，我等着你打败我。”

    轻慢的收回眼神，她提步走出去。

    回到办公室内，还有一个人在等着她――容玄羽。

    温汐从他的眼神中读出了某些情绪，她吩咐助理泡咖啡，不疾不徐走进去。

    “副总的表情让我想到，你是来辞职的。”

    容玄羽严肃，“如果不是为了替梁小姐还一份人情，我早就辞了。”

    他看着她，“我在容氏呆了五六年，对它说不上有太深的感情，但也不想眼睁睁看着它走向衰落，你要扶恩立，我不能抗拒，但你必须承认凭他一个人的能力，无法……”

    温汐抬手，阻止他继续说。

    “表叔，这件事我已经定下了，我知道你是为了容氏好，我呢，也没有心思去搞垮一个集团，毕竟这公司完了，失业的人或许有成千上万，这成千上万背后有多少个家庭，我心里有分寸，容恩立并非你们认为的那样不堪，退一万步说，就算这些项目都黄了，容氏底子厚，缓一缓就过来了，到不了死亡的地步。”

    容玄羽正欲说什么，忽然看到她手上的两张演唱会的票。

    “听说崔小姐是这个乐队的粉丝，票一直抢不到，我这里正好有余票。”

    她把票挪到容玄羽面前。

    容玄羽眼中多少有些动摇。

    把崔沁逗开心才是他心中的重中之重，演唱会这种事，他之前没有想到。

    这个乐队的歌，确实是她经常听的。

    “你用不到？”

    温汐拿着包包起身，浅笑，“喜欢的人不在身边，没兴致去看。”

    容玄羽知道她的意思，便没有再说。

    现在，整个容家都知道她的丈夫是西蒙，而赫衍已经是过去式，同时，大家都知道赫衍才是她的心上人。

    这世间为了金钱地位抛弃爱情的人比比皆是，没人会奇怪。

    ――

    出了公司，温汐去了梁翊笙那里。

    车上有她让助理去买好的零食，这些，都是江珂托她过去的时候带的。

    就江珂训练自己的厨艺的那天，南昀川与她之间发了点不愉快。

    而且，这期间似乎掺杂了周晚，事情有点复杂，江珂没说，只是那天之后她就从江家“失踪”了。

    至少，她的家人是这么对南昀川派来的人说的。

    大概，她是真的厌烦了这种人，想躲起来清净清净。

    江珂的性子比较直率，对复杂的东西或人，都不太像靠近。

    南昀川本就是个阴晴不定的人，最近有出了那种事，她能习惯才怪。

    只不过，江家对南昀川的人的说法是可能出国，而实际上，江珂只是去机场转了一圈就拉着行李箱回来，正巧梁翊笙觉得闷，她就去跟她作伴。

    温汐本不想过多介入江珂的私人感情生活内，但有时候，话赶话到了那个点上，有些问题就自然而然问了出来――

    “你对他是什么感情？”

    当时，江珂过了大概十五秒才回答她，“我也不知道，朦朦胧胧的，有时候觉得他很讨厌，有时候又很心疼他，大概我只是同情心泛滥而已吧。”

    江珂和当初的她不一样，以前，她是活在南昀川制造的假象中，而江珂已经基本上了解他的为人，这个男人是好是坏，她心中早已有数。

    所以，听到这个回答之后，温汐也沉默了很久。

    会担心，也会无奈，终究没有过多发表自己的看法――她自己尚不是情感能手，也没什么资格插手别人的。

    抱着一堆零食摁响门铃的时候，别墅里头传来欢声笑语。

    这两人正在包饺子。

    “今天是什么特别的日子吗？要吃饺子。”温汐笑着换鞋，一边说道。

    她的目光无意识的掠过梁翊笙的房内，空了很多，原本那些慕迦奈以她之名送的礼物都不见了。

    看来，那天的争吵是慕迦奈妥协为收场。

    梁翊笙闻声，笑道，“没什么特别的日子，就是刚才看节目的时候被勾起食欲了，正好有食材，就动手了。”

第624章身后是明亮而空旷的家

    第624章

    温汐走近，发现江珂的饺子造型比梁翊笙好一些。

    不过，梁翊笙之前也上过美食节目，做出来的也不至于太差。

    两人做的饺子形状各样，有传统饺子，也有小动物，小娃娃。

    不过，那些个小动物的，怎么看都比较像包子多一些。

    温汐加入之后，饺子皮很快就被消灭。

    一个个饺子扑腾扑腾的下入锅中，江珂忽然发现没有酱油醋了，便出去买。

    梁翊笙提醒她，“超市直走左拐。”

    “我知道，这两天我去了好几次了，你忘了。”

    梁翊笙微笑，“我孕傻。”

    她摸着浑圆的肚子，一脸的幸福。

    温汐正在看着饺子，回头看了她一眼，想起那两个可爱的宝宝，心里觉得神奇的很。

    他们之中，不是慕迦奈先看到孩子，也不是梁翊笙，更不是医生护士，而是她。

    说出来，应该没人会信。

    饺子很快就好了，温汐盛了两大盘放到桌子上。

    “阿珂还没回来？”

    “没有。”梁翊笙蹙眉，“我记得超市不远，不该那么久，她是不是没带钱？”

    温汐看了眼，没看到江珂的手机。

    “她应该带出去了，我去看看吧。”

    她把围裙放下，然后拿起包包出去，以防需要付钱。

    结果刚打开门，江珂就拿着东西回来了。

    “怎么去了那么久？”

    她嘿嘿一笑，“接了个电话。”

    三人用餐完了之后，温汐看到梁翊笙把剩余的饺子放入冰柜中，其中，却留了一盘的量出来，专门放在保鲜层。

    难道，她今晚要吃夜宵？

    “那什么，翊笙姐，这两天麻烦你了，我今晚回家住了，我爸妈刚才打电话给我了。”

    温汐蹙眉，看着她并不随心的微笑，总觉得里头事情不简单。

    不过她没有时间思考太多，因为容家来了电话。

    “表小姐，老夫人让您回家吃晚饭，带着姑爷一起。”

    姑爷，就是指西蒙。

    温汐慢悠悠的“哦”了声，又道，“今晚不回去吃了，叫外婆慢用。”

    “可是……厨房已经准备好你们的饭菜了，而且，老夫人满心期待。”

    温汐翘唇，没有说话便挂了电话。

    注意力回到江珂脸上，“你没有开车来，一会儿我回去顺道送你。”

    江珂耸肩，“不用了，家里派人来接了，大概十分钟就会到。”

    说着，她起身去收拾一点东西。

    温汐和梁翊笙一起帮忙，不到五分钟就把那点东西都收拾整齐，送她到门口。

    “你们不用送啦，过两天再聚，拜拜。”

    她挥挥手，拿着了两个袋子走出门去。

    温汐远远看去，发现一辆熟悉的车就停在别墅大门前，车牌号……是南昀川上班常用的那辆车。

    下车的男人身着黑色西装，脊背微躬，帮江珂把东西拿到后备箱去放好。

    那个男人她也认得，是南昀川的另一个秘书。

    江珂走后，温汐坐了一刻钟也被家里人催了一下。

    她今晚已经答应爷爷奶奶，回去一起吃晚饭，所以刚才的饺子她吃的不多。

    这个点也才六点半，不算晚。

    外头忽然下起大雪，梁翊笙硬要把她送到车上。

    温汐回头让她回屋里去，外头冷。

    倏而回头的刹那，她顿住了一会儿，梁翊笙一个人扶着腰站在门口，身后是明亮而空旷的家。

    一股空落感忽然包围住温汐，很难想象，如果是她，该怎么去过这样的生活。

    她的童年没有完整的父母爱，她不想让自己的孩子也没有。

    但，各人有各人的选择，只要梁翊笙不觉得苦，她也没有资格说什么。

    只是看见这一幕，心头蓦然感慨，滋味复杂。

    “我明天再过来。”她笑道，挥了挥手，便上车。

    目送车子远去，梁翊笙也打算转回屋子里，手中的手机忽然震动了一下。

    一条新信息――

    【我今晚可能过不去。】

    这条消息的前一条也是他发来的――【今晚一起吃晚饭。】

    她一直都没有回答，跟那些日子一样都是在冷着他。

    只是，偶尔会控制不住自己的手，做点心软的事情。

    鹅毛大雪飘飞的夜里，她的身影显得特别孤寂。

    盯着这条新信息看了一会儿，她退出界面，关上门，然后走到冰箱门前，把保鲜层的饺子挪到速冻层去。

    ――

    顶着大雪开了二十几分钟的车后，温汐顺利回到家里。

    隔壁的赫家也亮着灯。

    几日不见她的爷爷奶奶张着双臂出来迎接。

    “乖孙，让奶奶好好看看你。”

    温汐微笑，“外面冷，我们进去吧。”

    “好好好，我们准备了你最爱吃的菜，对了，你爸爸今晚有饭局，就不回来了。”

    “奶奶给你铺好床了，选了你最喜欢的那个颜色的被单。”

    温汐的笑容很真实很幸福。

    熟悉的家，熟悉的味道，菜入口的第一口，温汐就感觉心满意足。

    想到赫衍，她拿出手机给他发信息让他过来一起吃。

    在外婆眼里，她现在已经是已婚人士，就算回头，赫家也绝看不上她，所以，“结婚”之后，就算她偶尔与赫衍出现在同一个空间内，她也再没有收到过威胁的信息。

    这时，门铃声传进来。

    她看着手机里的短信，她的信息才刚发出去，他人就过来了？

    “奶奶，我去开门。”

    “别，你穿的薄，奶奶去，正好要拿点东西。”

    刚说完，温奶奶已经起来了，脚步轻快的往外走去。

    不一会儿，交谈声传来――

    “老姐姐来了，正好呢，我们在吃饭，一起吧。”

    老姐姐？

    赫奶奶来了？

    温汐忙放下筷子走出去。

    她和西蒙的事儿爷爷奶奶以及赫家的几位长辈都知晓，大家都挺配合的，这段时间都在“冷”着她。

    赫奶奶怎么会出现？

    她半疑惑半喜悦的走到外头，笑容在看到容老太的时候，僵化了些。

    容凌萱和容羡扶着她，慢慢走进来。

    “外婆，您怎么过来了？”

    容老太身子骨还算健朗，只是脚步慢了些，听到这话，凝肃的脸又沉了几分，“我老婆子想跟自己的孙女吃顿饭不容易，既然你不回家，我只好过来了。”

第625章规矩是我说了算

    第625章

    她着重强调了“孙女”二字。

    温汐笑容已然没了，爷爷奶奶是她的亲人，谁也不能伤害。

    “外婆，今天不适合，正好风雪停了，让表妹和姨娘送你回去吧。”

    “乖孙，别说这么见外的话，她是你的外婆，外婆二十多年难得来一次，我们要细心招待，快请进。”奶奶笑道。

    这一句话虽然是笑脸，但气势丝毫不输给外婆。

    温汐看到，外婆听到“乖孙”二字，脸色比方才又重了一点。

    家里的桌子是圆桌，没有容家的主次之分，大家落座都很随意。

    外婆在位置前停顿了一下，抬头看向温爷爷，虽没有说话，那眼神里却包含批评与嫌弃。

    “佣人呢？怎么还不备碗筷？”容凌萱望向周围。

    话音刚落，他们三人就看见温汐拿着碗筷出来，给他们摆上。

    容羡皱眉，“不会吧，阿姨，你们家已经落魄到这个程度了么？连佣人都请不起？”

    温奶奶不紧不慢道，“是我跟不上时代了吗？我怎么不知道判断一个家落不落魄的标准是请不请得起佣人？”

    容羡正要还嘴，温汐已经把碗筷给他们放好，“我奶奶的厨艺哪个佣人都比不上，外婆，您尝尝。”

    温汐主动夹了一块鸡肉到她碗里。

    老太太下巴依然抬的很高，只淡淡瞥了眼，就道，“人老了，各方面都得注意，吃不了太油腻的东西，所以家里一般要配个营养师。”

    她看向温奶奶，“你年纪虽比我小，但是这方面也得有意识，像这些东西，少吃为好。”

    她没有动筷子，依然板着脸。

    温奶奶对着温汐喜洋洋的笑了，“我孙女爱吃，我就爱吃，哪有那么多规矩。”

    老太太冷哼，“乱搭配的料理，就是一盘垃圾，把垃圾吃进肚子里，能不难受？”

    这话一落，温爷爷的脸色已经很难看。

    老太太似乎没有看到，扭头对容凌萱说，“萱儿，叫家里的厨师过来，亲自给他们做一顿。”

    她漫不经心的继续道，“别人的肚子，我老太婆也懒得管，但是我孙女的健康问题，我得盯紧了，省得她吃坏了身体。”

    啪。

    不轻不重的一声响，温爷爷把筷子放下。

    这一下，就连温奶奶也被他吓了一跳，更别提一直养尊处优的容老太太。

    “既然我们的饭菜不得老夫人的欢心，我们也不强留了，回家找你的厨子吧。”

    “你这是干什么？七八十岁的人了，还这么不稳重，你以为，你现在还是可以乱发脾气的年纪？幼童时期，我就听父母说起你的个性很差，老了老了，脾气果然还是这么臭，真是难为我孙女跟你呆了那么多年！”

    话落，她也起了身。

    旁边的容凌萱二人自然也起了。

    她看着温汐，“既然你已经是容家的人，以后吃饭还得在家里，外人的家里，少来，去把衣服穿上，跟我回家。”

    “我说，你这是什么意思？什么叫外人的家？”温奶奶不可思议的看着她，“过去十几年，你有派人回来问候过汐汐么？这里是她长大的地方，是她的家！”

    容老太哼笑，“那已经是过去了，既然她现在改了姓氏，她就是我们容家的人。”

    “夜深了，汐儿，回家。”

    她已经转身，然而，却看不到温汐动。

    容凌萱不满，“表妹，奶奶的话你没听见？”

    温汐淡淡的道，“听到了，不过，外婆可以说，不代表我一定要听，今晚我不回去了，你们路上注意安全。”

    “放肆！你要在外头过夜？”老太太已然不满，“汐儿，你是个乖孩子，别惹我生气。”

    “外婆，我没有惹你生气，不管我姓什么，这里始终有我的亲人，亲人怎会是外人呢？况且，我有人身自由，外婆你不能强制我回去吧。”

    她微微笑着，姿态闲适。

    容羡沉声，“在容家，还没有人敢这样对你外婆说话，你真是不像话！”

    温汐扬唇，“不像话？什么叫不像话呢？我没有尊重外婆？还是我做了什么大逆不道的事？都没有吧。”

    容老太脸色凝肃，“我最后说一遍，跟我回去。”

    温汐直视着她，“如果您听不懂，我可以跟您说很多遍，这里同样是我家，我要在哪里过夜，是我的自由，外婆无权干涉，夜深了，您回去吧。”

    容羡正要帮着反驳，却被温汐抢声，“姨娘，你先前跟我说过的事，我需要好好想想。”

    她微笑着，眼神让容羡脸色猛的一变。

    之前，她去找过温汐，提起分财产的事儿。

    这句话，显然有股威胁之意。

    她靠近老太太的耳朵边，“妈，算了，何必跟一个孩子置气，现在的孩子叛逆期晚……”

    容老太根本听不进她的话，盯着温汐，沉声，“容家有容家的规矩，既然你已经是我们家的人，就得服从。”

    “外婆说的是，不过……容家规矩都是人定的，既然我现在是容家的家主，规矩如何，自然是我说了算，今晚我不回去，姨娘，你和表姐就送外婆回家吧，慢走。”

    容羡想着自己的钱财，忙应了声“哎”。

    老太太一生气，甩开容羡两人的手，“你今天晚上是要忤逆我到底了？”

    “外婆既然知道，就不必再多说，您再说多少句，我还是依着自己的意思。菜已经快凉了，我们要吃饭，您慢走，对了，您要是不想走，我可以让保镖来送您。”

    她一弯唇，眼底是毫不示弱的张扬。

    已经提到了保镖二字，老太太自然听出了威胁之意，登时被气的双目阴沉。

    最后，老太太带着一身气离开了温家。

    三人总算可以坐下来吃饭，温汐收了收心思，这才想起看手机。

    赫衍没有回过来。

    她给爷爷奶奶夹菜，让他们消消气。

    温爷爷冷嗤，“这婆子年轻时候就不是个好伺候的主儿，现在成了倚老卖老的泼妇，我早就想到了。”

    “行了，你也没有稳到哪里去，在孩子面前呢。”温奶奶瞪了他一眼。

    温爷爷极其调皮的翻了个白眼，便吃下香喷喷的一口饭菜。

    “汐汐，你这样跟她说话，不会有什么事儿吧？”

    温汐微笑，“没事，奶奶，我有分寸。”

    现在容氏的生死在她手里，外婆知道这一点，怎敢轻易拿她如何。

    洗完碗，她才收到赫衍的信息――

    【刚忙完，看到信息，没吃。】

    她的唇角扬起，回过去――

    【等我十五分钟。】

    ――

    距离加更还有十张月票。

    月底了，点击投月票可能还有月票剩余哦。

    在十月一号前，大家可去评论区评论想看谁的小剧场，谁呼声高就写谁的。

    9.28更新结束，晚安。

第626章你尽量别回来

    第626章

    不到十五分钟，温汐已经煮好一碗牛肉面给他端过去。

    赫衍吃饭的时候，她就坐在旁边静静看着。

    自从那天那一餐后，她就喜欢上看他吃饭的感觉。

    男人注意到她的注视，笑了，“想吃？”

    温汐双手撑着下巴，摇头，无声的注视中，她似乎想了很多。

    吃饱后，赫衍牵着她在院子里散步。

    冬天了，院子以及后花园的花花草草很少，只有腊梅在迎风盛开。

    尽管很美，但因为天气寒冷，温汐在外面呆了不到十分钟就想回屋里去。

    赫衍拉住她，“冷的时候，运动运动就暖了。”

    温汐用围巾裹着脸，沾了雪花的睫毛眨了眨，“以前我高中班主任也是这么说的，有人信了，第二天那些人都去买了感冒药。”

    赫衍微微失笑，“那是因为他们的运动方式不对。”

    温汐怔了怔，“他们跑步啊。”

    赫衍拉着她贴近耳边，“我们不跑步。”

    十分钟后，健身室内，帘子已经拉开，玻璃窗外，路灯灯光下，片片雪花自由降落，孤冷而美丽。

    健身房内，温汐仅仅配合他做了几个情侣常用的锻炼姿势，就已经累了，一停止就走到门边，摆手说不做了。

    赫衍走近，微笑的揉了揉她的头，“好，不做就不做了。”

    忽而，他弯腰低头，趁温汐根本没有反应过来的时候抓着她的两只小腿把人整个托起来。

    温汐下意识俯身抱住他的脖子，“太高了，我又不是小孩子，放我下去。”

    赫衍勾唇，打开健身房走出去。

    “亲我一下，我就考虑放不放。”

    “不亲。”

    赫衍松开了双手，温汐一惊，立刻俯身下去，双臂紧紧抱住他，脑袋贴在他的侧脸上。

    赫衍勾了勾唇，得逞的亲了一下她一下，双手抓回她的小腿，慢慢往前走去。

    轻轻的笑声，充溢着整栋房子。

    ――

    次日，温汐在家里吃了午饭便去片场，之后又待到了晚餐时间，才不紧不慢的回容家。

    路上，她收到西蒙的消息――

    【老夫人准备了家法，你今天别回来了，等她气消了再回吧。】

    看完这消息，温汐一抬头就看到容家的大门，门口的保卫已经看见他们，正在开门。

    殷蓝是同她一同下的车，进去后，遭到了第一次来的时候，那种待遇――

    两个保卫把殷蓝拦住，“对不起，表小姐，老夫人吩咐，非容家人，不得进入。”

    温汐神情温淡，“那你们不是容家人，是不是也要离开？”

    “这……我们是受雇的，表小姐，你不要为难我们了。”

    温汐浅浅一笑，“容家如今的主人是我，你们是不是不想干了？”

    两个保卫为难的对视了一眼，一时犹豫不决。

    “给你们三秒钟的时间思考，三，二。”

    “一”字还没出口，两人就给殷蓝让了位置。

    管家见到她，直直的迎上来，“表小姐，老夫人让您去祠堂。”

    “我这就去。”

    温汐转进长廊内，弯弯曲曲走了几分钟，才到了祠堂。

    如她所想那般，祠堂里已经坐满了容家的人。

    外婆正在给祖宗烧香，佣人替她把香插上去。

    “老夫人，表小姐回来了。”

第627章跪下

    第628章

    所有人朝门口看过来。

    那一瞬间，温汐首先接触到西蒙替她担忧的神情，其次，才看到堂中的两根大长棍。

    这些，她也就只在剧组里看见过，都是旧时代大户人家用于杖责犯错之人的工具。

    “进来跪下。”老夫人一脸严厉坐下，板着脸对温汐。

    温汐迈步进去，却没有下跪。

    看着那些一个个等着看她好戏的脸孔，她只淡淡的接过殷蓝递过来的香，朝外公的牌位稍微拜了拜，然后插香。

    “外婆，时间差不多到了，先去用晚饭吧，您还要早点休息。”说着，她转身。

    “我还没有松口，你要去那里？”沉沉的女声传来。

    温汐侧目，淡笑，“我昨晚不是跟外婆说过了吗？我想去哪里是我的自由，您无权干涉。”

    “你是越来越没规矩了，昨晚不回来，今天白天都在外头，容家的家法不是摆设，跪下来。”

    温汐讽刺的笑了声，“就是封建旧社会，要行家法也要个理，我不接受。”

    “放肆！你们两个还愣着干嘛，还不快让表小姐跪下，接受家法！”

    一直提着棍子站在旁边的两个男人立刻朝温汐靠近。

    但很不幸，不到三秒钟的功夫，他们全被殷蓝撂倒在地，两个棍子被殷蓝一手抓着一根，扔出祠堂！

    所有人惊站起，就连老太太也睁大了眼皮，“你……你敢藐视家法？！”

    温汐眸色清冷，扫视全部的人，厉声道，“既然你和外公都选了我做容家的家主，如今我也坐在这个位置上了，那么，这个家就是我说了算，家法这种没人性的东西，从今以后不许再有！如果让我知道谁暗中使用私法，不管是谁，我都会交给警察处理，绝不姑息！”

    “温汐，你真是太没良心了！你居然敢这样对你的外婆！”容羡厉声指责。

    容之放也不满的睨着她，“你以为你，容家现在真的能让你做主？你当我们几个长辈是死的？”

    温汐勾唇笑了笑，“怎么会呢，你们是长辈，我自然要尊敬你们，今晚也只是针对家法而已，就事论事，我没有攻击您和任何一位长辈，但是，如果您认为唯有老老实实听你们的话，接受无故的惩罚才是孝敬，那我无话可说。”

    “坐上这个位置以来，我一心想到都是管理容氏和容家，如果你们不乐意，也可以，我把一切都换给你们，基于过去那么一点情分，我不会让你们赔偿这段时间给我造成的损失，咱们以后就桥归桥，路归路。”

    容之放万万没想到她会说这样的话，愣了好一会儿，然后扭头对着老太太说，“妈，你也看到她闹成这样，就依了她，还我们容家一个清净！”

    “是啊妈。”

    “是啊，奶奶！”

    除了李曼曼夫妻俩，其他人都希望老太太应了温汐。

    老太太却没有立刻开口，显然有迟疑。

    “妈，不能再犹豫了，您想想，在她来我们家之前，我们是怎样的，来了之后，家里都乌烟瘴气的！”

    容老太看着温汐，沉沉开口，“跪下，乖乖的接受家法，这件事我可以既往不咎。”

    “妈！”

    容之放几人不解又生气，根本不明白她为什么一定要把容家交给温汐。

    难道，就只是因为遗嘱？

    温汐道，“这么说，我不接受家法，您就是答应我刚才的提议了？”

    “这不是一回事！你既然已经入了容家，就已经是容家的人，要服从容家的管教！”

    温汐点头，“哦……我明白外婆的意思了，您是说，您不答应我的提议。”

    “那好，这个机会只有一次，刚刚你们已经不要了，以后，我不会再主动提出这种条件，既然如此，你们也别闹了，管家，去让人准备晚饭，外婆也累了，该用餐，好好休息了。”

    管家不动，看向老夫人。

    “听不懂我的话？”她翘唇，“好，容家也不需要无用之人，既然你听不懂，就立刻去收拾东西离开吧。”

    “我看你是吃了豹子胆！”容之放一怒，“来人，把她给我按下，打二十大板！”

    他口中的“来人”指的自然是容家的男佣人。

    很明显，她寡不敌众，在佣人们心里，她尽管已经是董事长，还是抵不过容家这么多人，所以，容之放这话一出来，立时有五个人上来，将要对付温汐。

    只是，在下一秒钟，院子外头忽然齐齐出来十个男人，将温汐护住，挡在她身前。

    那几个男佣人见此，缓缓退步，没敢继续上前。

    是个男人分成五个站到两边，温汐走出来，面对众人，“我无心为难大家，但我也不是可以任人捏揉的软柿子，这世界上最有资格打我的人都没有打过我，其他人更没有这个资格，如果你们真要执行这个家法，容家的组训之一不是有福同享有难同当么？那我们就公平点，一个人打一个大板，怎么样？”

    这下，鸦雀无声。

    不过是静默三秒钟的功夫，温汐眸色比方才更厉害了些，“既然不同意，今晚这件事就过去了，从今天起，容家没有家法，都散了。”

    她转身提步出去，越走越远。

    西蒙猛地抽回神，忙跟上去。

    这时，老太太才猛然回神，说不上多生气，眼底情绪复杂。

    自然有人去劝她，她挥手，“别说了，都去吃饭吧。”

    待所有人叹气走出去后，她对老陈说，“这妮子是越来越厉害了，有几分老头子当年的风范，可我想不到，她居然连我的话都不听！”

    “老夫人，您不是说过，成大事者都有几分六亲不认的气势吗？表小姐已经进步了，您应当高兴。”

    老太太依然板着脸，“是该高兴，也不高兴，在她心里，还是温家比较重要，你不觉得？”

    老陈没有再说话。

    次日，容家里的大部分佣人都被换了新，新来的人都以温汐的话为准则。

    偏院里自然还留着几个老的，那些温汐并没有管，也没有兴趣去管。

    一周的时间，她大部分都在外头拍戏，偶尔去一趟公司，鲜少回容家。

    西蒙倒是经常出现在她的片场，探班。

第628章忽然怀上了宝宝

    第628章

    日子在看似平静中，又过去了一个月。

    昨天晚上，新年晚会刚结束，温汐忙里得了空，本想去找梁翊笙两人玩一玩，哪知，她们一个回了老家，一个正在国外。

    两人都很突然，因为昨天下午，她们还在群里说要聚一聚。

    而现在，两人都在群里表达了抱歉之意。

    温汐只是觉得有点突然，并没有情绪。

    聊了几句后，她打算去医院找赫衍。

    给他发信息后，他直接给她发了一个定位。

    在军区内。

    她发了个OK的手势，没再打扰他。

    昨晚她参加晚会，又有所避讳，还没有给他新年礼物。

    这礼物有点寻常，是一条腰带，看了许久，觉得这个很适合他，便买了。

    她捏了捏眉心，微笑着看着它，百看不厌。

    打了一个哈欠后，她把礼物放在一旁，在车里安静等着赫衍的电话时，无聊的看新闻。

    梁翊笙尽管已经大半年没有作品，但热度分毫不减，不过，大多是关注她私生活的。

    这则新闻讲了梁翊笙一个人回娘家的“凄惨”和“悲哀”。

    拍的几张照片都是她只身一人出现在机场里，没有其他人的身影。

    她看了一会儿，便翻过去，在娱乐界面，又看到了一个熟悉的字眼――南氏总裁。

    南昀川时常出现在娱乐版面上，因为财力的雄厚以及出挑的外形，国民关注度丝毫不输给大明星。

    所以，看到他，她并不觉得惊讶。

    让她移不开眼的是，被他搂在怀中的逛街的女人。

    从姿势和动作，看起来像是他有点强势。

    那个高挑的女人，似乎是……江珂？

    她看起来很不情愿，上半身被他搂着，一双大长腿却往外走。

    南昀川戴着墨镜，那墨镜……是江珂的。

    因为那是她和江珂逛街时，一起选的，所以她认得。

    男人是挂着笑的，与他一贯的痞笑不同，那笑容很开朗纯粹，还有几分调皮。

    她想起赫衍跟她说的那些话，忽然出现一个名字，与照片里的他对上号。

    来电声让她退出界面。

    “汐儿，你和西蒙回来一趟，你们的婚期我已经看好了。”

    婚期？

    温汐抬眸，思索了一会儿，驱车回去。

    西蒙比她晚了一会儿才到。

    老太太请来的大师正拿着日历跟她说某日的日子很好。

    看到他们，老太太笑了，“你们回来了，过来看看吧，我和大师都商量过了，这个月的二十八号，就是个合适的日子。”

    西蒙默默的看向她。

    温汐想了想，“有点急了。”

    “怎么急呢，你们已经都领证了，婚事还是快点办了，也让我省省心。”

    “是的，大小姐，如果不选这一天，那下个这样的好日子，就得等到三月份了。”

    温汐捏了捏眉心，“三月份正好，没那么冷，况且，这个月月底有许多的节日，别人都去走亲戚，不太合适。”

    说着，她又捏了捏眉心。

    “你是不是不舒服？”老太太注意到她的动作。

    温汐想到什么，心里咯噔了一下，嘴上却没有说什么，“那就定三月份吧，我先回房休息。”

    她起身，径直走上楼，西蒙跟上去问她是否有事。

    她摇头，然后回了房间。

    大约半小时后，有人敲门。

    是她安排去买东西的女佣。

    “大小姐，东西我买来了。”

    “嗯，你去休息吧。”

    “好的。”

    她接过东西后，就关门去了洗手间。

    几分钟后，她站在镜子前，看着手中那条两条杠的验孕棒，双目微颤。

    不知道如何形容这种感觉――

    身体内的细胞似乎都混乱了，脑子一片空白。

    慢慢的，的脑子里就过了许多许多种画面。

    她就这样愣住许久，连手机响了都不知道。

    没想过在这一年结婚的她，却忽然怀上了宝宝。

    赫衍那一晚的确有点疯狂，后来，她忙于应付其他的事，就把这事给忘了。

    当想起措施这种事后，也过了两天，当时以为不过一次而已，从几率上讲，不会那么巧。

    十分钟后，她直愣愣的走出去，坐在床边，手摸着自己的肚子。

    有种奇妙的感觉慢慢的笼罩上来。

    害怕成家的她，第一个念头并不是要打掉这个孩子，而是……笑脸。

    一个萌宝洋溢着笑，对着她噗噗的叫着，模糊的叫着“妈妈”。

    然后，她想到了梁翊笙的宝宝，Abel，甚至还有欢欢，最后，想到了赫衍。

    如果，他牵着一个小小的他，走在路上……

    她低头一笑，唇角是收不住的弧度。

    西蒙开门进来，手里拿着热水。

    “老夫人已经叫了医生来，一会儿上来给你看病。”

    温汐；“不用了，我已经好很多了，你先出去吧，我想一个人休息一会儿。”

    “好吧，我去跟他们说，你有需要告诉我。”

    温汐点头，然后，真的在床上躺了一个下午。

    她想了很多很多，最后决定，还是先不要把这事声张出去。

    若是被老太太知道，她定会把这孩子看成容家的接班人，寄予厚望。

    这样，难免会让其他人不满。

    她看着赫衍的未接来电，迟疑着，要不要给他打过去。

    最后，她跟他约了个时间见面。

    她把新年礼物换了，把腰带换成一个娃娃。

    夜晚，当她要出去的时候，却收到殷蓝的信息――

    【老太太又派了人跟踪你。】

    看到这则消息，温汐蓦然停止步伐。

    这段时间，老太太已经没有再派人跟着她，现在又派了，应该是有所警惕。

    刚好，未来一段时间，是她的关键期。

    想了一下，她让殷蓝过来，把礼物交给她，让她转给赫衍。

    然后跟赫衍发信息，说了一下大概的情况。

    他道，“我有一个好消息。”

    温汐挑眉，下意识摸了一下自己的肚子，问，“什么？”

    “我升了。”

    看到这消息，温汐想了想，便想起前世在新闻上看到的那些关于他的消息，这个时间段，刚好符合他“升职”的时间。

    即将25岁的他，是最年轻的*长。

    温汐替他开心，只是，一会儿后，忽然想到一件事――

    若是让人知道，他未婚有子，会不会对前途有影响？

    她握着手机，想了好久。

    这让她本打算在赫衍收到礼物的时候，揭开“谜底”的心，收了收。

    有了孩子，她必须结婚，不然对不起他，也对不起孩子。

    她需要时间好好想想这件事。

    ――

    小赫赫：biu！biu！小姐姐们，本小可爱快粗来了！哼唧。

    赫赫：后悔了，造早了，唉。

    慕作儿：你能有我的早？

    南渣渣：别说了，我以后会以数量碾压你们。

第629章相当于易主了（月票加更）

    第629章

    半个月过去，赫衍没有察觉到什么，容家人也没有发现她怀孕。

    而公司却出了大事。

    正如许多人所想的那般，容恩立搞砸了。

    他屡屡犯错，没挣钱不说，还亏了一大半。

    公司对此，召开了紧急会议，认为必须停止这几个项目，即使止损。

    温汐没有听从，只派了容玄羽去帮容恩立。

    一下子，温汐又被人在背后骂的体无完肤。

    有人要劝，她一概不见。

    于是，短短几天内，公司的股票已经跌的不成样子。

    大批的内部员工被裁，紧急会议开了一个又一个。

    容恩立甚至躲在家里，不敢出门。

    此时，容靖寒和容玄羽，居然能联合起来，应对这次的损失。

    这是温汐想不到的。

    后来想想，却也能说的通。

    容玄羽对公司有感情，不忍见死不救，而容靖寒还没放弃易主容氏，自然也看不得它倒。

    但奇怪的是，无论两人怎么使力，都不像从前那样有用，合作商全都不给面子，纷纷谈崩。

    一周之后，容氏的股价再创新低。

    老太太天天听到控诉温汐的声音，禁不住，就把她叫到了屋里责问。

    温汐让她再给她五天时间，老太太最后应下了。

    从老太太屋子里出来，温汐直接出了容家。

    一上车，殷蓝便问，“几个股东家里都去过了，今天还去吗？”

    容氏出事以后，这几位股东各有想法，她基本上每天都会花时间去找他们谈谈。

    她垂眸想了想，道，“不去了，放出消息吧，就说，容氏即将被竞争对手收购，消息越坏越好。”

    三天后，容氏即将倒闭的消息传得满城风雨，真假不知，但可以确定的是，资金运转困难，又新裁了一批人。

    五天后，又一个重磅消息把容家炸翻了――温汐手里紧握容氏三分之二的股权，基本上等于拥有绝大部分事情的独断权。

    这之后，一天内，公司突然出来澄清各类谣言，这段时间公司只是股价跌了，并没有被收购，也没有要倒闭。

    资金运转快速恢复，员工大批回来。

    一切，忽然慢慢恢复。

    虽然很不正常，但大家只当这是容氏的营销手段，一阵刮过，聊完就过了。

    然而，对于容家人来说，这件事，还远远没完。

    老太太对这一切始料未及，一下子气的住了院。

    事到如今，李曼曼夫妻俩也知道自己被当枪使了，清楚这容氏现如今已相当于变成了温氏，这好日子之后也不会有自己的份儿，所以立刻连同其他人赶去医院，在老太太醒过来的时候，控诉温汐。

    “公司就是她故意搞垮的，让那几个股东以为公司不行了，把股份全都卖出去，现在她手里握着容氏百分之七十的股份！奶奶，这就是她的一场局，我们都上当了！”李曼曼气急败坏。

    容靖寒看不出很生气，还能冷静的分析，“虽然她骗了我们，但是在法律上，她没有留下一点漏洞，要拿回来，很难。”

    “为什么会难，爷爷的遗嘱是让她发展容氏，不是偷容氏！她违法了！”李曼曼已经失去理智。

    她一直都想当总裁夫人，眼看就能实现了，公司却“没了”！

    “公司出现危机，其他五位股东怕亏损，及时把股份都转出去，温汐买入，这其中走的是合法程序，她身为大股东，又是董事长，退一步来说，就算她真的违反了爷爷的遗嘱，把那百分之二十二的股权还回来，她仍然是公司的大股东，远在我们任何一人之上，遗嘱不再能约束她。”

    容家除了容大银自己持有的百分之四十五的股份外，还有百分之五十五分别分散在五个外姓股东手里。

    如今，就算温汐把遗嘱上的股份全都还回来，她自己仍有百分之五十五。

    容靖寒一分析出来，大家都沉默了，万万没想到，容家那么多人都被温汐玩了。

    容老太沉着脸，“她哪来那么多钱购买股份？这一点，去查了没有？”

    “外婆，您放心，我的钱自然不是偷来的。”

    随着一句话传来，温汐缓缓走进来。

    老太太盯着她看许久，却对其他人道，“你们先出去。”

    “奶奶！”

    “出去！”

    其他人都出去了，只留下温汐一人。

    温汐就站在病床前面看着她，没有主动说话。

    老太太眼皮垂了垂，“坐下吧。”

    “不用，您有话对我说，我听着。”她微笑。

    老太太瞥了她眼，最终叹了口气，道，“你外公选你，还是有他的道理的，这容家任何一个人，别说有没有这个能力，就是想都不敢想。”

    温汐淡淡一笑，没说话。

    “既然你已经走到这个地步，那我也只能把公司交给你，况且，我们本来也是这份心思，你外公早就有把股份都收回来的意思，没想到，让你办成了，他们目光短浅，骂你几句，你听听就算了，我进这里来，也得做做样子，安抚安抚他们，不能让他们以为，我都是向着你。”

    “不过，外婆很疑惑，你哪里来那么多钱买？”

    温汐弯起唇，声音清浅，“我自己的积蓄肯定是不够的，但我男朋友愿意支持我。”

    老太太脸色猛变，笑容消失！

    “你……男朋友？西蒙？不对，你们已经结婚……”

    她苍老的眼睛睁大，一时说不出话。

    温汐顺着她的话说下去，“不好意思，外婆，我的男朋友只有赫衍一个，西蒙只是我的朋友罢了。”

    她的微笑，化作一把刀子，刺入老太太的心脏！

    “结婚证……结婚证……“

    ”结婚证自然也是假的，所以婚礼就不必筹备了，关于姓氏，我还是比较习惯温姓，身为一个女孩，我比较传统，不想娶男人。”

    ――

    月票排名第十二名，没想到在最后两天下来了，不过加更还是会有的，规矩在。

    这一更是月票达到387的加更，明天这个月就结束了，所以下一次加更应该是十月份了，届时达到五十张月票就加更。

    明天见。

第630章温汐没有动他一分一毫

    第630章

    容老太太缓了半天也没有换过来劲儿，亲耳听到这些话，她才确定，温汐已经手握容氏大半江山。

    她辛辛苦苦做了一切努力，没把温汐变成容家后代，反倒把容氏送给了她！

    她的眉眼仿佛更苍老了，失望而沉重，“你这叫大逆不道，你对得起你外公，对得起你妈妈吗？”

    温汐冷艳的脸朝着窗外，声音清冷，“无所谓，我对得起自己就够了。”

    她徐徐道，“容氏改名字太麻烦，所以我会留着，但是集团内部太多只吃饭不做事的蛀虫，凭着自己和容家那点沾亲带故的关系在公司里作威作福，阻碍了公司的发展，这些人，我一个都不会留，怕您伤心，先来跟您打个招呼。您老人家已经这把年纪了，公司的事就不必操劳了，好好在家里享福吧。”

    她看了眼表上的时间，温淡的道，“我还有事，改日再来看您。”

    在转身的时候，老太太气的直拍胸口，最后，还是没有让温汐心软，回头看一眼。

    当天，温汐就搬出了容家，公司的人事调整也很快实施下去，那些凭后门走进来的亲戚中，有半数以上都是拿着公司的钱不做事，不少人每个月口袋里总能进一大笔灰色资金。

    眼下，他们突然被赶走，难免心生怨气，一个个全都赶到医院跟老太太去投诉。

    而容恩立因为能力不济，只能按照遗嘱上的来分配，回到副总的位置上，而容玄羽一样是副总，级别一样，但其实容玄羽才是有名有实的副总，容恩立能力不足，只能跟在旁边学习。

    让大家都费解的是，容氏的执行总裁，仍是容靖寒。

    温汐没有动他一分一毫。

    作为一个养子，老爷子在世的时候，就没给过容靖寒什么好脸色，所以他入职的时候，也是从中低层干起。

    温汐就算要安抚容家人，也轮不到容靖寒，况且，还给了他执行总裁的位置。

    后来，那些人自己摸索出一个理由――

    容靖寒虽然是养子，但他的能力是容家唯一能与容玄羽抗衡的人，而容玄羽年纪较他打，而且多次因为私事妨碍公事，对比之下，容靖寒才是合适人选。

    如此一想后，底下原本反对温汐的人，突然对她有所改观，夸她公私分明，貌才兼备。

    娱乐圈内，温汐拍完手头上的一部戏之后，忽然宣布今年会暂停拍戏，大家都猜测，肯定与她继承容氏有关。

    对于温汐而言，不过是为了肚子里的宝宝。

    她现在才不到两个月的身子，没有显出来，但总得为将来几个月做准备。

    况且，前三个月很容易没了，她得注意。

    已经过了那么多天，赫衍还是没有猜出她送的新年礼物是什么意思。

    他根本就没有往那里想。

    收到礼物之后，他对她说的话是，“想让我把他当成你做抱枕用？”

    她当时握着电话笑了好久，说，“你觉得是就是吧。”

    ――

    一月底的天气依然很冷，尤其是傍晚时分，气温骤降，温汐穿的很厚，下车的时候还是忍不住裹紧了衣服。

    走进一家手办店里，她精心挑选出一家三口的手办，回到车上。

    看到这个，他应该能知道了。

第631章求婚之夜的插曲

    第631章

    心情很多彩，兴奋，激动，期待，憧憬……身体里的因子似乎在欢呼跳跃。心情愉悦，就连路边的一棵小草都觉得是盛世美景。

    她怀抱着那一家三口的手办，很清楚，自己即将迈向人生的下一段路。

    这是她这几天深思熟虑所得出的结果。

    虽然一开始就知道必须那么做，但始终是不同的。

    必须那么做，与乐意这么做，结果会大相径庭。

    她很庆幸，自己已慢慢从那段不快乐中走出来，重拾回勇气，往前继续走。

    “小姐，到了。”

    温汐扭头，旁边就是赫衍所说的那家餐厅。

    这餐厅以浪漫出名，许多爱情电影都来过这里取景。

    赫衍说今天他有个朋友要在这里跟他女朋友求婚，让他们都做个见证，所以便让她过来一起看。

    餐厅外头有保镖守着，很安静，看来是包场了。

    里头很安静，一个人都没有，而且还没有开灯。

    她就站在门口里面一点儿，拿出手机给赫衍打电话，想问他大家是不是都转移阵地了。

    忽然，有什么东西从顶上飘落下来，她的第一反应是雪花被风吹进来，回头一看，外头并没有下雪。

    这时，咂的一声，她头顶上的镁光灯亮起，一瓣瓣鲜红的玫瑰花瓣由上而下盘旋飞落，耳边传来缓缓而起的小提琴琴声。

    她脸上除了震惊之外，便是猛然的醒悟。

    这时，玫瑰花雨中，一架无人机吊着一个小篮子，在她正前方缓缓往前挪动，吸引着她往前继续走去。

    但是这架小飞机似乎有点不稳定，时而往左，时而往右。

    她的脚步也跟着往左往右，最后，飞机往右边而去。

    耳边传来几道有些紧张的抽气声，全场只有她顶上的镁光灯是亮着的，她看不见其他人的存在。

    唯有那架忽左忽右的飞机很明显却无法伸手触及。

    还好，最后它停下了。

    而她也走到了红毯阶梯前。

    她抱着怀里的手包，一步一步走上去，镁光灯也将前方的景逐一照亮。

    一道俊朗挺拔的背影背对着她，黑色西服的每一寸优点，都被他的身材发挥的淋漓尽致。听到脚步声，他徐徐回头。

    站姿比方才更加挺拔了些，唇边轻抿着笑，眼中散发着熠熠神采。

    他手里捧着一把鲜花，眼里有几分紧张。

    紧张这种情绪，温汐鲜少在他脸上看到。

    这一次，比他表白的那次还要紧张一点。

    他把花送到她怀里，俊脸虽带着笑，但似乎很难将话说出来。

    就这样对视三秒钟后，他走过来，一点点的把她头顶上的花瓣拿下。

    温汐垂眸低笑，“你是不是有话对我说？”

    “嗯。”

    “那你说呀。”

    “等会儿。”

    他的手还在她的脑袋上拨弄，喉结微微滚动着。

    这是紧张的征兆。

    这时――

    “二叔，你好慢啊！”

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    “太慢了！一点都不像我弟弟！”

    “呵。”

    “赫先生，加油啊。”

    “你们大家别吵了，让我孙子说话。”

    “战歌老弟，二叔太怂了，你和我去抢温姐姐好不好？”

    在一片嫌弃声中，赫衍失笑，扭头冲着那片黑暗做了一个嘘声的手势。

    大家立时安静。

    他扭头将无人机篮子里的戒指拿出来，深情望着温汐，膝盖缓缓弯下，单膝而跪，双手托着戒指。

    “温汐小姐，你愿意嫁给我吗？”

    温汐看着这个男人，沉默了十秒钟。

    她想说话，可是喉咙似乎被什么东西堵住似得，话语卡在那里，只余无穷无尽的酸涩。

    直到耳边响起一阵一阵的“答应他”，她才慢慢有了反应，下巴，缓慢而坚定的点了点。

    “噢――”

    一阵喜悦的欢呼声响起来，室内亮起灯光，大家都在为他们欢呼庆祝。

    “亲一个亲一个！”

    赫衍已经把戒指套进她的手指内，紧紧抱起她旋转了好几圈，低头口勿了她好一会儿，又抱着她继续旋转。

    温汐眼眶里有淡淡的湿润，嘴角扬着最幸福的笑，低声在他耳边说，“轻点，别把我们娘俩甩出去了。”

    赫衍俊脸猛地一窒，立刻停下，扶着她的腰，低头看她。

    温汐笑着点头。

    之后，她便看见了赫衍这么久以来，最丰富的一次表情。

    他想把她抱起来，手放在她腰上之后，又不敢乱动。

    然后，又问了一句“真的？”

    她再点头。

    他俯身抱住她，轻而深情的在她耳边呢喃，“辛苦了。”

    “我爱你，我爱你……”

    他的深情告白与“炮声”齐鸣。

    有人故意戳破那一波波的彩色气球，哔哩啪啦的，与鞭炮响声差不多。

    欢欢牵着战歌上来凑热闹，赫衍立时挡在身前，俊眉微沉，“赫守欢。”

    “在！”小家伙立刻立定。

    “带着战歌远点，从今天起，不准靠近你二婶三米之内。”

    “啊？三米？”小家伙惊掉了下巴。

    小家伙看着距离往后退了几步，“是这么远咩？”

    温汐与赫衍相视一笑，正要说话，外头突然响起一阵马蚤乱之声。

    纵使里头热闹，也没有把这声给盖过去。

    所有人都懵了一下。

    啪啦一声，灯光忽然暗了下来。

    现场乱了。

    喜悦变成了惊恐，温汐胆战心惊，手里还拉着欢欢。

    不过三十秒后，室内便恢复通明。

    所有人已经围在一起，互相检查有没有事。

    这时，一个人哭着跑进来，“慕先生，我家小姐她出事了，求你出来看看！”

    大家走出去，便看到餐厅外墙的凹处角落内，梁羽念倒在那里，旁边的轮椅也倒在一旁。

    她的额头受了伤，似乎很严重。

    慕迦奈一脸凝肃，上去将人抱起，吩咐司机备车赶去医院。

    十五分钟后。

    某个房间内。

    殷蓝领着两个保镖跑进来禀告。

    “老大，这批人跟前阵子袭击容家的那批人应该一样，不过，这次有人比我们快一步对付他们。”

    温汐拧眉，“你是说，有人在暗中帮了我们一把？”

    “是的，我们追过去的时候，对方已经被打倒了，正在撤退。”

    “小姐，你不用担心，这些人不是我们的对手，他们也只能闹一闹而已。”

    “不过，奇怪的是，那位受伤的小姐似乎不是被那些人伤的。”

    “怎么说？”温汐皱眉。

    “我调取了监控看，那位小姐出事的位置正好在监控死角，只有前面一条路可走，但是在她出事前后，都没有看到有人从那里冲出去，而且，时间有点对不上，她受伤的时候，我们的人已经追不到那些人，他们早已跑远了。”

    话音刚落，殷蓝忽然道，“老大，刚接到消息，龙清瑶那边也受到袭击了，不过，同样被人先我们一步救了。”

    “去查是谁。”

    “是。”

第632章她以后会恨我一辈子！

    第632章

    夜深人静这四个字，在郊外体现的更加深刻。

    一栋简单的楼房内，一楼亮着灯。

    “没用！”

    啪的一声，容歆的脸被打侧到一边。

    而打她的人，正是她的亲生母亲，如今已经八十八高龄的女人。

    容老太太看着跪在自己老伴儿牌位前的样子，是越看越生气。

    “我跟你爸都不笨，怎么你一点都继承不到我们的优点！”

    “现在事情越来越糟糕，我看你将来怎么见你爸！”

    容歆垂着脸，淡淡的把自己垂下来的发丝挽到耳后。

    “我们当初的意思不就是把容氏交到汐儿手里么？你说她太年轻，需要锻炼，我们也让她锻炼了，她如今凭自己的本事走到这个位置，不正是我们所希望的吗？您到底还有哪里不满？还要派人对他们下手？”

    老太太沉着脸，“我生你养你教你那么多年，就是让你在背后偷偷给我捅刀子？嗯？我的人前脚刚出去，你就擅自派人去截他们！你把我放在哪里？”

    容歆不冷不热的脸色依旧平平淡淡，“我只是觉得我们已经完成目标，无需多此一举，况且，你要伤害的是我的孩子，我绝不会允许这种事情发生。”

    老太太失望的叹气，“完成目标？哼！你那个好女儿已经吃了容氏一半了，等她嫁给赫衍，这些全都是她的嫁妆！你爸爸打了一辈子的江山，就这么白白送给别人，你不心疼？！”

    “原以为她一心安在容氏，我可以不计较她算计我老太婆这一次，可没想到啊，她比你还没有良心！你们母女两真的是要把我气死才甘心么？”

    “她是我的女儿，身上流着血有容家的一半，就算不随容家姓，公司也好过交给靖寒这种外人，您也知道，目前在容家，没人是靖寒的对手，目前这个，已经是最好的结果。妈，算了吧，赫家不会那么不讲理，他们财大势大，不需要抢汐汐的。”

    “我看你是糊涂了！女人在男人面前耳根子最软，谁知道她会不会有一天就把东西全转给赫家？”

    “但我觉得就算是招赘，也会有这种风险，除非汐儿一辈子不嫁。”

    老太太抬眸，定定的看着她。

    容歆眸色一颤，“妈，我是随口胡说而已。”

    老太太深吸了一口气，“如果没有其他办法，这倒也是一条保守的法子。”

    容歆腾的站起，“我不同意！”

    “我已经为了容氏牺牲我那么多的时间和精力，甚至把我的爱好都牺牲了，我不能让我的女儿连自由嫁人的权力都没有！”

    “你不同意？”老太太眸色一厉，“那你就给我想出更好的办法来！我只有一个要求，容氏，必须交到有能力的容家人手里！”

    容歆苦恼，“妈，现在这个结果已经很好了，赫衍是个值得托付的人，您非要把他们两个拆开才开心？她以后会恨我一辈子！”

    老太太缓缓闭眼，似乎已经不想再做这些无谓的争执。

    完成这件事，是她唯一的信念，谁也无法撼动。

    “我再问你一次，你的决定是什么？”

    容歆沉默了几秒，回头看着母亲，认真说道，“我要回去看着我的女儿出嫁，容氏的发展，就这样顺其自然，我会帮着她，不会让您担心的事情发生。”

    老太太眸色深了些，“行，我知道了。”

    ――

    赫衍不想让大家惊恐担心，并没有将内情告知，大家也只当是意外发生的小插曲，所以，求婚后的小晚宴，还是正常进行。

    温汐调整好情绪走下去，旁边是寸步不离的赫衍。

    他总是想扶着她，生怕她摔着。

    温汐敷衍的说了句“我没事儿”，便在人群中寻找梁翊笙。

    殷蓝刚才的话已经说的很明白，那一位梁小姐并非被那些人所伤，知道真相的，无非就知道她自己。

    找了一会儿，她在一个比较安静的卡座上看见梁翊笙，旁边是江珂。

    她刚走近，梁翊笙便站起来，“刚要发信息给你呢，我有点累了，想回去，恭喜你啊，我现在，是不是该叫你一声赫太太了？”

    她笑的很开心。

    温汐的心忽然就疼了一下，替她感到心疼。

    “谢谢你，翊笙姐，我不过，我比较想让你叫我一声亲家。”她低声说着，想试着让梁翊笙的注意力转移。

    梁翊笙却没有往那方面想，只说，“等你有了我饿们再……我的天，难道……”

    她说到一半，忽然意识到温汐那句话的意思，立时欣喜起来。

    江珂也惊讶的瞪着眼，指了指温汐的肚子，“有了？”

    温汐摸着肚子道，“我不管，我要君撷当我女婿。”

    小家伙她可是提前见过了，又可爱又有礼貌，还很聪明。

    提前给她女儿预定，省的将来被别人撬走。

    三个人激动的低声叫了一下，然后，江珂笑容消失，“我大学还没毕业，你们都有娃了，以后我没结婚是不是都被叫阿姨了？呀，我好像有当剩女的潜质。”

    说到这茬，温汐眨了眨眼，“我也没毕业。”

    “不到半年的时间了，也差不多了，这个不用急，对了，汐汐，几个月了？说不定你毕业典礼的酒能和孩子满月酒一起喝呢。”

    温汐比了两根手指。

    “其实，还不到。”

    三人坐下来，就着孩子的问题慢慢聊着，梁翊笙也成功被温汐转移注意力，暂时忘记那件事。

    聊了不到五分钟，赫衍忽然出现，手里拿着泡好的温牛奶。

    梁翊笙笑出声，“赫先生，你这是把她当成孩子照顾？”

    赫衍的心思和视线都在温汐脸上，“有何不可。”

    梁翊笙看着这副温馨的画面，忽然想起自己曾经也拥有过这些温情的瞬间，眸色，慢慢的黯淡了些。

    ――

    九月的最后一天啦，过了今天就是国庆，目前为止梁慕呼声最高，所以国庆会写这两的小剧场，想看的可以关注微博笑笑笑倾2世。

    最后一天，看看能否把月票拉回第十名啊喂，小可爱们，就差17票啦。

    晚安。

第633章她看清了那个人的脸！

    第633章

    晚宴结束后，赫衍陪温汐去了一趟龙家。

    赫衍的人在门口护着，已经清理好刚才那场打斗造成的狼藉。

    两人刚下车走进去，就看到保姆使劲儿哄着哭个不停的Abel，龙清瑶双臂环抱着，开始还对小孩的哭声不知所措，一看见温汐两人后，小脸立刻转为阴沉与怒气，摆着臭脸给温汐看。

    “大小姐，你看看小少爷，他已经哭了一个小时了。”

    温汐正要接过来，小孩子便已经被赫衍抱了过去，但他抱孩子的姿势不对，孩子一到他手里，就扭动着小身子，歪向温汐。

    “你的手放错了，应该放他这里。”

    赫衍调整了一个姿势，“这样？”

    温汐看他小心翼翼的样子，忍不住笑了，“你别紧张，那么大个人抱个孩子还怕？给我吧。”

    赫衍转了个身，“我先拿小舅子练习练习，以后抱我宝宝的时候就得心应手了。”

    温汐：“……”

    视线不经意的一瞥，忽然看到龙清瑶噘着嘴等她。

    那双眼神，似乎吃醋了。

    难道，是怪她只看弟弟，不看她？

    她正要开口，龙清瑶就冷哼了一声，气呼呼的跑出去。

    “你去哪里？”

    “关你屁事！”

    “外面不安全，回来。”

    “说了不关你的事！我是死是活，姑奶奶我自己负责，不用你担心！”

    她说完就跑出去。

    “我会让人盯着她，不用追，这种脾气不用惯。”赫衍一边说着，一边看着Abel咬他的手指头。

    两岁的小孩子牙已经长齐了，所以他的手指一被他抓住，就往回缩一下，然后又被他抓回嘴里，就这么来来回回的玩。

    温汐听到他这么说，就没有追出去，本来也没有打算去追。

    她不欠龙清瑶，没义务惯着她哄着她。

    龙清瑶在门前被保镖拦住，张牙舞爪放了一通话之后，气呼呼的跑回去。

    保镖看她往回走了，就退回门口守着。

    龙清瑶根本没有跑回去，而是去了别墅后面的狗屋里头躲着。

    以前家里养了一条狗，后来因为妈妈怀孕了就送走了，弟弟生出来后也没有再领回来。

    但是这狗屋依然在。

    她绷着一口气钻进去，倔强的坐了十多分钟，打开狗屋窗户，还是没有看到温汐的影子。

    火气越发的茂盛，她拿出手机和薛亮发泄不满。

    结果，消息还没有发送出去就没电关机了。

    她低咒了一声，把手机扔一边。

    正要出去。

    忽然听到一道细微的动静从墙壁边传来。

    她浑身一紧，窝在狗屋里，从小窗户往外看。

    一眼，就看到一个人从墙壁外悄悄钻进来！

    那里曾经有个狗洞，但她记得，妈妈以前叫人堵上了。

    她惊得想大叫，但就在她叫出声的前一秒，她看清了那个人的脸！

    是她妈！

    她正要跑出去，双腿却根本没有动。

    脑子里冒出几个疑团――

    妈妈为什么要这样进来？这里是她的家啊。

    她很明显没有事，这段时间为什么不联系他们？

    ――

    昨天咋没有人评论咧？害得我以为没人看了，吓得我赶紧看追读，还好没掉（^_^）

    正文已经写到最后一个阶段了，写完之后就是番外，不知道你们想先看谁的？

第634章你对我妈做了什么！

    第634章

    这些疑团捆着龙清瑶的双腿，无法直接跑出去。

    她看见她妈妈跟做贼似的小跑到一楼的窗户边，偷偷摸摸的往里头看。

    或许是听到了Abel的声音，她捂着嘴巴低低的哭泣。

    龙清瑶又生气又想哭，但更多的是，疑惑。

    妈妈为什么要这样？

    爸爸在医院躺了那么久她都不出现一次，为什么？

    正当她要出去质问她的时候，妈妈忽然绕过另一边。

    那边更接近前厅，可以看得更清楚一些。

    龙清瑶爬出去，想了想，就从那狗洞里钻出去。

    一出去，果然看到不远处停了一辆车。

    是那种运菜专用的小卡车，后头是敞篷的。

    她走过去，翻身直接进去窝着。

    大约等了十多分钟，果然听到她妈妈的家脚步声。

    没一会儿，车子就开走了。

    龙清瑶鼓着脸坐在车里，想看看，她妈究竟在搞什么东西。

    为什么要一直躲着不见人。

    车子晃晃悠悠开了好久，直到她快睡着了，才停下。

    她平躺在车里，一路上过来，已经被风吹傻了。

    怎么也没有想到，会开那么久。

    所以她站起来的时候，牙齿都在打哆嗦。

    下车后，她走到窗户边往里头看，立时看见了外婆和妈妈。

    外婆看起来非常生气。

    “你刚才又去了哪里？”

    “出去散散心而已。”

    “散心？我看你是又跑去看你的儿子了！”

    老太太缓缓吐出一口气息，“行了，我也不打算为难你，不过，以后要减少次数。”

    容歆正在倒水喝。

    “别倒了，我这里有刚倒好的，还是温的，不想喝了，别浪费。”

    容歆看了一眼，便走过来，伸手拿起那杯水喝完。

    喝完后，她淡淡道，“明天我会去附近的镇医院打招呼，让他们以为我被人救了，在那里躺着。这些事，到此为止。”

    “你都决定了，我还能有什么办法？”老太太看着她，不满的哼了声。

    容歆别过脸，“我去洗澡了，您叫老陈过来接您吧。”

    老太太没说话。

    她的视线追着容歆的背影，一直看到容歆晕倒在地。

    “嗬！”一道惊恐的抽气声从窗户边传来。

    “是谁站在那里！“老太太沉声。

    龙清瑶踢门，“老不死的，你对我妈做了什么！”

    她一向对这个外婆没有一点好感，此刻看到亲妈喝了那杯水就晕倒，便断定是老太太所为。

    在她眼里，容老太太不过是个上了年纪的老婆子，不是她的对手，就用力踹门，踹不开，就用花盆砸窗户。

    老太太拄着拐杖走过来，直接把门打开。

    干瘪的嘴唇轻笑，“小丫头，怎么半点不学好，这么对你外婆说话，合适么？”

    “你对我妈做了什么！”

    她正要冲上去，双手突然被人大力抓住，一回头，竟是妈妈的司机，老陈。

    “老陈，请二小姐进去吧，天冷。”

    “是，老夫人。”

    老陈捂着龙清瑶的嘴巴，将她扛了进去。

    龙家，赫衍的人正在四处寻找龙清瑶，终于在狗屋里找到她的手机。

    同时，另一个人也发现了没抹干净的脚印。

    ――

    （还有一更放明天中午发。）

    这几天双倍月票，新的一个月，大家不要忘记投哟~

第635章我会让他们付出更大的代价

    第635章

    龙家，赫衍的人正在四处寻找龙清瑶，终于在狗屋里找到她的手机。

    同时，另一个人也发现了没抹干净的脚印。

    脚印到外头就不见了，而附近的监控也已经被破坏。

    赫衍让温汐先去休息，他派人去找。

    温汐知道自己干着急也没有用，只能耐心等消息，或许，这只是龙清瑶的恶作剧罢了。

    过了蛮久在她半梦半醒之时，忽然感觉身旁躺下来一个人。光是闻气息，她就知道是赫衍。

    她顺势靠在他怀里，问，“有消息了么？”

    “嗯，找到了。”

    温汐慢慢睁开眼睛，打开灯，看着他，“在哪里找到的？酒吧？还是朋友家里？”

    赫衍大手抚上她的脸，“都不是，是在你妈妈那里。”

    “什么？”她愕然。

    “在暗中救了龙清瑶姐弟两的人也是她，包括在餐厅外帮了我们的人，也是她。”

    温汐思绪混乱，“我不明白，既然这样，她为什么要躲起来？”

    前几天我就派人暗中跟着你妈妈的司机，老陈，今天能这么快找到人，也是从他那里得到的线索。你妈妈这段时间一直在郊外住着，出门都会进行乔装打扮，偶尔会在晚上回来偷偷看看Abel。”

    温汐想起先前那个保姆假扮容歆的事，皱眉，“她收买了保姆，配合她一起演戏。可是，她这样做的目的是什么？那场车祸是人为还是意外？”

    赫衍徐徐道，“车祸的起因已经查清楚，两车相撞，看似意外，其实容歆夫妻所坐的那辆车已经被人动了手脚，刹车失灵，加上天气原因，就发生了车祸。”

    “找到是谁了？”

    赫衍默了两秒，看着她，认真道，“可能是你母亲手底下的人所为。”

    “他们很聪明，做完这些事情后，就把那个人派到容靖寒手底下做事，在他那里留了证据，第一遍查到的时候，我确实认为是容靖寒，后来看到了疑点，就让人继续往下查，最近才查出结果。”

    “你母亲故意躲起来，或许就是想逼你出面，毕竟你才是遗嘱上的继承人，从你身上入手，事情会简单得多，但这件事，还有一个疑点我想不通。”

    温汐接着他的话道，“你想不通她为什么要牺牲龙少奇逼我进入容氏，对么？”

    赫衍轻笑，低头啄了一下她，“嗯。”

    “所以，我怀疑你妈妈或许只是被人控制住，不得已而为之。”

    温汐坐起来，“被控制了还能行动自由，甚至还有自己的人手，证明她与控制她的人在某些方面上的目的其实是一样的，而且，能让她如此配合的人，就只有我外婆一人。”

    赫衍点点头。

    “所以即使找到了她们，我还是让人继续蹲守，往下查，应该很快就能出结果，目前看来，设计那一场的车祸的人，你外婆的嫌疑比你母亲要大。”

    温汐皱眉，“她都已经这个岁数了，到底想要什么？”

    他用拇指把温汐嘴角边的小唾沫星子抹去，温煦的道，“你了解你外婆吗？”

    温汐抿唇想了想，说，“小时候听说过，她年轻的时候是一名特工，头衔还挺高，后来转业从政，再后来，就嫁给了我外公。”

    他道，“嗯，你外婆当初的确是一个传奇人物，她的意志力很强，执行任务很出色，却以固执出名，脾气很臭，常常为达目的不择手段，多次因此违反规定被罚，也毫不悔改。”

    “嗯，你怎么知道？”

    他淡笑，“刚入军的时候，听故事听来的。”

    赫衍轻轻搂着她，低声说，“豪门里每个人都有秘密，深挖下去，多的是我们都想不到的事情。”

    “你外婆为了容氏可以要挟你母亲，你母亲也可以为了其他东西牺牲你，容靖寒为了攀上南家，派了一个与你相似的女人去迷惑昀川。他们都有自己的目的，每一天都在算计，这样的家庭就是一池浑水，不适合你。”

    他低头，双目盯着她的眼睛，“我也是个小气的男人。”

    他柔柔道，“我介意你母亲抛弃你，更介意容家十年来不问你一句，他们没资格得到你的好，比起帮他们，我更想毁了。”

    他轻揉着她的发，“他们算计你，让我不开心，光是赔三分之二的股份还不足以让我消气，你说，怎么办？”

    温汐听着他温煦的语气，心中却感受到他内心已经灼烧许久的怒火，温温静静的燃烧，火力却越来越猛。

    她垂眸，“是我的错，是我把事情想简单了，对不起。”

    她的初心是还容歆一份生育之情，以及不忍看到龙家那两个未成年没人照顾。没想到这背后会这么复杂，如今，容歆也找到了，她也该松手了。

    毕竟，当初也是打算等容歆回来，就远离容家。

    赫衍轻轻的口勿着她，带着些惩罚的意味，“不，你最大的错误是不该把我排除在外，这种事，下不为例。”

    温汐眨眨眼，“对不起嘛。”

    唇瓣被他堵住，他轻声呢喃，“我会让他们付出更大的代价。”

    ――

    温汐在龙家呆了一晚，然后第二天就带着Abel去了赫家。

    欢欢喜欢小家伙，小家伙也喜欢哥哥，两人正好有伴。

    奶奶与赫奶奶都在选择他和赫衍的婚期。

    她一时闲的无聊，便想叫梁翊笙两人出来聊聊。

    【嘻嘻嘻：姑娘们~出来玩】

    【阿珂：翊笙姐出事了。】

    【阿珂：（图片）】

    温汐点开图片，脸色顺时凝肃。

    梁翊笙一身病号服躺在病床上，脸色很虚弱。

    【嘻嘻嘻：我马上过去。】

    ――

    （这几天肋骨和后背一阵阵发疼，打算去医院检查，身体不好心情也跟着不好，写的也没有平时顺畅，无法集中注意力，所以在检查结果出来前，更新只保持基本三更，若月票达到加更标准，会推迟到四号这样再写。）

    【加粗划重点】月票达五十加一更，一百加两更……只要是五十的倍数，该加更多少，都会补上。

    so……趁着这七天双倍月票，大家不要客气，尽管投呀~

    今日毕，么么哒。

第636章你这样做就再也走不进她的心

    第636章

    温汐从偶从赶到医院，据江珂所说，昨天晚上她送江珂回去后，就开车回家了，到了半路忽然接到她的电话，让她折回去，一回去，就看见她摔倒在一楼的楼梯口那里，立刻就送医了。

    “医生说情况不是很好，需要住院观察。”江珂道。

    她看了眼睡着的梁翊笙，又说，“我本来想告诉慕总，她不让。”

    “慕总有联系过你么？”

    “没有，你呢？”

    温汐也摇头。

    从昨天晚上送梁羽念走之后，他就再也没有回到餐厅内。

    期间，也没有打电话或者发信息问她梁翊笙的情况。

    本以为，他是直接打电话给梁翊笙或者问了其他人，所以也没有太在意。

    温汐看着梁翊笙那张苍白的脸，忽然替她感到不值。

    昨晚回去的时候，梁翊笙有多心不在焉，她是看在眼里的。

    梁翊笙忽然睁开眼皮，露出一抹微笑，“你来了。”

    温汐上前，“还好么？”

    “没事，医生说只要躺着就可以恢复，我是糊涂了，踩空了才会跌倒，有点没用。”她自嘲的笑了笑。

    摸着肚子，她道，“还有一个多月就要生了，我好紧张。”

    她的预产期在三月初，而现在已经快到二月。

    “没事，放轻松，你那么厉害，一定会很顺利的。”温汐笃定的告诉她。

    梁翊笙微笑。

    三人聊了一会儿，梁翊笙的脸色看起来好了很多。

    正好没有热水了，江珂出门去打。

    不一会儿，温汐就听到门口的声音――

    “笙笙姐不想见你，为了她的身体着想，你还是回去吧。”

    “让开。”慕迦奈阴沉的声音传进来。

    温汐的手一紧，低头一看，是被梁翊笙拉住。

    “汐汐，拜托你，我不想看到他。”

    “好。”

    她起身出去，把门带上。

    “你回去吧，她现在的情况不能动气。”

    慕迦奈不善的眼神瞥过她的脸，“你知道你拦不住我。”

    温汐仰头看着他，“但我也知道，你这样做就再也走不进她的心。”

    慕迦奈眼眸翻起一波冷意。

    “慕总，恕我直言，昨天晚上那种情况，以你们之间的身份，任何人都可以抱梁羽念去医院，唯独你不行。除非，你已经做出了选择，可是你没有，不然你今天也不会来这里。”

    慕迦奈牵起一抹冷漠的笑，“你很了解我？”

    温汐眉峰稍挑，“我不需要了解你，我只对我看到的一切做出评价。说真心话，我一个局外人看到昨晚的情况，都会心灰意冷。”

    慕迦奈没再说话，伸手摸向门把。

    温汐也没有挡着，只是不疾不徐的说，“从餐厅里回去的时候，她很心不在焉，回到家里后，上楼梯踩空摔倒，能求救的人，只有江珂。”

    慕迦奈没动。

    “对了，昨天晚上，殷蓝回来告诉我，监控之内并没有发现有人伤了梁羽念小姐，她待的地方是个监控死角，但只要出来，就一定会被拍到，然而，从她受伤到我们发现，从那个死角进出过的人，就只有她的雇佣。”

    ――

    趁着双倍月票赶紧投咯，一变二，投25票就能达到50票的加更标准~

第637章她是个关键人物

    第637章

    看到慕迦奈脸上绷紧的寒霜，温汐表情有些冷漠。

    “慕总，你还是回去吧，我可以很负责的告诉你，如果你真的很爱她，以你自己本来的追求风格，就算孩子三四岁了，她还是不会接受你。”

    她说的很有底气。

    为什么？

    因为她前世见证了。

    那时候，两个孩子都已经满地走了，梁翊笙却连见一面都不肯见他。

    看到男人没有动作，她开门走了进去，然后关上门。

    一旁一直在看戏的江珂怨怼的盯着慕迦奈，最后，说了一句，“汐汐做的对，你去反思吧。”

    说罢，便走开了。

    温汐走进去的时候，正看见梁翊笙在对着手机讲话。

    脸色看起来挺正常的，貌似没有受到门外那个男人的影响。

    “我上次帮你问过了，那一家人下个月就要搬走了，正好要招租，你有意向的话就联系我，我把他们的联系方式给你。”

    她说完这条语音的时候，抬头起来。

    “谢谢你啊，汐汐。”

    温汐浅笑，“客气什么，我们俩以后说不定是亲家呢。”

    “也是哈。”梁翊笙笑了，不管达不达到心底，她始终是笑了。

    “你帮人找房子？”

    “嗯，苏医生之前去过我那里一次，觉得环境不错，想在那里租个房子。”

    “苏云瑾啊，他要久待？”温汐靠着床边坐下。

    梁翊笙淡声说，“我也不大清楚他要待多久，平时很少聊，只是想起他提过一次，刚好邻居要搬，就跟他说一声。”

    她慢慢的说着其他人的事，只字不提慕迦奈。

    温汐也识趣的没有提，江珂拿水回来后，就急匆匆要走了，说学校有事忙。

    温汐又陪了梁翊笙两个多小时，直到天色渐晚，她收到赫衍的信息。

    出去的时候，慕迦奈对着门口孤独的站着，没有靠近，也没有离开。

    温汐本想说点什么，突然发现，说什么都是苍白，便也不说了。

    她搭电梯下了一楼，与赫衍碰面。

    刚上车，赫衍便跟她说了一个消息，越往下听，她的表情就越凝重，也很惊讶。

    原来，老太太跟赫衍还有一点关系。

    他们一直在寻找的东西就在老太太手里，具体的地点还没有找到。目前赫衍的人只确定了老太太就是幕后主使，但没拿到证据。

    “我妈会不会也知道？容之放呢？”

    赫衍道，“这些还不确定，唯一确定的是你外婆确实与这件事有关，她年轻时候也干过类似的事情，当时被发现的早，还没来得及犯罪，没有处罚。容之放本身也有点问题，也在暗中调查中，你外婆是个关键人物。”

    “她现在年纪大了，可还是一样的固执，强硬的手段可能敲不开她的嘴巴，只能智取。”

    温汐掀眸，“我有办法。”

    ――

    在赫家吃过晚饭后，赫衍送温汐回家。

    刚到了院子里，就看见容家车。

    奶奶走出来跟她说，“容家那位来找你，已经等了一个小时了，赶也赶不走。”

    温汐走进去，一眼就看到了容靖寒。

    ――

    老太太与男主的牵扯这一部分就涉及到男主被删掉的那部分大纲了??强行扭到结果，过程忽略，关键词也模糊处理，用“东西”表明，为了剧情能够相对完整一点，我只能这样了。ps，616没了，还好你们已经看了，温馨提醒没看过的，那一张小赫赫开始萌芽了。??

    慕笙江南的细节部分会在番外里写的，大家不用着急。

    再求一波月票，不嫌我烦哈。

第638章没想到赫衍是这样的人

    对方一看见她便大步走过来，面色凝重，“有她的消息了？”

    他今天没有戴眼镜，褪去了斯文的书生气，颇有几分凌厉感。

    温汐知道他指的是谁，却故意问，“谁的消息？”

    容靖寒眯眸，“我没有时间跟你开玩笑，我要知道她是否安全。”

    “哦？你跟她是什么关系？你对我妹妹的关心，未免太过分了吧。”

    “这跟你无关，回答我的问题。”

    温汐轻笑，“这的确跟我无关，所以我也没有义务回答你。”

    容靖寒深深盯着她，“等价交换，告诉我她的消息，我也答应你一个要求。”

    温汐耸耸肩，“不好意思，我没有需要你帮忙的地方，可能，你需要我帮忙还差不多。”

    “总有一天，你会需要的。”容靖寒笃定。

    又道：“以容氏目前的状况，只要我一脱手，肯定会元气大伤，到时候就会发生你之前设计的事，你已经是容氏的主人，容氏损失的，都是你的钱。”

    温汐好整以暇的看着他，“她对你而言有那么重要，能让你拿容氏做威胁？”

    “跟你无关。”

    温汐余光往在一旁静静看戏的赫衍瞥了眼，然后，慢悠悠道，“好，记住你说的话，你欠我一个要求。”

    几秒钟后，容靖寒快步离开这里。

    温汐看着他的背景，低低道，“我们会不会太狡猾了，利用了人家，还得了一个要求。”

    赫衍低笑，“先把你嘴角的笑收起来再说狡猾的问题。”

    温汐：(???)

    第二天，仍在吃早餐的温汐收到消息，容靖寒找到了龙清瑶，只是人不知道怎么了，一直处在昏睡状态，送医了也查不出什么来。

    不多时，她接到了老太太的电话，让她快点回一趟容家。

    而且，是一个人回去。

    八点五十分，她来到了容家。

    老太太看着她叹了好几次气，“汐儿，我接下来说的你可能不爱听，但是你必须面对。”

    温汐看着她，“您说。”

    “这次你妹妹消失这么多天，我也在派人找，包括靖寒也在努力寻找，总算找回来了。

    这次，不仅把她找回来了，也把你妈妈找到了，她们俩都昏迷不醒，不知道遭遇了什么事，不过，现在留下了这封手写信，你自己看看吧。”

    她把信给她。

    【昨天，我妈妈偷偷回家看我们，我发现后就偷偷跟着她，然后就跟到了这里，我是被赫衍打晕的，因为我偷听到他和我妈妈的争吵！他妈的原来我妈妈这段时间都是囚起来的，就因为我妈不允许他娶我姐姐！一直都在威胁她！我被打晕后到现在才醒来，偷偷写下这些，希望有人能看到，救救我们，如果我们不幸没了，这也是证据，凶手是赫衍！】

    温汐逐字逐句的看下去，眼睛因为惊讶睁得很大很大，眼白泛红，眼旷里早已装满了泪水。

    悲伤与不可置信被她完全演绎出来。

    “这是在窗外的草丛里找到的，我刚刚知道的时候，也非常震惊。虽然外婆我一直都希望你能为了容氏放下赫衍，可除掉这一层，我本身对他还是很满意的，知道他是这种阴险小人，我也很伤心啊。”

    温汐把信丢开，“我不相信，他不是这种人，对了！我妈失踪的时候他还不知道外公遗嘱上的条件，又怎么会做这种事呢！我不相信！”

    老太太一脸“心痛”的看着她，“我知道你难过，汐儿，可是事实摆在眼前，他就是做了这种伤天害理的事，如果不是靖寒发现的早，她们可能已经没命了！”

    “你可能不知道，你妈妈瞒着你跟他见过面，可能是想劝他主动放弃你，他不肯，就做出了这种事。”

    “还有一件事，外婆没有告诉你，这段时间赫衍总是用你妈妈的命来威胁我对你松手，当时我还奇怪，以为是他帮我们找到你妈了，没想到啊，他居然是这种猪狗不如的畜牲！”

    温汐后退了两步，“我不会相信的，我要去找他问清楚！”

    她快步走出去了，老太太叫了几声，却没有叫人去追。

    等她走远后，老太太方把那夸张的表情收了，缓缓沉下一口气。

    老陈走进来，弓着身道，“表小姐很伤心，估计是信了。”

    老太太施施然道，“一把年纪了，我还那么卖力的演着，她要不信，还真对不住我了。”

    眼皮抬了抬，她问，“今天的药给她们俩都喂了没有？”

    “都打进去了，一时半会是醒不了的，老夫人尽管放心。”

    老太太点头，“嗯，这么多年来，除了我家老头子，我最信任的人就是你了，你做事，我放心。”

    “老夫人言重，当初要不是老夫人收留，我或许早就不在这个世界上了，老夫人的愿望，我一定替您达成。”

    “对了，刚刚收到消息，靖寒少爷跑去找赫衍算账，已经把人给得罪了，正打算去告他。”

    老太太拧眉，“他怎么冲动？这不像他的性格。”

    “老夫人有所不知，靖寒少爷从以前开始就特别关心清瑶小姐，虽然凶了点，情却摆在那里。”

    “情？呵！这两个人差差不多一轮，他脑子里整天在想些什么东西！”

    老陈道，“再过个两三年，清瑶小姐也是个大姑娘了，况且，现在差着十五岁的夫妻也大有人在，他们差着十一岁，也不是不可能。”

    “荒唐至极！再怎么说，两人的辈分在，龙容两家是亲戚，我绝不会允许这种事发生，你找个机会，分开他们。”

    “还有，报警就不必了，真要往深里查，对我们也不利。”

    “是，我会去拦着靖寒少爷。”

    温汐上车后，擦了擦眼泪。

    许久不演哭戏，她貌似有点用力过度了。

    接下来，还得演一场争吵。

    她挑了挑眉，低头跟赫衍发信息。

    他在医院。

    见到面后，她象征性的与他争吵几句，便去了梁翊笙上边，把这场戏演足一点。

    擦着眼泪走到门口，还看见慕迦奈站在病房门口，好像，自从昨天后，就这么一直等着，没有离开过。

    ――

    月票快五十了，谢谢大家（&#039;?&#039;）

    2号更新结束，晚安。

10.3更新

10，3更新在三号晚上八点，ps月票已经达到五十，记下一更。????????

第639章她恨我么？

    第639章

    温汐不知道他在这期间是否进去过，是进去了被赶出来，还是根本没有让梁翊笙知道，他就在这里。

    慢慢走近，男人的目光没有往她这边看来，只是直起身子，淡声道，“出院手续买好了，麻烦送她回去。”

    温汐声音浅淡，“我会送的，不过，是因为我跟她是朋友，跟你的拜托无关。”

    在她侧身走进去的时候，慕迦奈听不出情绪的声音钻进耳朵里：“她恨我么？”

    或许是没有想到他会问这种问题，温汐静了几秒才出声：“恨不恨我不清楚，可我觉得，恨与爱相对相交，都是炽热的感情，如果不闹不怒不屑，那么就连恨都没有了。”

    她开门又关门，没有留意那个男人的神情。

    扶着梁翊笙出病房门口的时候，外头已经空无一人。

    梁翊笙的眼神尚没有她停留的久，淡淡一瞥而过，也不问先前这里是否站了什么人，他又是什么时候离开的。

    这些，都是没有兴趣的表现。

    温汐亦没有主动与她提起这些，和殷蓝汉森两人送她回去。

    两人坐在后座上，聊一些有的没的。

    期间，梁翊笙接了个电话。

    温汐有些无聊，便扭头看看窗外的景，不经意扭头往后看了一眼，忽然发现一辆熟悉的车子，车牌号一样很熟悉。

    司机也见过，正是跟在慕迦奈身边的连小飞。

    所以，后座上的人是谁，可想而知。

    “卖出去了？嗯，好吧，那我再转告他吧，没事，嗯，拜拜。”

    梁翊笙已经讲完电话，看向温汐随意道，“我隔壁的房子卖出去了，原本他们还打算外租的，我就告诉了苏云瑾，苏云瑾还想明天去看看，没想到主人忽然就把房子卖了。”

    温汐余光还在那辆车上，然后看了眼梁翊笙，对方似乎一点都没有发现被人跟着。

    那辆车就这样不远不近的跟着，一直到他们开进小区内。

    快到门口的时候，温汐看到门口站了两个女人，聊天的声音有点大，笑的很开心，没有拘谨。

    显然，梁翊笙也看到了那两人，脸色一惊。

    温汐第一个反应便是，这两人是慕迦奈以她的名义雇来照顾梁翊笙的，毕竟梁医生摔过一次，他不可能还放心她一个人住。

    只是，看梁翊笙的表情，她应该也想到了这一层。

    车子停下，那两个女人往这边看来，便惊喜走近。

    “阿笙啊，你可回来了！”

    “表姐，surprise！”

    温汐怔了，好吧，她猜错了。

    梁翊笙又惊又喜，“三表姐，小表妹，你们怎么过来了？也不提前告诉我，我去接你们呀。”

    “这不是要给你一个惊喜嘛！好啦，我好渴好冷，进屋吧。”表妹挽着她的手撒娇。

    梁翊笙给她们做了介绍后，便开门进去。

    两个亲戚来京都出差，估计要待一两个月，打算在梁翊笙这里住下。

    梁翊笙应允下来，温汐也松了一口气。

    待了半个小时后，她从梁家离开。

    带着殷蓝一起回到容家，在门口就看到了老太太的身边人。

    “表小姐，老夫人等着您一起用餐呢。”

    温汐点头，随即提步走向餐厅。

    这次容家的人没有聚满，实际上，他们平时也习惯分开吃，只是在特殊场合才会聚餐。

第640章这个积蓄，可不仅仅是指金钱

    第640章

    此时，餐厅里只有老太太一人，看见她来后，笑容满面。

    “汐儿回来了，过来吃饭，外婆让厨房给你做了许多好吃的，心情不好的时候，吃东西是最管用的，听外婆一句，吃完后，把不愉快的事全都忘了。”

    温汐的脸色看起来很低落，就连眼睫毛都是垂着。

    她的声音有些疲劳，“对不起，外婆，赫衍在我家那边守着，我只好回来打扰您。”

    “跟外婆还这么见外做什么，这里是你的家，你回来是理所应当的。”

    温汐低着头，有些不好意思，“可是，我之前做了那么多不应该的事。”

    “傻孩子，你还年轻，犯错是正常不过的事情了，想明白了就好了，吃一堑长一智，看清他是什么人后，就忘了他吧。”

    老太太叹息，“外婆是过来人了，真正爱你的人不会不顾你的感受伤害你的亲人的，他这种不是爱，是扭曲的占有心理。”

    温汐还是点头，安静的吃着菜。

    老太太看起来十分开心，都在给她夹菜。

    半晌，温汐终于抬头，“外婆，我妈她为什么还没有醒过来？还能醒吗。”

    “唉。”老太太放下筷子，“这个啊，还真不好说，不过，你放心，外婆会让最好的医生来给她看的，至少，会保证她没有性命之忧。”

    一滴泪从温汐眼眶滴落，“妈妈要是能和外婆你一样厉害就好了，也许，就不会发生现在这样的事。”

    老太太慈眉善目的笑了，“外婆就是老婆子一个，哪里来的厉害。”

    “不是的，外婆，以前妈妈跟我说过，您以前是特工，能力很强，没有失败过，她要是会你的一招两式，或许就能躲过这一劫。”

    老太太浊深的目光亮了两分，透出自傲，“她真的是这么跟你说的？”

    温汐点头，“妈妈说您是最厉害的人，还想学习您的本事，我听了，也想见识见识，可惜我晚生了几十年，没能亲眼见到您的光彩。”

    老太太的笑多了一些真实，“这个啊，还不晚。”

    “嗯？”

    老太太不紧不慢的说，“人啊，最厉害的不是年轻时候有过多少次胜仗，而是看老来有多少积蓄，这个积蓄，可不仅仅是指金钱。”

    她十分自豪，有着每个人都会有的骄傲。

    尤其，是看到温汐眼中的崇拜之时，便忍不住多说几句年轻时候的光彩。

    温汐一直静静听着，半小时后，餐厅里笑声满满，都是老太太愉悦的声音。

    这样的日子持续了一周多的时间。

    每天，温汐都在刻意躲避赫衍，也都会陪老太太吃饭，听她讲过去的故事。

    自己的事情讲完后，她的话题便牵扯到温汐的爷爷奶奶身上，讲他们的童年。

    当然，谈到别人的时候，都是糗事居多，鲜有夸奖。

    这天的晚餐后，温汐奉上了一件礼物给她。

    “外婆，上次您说您年轻时候最喜欢戴这种耳坠，我特意去寻了一下，找到了这个，也是同一个品牌的，您看像不像？”

第641章出卖

    第641章

    老太太眼中炸开神采，开始点头，“像，太像了，这……这是我十六岁生日的时候，一位男士送我的，不不，是像。”

    她又笑了，眼神盯着那对耳坠一转不转。

    耳坠下是珠环翡翠，简单优雅。

    温汐拿起来，“外婆，我给你戴上。”

    老太太笑着摇头，“不了不了，老婆子了，这东西，是年轻人戴的。”

    “外婆依然优雅漂亮，美丽的东西自然要配美人，外婆，您就试试看嘛。”

    “你这丫头。”老太太笑着嗔怪了声。

    温汐知道她是愿意了，便起身给她戴上去。

    随后，接过佣人递过来的镜子给老太太照着。

    老太太对着镜子微微侧着脸，苍老的手抚摸着那一颗翠绿，眼中的兴味慢慢的淡去，透出遗憾和低落。

    撇撇嘴，“耳坠还是那么漂亮，人已经不一样了。”

    “汐儿却觉得每个年纪都有它的魅力，外婆是这个年纪里最美最优雅的，这个跟您很配，戴着吧。”

    老太太淡淡的笑着，却没有再看镜子。

    不过，也没有摘下耳坠。

    晚餐之后，温汐送老太太回房后，就回了房间内。

    洗完澡后，坐在床上跟赫衍发信息，确认位置。

    她送给老太太的耳坠里，放了定位追踪芯片，那是赫衍交给殷蓝后，殷蓝又给她的。

    赫衍确认无误，她也放了心。

    目前一切在掌握中，只要老太太去那个地方，赫衍一直在追查的东西也就能找到。

    在那之前，她都必须要演好这一场戏，半点都不能松懈。

    手机震动了一下，赫衍来了新信息。

    【老慕之前给梁翊笙买的那些东西，好用吗？】

    接着，他发过来一些图片。

    温汐回想了下，这是慕迦奈以她的名义买给梁翊笙的孕妇补品之一。

    他怎么会有这图片？

    难道去问慕迦奈要？

    温汐石化，难以想象，那两个男人一本正经的讨论给孕妇吃什么的样子。

    【不必操心，这些我会看着办。】

    【赫衍：办不到，脑子里都是你和孩子，想你。】

    温汐默默的翘起唇角，抱着抱枕慢慢的敲字回他。

    这时，门响了。

    她忙退出界面，放下手机。

    “进来。”

    门一打开，就看到容靖寒抱着龙清瑶站在那里。

    温汐掀开被子下床。

    “你这是……”

    容靖寒默不作声的走进来，毫不客气的把龙清瑶放在温汐的床上，盖上被子。

    镜片下的双眼盯着龙清瑶昏睡的脸庞，却对温汐说，“在她醒来之前，先跟你一起睡。”

    温汐好整以暇的端详着他的侧颜，文静沉敛，仿佛没什么算计之心。

    “她生着病，不应该去病房呆着，你送我这里？”

    容靖寒直起身子，“其他原因我不便说，你只要知道这里才是她最安全的地方就行了，怎么说你都是她姐姐，这个忙别说不帮。”

    “帮谁？她？可她没要求我这么做。”

    容靖寒往她脸上看去，“有人不想她醒来，每天给她打针注射不明药物，这样下去，对她身体不好。”

    温汐眼神暗了暗，“你知道那个人是谁。”

    她是肯定的口吻。

    容靖寒眼神微沉，“还没确定，不过肯定有人要害她，你是唯一可以排除的人，放你这里最安全。”

    温汐垂眸静了几秒，掀眸道，“确定之后呢？你打算怎么做？”

    容靖寒挪开视线，走向门口，“你不需要知道。”

    温汐扭头盯着龙清瑶许久，很清楚，如果龙清瑶醒来，会发生什么。

    她如果清楚事情经过，大概会暴躁发狂，指认老太太，那个时候，她和赫衍的计划就会受到影响。

    但，容靖寒的话不无道理，老太太一直在给容歆母女两注射药物，这东西的副作用是什么，谁也不知道。

    她派人去龙清瑶原本待的房间看了眼，佣人回来报，“龙小姐”还在那里。

    也就是说，容靖寒真找个人冒充了龙清瑶。

    可是，人的五官容颜不一样，怎能蒙混过去？

    她亲眼去瞧了一次，发现龙清瑶的床已经被帘子围绕起来，就算是换点滴，也只是伸出一只手。

    容靖寒自然是经常侯在旁侧，所以没人敢擅自拉开那道帘子。

    此时，他自然也是守在那里，深深看着她。

    “表妹，你也累了，还是回去早点休息吧。”

    他在担心龙清瑶。

    温汐直觉他知道一点老太太的事情，但肯定不会与她说。

    这个男人，可是有心吞掉容氏，严格来说，他们是敌对关系。

    但现在，他们又有着相同的敌人。

    在她还没出现之前，容老太太控制着容家，自然也是容靖寒要重点了解的对象。

    换句话说，容靖寒比她更了解她的外婆。

    化敌为友不敢说，但龙清瑶此时在她手上，倒是个给了她办法。

    和容靖寒不能也不想化敌为友，但他身上有她想要的东西，不利用利用，实属可惜。

    回到卧室，龙清瑶还在熟睡中。

    她喜欢安静，所以这个院子里的佣人一般晚上都不会停留，只有殷蓝在她隔壁房间内休息，若是龙清瑶忽然醒了，也算是比较安全。

    但，若是被老太太发现她在这里，难保不会怀疑她。若真是这样，她这段时间的辛苦就白费了。

    思考的功夫，低头一看，赫衍已经给她回了信息。

    很巧，也考虑到了这点，并且让她把这件事告诉老太太。

    与她的想法一致。

    【这样一来，我们就等于放弃了容靖寒这条线索。】

    【赫衍：无碍，就算不这样，他也不会把实用的信息告诉你。】

    看了眼龙清瑶后，她换上衣服，去找老太太。

    不知道，容靖寒知道她“卖了”他之后，会不会有杀了她的心思。

    转念一想，她也没有答应下来，也无所谓。

    老太太还没有睡下，听到她的消息，脸色微微一变，眨眼间，眉间有不解。

    “他说，有人要害清瑶？”

    温汐凝重的点头，“是的，但如今还没有查到是谁，我担心清瑶在我那里不安全，就跟您商量商量，该怎么办。”

    ――

    4号的更新正常，在零点发。

    3号更新结束。

第642章她不见了

    第642章

    老太太有些忧愁，“这样下去也不是办法，虽然是养子，但到底是挂着容家的姓，辈分上，他要叫清瑶一声表妹才对。”

    “外婆是担心他对清瑶起心思？我认为，他只是出于关心才这么做。”

    老太太摇头，“你还看不出来么？这孩子对清瑶从小就不一样，见过护食的狗么？就是那样。”

    温汐静了会儿，问，“既然他说有人要害清瑶，送去我那里如果能保护她，倒也行，您觉得呢？”

    老太太嗤了声，“他是多虑了，容家就在我们的眼皮子底下，能出什么事？”

    “那……”

    “就让他闹吧，别声张，我会派人去你那边看着的，清瑶，就放在你那里。”

    温汐点头，“外婆，照我看，妈和妹妹一直都不醒，还是送去医院吧，别耽搁了。”

    老太太摆手，“不用，我请来家里的这几个医生都非常有经验，他们已经可以保证她们性命无忧，慢慢来，一定会醒来的，你就放心吧。”

    “可是……”

    “不用可是了，对了，你最近怎么都不去拍戏了？公司的事情并不用你亲自插手，有靖寒呢，整日闲在家里，不如去充实充实自己。”

    温汐神情黯淡下去，“这阵子心情不好，所以没有心思拍戏，我想先沉静半年，学习或者其他什么东西，都好。”

    老太太皱眉，“真的只是这样，身体没有不舒服的地方？”

    温汐摇头，“我没事。”

    “这样不行，明天让医生给你做个检查。”

    温汐眉心一跳，心想，若是让她知道她怀了赫衍的孩子，只会有害不会有利。

    过分的推拒也只会引起怀疑。

    她道，“那行，我明天去医院做个全身检吧。”

    “去什么医院啊，再说了，听说赫衍是个医生，你们要是碰面了，不尴尬？”

    她的眼神太过强硬，温汐总觉得她发现了什么。

    这个，会不会是试探？

    “不会尴尬，我总不能为了他就大门不出二门不迈。外婆，天晚了，您好好休息，我回去了。”

    老太太的目光有些深，静了两秒才淡淡道，“行了，回去吧。”

    温汐点点头，起身出去了。

    在她出去后不久，老太太低垂眸思索，回想着刚才那名女用的话――

    “好些天前我看见表小姐让人去买了东西回来，有些偷摸，问了那人才知道，表小姐让她去买验孕棒了。”

    ……

    温汐刚和殷蓝回到自己的小院，就回了卧室。

    第一眼便下意识往床上看。

    那一眼，她瞳孔，乃至全身都震了一下。

    龙清瑶不见了。

    她快步走到床边往被子里头伸手一摸，还有点余温，刚离开没多久。

    之后的十五分钟内，她和殷蓝里里外外寻了个遍，仍然没有找到。

    不大可能是她自己醒来后走的，一来，她没那么快醒，二来，以她的脾气，一旦醒了就肯定要大发脾气，有仇寻仇，不会躲避。

    会把她带走的人，只有容靖寒或者老太太。

    可是老太太又怎会那么快？

    她让殷蓝去找监控看，然后只身去找容靖寒。

    不管是不是他把人带走的，温汐都有必要来告诉他一声。

    他还在病院楼内，守着病床上的假龙清瑶。

    听到消息的那一刻，容靖寒眼神沉了几分。

    “什么叫不见了？你不是守在她身边？”他浑身都笼罩着黑暗的气息。

第643章合作伙伴

    第643章

    温汐脸色微冷，“我没有答应你守着，我也不可能时刻都在房间里，不见就是不见了。”

    她紧紧锁着他的眼睛，隔着两块镜片，看不大真切。

    所有情绪的转换，都被她一一看在眼里。

    他失笑，“她要是出了任何事，我不会放过你。”

    温汐冷嗤，“你觉得你有资格跟我将这种话？若不是你强行把她送到我那里，打草惊蛇，你觉得会发生这种事？对方明显就是不想她醒过来，你这么做，只会让她更危险，我身为她的亲人，不是比你更有资格和理由质问你？”

    容靖寒紧抿着唇，眼皮一抬，大步往楼梯口走去。

    温汐停在原地几秒后，才不紧不慢的转身走去。

    人是不是被他带走的，就看明天这个假龙清瑶还在不在。

    假的的存在是为了保护真的，当“真的”出事了，“假的”也失去了价值。

    找了一夜，仍然无果。

    第二天，龙清瑶失踪的消息传满了容家。

    也就是说，“假的”没有必要继续演下去。

    温汐可以确定，人并不是容靖寒带走的。

    那么，只能是老太太。

    此时，她看着怒火中烧的老人家，不知道是该夸她演技好，还是相信真的不是她做的。

    出了这档子事，老太太一时间把让她去体检的事忘得一干二净，一心一意都在找龙清瑶身上。

    在此之前，她对龙清瑶的关注其实非常少。

    温汐开始怀疑，也许，并不是她的人所为。

    而同一时间，老太太看她的眼神变了许多。

    前几天建立起来的信任和欣喜慢慢变淡了，转为探究与迟疑。

    温汐看向她的双耳，已经看不到那对耳坠。

    如此一想，老太太的可能性便很低了。

    如真是老太太所为，她不必用这种怀疑的目光盯着她，怀疑她。

    那会是谁？

    午饭后，她收到赫衍的信息――

    【人是容靖寒带走的。】

    赫衍已经查出来了，并且给了她证据。

    证据是周晚私底下去见容靖寒，两人的谈话中提到龙清瑶，就被安放在容靖寒的私宅内。

    周晚是容靖寒安放到南昀川身边的人，赫衍让人在她的包包里放了窃听器。她似乎不愿意继续干下去，想来辞了。

    容靖寒自然不允，只想让周晚牢牢套住南昀川，之后再以周晚亲戚的身份，拉拢南家。

    容靖寒不肯，周晚便要挟他，把一切都说出去。

    后面的，温汐这边就没听到了。

    她知道，这个证据可以洗清她的嫌疑，重建老太太对她的信任感。

    但怎么解释它的由来呢？

    老太太势必会想到这是被窃听的，届时，往深了想去，可能会适得其反。

    再三思考后，她选择去找容靖寒。

    有些事，摊开说比一个劲的猜要强。

    说实话，事情发展到现在，她不大在乎容靖寒是否抢了容氏，就算他将容大银的股份都拿走了，容氏最大的股东还是她。

    退一万步来说，即便她死了，手里的东西也轮不到他继承，他威胁不到她。

    相反，若是这些股份被转到老太太手里，他可能还可以分一杯羹，他要抢容氏，只能从容家人入手。

    所以，容靖寒要对付的人不是她，而是容家的人，而她要面对得，恰好是自己的亲外婆。

    此时，他们之间的关系，更像合作伙伴。

    ――

    尽力在写啦，熬夜伤身，还有一更明天发，晚安。

第644章你都已经说到这份上了，我还有选择权？

    第644章

    当铁证放在容靖寒面前，除却几分惊讶外，他没有什么太大的情绪。

    半晌后，他摘下眼镜，淡淡笑了声，“你没有去找奶奶，而选择来找我，说吧，想让我做什么？”

    那笑并不温煦，甚至显得很轻慢。

    温汐缓缓靠近他的书桌前，一眼不发的盯着他看。

    几秒后，徐徐道，“你还欠我一个人情，加上现在这个，足够让你做任何事了吧。”

    容靖寒双腿随意交叠，保持着优雅的坐姿看着温汐，“或许。”

    温汐轻声道，“我知道你做那么多都是为了名正言顺的取了容氏，关于这些，我以后不会插手，你能不能取下来是你的本事。”

    容靖寒嗤笑，“你手中已经握有筹码，何必再退让？想讨好我？”

    温汐也不遮掩，“你可以这么理解。”

    “目前容家里里外外，最适合坐这个位置的人是你，既然你能帮我赚钱，我又何必为了那些所谓的血缘把容氏交给一个可能把它败光的人？做生意，讲究的是互利共赢。”

    容靖寒慢慢鼓掌，孤单的掌声响彻整个房间。

    他站起来，慢慢绕过桌子走向温汐，打量着她，“你越来越让我刮目相看了，既然谈到了互利共赢，不如，你嫁给我，怎么样？”

    温汐听出里头的玩笑之意，便接着说，“你先去把姓改了吧，陆先生。”

    容靖寒眼底掠过一抹阴寒，恢复了几分正经，“这次你这场戏演的不错，不仅老太太被你蒙过去了，我差点也信了，说吧，你想干什么？”

    温汐问，“你调查容家这么多年，应该知道我外婆手底下的势力有多少，这些年来，她私自建立了一个隐秘点，私藏了各种武器，常年把手底下的人困在那里，每天以军中标准训练他们，这个，你有了解？”

    容靖寒眼底的悠闲全部都消失，变成警惕，“你连这个都查到了？”

    温汐眯了眯眸子，“看来你很清楚，她为什么要建立这种东西？位置在哪里？”

    容靖寒看着窗外被凛冽的寒风吹刮的梅树，道，“具体在哪里我确实不清楚，她很少会离开容家，我根本无法通过她的行踪追踪。你外婆年轻时的身份是军人，她当初被开除的时候就发过誓，要比她组织的人都厉害，建立这种东西，除了巩固容家的势力外，也算是她的爱好和信念，你找它做什么？”

    温汐没从他脸上看出说谎的迹象，道，“上面不会允许那种东西存在，早已派人调查，她已经被盯上了，若不及时解决，会连累到整个容氏。”

    容靖寒深深地看着她，“就算她从未利用过那些人做坏事，你也要这么做？她可是你的外婆，你这么做，等于毁掉她半辈子的心血。”

    温汐冷笑，“是怕她心疼，还是你自己觉得可惜？我外婆年纪已高，这些东西迟早要找接班人，我若是永远不知道，这可能就是你的东西，你心动了。”

    容靖寒不语。

    答案很显然，没有一个男人不喜欢权势傍身，容老太太积攒了大半辈子的力量，不拿过来，着实可惜。

    温汐歪着头，淡淡的笑着，“我好心提醒你一句，别自作孽。”

    容靖寒哂笑，“你都已经说到这份上了，我还有选择权？”

    温汐看着他，终于慢慢露出笑。

    大约过了半个小时后，一个消息传到老太太的耳朵里――

    “不好了老夫人，靖寒少爷迁怒表小姐，把她打伤了！”

    当时，老太太正专心于寻找龙清瑶，怀疑是否是温汐藏了起来，一听到这个消息，人就有点乱了。

    温汐已经被送去病院楼，由医生照看。

    老太太被人扶着走到病床跟前，问医生具体情况。

    “回老夫人，表小姐伤的比较严重，胎儿保不住了，我们尽力了，对不起。”

    老太太眼中惊了一秒，随后归于叹息。

    看着温汐苍白低落的脸，挥挥手让别人出去了。

    等房间安静下来了，她才开口，“孩子，睁开眼睛看看外婆。”

    温汐缓缓睁开被泪水粘住的眼皮，看着她，哑声喊了句“外婆”。

    老太太看了眼她的肚子，哀叹道，“是赫衍的孩子吧？”

    温汐点头，双目无助的看着天花板，“那天查出来后，我挺欢喜的，后来，发生了清瑶的事情，我就纠结该不该要这个孩子，如今老天爷帮我做了决定，可还是伤心，他也是我的孩子，就算不结婚，我也可以肚子把他养大。”

    眼角淌下她的泪水，无助而绝望。

    老太太握着她的手，安慰道，“没关系，你才21岁，以后有的是机会怀上，这个孩子或许会给你带来灾难，老天把他收走，也是有道理的，起码，赫家不会来跟你抢了。”

    温汐闭上眼，偏过脸。

    “外婆，他也是我的孩子，你别说这种话，我受不了。”

    “好，外婆不说，但你答应外婆，要振作起来，别伤心了。”

    温汐扭头看着她，“我不会原谅容靖寒。”

    “这到底是怎么回事？你跟外婆说说。”

    温汐捂住鼻子，吸了吸，才缓缓道，“他说是我把清瑶弄不见的，非要我赔他，现在他已经决定去找赫衍了，要搞垮容家，报复我。”

    老太太拧眉，“他真这么说？”

    温汐摇头，“我不记得了，他威胁我，说了好多的话，后来还把我推倒了，我只记得他要去找赫衍，要跟容家决裂。”

    她眼中的泪水微颤，“外婆，赫衍已经恼我离开他，现在我把他的孩子弄没了，他会不会答应容靖寒真的报复我？以他今天的地位和权势，要我们容家不好过是很容易的事情，我好害怕。”

    老太太看着她不断冒出汗水的脸和那双惊恐无边的目光，心理防线一点点的卸下，“孩子，孩子，你听外婆说，容家的底蕴在，不会那么容易被击垮，你相信外婆。”

    温汐不断摇头，“我相信不了，我太了解赫衍了，他狠起来真的不会放过任何人，他有毁灭容家的能力。”

    ――

    正文结局倒计时……

    4号更新结束，5号的更新照常在零点。

第645章把表小姐打伤，转移注意力

    第645章

    温汐越说越伤心，最后掩面而哭。

    接下来的十几分钟内，老太太说什么都无法安慰她，也没有办法抹掉她的泪水。

    到了最后，老太太有些恨铁不成钢的轻斥，“不过是掉了一个孩子，这证明你跟这孩子没有缘分，你再哭他也不来！外婆年轻时候受过的伤比你现在这个痛百倍千倍，还是照样挺过来了？女人最重要的就是要认清自己才是最重要的，只要你自己还好好的，天就不会塌下来！”

    温汐露出满是泪水的眼睛，“可我没有您那么坚强，我真的害怕容氏会毁在我的手里。”

    “只要你好好听外婆的，这种事就不会发生，行了，你先好好躺着，把身子调理好了再说其他的事。”

    不多时，老太太出去了。

    温汐听到关门声，手摸向温暖的肚子，缓缓的松了一口气。

    老太太被人扶着回到房间里，老陈已经在那里候着了。

    “怎么样，人还是没有找到？”

    “没有，已经让人去她平时都会去的地方守着，连她的老师同学家都去看了，都说没有见过她。”

    老陈小心翼翼道，“老夫人，清瑶小姐会不会还在容家？”

    老太太抬眸，犀利的眼神盯着他。

    老陈俯首微微惶恐，“我的意思是说，清瑶小姐失踪那天已经被注射了药，不大可能自己醒来，只可能是别人抓走，能这么神不知鬼不觉的把人从容家带走的人，只能是容家里头的人。”

    老太太视线一挑，“你认为是谁？”

    “额……我……”

    “有话就说。”

    “我认为，人既然是在表小姐的房间里没的，她的嫌疑，自然最大，其次是靖寒少爷，他已经发现清瑶小姐被注射药物的事，当然迫不及待想把人带走，然后再假装着急，把表小姐打伤，转移注意力。”

    老太太漫不经心的喝了一口茶，“你派人去盯着靖寒，盯紧一点，大小姐那边也看紧一些，另外，准备准备，下周，我要带汐儿去那边看看。”

    老陈惊诧，“您是说……那边？”

    老太太沉了一口气，“不管赫衍会不会出手，我这一生的积蓄迟早要交出去，早点带她去也好，省的清瑶丫头突然出现，乱说一通，坏了我的好事。我带她去那边生活一阵子，等时机到了，再回来。”

    老陈点头，“希望表小姐能理解您的苦心，好好表现，不负您的希望。”

    老太太叹息，“要不是恩立太没用，之放的身份又不能经商，我何至于废这些功夫把她接回来培养，若她真的不明白我这番心思，也不必回来了。”

    “表小姐是太年轻，太依赖爱情了，这次被赫衍伤了心，相信以后这心就寒了，能把注意力放在事业上。”

    老太太缓缓沉气，“但愿如此。”

    温汐在房间里休养一周后，终于可以出去走走。

    此时，容靖寒已经被老太太处罚过，最后还是被容之放保住，暂时无事。

    她与赫衍每天都会聊天交流，只是一直都没有见面，一直在等。

第646章上门算账

    第646章

    这时，赫衍亲自上门来拜访。

    他身旁带了律师，一副上门来谈判的模样。

    温汐扶着老太太一同出现，第一眼与他交换了一个眼神。

    多日不见，他似乎有些清瘦了。

    手臂微微一紧，她被老太太扯了扯，把注意力从男人脸上收回。

    “不知道赫先生亲自光临我这寒舍，有何贵干？”老太太沉声开口。

    赫衍嘴角轻扬，语调似乎很散漫，“最近想起有笔账落在这里没有算，便来清一清，老夫人别怪我打扰。”

    他话音落下，目光掠过温汐温静的脸，停留了数秒。

    温汐是真不知他会突然出现，这一茬完全在计划之外，不过，听他这话，也知道他此行的意思，想必，是要逼一逼老太太。

    老太太冷笑，“我容家与你们赫家一向没有多少交集，来这里算什么账？”

    赫衍微微侧首，立在一旁的律师便主动上前解释，“老夫人，赫先生今日来主要算两笔账目，第一，温汐小姐买股份所用的资金皆是赫先生所出，金额达数十亿；第二，因为温小姐的粗心，导致赫先生的第一个孩子胎死腹中，价值无法估量，希望你方能给出一个合理的解释与赔偿。”

    温汐紧张，低声道，“外婆，我没有那么多钱还他，如果真要这样，只能把股份给他。”

    老太太按住她的手，冷笑，“你错了，这些钱是在他们两人恋爱期间，赫衍自愿付出，并非我们家汐儿主动讨要，既没借条，就别来这里说笑话。”

    “外婆，我，那些钱是我跟他借的……分手的时候，我说过会还他。”温汐低低的道。

    赫衍起身，声音温润，“钱的事我可以不计较，但是孩子，必须还我一个。”

    他越走越靠近温汐，最后，被老太太的拐杖挡住。

    老太太沉声，“你堂堂赫家少爷，想要孩子是件多么容易的事情，何必来为难我们？”

    赫衍微笑，“很不巧，老夫人，我只想要你外孙女给我生。”

    在老太太的瞪视下，他徐徐转开目光，“三日内，我需要见到她，只要她怀上孩子，并且老老实实给我生下他，钱的事我可以就这么算了。”

    他微微点头，转身离去。

    看着他快要离开的背影，温汐大步走出去，“我去找他理论。”

    “哎，汐儿！”

    老太太没能喊住她。

    温汐“怒火冲天”的快步走出去，出了前厅后，就是前院，空无一人，长廊上也安安静静的，没有见到人。

    走那么快？

    就算跑的，她也能看到他的背影吧。

    正在她迟疑着要不要出去的时候，假山处忽然伸出一条手臂将她轻轻拉进去，温软的口勿很快席卷下来。

    一两分钟后，两人无声的对视着，忽然都笑了。

    赫衍把她的脑袋按向肩膀，“这几天辛苦你了。”

    温汐轻声问，“你怎么也不告诉我一声。”

    赫衍低笑，“路过，忍不住就进来了。”

    他的手掌探向她的肚子，浅声问，“宝宝怎么样了？”

    “很好。”

    赫衍扭头亲了亲她的耳朵，无声而深情。

第647章只要赫衍找到这里，这件事就结束了

    第647章

    脚步声临近，温汐一惊，便做出假意抵抗的动作，开始骂赫衍。

    几个佣人见此，想上来拦，却也不敢。

    最后，还是赫衍抱够了，才松开温汐。

    温汐满脸失望的把他赶走。

    这一幕，很快在容家传遍。

    大家都在说温汐被伤的很深，永远都不会原谅赫衍。

    也有人说，温汐太傻，母亲和妹妹也没有大碍，为什么要自己推开这么好的姻缘。

    这些话，多多少少都传到了老太太耳朵里。

    老太太去见温汐，发现她比先前更低落，劝也没有用。

    这样的状态持续了两天。

    两天后，老太太派人来告诉她，收拾收拾，要出去旅游几天。

    这个消息一出，容羡和容凌萱以及李曼曼几人可嫉妒坏了，一口一个不满，埋怨老太太十几年不出去旅游，好不容易去一次，还只带温汐去。

    李曼曼不甘心，硬是要去老太太跟前说个理，凭什么这外孙女比亲孙子还要亲，结果，因此被老太太狠狠批了一顿，气哭跑出来。

    刚到院子里，便碰到了温汐。

    她正有着气，便要上前说了几句狠话。

    温汐只冷脸对着她，无瑕理会，匆匆走过。

    李曼曼气急，拉住她，“你什么态度？”

    她的手有些急切，险些碰到温汐的肚子，温汐本能的护住，正巧殷蓝过来，便让她拦住李曼曼。

    李曼曼视线还落在她护在肚子的手上，讽刺道，“还以为自己有孩子呢？护什么护？”

    下一秒，就被高大的殷蓝挡住视线。

    殷蓝有功夫在容家是众人皆知的事，李曼曼突然怂了，没敢继续追，但视线还是忍不住追着温汐去。

    目光，在她的肚子上停留了一会儿。

    待殷蓝完全把她的视线遮住了，她才哼了声，转身离开。

    温汐快步走到门外，看见了梁翊笙的车。

    她大步走过去，一打开车门，就看到只裹了一件大衣的梁翊笙，她里头穿着宽松的冬季睡裙，显然是很匆忙就过来了。

    她的脸色匆忙紧张，很不对劲儿。

    温汐被吓到了，连忙问她怎么回事。

    梁翊笙闭了闭眼，努力让自己平静下来，几次深呼吸后，问温汐，“你知道离婚证还可以伪造么？”

    温汐浑身一震，全身一麻。

    这一天，终于还是来了。

    梁翊笙低低的笑了声，很讽刺的声音。

    “我错了，是我太相信他了，那天我就该察觉不对劲，为什么那么安静，为什么那么快就办好了，我太天真了。”

    她伏在方向盘上，“汐汐，你是不是知道这件事？她说你知道。”

    温汐扶着她的胳膊，“对不起，翊笙姐，我也是前阵子才知道。”

    梁翊笙摇头，笑着，“说什么对不起，你没有对不起我，是他……只有他……”

    她的状态很差。

    大约十分钟后，她捏着眉心，沉默不语。

    好久好久后，才哑声道，“我一直以为我挺了解他的，以为他是一个不屑于说谎甚至不善于说谎的人，没想到正好相反。”

    温汐握住她的手，“他心里有你，只是一直没找对方式表达这份感情。”

    若是对一个人没有感情，又怎会想方设法重归于好？

    见过了前世的慕迦奈，温汐就能保证这一点。

    梁翊笙讥笑，“他很会装，你被他的表象骗了，他不会真的爱我，在意的不过是我肚子里的孩子，你知道么，在有孩子之前，他对我的态度一直都是不冷不热的，但有了孩子那晚，他从公司跑回来，欣喜又兴奋，表情很丰富……”

    她低低的说着，而此时，有佣人来叫温汐，提醒她即将出发。

    温汐顿时为难，梁翊笙这个状态，实在让她担心。

    可是老太太好不容易要出去，她不能放过这次机会。

    梁翊笙抬头，抹了抹眼泪，“没事，你去忙吧，我只是过来确认一下，我们下次再回去。”

    “回去……不是，我是说，我们下次再约。”她已经语无伦次。

    温汐叫了殷蓝过来，把梁翊笙送回去。

    不多时，她随着老太太前往机场，顺利上了飞机。

    在出发前，机票的目的地是一个临海城市。下了飞机后，外头已经有车在等他们。

    司机给她们递水，温汐此时状态有一半在梁翊笙那里，接过来就喝下了。

    喝完后没多久，她忽然察觉有些不对劲。

    很困。

    她睁了睁眼，想让自己保持清醒，却更困了。

    不到一分钟的时间，她便两眼一黑，昏睡过去。

    再次睁眼，是在一个温暖的房间内。

    欧式的装修风格，华丽奢华，犹若公主闺房。

    温汐扶着有些眩晕的额头坐起来，走去开窗。

    外头是一片芭蕉树，雨打芭蕉叶，哒哒的响。

    “你醒了。”

    苍老的声音让温汐双肩一抖，回头看去，老太太不知道何时已经进来了。

    温汐上下打量着她的穿着，难免惊愕。

    没了拐杖，身子骨挺拔，穿着紧身的装束，有股子从内到外的练武之气。

    精神抖擞，丝毫不像已经八十八岁的奶奶。

    健朗用在她的身上，再合适不过。

    “外婆，你的拐杖呢？”

    老太太淡笑，“到了这里，就不必用那个东西，这里有灵气，我每每来这里，都会觉得自己年轻几十岁，好像一下子就回到二十多岁的时候。”

    这里……

    温汐凛然，回头看向窗外的景色。

    应该是村落。

    “出来，我带你去看看咱们容家的底气。”

    温汐套上外套，跟着她走出去。

    她已经开了腕表上的定位，只要赫衍找到这里，这件事就结束了。

    这栋大楼和容家一样奢华宽阔，走廊走了许久，都没有出去。

    只是越往那边走，温汐就听到一阵非常清晰的跑步声。

    铿锵有力，听起来起码有几百人。

    这跟赫衍与容靖寒说的那些都差不多。

    她在训练自己的手下。

    这些无伤大雅，只是她私藏武器，加上这些人的存在，两者加在一起便具有了威胁。

    温汐思绪沉沉，慢慢跟她走到了一处观台上。

    往下一看，难免一惊。

    ――

    月票104了，加更已达两更，会跟着6号的更新一起发出来，届时会有五更，另外，慕笙的小剧场明天发。

    5更更新结束。

第648章不见任何一个陌生人影

    第648章

    人数和阵仗都和赫衍所说的一致，看来这里就是他们要找的地方。

    接下来的半个小时，老太太带她参观了整个场子。

    走到出口处，老太太一脸认真的看着她，“汐儿，只要你听话，这些以后都是你的，这些年，他们可是为了容家做了不小的贡献，以后，你就知道他们的用处了。”

    温汐没有多说什么，只点着头。

    用餐结束后，她被老太太身边的人送回房间。

    在那之前，她回头问了老太太一句，“外婆，我们后天回去么？”

    老太太展出慈祥的笑，“不急，这边天气暖和，多玩几天再走。”

    意料之内的回答，温汐并没有很惊讶。

    现在，只盼望着赫衍能早点来，提早结束这件事。

    刚才的参观中，她从外婆眼中看到了不输于任意一个年轻人的争强好胜。她想，这种谷欠望已经铺满了老太太的心，蒙住她的双眼，如果不早点制止，恐怕会给容氏带来灾难。

    她回到房间内，关上房门后，便去找自己的手机。

    手机还在包里面，但没有信号。

    她一惊，试了又试，还是没有信号。

    手机没有信号，手表上的定位是不是也不会发送出去？

    问及守在门口的阿姨，对方只说，“大小姐，我们这里比较偏僻，信号不好，您请谅解，您想打电话的话，请随我来，外头有座机。”

    温汐试探性的伸出脚要走出去，没回答她的话。

    阿姨却把身子一挡，“对不起，大小姐，老夫人吩咐，没有她在，您不可擅自出这个房间，这里什么人都有，老夫人是为了您好。”

    “小徐。”老太太忽然出现。

    “老夫人。”

    “你张口说什么胡话，吓唬小姐？这里里外都是自家的人，哪里来的危险。”

    温汐看向老太太。

    “外婆，这里附近可有好玩的去处？我想出去走走。”

    老太太笑着点头，“自然可以，不过，这里毕竟是陌生的地方，我派两个人随你去，保护你。”

    温汐出声言谢。

    这一路出去都是僻静幽深的树林子，远远听到有流水声，却不见任何一个陌生人影。

    温汐见走得离那栋建筑远了，便再次按了按手表上的按钮。

    走走逛逛了一个多小时，这小路似乎没有尽头。

    她回头问那两个保镖，“这里叫什么？怎么一个人都没有？”

    “一个不知名的小镇而已，小姐，您累了，该回去了。”

    “不知名的小镇？”温汐淡淡笑了，“那你们寻常是怎么称呼的？”

    “三号……”

    其中一名保镖刚说出声来，便突然被另一名打断了，然后对温汐说，“大小姐，我们一般管这里叫三山镇，因为三面环山。”

    温汐缓缓点头，心里呢喃着这个名字，没有任何印象。

    早在来之前，她就对这个城市的地图有了个大致的了解，甚至随身携带了一个很细致的地图，但并没有看过这个镇的名字。

    她顺着水流声的方向走过去，还没走几步远，忽然听到一道闷重悠长的鸣笛声。

第649章 保镖们都在呼喊

    第649章

    很熟悉，一时说不上来名字。

    打开手机，仍然没有讯号。

    一直逛了许久，也没有逛到有人的地方。

    一个半小时后，她回去了。

    晚餐时间，她问老太太，明日是否想去逛街。

    老太太笑说，“都这把老骨头了，就不去了，你想去，我让人陪你去。”

    听到可以出去，温汐自然点头。

    只是，第二天不巧，下了暴雨，老太太不允许她出去。

    而赫衍仍然未来。

    她已经怀疑是不是自己的信号发不出去，还是老太太已经怀疑，所以做了特别的措施。

    夜晚，她又听到了那道闷重悠长的声音，当时，她正在看地图，找“三山镇”。

    脑子如醍醐灌顶，一下子惊醒，视线落在这个临海城市海上的几个小岛上。

    那道声音是轮船发出来的，所以这里很可能是海岛。

    据她所知，这几个小岛都是被商业开发了，这几年的旅游业很发达。

    这么看来，人应该很多，这与她看到的却不符。

    就在这时，外头传来激烈的声响，保镖们都在呼喊。

    她一喜，定是赫衍来了。

    她忙走向门口，依计划行事，寻找老太太，在她面前仍控诉赫衍，老太太便不会怀疑她，一心一意在对付赫衍身上，而她也能趁这时离开她的视线范围，避免被她当人质。

    殊不知，她刚走到门口，窗户就被人打开。

    凛冽的风混着雨吹进来。

    一个戴着口罩的男人从窗外轻巧跳进来，大步走过来抓住温汐，“跟我走。”

    温汐迟疑了一下，这个男人不是赫衍。

    “你是谁？”

    男人又拉了拉她，“我是赫衍派来的，你赶紧跟我出去，剩下的事情会有人解决，快点。”

    赫衍派来的？

    他改变计划了？

    按理说，就算老太太发现赫衍的人来了，她也不必急着离开。

    反正现在老太太已经认定她与赫衍敌对，赫衍来了，她再去演场戏，让老太太帮她“出气”，之后再顺其自然的回家，把地址给赫衍，根本不必那么冒险。

    这样出去，要是被发现，老太太便不会再信任她。

    思及此，她甩开这个面罩男的手。

    “不，我不走，你回去跟他说，过去的事情已经过去了，我要向前看，叫他不要来纠缠我了！”

    男人眼神空了一下，旋即跪下，“温小姐，实不相瞒，我不是赫衍派来的，我是得了南总的吩咐过来的，他知道你在这边受苦，被人困着，所以让我来救你，快点跟我走吧，再晚就来不及了。”

    看着他眼中的停顿和飘忽，温汐心里笃定他在演戏，便大手一甩，被对着他，“你们家南总想多了，我是跟我外婆出来旅游，没有任何人绑架我，你走吧。”

    “温小姐！”

    “你再不走，我就喊人了！”

    那男人唉了几声，终是离开了。

    没过几分钟，老太太来到房间内，问发生了什么事。

    温汐把事情都跟她说了。

    “一个蒙面男突然闯进来，先说是赫衍的人，带不走我后，又说是南昀川的人，我要喊人了，他才离开的。”

第650章找医生来，明天去她房间做检查

    第650章

    温汐把事情都跟她说了。

    “一个蒙面男突然闯进来，先说是赫衍的人，带不走我后，又说是南昀川的人，我要喊人了，他才离开的。”

    老太太立刻训斥了几个保镖，说他们不中用。

    然后握着温汐的手说，“你受惊了，别怕，在这里没有人能伤的了你。”

    “外婆，我想回家了，我们明天就回去吧。”

    “不急，不急，你先歇着。”

    老太太说完就出去了。

    这次，她没让那位阿姨在门前守着她，其他的保镖也没有拦着她出门。

    她借口下楼吃点东西，也并没有人跟着。

    看来，她通过了老太太的考验。

    此时她只庆幸自己能多一个心眼，要是真跟了那个男人走，恐怕前面所做的努力都将白费。

    不过，她本以为老太太既然肯带她来这里，肯定是信任她了，没想到还有这一出。

    她正想着，忽然听到老太太的声音，便急忙停住脚步，贴着墙壁往声源的地方听。

    老太太坐在二楼的露台里，旁边是容歆的司机，老陈。

    老太太慢悠悠的说，“你刚才也看到了丫头的态度，面对伤害过她的两个男人，她早就心冷了，怎会与他们里应外合。”

    老陈疑惑，“我本来也是这么想的，表小姐现在已经是容家的掌权人，要什么有什么，不必来骗您，可这心里总觉得不大对劲。”

    “没有证据的事就少说，让丫头听了心寒，我这好不容易让她恨了赫衍，你给我瞎起哄，离间我们的感情，我饶不了你。”

    “老夫人，事实上，还有一件事我没告诉您。”

    老太太拧眉，“说。”

    “靖寒少爷为了拉拢南氏，特意派了一个叫周晚的女人去到南昀川身边，这女人与表小姐有些相像，南昀川就留了她，但她好像用了真情，几次不肯执行靖寒少爷的命令，阻止南昀川来找表小姐。最近的一次，她也阻止了，但这次失败了，拦不住南少，当时还叫了另外的女孩子一起拦着，后来那个女孩子受伤了，也没能把他拦住。”

    “这南少离开南家后，就去找了赫衍，这周晚不罢休，仍追着上去阻止，当时，我们的人听到，她口口声声对南少说了几句话。”

    老陈眼色一凝，幽幽道，“第一句是，这是他们的事情，你去只会坏了他们的计划，第二句，这是我亲耳偷听到的，我对天发誓；第三句，她已经怀了别人的孩子，你这么做纯属犯贱。”

    “后来，南少和周晚进了赫家就没再出来。”

    看到老太太阴沉的脸，他又道，“对了，出发前，少奶奶提了一嘴，说表小姐的行为举止太小心，像是保护肚子里的孩子。”

    嘭！

    老太太拍桌，桌子摇了摇。

    “立刻去找医生给她做检查！”

    老陈点头，“如果孩子还在，证明是表小姐连同外人骗了您，如果不在了，老陈我，自愿领罚。”

    “只是……老夫人，若是孩子还在，您打算怎么办？”

    “没有父亲的孩子能有什么福气，自然是趁早拿掉，去，找医生来，明天去她房间做检查。”

第651章放心吧，你的孩子还在

    第651章（月票满50加更）

    门外的温汐听到这里，已经拖了拖鞋，赤着脚走回了房间里。

    千算万算，好不容易走到了这一步，把赫衍要找的地方给找到了，结果却因周晚一个人坏了事。

    她想了想，大概是她去找容靖寒那日，被周晚偷听到了。

    毕竟周晚经常偷偷摸摸去找容靖寒，也只有这个可能了。

    好在医生还没来那么快，她得想办法躲一躲。

    思考了几秒，她灵机一动。

    四处找了一下，拿了房间里的水果刀在大腿上划了道口子，将鲜血抹到睡裤裆子上。

    随后拿着水杯出门，门外的保镖看着她走远，脸色忽然一白。

    “表小姐……”

    “怎么了？”温汐回头。

    于此同时，老太太从露台里走出来了，旁边还跟着老陈。

    温汐正转身面对着那名保镖，所以是背对着老太太。

    那一抹鲜艳的红明晃晃的摆在那里，老太太脸色当即黑了，掀眸看了眼老陈。

    老陈也露出不解之色。

    “怎么了？”温汐又问了句保镖。

    “汐儿。”老太太出声。

    温汐扭头过去，微笑，“外婆，您还没休息呢？”

    “回房去吧。”

    “噢，我口渴，想去喝水。”

    “不急，这些让佣人做，你回去，先回去。”

    温汐表情疑惑，但还是回房里去了。

    老太太睨着老陈，“这下你还有什么好说的？”

    “是，可能是哪个环节出现了差错，我这就去领罚。”

    温汐呆在房间里几分钟后，女佣就给她送来了女性用品。

    她用了一张，既然是演戏，就要往真了去演。

    就这样忐忑过了一晚，第二天，医生没有出现。

    到了中午，午饭时候，她忽然在喝了一口汤后，晕倒过去。

    失去意识的前一秒，她看到了老太太严肃的脸。

    她做了一个可怕的梦――孩子没了。

    被惊醒的时候，发现自己身处的地方已经不是原来那个房间。

    “别看了，我们已经离开那里了。”老太太的声音就在耳边传来。

    她打来台灯，照亮温汐的脸。

    温汐下意识的摸向自己的肚子，脑子里空了一片。

    老太太淡淡的瞥眼，“放心吧，你的孩子还在。”

    温汐闭了闭眼，一脸不甘，“你是怎么发现的？”

    老太太笑了，“孩子，外婆我已经这个年岁了，什么没经历过？这世界上，我追不相信的，就是巧合。而且，我忘记告诉你了，你的房间里有摄像头，一举一动，都在监视之内。”

    事已至此，温汐无话可说。

    “外婆对你这么好，你就这么不情愿听我的话？”

    温汐沉默了几秒，冷笑，“你这不是对我好，你是为了你自己。真正为了我好的人，会尊重我的意思。”

    “呵，年纪轻轻，哪里知道什么才是对自己最重要的，将来，你会感谢今天我为你做的一切，我把自己的一生积蓄都给你，你该感激。”

    温汐不语，难以与有这种根深蒂固的思想的人交流。

    她护着肚子，好一会儿才道，“对于容氏我只能做到这种程度，你就算杀了我，我也不会接受你的安排。你训练的那些人，以及那个兵器库，都是不允许存在的东西。”

第652章我让人给你无痛摘了孩子

    第652章（月票满100加更）

    老太太深深的叹了口气，起身，“你们母女两都是一个德行，都不懂我老婆子，都辜负我，没有我老婆子，世上哪有你们？”

    “我告诉你吧，赫衍早就找到那里了，他不出现，不过是怕我伤害你。”

    “老婆子承认，他是个好男人，不过，不适合你，你肩负重任，容氏是你外公一生的心血，你不接着延续下去，将来，我没有脸面见你外公。”

    温汐浅声道，“其实你明白，这样做一点用都没有。就算我现在答应你了，将来呢？到我做主的那天，我想嫁给谁都是由我做主。”

    老太太低低笑着，“你这话倒是说到点上了，我老婆子确实有点自欺欺人，错在对你们太抱希望了，所以，我现在改主意了。”

    温汐慢慢抬眸。

    老太太盯着她，“你的孩子，我可以给你留着，但你须得把这份协议签了。”

    温汐把协议接过来看了一遍。

    管理容氏直到容恩立的儿子长大，在他承认那天把手里三分之二的股份无偿转给他。

    也就是说，未来至少十八年之后，她要把一大半的奋斗成果送给容恩立的孩子。

    这是明摆着欺负人。

    她道，“我可以把外公的部分都换给你们，剩余的都是赫衍真金白银买的，我决不转让，至于外公的那部分，你们愿意怎么处理我都不会干涉。”

    老太太站起，“你当真确定？”

    沧桑的眸子看着温汐，“孩子的命是无价的，但在你心里，看来，那些股份比你的孩子还要重要。也罢，既然是你的决定，我就尊重你一回。”

    她扭头，将医生叫进来。

    话音刚落，脖子上忽然多了一把匕首抵着。

    温汐清冷的声音在她耳边响起，“对不起了，外婆，为了我的孩子，不得不让您委屈一下。”

    老太太一笑，“你觉得，我怕死？”

    “容氏还没着落，你自然是怕的，我要离开，和你一起，让他们去安排。”

    老太太突然抬手冲她的手用力一抓，便往自己的脖子刺去。

    温汐猛然一惊，立刻把匕首反转一个角度，最后，才让刀柄戳到了老太太的身体上。

    刀子落地，发出哐当的声音。

    但那些人以为老太太出了事，一时间全都涌上来。

    温汐立刻趁这时跑出门去。

    快速下楼梯，一路往外跑去。

    追她的人逐渐从四面八方而来。

    她捂着肚子，找到一条出路就跑。

    现在正是黑夜，她找到一个花圃躲进去。

    捂着自己嘴巴，尽量放轻了呼吸，听到那些人在旁边跑来跑去。

    她下意识的看向自己的手表，按了下去，静待。

    身体里怀着一个宝宝，她不敢有任何大幅度的动作，只能尽可能躲起来，等赫衍来。

    “汪！汪！”

    忽然传来一道狗吠声，温汐头皮发麻，想着他们一定是出动了搜查犬。

    越来越近，她必须离开这里。

    趁着夜色，她猫着身子走出花圃，悄悄走向走廊的方向。

    从围墙往外看，她才明白，原来老太太骗了她，她们还在原来的地方，只是不在同一栋楼而已。

    她想了想，沿着记忆里的路线跑，尽可能的往出口跑去。

    就在这时，四面八方涌过来追她的人，她只能看见路就跑，不停的跑。

    老太太指挥人的声音传来，“别让人跑了，都给我把出口锁死！”

    她手底下那些人都是经过非常严格的训练，身手比殷蓝有过而无不及，温汐根本不是对手。

    出口都被堵死了，她却执着着不能被抓到的信念，不停，不停的往前跑。

    在她跑的脑子晕乎的时候，她听到有人喊了一声，“她往模拟场跑去了！”

    正好面前就是一道大门，她无暇管太多，打开门就跑进去。

    出口都被堵住，她唯一想到的就是躲起来拖延时间，别让孩子被拿掉。

    待她走进那扇大门，立刻关上。

    外头有人在撞门。

    里头黑漆漆的一片，她下意识伸手去开灯，想找个小房间躲进去。

    她的手摸到了开关，一按下，灯光亮起来的刹那，她突然感觉脚底下一失重，就急速往下坠落。

    她吓出一身的冷汗，身体迅速做出本能反应――胡乱中抓住一根绳子。

    在她惊魂甫定之时，她双手抓着绳子，看着下面的“布阵”以后身后的景象，喉咙实实在在滚动了一下，被吓到了。

    此时，她正抓着一根又粗又长的绳子悬于空中，原本进门所站的地方已经往下凹，门的旁边是各种开关，上面亮着几个颜色的灯，一个非常大的计时器正在倒计时，一共两个小时。

    看到那些，再回头看向脚底下那些奇奇怪怪的布阵和陷阱，她恍然明白过来，刚才那个人说的是什么意思。

    这里是那些人的模拟真战场，前几天，老太太带她参观的时候说过，那些人训练到了一定时间后，就会去某个地方进行测试，就像学校里的考试一样。

    而这个地方，就是考卷。

    两个小时内，都通关了，方为合格。

    她看了眼脚底下那块区域，本想顺着绳子滑下去，在下面待着，却发现一下去就是第一题――一个黑色的球体不断滚动，如果不继续往前走，就会被颠起来，摔下去。

    温汐看了眼，她这个高度相当于三楼，而第一关相当于二楼，黑色大球的下面才是一楼。

    如果摔下去，她可能不会死，但孩子一定就没了。

    思来想去，最安全的办法，还是抓着这跟绳子等人来。

    这时，大门敞开。

    老太太沉着脸走进来，站在门口望着她，“还跑不跑？”

    温汐紧抓着绳子，感觉手臂正在慢慢的发软。

    老太太恨铁不成钢的看着她，“你啊你！还不及你妈的一半，她起码会给我分忧，你不哄我开心就罢了，次次都让我操心，我要是有的选，也绝不会把容家交给你！”

    “现在就只有两条路给你选，第一，把协议签了，孩子也给我拿掉，我就马上让人把你放下来，第二，你自己慢慢挣扎。”

    温汐冷笑，有些虚弱的说，“现在是变本加厉了，是么？”

    老太太同样冷哼，“做生意就是如此，你自己选！”

    温汐抱紧了绳子，没有说话，没有理她。

    她在等，她觉得，赫衍已经越来越近了。

    让她的双臂逐渐失去力气，整个人猛地往下滑了一段。

    她忙抓住。

    低头一看，底下不足三十厘米的地方就是那个滚动的大黑球。

    “还想犟？这些机关我手底下这些男人要通过都费劲儿，你一个孕妇，就别白费这份力气了，一句话而已，我让人给你无痛摘了孩子，好过你自己折腾死。”

    温汐没将她的话听进去，她感觉自己的手臂已经开始发麻，似乎下一秒就会掉下去。

    到时候，会直接掉下第一层，而第一层是一个冰水库，一进去，旁边的漏洞就会喷涌出冰水。

    别说她水性不好，就算是好，身体也禁不住。

    她又计算，如果假意答应老太太，这些医生做手术之前，赫衍会不会赶到？

    不，她很快摇了头。

    做那种手术会用麻醉，一旦打了那种药，孩子就不能要了。

    她的坚持让老太太惊讶，看着时间已经过去了半个多小时，冷嗤一声，“我看你还能坚持多久！”

    温汐确实已经不能继续坚持。

    她从小娇生惯养，细皮嫩肉，力气不大，面对这些，能坚持那么久已经是奇迹。

    所以，她决定试一试。

    她的目光锁定在第一关和第二关交接的区域――大约有二十厘米的宽度，是个安全区，站在那里，或许可以躲一躲。

    她开始尝试着往下滑。

    老太太讶然，眼眸眯了眯，“别怪我没有提醒你，你这是在找死，我再给你一次机会，妥不妥协？”

    温汐微弱的笑浮现，“既然我是你的外孙女，多少也有点你骨子里的傲劲儿，你当年都不服输，老了也不服输，你觉得，我会吗？”

    低低的一句话传到老太太耳朵里，她眼眸底下掠过一抹艳色，忽然沉默下来，不说话。

    此时，温汐的双脚已经触碰到转动的黑球。

    她需要配合着黑球滚动的节奏跑起来，才能不落下去。

    当脚触碰到黑球，也分担了她手臂上的重量，她松了一口气，正想借此坚持下去。

    老太太突然出声，“把绳子给我割了。”

    她一惊，抬头的时候，一个保镖已经拿着匕首过来，干净利落的吧绳子割了。

    千钧一发之际，她以最快的速度跑到第二关的地方。

    第二关是穿越红色线。

    老太太看好戏般的声音传来，“可别碰到了，碰到一次，就能烧伤你一次。”

    温汐并不打算穿越过去，后面的只会越来越难，她没有经过任何训练，去了等于送死。

    正当她打算在这个二十厘米的区域里静待之时，老太太吩咐人做了一件事。

    ――

    下一次加更是月票达到150的时候，目前已经144了，双倍月票不剩几天了，大家多投投哈。

    感谢大家送的礼物，这几天后台都看不到评论和送礼物的用户名（好像只有自己能看到自己发的评论），但是有看到本周收到打赏的消息。

    慕笙的小剧场已经更新了，在微博和抖音都能看。

    6号更新结束，晚安。

第653章我听你的

    第653章

    老太太一挥手，便上来一个保镖。

    “去，把第二关关了。”

    保镖点头，立刻走到总控台前，拉下第二关的开关。

    红外线在温汐眼前消失，眼前的四方空地看起来安静无害。

    但温汐还是往墙壁上缩紧，她知道老太太肯定不会那么容易心软。

    只怕，下一秒就会像电视里演的那样，从四方飞射过来无数的利箭。

    正在她忧虑之时，头顶上方传来老太太严厉的声音――

    “你放心吧，你是外婆的亲外孙，外婆不会真的伤害你，现在对你严厉，都是为了你日后好过，赫衍这孩子留下来除了增加两家间的恩怨，没什么用处，要成大事，当断则断。你肚子还没有显怀，这个时候拿掉他，也没有那么愧疚，这次，外婆就给你做主了。”

    话落，温汐又听到她对旁人说，“灌冰水，一米三的高度。”

    温汐整个人猛地颤栗了一下，一米三的冰水，足可淹没她的肚子以下！

    这里四周都是光滑的铁壁，没有任何可以往上攀爬的支撑物。

    当某种机关被触动的声音传来，温汐能是清除的听到水流滚动的声音，通往第三关的门已经合上，除了往上，她根本没有出路。

    光滑的铁壁角度垂直，凭她一人之力根本无法爬上去。

    冰水慢慢从四个管道中灌进来，她的鞋子很快就被淹没。

    她开始外套去堵住那条管子，终究是敌不过涌流的力量，衣服很快就被冲出来。

    不消一会儿，冰水已经到她的膝盖上，冷的她双腿打颤，甚至连牙齿都开始发颤。

    她攀着铁壁，想着能撑过一点时间，是一点时间，不能真的在冰水里泡着，上去之后，她再想办法拖延，说不定，赫衍很快就来了。

    想清楚后，她便大声说，“我听你的，我做手术，我做手术！”

    发颤的声音传到老太太耳朵里，她旁边的老陈听到，便低下头问她，“老夫人，那我叫人关了水，把表小姐拉上来？”

    老太太沉默着，在暗暗思索着。

    不一会儿，才不急不慢的说，“这丫头心眼太多，还是就这样吧，就让她泡上个把小时，死不了人，也能让她长长教训。”

    老陈眼底掠过一抹担忧，“我听说，这样对女人的身子不好，寒气入侵身体，对以后的生育可能有影响。”

    “哼！你太小看女人了，想当年我受过的苦比她要多上十倍不止，之后还不是生了四个孩子？别多话了，且看着，合上顶盖，让人降低温度。”

    老陈犹豫了一下，然后点头，“是。”

    温汐得不到老太太的任何回应，只看到一道透明罩体正从左往右拉过去，很快，就把这个空间给封闭住！

    老太太这是把她唯一的路也给封死了！

    她没有其他办法，脑子里能想到什么就做什么――

    先是跑去连接第三关的门那里尝试打开，奈何那扇门连个门把都没有，开关完全靠上头的总开关控制。

    这招无用之后，又将能看到的东西都叠起来，站上去，仍是无用。

第654章一定是他来了

    第654章

    焦急与无措的挫败感笼罩着温汐，她又喊了几声妥协的话语，老太太还是没有理会她。

    水已经快要淹没完她的大腿，这时，她的目光锁定在角落的三角区域。

    顾不了太多，她立即大步迈过去，以双手双脚撑着壁面，缓慢且艰难的开始往上挪。

    结果连第一步都挪不动，很快就落下来。

    水已经完全淹没她的肚脐以下，水管里的水也停下。

    但刺骨的冰寒慢慢冻僵她的神经，让她有股感觉，似乎不仅是水冰，就连空气也比刚才要冷了几度。

    她的感觉并没有出错，玻璃罩上已经因为里外的温度差产生出一层薄雾。

    她努力踮起脚尖，焦急又害怕，坐着无济于事的举动――捂着肚子，继续贴着墙壁试着往上爬。

    这是她和赫衍的第一个孩子，她不想失去他。

    老太太冷酷的声音在室内响起。

    “不是很能耐么？还算计我？这下子，知道无奈和痛苦怎么写了？”

    “你看看你现在的样子，连自己的孩子都救不了，谈何打败我？”

    在她一遍又一遍的嘲讽中，温汐咬着牙忍受冰冷。

    她从牙缝里挤出几个字，“你越是这样，最后越是得不到你想要的东西。我不会原谅你，更不会如你所愿，成就你的后代。”

    老太太也不恼，慢悠悠道，“从前，你的大舅二舅，你妈，你姨娘都是这么反着我的，呵，结果呢？”

    她悠闲的看着池子里的她，语气讽刺，“你大舅硬要拿下那个项目，结果在去谈判的路上，出意外，没了。”

    她淡淡的喝了一口佣人递上来的茶，“你二舅，非要领养陆靖寒做儿子，看看，这些年他都背着我干了多少事啊，各种精密部署，日日都妄想着吃掉我老太婆手里的东西。”

    她高傲的眸望向温汐不断发颤的身子，没有一丝的心软，仍说，“再说你小姨，宁愿断绝关系也要嫁给那个小子，后来还不是离婚了？舔着脸回来要财产，丢尽我的脸面。”

    “最后，是你母亲，当年她无药可救，瞎了眼看上你父亲，怎么都要跟他结婚，后来呢？嗯？你父亲迎了一个后妈回去给你，让你连一个完整的家都没有。这些，难道都不能证明我老婆子才是对的？”

    “你们啊，真是太让我操心了，操碎了心，还不领情。”

    老太太的气似乎起来了，让人又降了一度。

    “老夫人，这样下去表小姐会病倒的。”老陈提醒。

    “我说降就降，这里是你做主还是我？”

    老陈无奈，还是让人把温度又往下降了一度。

    温汐抱紧了双臂，脚尖一次又一次的踮起来，可还是无能为力。

    她不怕冻，只怕孩子会没了。

    大概一分钟后，她忽然感觉上头有些乱哄哄的动静。

    紧接着，她听到有人大喊，“老夫人，他们闯进来了！”

    “慌什么，你们都是经过强度训练的人，给我上，别让他们进来！”

    温汐的心里升起了点点滴滴的希望，是赫衍来了，一定是他来了。

    她没有干站着，四处走动活动身体，让身体能暖一点是一点。

    而上面，老太太已经移动到总控室内，同时让人把模拟式的大门关上，在大屏幕上观察里头的动静――

    温汐移动着颤抖的身体，双手不停的搓着身体，而大门正被两个保镖关上。

    老太太从大屏幕里盯着那两扇即将紧闭的门，眼眸微眯。

    就在这时，关门的保镖被什么东西狠狠击中，强大的力量让他猛地往后倒去，直接栽倒进模拟场内！

    老太太一惊，待细细看去，还没看清是什么东西打到保镖，一道挺拔敏捷的身影便已经将大门撞开，挡在门前的几个保镖猝不及防全被他迅猛的招式撂倒！

    老太太惊诧拍桌，“他怎么来了！不是第四第五支队去堵了吗？！”

    更何况，以他如今的地位和军衔，怎会亲自上场？

    “老夫人，前面的人来报，我们刚才派出去的已经损伤了百分之九十，已经派人过去支援了！”

    “没用的东西！平时的训练成绩不是很傲人？让精锐队全都给我上，拿下赫衍！马上！”

    这个命令一下去，赫衍立刻被三是多人包围。

    这三十人平常除了吃喝拉撒睡，都是在训练，作战是他们的职责也是强项。

    赫衍只有两只手，打倒两个很快又来两个。

    他干脆全将他们踢进集训场内，厉眸看到温汐虚弱的样子，眼底像是炸开了火焰，直接将扑上来的一个不要命的手臂折了，踢去另一边。

    眼神，迅速在室内打量，最后锁定在墙壁上的开关处。

    他立刻上去，看了一眼，按下一个按钮。

    温汐所处空间的顶盖立刻拉开，低温散出去。

    老太太愤然，“人呢！快去拦住他！所有人都去，别让他接近开关！”

    更多的人扑向赫衍，消耗他的体力。

    老太太冷笑，“这里是我的地盘，你还太年轻，今天，老婆子就让你长长见识。”

    话音刚落，画面内忽然出现了另一道身影，出手利落有力，拳脚招招狠厉，很快分散了攻击赫衍的力量。

    老太太拧眉，“他也来了啊，你们再厉害有什么用？还能以二抵百？”

    “大门关上了没有？”

    “老夫人，已经全都关了，外头的人也被我们的人和陷阱缠住。”

    老太太笑着点头，“好！”

    她坐下，静静的看着赫衍与南昀川被她不断涌进的手下攻击，看着他们消耗体力，看着温汐在池子里移动的脚步慢慢缓慢。

    赫衍早已汗流浃背，汗水从黑发上滴下，结实的手臂已经麻木，然而，那些人就像野草一样，不断扑上来。

    他们形成铜墙铁壁，守住开关，面对赫衍丝毫不手软的拳脚，也没有畏惧。

    赫衍把目光盯准了开关，知道只有从这里，才能放掉那些水。

    “汐汐，坚持一下，别怕。”他朝着池子里大喊。

    温汐抱着双臂点着头，想说话，却发现就连说话的力气都被冻僵了。

    她看见赫衍每每靠近，都会被更多的人阻拦，那些人似乎不怕死，即使受伤了也要缠住赫衍。

    南昀川忽然背对背贴上来，一脚踢飞扑上来的人。

    两个男人互为对方的眼睛，为对方抵抗身后的对手。

    两人都已经开始大喘气。

第655章 他的认错

    第655章

    赫衍喘息着，声线紧绷，“池子太深，只能放水，开关在他们后面。”

    南昀川凤眸掠过那些人，低低道，“人太多，打不完，她坚持不了多久，下面是冷水。”

    赫衍心疼的要命，只能更加快速的攻上去。

    “你们已经暴露，若是现在还顽抗，下辈子就在监狱里过！”

    那些人略有迟疑，可是，耳机里传来更强烈的命令声，让他们只能不停地往前冲。

    池子里。

    温汐捂着已经僵硬的肚子，继续坚持着。打斗声在她耳朵里越来越小声，她用力拍了拍自己的脸，继续往前活动。

    可是，她脚底忽然一软，整个人便突然扎进水中。

    她正挣扎着爬起来，一只手忽然抓住她的手臂将她整个人提起来。

    猛然露出水面之时，她看到浑身湿透的南昀川。

    他，跳下来了。

    并且没有任何工具，跳下来，上不去。

    他盯着她，唇瓣紧抿，忽然一用力，将她打横抱起，哗啦啦几声，瞬间抽离水面。

    冰冻感褪去，她也被呛到，咳了好几下。

    几秒后，她看着男人湿透的脸，愣了，黑发紧紧贴着他的脸颊，冷水只到他的大腿以上一点，但由于他一头扎下来，全身都湿了。

    他的脸只绷了一会儿，便对她露出温柔的笑，“不是赫衍，失望了？”

    这是温汐第二次看到他这么纯粹温柔的笑，第一次，是在那个小岛上。

    他轻声道，“他本来要下来，被我推回去了，因为他比我厉害，能打。”

    忽然，他低笑，凤眸透着狡黠，“骗你的。其实，是我想在你面前耍帅，也懒得打人了，就抢在他前面跳下来了。”

    他的语气故作轻松，“虽然我轻松一点，但确实好冷，所以，你就将就将就，也感动一下？”

    温汐静静的看着他，听他说完，茫然的眼神逐渐有了焦点，“你是，南祯。”

    他的眼神始终蒙着柔柔的情意，唇瓣一翘，“不，我是南昀川。”

    沉默了几秒，他道，“我忘不了你，所以有了他。”

    “所有的不甘心和思念都被他分担去，所以，现在的我对你并没有感情，你别想太多。”

    “你知道这意味着什么？”他轻松的笑了笑，“等医生治好我，这份感情会随着他一起消失。到时候，我们就可以当朋友。”

    他的眼眶慢慢变红，嘴上却还维持着笑。

    俊脸扭开，看向别处，双手把她往上托了托，吐槽道，“赫锦声退步了啊，这么久都没搞定。”

    温汐看到他明亮的凤眸里，有薄薄的雾气，眨眼间，却消失了。

    这一瞬，温汐感觉心底某个僵硬的地方，忽然间松软了。

    淡淡的，浅浅的，却再也无法震动，发麻。

    这时，她感觉后背慢慢湿润发凉。

    南昀川脸色一紧，“又放水了。”

    他大步走向墙壁边。

    “汐汐，踩在我的肩膀上。”

    温汐点头，先下来，然后踩着他的双肩，双手压在墙壁上，双脚被他的手握住，勉强能站直。

    “站好了，没事的，有我们俩在，你们俩会没事的，知道么？嗯？”

    温汐双手压着冰冷的铁壁，听到他吃力的声音，眼眶却慢慢泛出热气。

    她还是点了点头，没说话。

    低头却看到那水已经淹没到他的胸口，差点就上了脖子。

    她没有沉入水里，都感觉寒气直直的逼上来。

    他淡淡一笑，“别担心，我是南家的独子，老太婆不敢让我死，我死了，我爸会让他们陪葬。”

    “不过，就算我不死，回去后我也不会放过她，我可不会什么尊老爱幼，她伤了你，我要让她付出代价。”

    温汐听到他已经开始发抖的声音，眼眶不可控制的落了一颗泪。

    “对不起。”

    他抓紧了她的脚踝，“我说了死不了，别说对不起，嗯？”

    温汐没再说话，心里默数着时间，双脚丝毫不敢乱动。

    十五分钟过去了，她感觉南昀川已经完全僵硬，双手还紧紧抓着她的脚踝，没有移动一步。

    冰水已经淹没他的脖子，她的脚底也浸泡在水中。

    她张了张嘴，第一次，没能说出话，第二次，嗓子嘶哑，轻而焦急的叫了他一声，“南昀川？”

    过了两秒，才传来他发抖的声音，“别……别怕。”

    “我没事，我担心你，我先下去，你活动一下。”她道。

    南昀川勉强扯出一抹轻松的笑，“能让你担心我，值了。”

    他说话的时候，嘴巴已经冒出白气，眼睛似乎随时都会闭上。

    薄唇翕动了一下，他道，“有些话，我想亲口告诉你。”

    他闭着眼，用力的呼吸了一下，道，“其实我是通过锦声才认识你的。”

    “那年，锦声托我帮他照顾你，让我定时把你的消息告诉他。一开始我会全部告诉他，后来，我就隐瞒了很多。”

    他笑了下，“我是个坏人，知道他一回来，你肯定被抢走，所以我准备先发制人，追你。”

    “但是你不如我想象中好追，追了几年了都没有点头，我知道你们女人受不了死缠烂打，就一直缠着你。锦声看我们经常在一起，就以为你已经是我的，所以选择疏远你，那时候，我很得意也很放心。”

    “可是我知道，我还没有真正得到你，直到那场大火发生之后。但我当时没有告诉你真相，其实冲进去救你的人不是我，在我犹豫的时候，他已经抱着昏迷的你出来了。

    他也受了伤，你们两被我一起送去了医院。你醒来后自然以为是我救了你，我顺势承认了。”

    他又笑了声，很讽刺，“当时我以为我可以拥有全世界所有的好东西，包括无穷无尽的女人，我以为，只要把名分给你，就是对你好，我是个混蛋。”

    “你选择赫衍是对的，他比我对你好。他能做到我所有无法做的事情，包括纵容和成全你。”

    “其实……我不是真的爱你，只是占有欲在作祟，看见好看的东西，就想夺过来，仅此而已。”

    最后一句，他说的很轻很轻，就像缥缈的云雾，似真似假。

    ――

    （7号更新结束）

第656章偶尔会想起，却不会回味

    第656章

    过了一会儿，他徐徐道，“那时候，我无法接受你忘了我，我宁愿你恨我。”

    “我知道你心地善良，不忍看见朋友因为自己受苦，如果有那么回事，你肯定会内疚，所以……我设计了江珂，折磨江珂，让你恨我。”

    他神情充满了自嘲，“现在我想通了，那很没意思。”

    近乎五秒钟的沉默后，他寂寥深沉的声音传到温汐耳中，“我对不起你，为我做过的所有错事。”

    温汐安安静静的听着，没有错过他每一个字。他每说完一句话，她的眼前就仿佛出现一副副鲜活的画面，将昨天那么鲜活的呈现出来。

    许多的画面都已经开始泛黄模糊，此时“看见”，心中也不再有明显的喜或怒，平平静静的，只有寥寥几分感慨。

    活的越久，往回看，就会看得越明白。

    她也慢慢的回忆起当时心里那一星半点的悸动。

    她与他的那段感情的开始与那场大火并无太大的关系，真要论一点关系，那只能算是助推剂，让事情开始的早一些。

    她是个慢热的人，感情也是一点一滴的积攒起来，从犹豫到考虑，再到付诸行动，中间会经过很漫长的一段时期。

    而他正好有那个耐心陪着她，天天粘着她，在她面前刷存在感。

    她的身边再无其他可说亲密话的异性，就连同性也就那么几个。

    在她犹豫的时候，朋友也会问她，对南昀川是什么感觉。

    她当时只回答“不知道”。

    “那你讨厌他吗？”

    她摇了头。

    “不讨厌多半就是喜欢了。”

    她不讨厌他，因为他会陪她做一些“傻事”――每日在落日的余晖中等妈妈回来接她，会陪她去游乐园坐他嫌弃的旋转木马。

    这样对她好的人，她为什么要讨厌？

    讨厌一个人需要理由，而那时候，他身上并没有她讨厌的东西。

    朋友的话让她逐渐接受了这个说法――不讨厌就是喜欢。

    后来，在他第N次的表白中，她有过好几次想点头，可都没有成功。

    似乎，总是无法到达那个“点”，让她毅然点头的“点”。

    再后来，一场大火给了她足够的理由让自己点头。

    在一起后却发现，好些东西跟她想的不大一样。

    进展的“太快”。

    他要亲她，她会下意识的躲开，就连牵手也不会很久，更别提其他的亲密举动。

    她更喜欢确定关系之前的相处方式。

    那些小心思她没有说出来，她觉得既然开始了，就应该这样好好下去，那些不习惯，慢慢克服就好。

    后来，她周围的异性就更少了，她的世界里，渐渐只剩下他。

    所有社交场合都是在他的陪同下参加的，她几乎没有可以一个人去参加的时候。

    “喜欢他”似乎成为了一件理所当然的事情。

    前世，他们走到了婚姻那一步，后来，她看到了真实的他。

    一开始，的确昏天暗地，撕心裂肺的疼，想复仇，会后悔，就是没有过一丝一毫的挽回之意。

    后来，老天让她回到婚姻前，她有足够的时机反击复仇，却不打算在这上面消耗太多的时间。

    划清界限后，便逐渐放下了。

    这期间，也不过一个月的时间而已。

    好几年的感情，她却能用一个月忘记。

    那时的她才醒悟，原来自己也没有想象中那么爱他，甚至提不到“爱”这个字眼，仅是淡淡的喜欢，到顶了便再也升不上去。

    但她也知道，这段过去她能放下，却无法从记忆中剔除。它在她的生命宽度里占了一小块地方，久久远远的存在着。

    可能偶尔会想起，却不会回味。

第657章她活腻了，你们也活腻了？

    第657章

    这些感受，温汐始终没有跟他说出来，没有什么必要。

    “那些都过去了，不管怎样，今天谢谢你来救我，谢谢你。”

    南昀川被冻得发紫的嘴唇牵出一抹笑，“没事。”

    他忽然晃动了一下，但很快就立住。

    温汐紧攀着墙壁，担忧的往下面看。

    “别乱动，我不会倒的。”他道。

    他闭着眼，鼻尖已经凝聚了白霜，呼吸都有白气出来。

    两分钟后，他低声问，“赫锦声，过来了……过来了吗？”

    话音刚落，一道哗啦啦的声音传来，室内全黑了。

    总控室内，老太太蹙眉，盯着黑掉的屏幕，“怎么回事？！”

    总控室的电没有停，模拟场里的摄像线路也没有问题，只是模拟场内灯光被切断后，没有光线，监控里也看不到情况。

    “老夫人，是赫衍破坏了电灯，我们的弟兄们伤得太重了，现在又看不到，都乱成一团了！”

    老太太看向窗外，现在正下着大雨，也没有打雷闪电，所以就算开窗，也没有作用。

    她沉脸道，“就算看不到，也给我把放水开关守住，去找电筒来在！”

    在老太太吩咐时候，赫衍已经于一片混乱中，慢慢进入那几十人当中，无声无息的往开关处走去。

    室内一片黑暗，他也一样看不见，此时的摸索，全凭感觉和耳力。

    以前的训练中，就有一项是蒙着眼睛进行的，如今派上了用场。

    他能在黑暗中分辨哪边人多哪边人少，也能判断具体位置，以巧妙避开，逐渐挪向目标。

    此时，前方一阵微风袭来，他敏捷下身，躲过前方那人胡乱挥打的棍子。

    躲避之后他便顺势贴到墙壁上，而那棍子就打到了旁边的同伙。

    那名通过以为那就是赫衍，于是用力回击，其他人也一拥而上。

    赫衍趁此机会快步走到门旁。

    这里安了各种开关，刚才电灯已经被他切断了，看不到，无法感知哪个才是放水的按钮。

    需要光线。

    忽然，一只手覆在住他的手背。

    鹰眸一紧，警惕的盯着旁边的黑暗位置。

    这里有个人。

    “喂，背对着守，别乱摸。”

    赫衍眼底掠过一抹精光，不疾不徐的道，“我试试开灯，我记得是第三个开关。”

    “灯都没了，还开什么开，而且你按的位置是泄水的按钮！”

    “泄水是第三个。”

    “是第二个，蠢……”

    一场窒息般的安静袭来，所有人都沉默了，还在反应刚才的对话。

    而这时，水流慢慢泄开的声音传来。

    同一时间，对面的墙壁上打开一道侧门，有人用电筒照进来。

    这一下，全部的人都看见了赫衍。

    可这次，无人敢贸然上前打他。

    所有人的目光凝聚在他的食指和拇指上――一名保镖已经被他锁住喉咙。

    他手里的保镖衣服比其他人的颜色要深一些，级别显然比他们要大。

    灯光照在赫衍俊逸刚硬的俊脸上，他问，“你们想要命吗？”

    锐利的鹰眸下，这句话直戳人心。

    那些保镖们更加犹豫，没敢轻举妄动。

    即使老太太已经在放话，让他们上。

    赫衍声音凛冽沉稳，“你们只有十秒钟，一次机会，想清楚了就去把他们两个拉上来。”

    老太太的声音气急，“蠢货，愣着做什么？给我上！一群怕死的家伙！”

    赫衍冷声一笑，“她已经88的高龄，她活腻了，你们也活腻了？”

    保镖们面面相觑。

    “怎么办？”

    “我听说赫衍已经是第**区的*长了，在他面前，老夫人根本保不了我们。”

    “可是老夫人已经保证过我们没事。”

    “老夫人只有我们，赫衍背后可是整个军队……”

    所有人面如土色，好像现在才反应过来。

    赫衍厉眸掠过去，“还有三秒钟。”

    那些人惊了一下，立刻跑去找绳子，准备拉温汐两人。

    老太太从屏幕里看不到情况，不一会儿，有人回来报。

    “说！”

    “老夫人，他们……他们……”

    “说！”

    “他们都倒戈了……”

    话音刚落，一群人立刻闯进总控室内。

    领头的是一名英气逼人的男人，从身板到气质，都可以判断得出，是在军营里出来的。

    “老夫人，你得跟我走一趟了。”

    温汐与南昀川出来后，并没有离开这里，她被赫衍急急抱着去休息区的别墅内。

    南昀川目送着他们远去，视线久久不移开。

    “南先生，我们已经让人准备热水了，您先去洗个热水澡，换身衣服，我们待会给你做检查。”

    南昀川移开凤眸，凛然而冷漠，一言不发的踏步往前而去。

    因为腿脚还冻着，他走的并不快。

    一步一步，很缓慢的走着，寂寥而落寞。

    到了一个干净的房间里，赫衍疾步走进卫生间里放热水，随后把她抱进去。

    泡了半个钟的热水澡后，温汐换上了一身干净的衣服开门出去，整个人身上的寒气已经褪去，但对那股寒冷仍然心有余悸，时不时打一个冷颤。

    一开门，便看到等在旁边的赫衍。

    一看见她，便将她抱起，走向床边。

    “医生一会儿就来，我先给你吹头发，再暖暖脚。”

    他在床侧放了一个电暖炉，也不知道是去哪里找来的。

    把温汐放在床上后，他就找来吹风机给她吹头发。

    温汐打量着他的侧脸，黑发还有些凌乱，有些贴在额头上，下巴有道浅浅的伤痕。

    他刚才没去处理这些，肯定就只站在外面等她了。

    她伸手用袖口给他擦去余汗，拇指轻轻拭过碰了碰他的伤痕，一言不发，眼中充盈着心疼。

    吹干头发后，他在床侧坐下，抓起她的脚搭在自己腿上，旁边就是温热的暖炉，温暖从脚底心钻进来，暖入了心里。

    赫衍怕灼伤她，便先温暖自己的手，然后再捂着她的双脚。

    “还冷不冷？”他柔声问。

    温汐摇头，看着他，心里升起一股柔软的温暖。

    “除了这里，身上还有其他伤么？”她问。

    “没有。”他道。

    温汐还是没有全信，仔细查看他。

    他配合着把衣服袖子拉起来，然后把裤子拉起。

    最后柔笑，“要不要全脱了，你再好好检阅？”

    温汐被他逗笑，眼神也松了些。

第658章赫先生，我也爱你

    第658章

    赫衍眼神深深，低头贴上她的唇，停留了好一会儿，眼皮闭了闭，似乎要遮掩某些情绪。

    温汐回抱着他，“我没事，我担心孩子……”

    “我只要你没事。”他低声。

    静静的抱了几秒后，她问，“南昀川怎么样了？”

    “我很不好。”男人站在门口，补上了两道敲门声。

    温汐是面对着门口的，一抬头就看到他唇边雅痞的坏笑。

    他已经换了一身干净的衣服，风格与他以往的不一样，看来是借了别人的。

    他双手插兜，闲步走进来。

    “汐宝，你太没良心了，我也救了你，你不抱我，光抱他？”

    赫衍斜了他一眼，转眸，便看到温汐询问的目光。

    他点了点头。

    温汐也由此确定，眼前这人，是南祯。

    南祯的眼神和南昀川不一样，没那么霸道邪肆，多了一些自然入骨的温柔。

    而且，只有他才会称呼她为“汐宝”。

    赫衍淡淡道，“没你的事，自己去厨房找热茶。”

    南祯低笑，忽而蹲下，忽略赫衍，用一种极其童真又狡黠的目光盯着温汐，“汐宝，我有句话想跟你说。”

    温汐看了眼赫衍，又看回他，“你说。”

    南祯一脸深情，“我爱你。”

    一道蓄满了杀气的目光瞥过去，赫衍沉声，“给你三秒钟，滚出去。”

    温汐搂住他，对南祯微笑，“多谢厚爱，不过，我爱的人是他。”

    “没关系，我会等你。”

    “三生三世都不可能。”赫衍起身，直接将人拎起，丢出门外。

    关上门后，他回去继续给温汐暖脚。

    温汐把脚缩回去，“不用了，不冷了。”

    男人在椅子上坐下，执意把她的双脚放进肚子里，用衣服盖住，“还没暖透。”

    他温润的眼眸盯着她，道，“刚才的话，再说一次好不好？”

    “嗯？哪句？”温汐开始回想。

    赫衍俯身，贴近她的耳旁，“我、爱、你。”

    简简单单的三个字，温暖缱绻，流露出无穷无尽的绵绵情意。

    温汐含笑，“你不觉得，把爱挂嘴边有点俗咩？”

    他眉峰稍挑，“嗯，大概我就是一个俗人。”

    他不由自主的靠近她的脸，低声且深情的说着一遍遍的“我爱你”，熟稔的亲着她。

    温汐双手圈着他的脖子，认认真真的看着他，有点郑重，有点严肃。

    “赫先生，我也爱你。”

    ――

    第二天，他们回到京都。

    温汐的检查报告出来，身体多少受到了一些影响，需要卧床休息，小心调养，把胎保住。

    她躺在医院的几天，被容家人打扰了好几次。

    赫衍派了人守在门口，没有让他们进来。

    除了容靖寒，每一个都是来向她问罪，以及问老太太的消息的。

    老太太的具体消息她还真不知，赫衍只说这件事涉及重大，他们会处理，让她不要担心。

    老太太年纪大，受罪也不会受罪的，被请去也相当于换个地方生活而已。

    据赫衍所说，她没有一丝悔意，仍然高傲冷硬，不把他们当一回事。

    很多人来看她，但都被赫衍限了时间。

    江珂拦南昀川的时候被他误伤，现在也在病床上躺着。

    她跟她发信息聊天，谈到那天的事情。

    江珂似乎还不知道南昀川的病，一直在吐槽他阴晴多变，不想伺候，说等好了，就出国去学习摄影，离这里远远的。

    温汐自然支持她。

    摄影是她喜欢的专业，上辈子她就没去学，留了许多遗憾。

    下午，梁翊笙来看她了。

    她非常担心，一来就问了好多个问题。

    同样，温汐也更担心她。

    从面色上就知道，她很虚弱。

    聊完她后，温汐提了一句慕迦奈。

    提到这个名字，梁翊笙面色温凉，“他嘴里说着爱我，却时常自愿被那个女人左右。梁羽念一个小小的情绪，就能让他推掉工作过去，他不傻，有时候连我都看得出来是演戏，他又怎会不知，可他还是去了，你不觉可笑么？”

    温汐叹息，“他是一个骂不醒的人。”

    她已经忍不住指责过他好几次，结果根本无用。

    梁翊笙苦笑，“我以为我是个坚强洒脱的女人，可是在我以为已经离婚的那段时间里，我还是会想他。他出现了，我厌，不在，我又会想，偶尔也会想，是不是不该离婚，我爱他，而他一个不善于表达感情的人都跟我表白了，也许就是真的是爱我，其他的不重要。”

    “可是……我真的说服不了自己。”

    说着说着，她嘴角瘪了瘪，眼角不可抑制的泛酸，那个名为坚强的面具已经落下，委屈慢慢渗出。

    温汐握住她微颤的手，很心疼，也很无奈。

    别人的感情，她帮不上什么忙。

    梁翊笙深吸了一口气，“唉，不说他了，一说他就烦。”

    “你的打算呢？”

    梁翊笙扯了扯嘴角，“当然是离了，他心里不干净，我不稀罕。再难……我也要忘了他。”

    ――

    温汐在医院里躺了一周后，终于出院了。

    其实她三天前就可以出院了，赫衍不放心，就让她继续躺着。

    他已经基本上不在医院里上班，都在忙正事，但也不会缺时间来陪她。

    老太太的事情出结果了，所有东西都缴上去，该定罪的定罪，怎么判，法律上都有说。

    而她，因为也是个老功勋，功过相抵，判了有期徒刑三年缓刑三年。

    约等于没有事。

    但是，回来的第二天，她就病倒了。

    期间，她单独见过一次赫衍，两人不知道聊了什么，老太太的病情当场加重。

    她不肯住院，执意留在家里，让医生照顾她。

    温汐回去的时候，她还在挂点滴，人还不能下床。

    她的呼吸很沉重，扭头望了眼温汐，满脸厌恶。

    心愿没达成，加上在曾经引以为豪的事业生涯里落下污点，让她整个人彻底没了精神。

    “白眼狼，你也来了。”

    她的声音虚弱，厌恶的口吻却还在。

    “我生的都是白眼狼，都养不熟，老天爷这是在惩罚我啊。”

    温汐一言不发的看着她，一动未动。

    “你的孩子没了吧？嗯？”她笑着。

    温汐淡淡的扯着嘴角，“托您的福，还好好的。”

第659章 赫先生，赫太太

    第659章（月票150加更）

    她的声音虚弱，厌恶的口吻却还在。

    “我生的都是白眼狼，都养不熟，老天爷这是在惩罚我啊。”

    温汐一言不发的看着她，一动未动。

    “你的孩子没了吧？嗯？”她笑着。

    温汐淡淡的扯着嘴角，“托您的福，还好好的。”

    老太太恨恨的闭上眼，“赫衍不肯答应我把股份还回来，你是我的亲外孙，难道你也要这么大逆不道？我这命，活不长了。”

    温汐轻声，“我听我未婚夫的，况且这是他出钱买的，决定权在他手里。”

    老太太呵笑，“老爷子努力了一辈子的东西，就这么白送给你，你的良心呢？”

    “你要是还有良心，就把那份协议签了。”

    “您错了，我没要外公的东西，这些都是以前那些股东转让过来的，至于外公的，兴许会给靖寒吧，毕竟他对容氏的贡献最大。”

    “你……你倒是敢……”

    温汐微笑，“外婆，我很公平的。”

    老太太的眼神非常不甘，还有愤怒和无奈。

    那天之后，温汐再也没有去看过她。

    听说她病情非但没有好转，还恶化不少，如今只靠药物维持。

    几个儿女自然守着责任围绕在身侧，而她，不会再管。

    她已回到温家，过着和以前差不多的日子。

    不同的是，她现在多了几个身份，除了是温家的女儿和一名演员，还是容氏的大股东，一名准妈妈，以及……赫太太。

    他们打算把婚礼挪到孩子出生，做完月子之后，还有大半年的时间。

    因为考虑到度蜜月，蜜月就是要趁着新婚的气氛才好玩儿，若是现在举办婚礼，她的身子还不便到处去。

    领证的前一晚，温汐靠在赫衍怀里睡得很香，闻着浅浅的桃花香，做了一个很“活泼”的梦。

    梦里他们去了民政局，拍照的时候，一个淘气的宝宝总是出来，插在他们之间，小小的手就是要让他们分开。

    咯咯笑着，就是不让他们拍照。

    赫衍脸一沉，对着宝宝说，“再闹，不要你了。”

    说着，还真抱着宝宝起来，越走越远。

    她急了，追着跑，嘴里不停说着，“我要。”

    等她醒来，就看到赫衍宠溺且意味深长的目光。

    “这个月份，硬要的话，有点危险。”他道。

    温汐愣了一会儿，羞赧地捶打了他两下。

    几个小时后，他们穿着白衬衫并排而坐，面对着镜头微笑。

    章落，红色的本本一人一本。

    “恭喜赫先生，赫太太，祝你们永远幸福。”

    ――

    领证之后，两人并没有另买新房，而是选择了媚江天府的别墅。

    赫衍知道她恋家，而这里离娘家只有一条小巷子的距离。

    不过，在搬进去前，他们决定重新装修。

    以前都是赫衍一个人住，整个宅子深沉淡雅，少了一些温馨暖意。

    这次重新装修，就是要弥补这方面的不足。

    闲暇的时候，温汐会看书，看新闻，看剧本，为以后做准备。

    也会约梁翊笙一起聊天，和其他家人、朋友聚聚。

    偶尔，也会和赫衍一起手牵手去约会。

    每一天都过的很悠闲而充实，简单却很幸福。

    赫衍比她醒的早，比她紧张谨慎，每天都按照两个奶奶吩咐的，帮她准备营养早餐，时刻注意她的脚是不是冻着了，一旦发现，就抱起她去暖脚丫。

    亲密的时候，他会轻轻捂着她的肚子。

    她问他做什么。

    他答：“小孩，非礼勿听。”

    她笑得肚子疼。

    闲暇时，他陪她一起研究孩子的名字。

    她自然想起君撷和Ot，便对他说，“我已经跟翊笙姐说好了，要是我生的是女宝，就嫁给她的君撷，要是男宝，就娶她家的Ot。”

    赫衍：“我不同意。”

    他没直接说不想让慕迦奈的孩子祸祸他家宝宝，便说，“我们要尊重孩子的意思。”

    温汐一想，点了头，“也对，等孩子长大再说吧~”

    大约一个月后，老太太去世的消息传到赫家。

    因怀着孕，赫家那边和爷爷奶奶都不让她去葬礼，后来，据容歆所说，现场没有多少人看得出伤心的痕迹。

    老太太已经活了将近89岁，是喜丧。

    容歆还说，她离开前，手里一直抱着温汐外公的照片，一遍遍的说着“对不起”。

    容歆告诉她的时候，叹息着，“这应该是你外婆这辈子为数不多的道歉了，她死心眼，觉得自己没有守住你外公的江山，很愧疚，怕没有脸去见他，唉。”

    聊完这些没多久，温汐收到一个消息――梁翊笙生了。

    顺利生下一男一女，母子平安。

    但……慕迦奈不在。

    梁翊笙拉着她的手，对她说，“他在国外，不用告诉他，就算他知道了回来也要一天，也看不到了。”

    温汐心疼的看着她，“你心里想他回来，不是么？”

    梁翊笙笑着摇头，“不重要了。”

    “他知道我的预产期就在这一周，可他还是选择送梁羽念出国，况且，我们已经离婚了。”

    她笑的不算绝望，更像新生。、

    在过去的一个月里，温汐会听到一些模糊的消息，他们之间好像发生了比较严重的事情，貌似，就是那一次，让他们真正离了婚。

    梁翊笙看着枕头边的宝宝，对温汐道，“汐汐，如果可以，你帮我一次吧。”

    “你说，我一定帮。”

    “在看不见他的地方我才能忘了他，我要离开这里，至少一年。”

    “孩子我要带走，我离开需要点时间，你帮我拖住他。”

    温汐看着她殷切的眼神，终是点了头。

    如梁翊笙所愿，她生孩子的消息在一周内没有传出去。

    慕迦奈不是没有打电话回来问过，但回给他的消息是否定的。

    直到一周后他回来，一切物是人非。

    那天，他翻遍了整个城市，来赫家找温汐，都没有得到一个答案。

    温汐看到他极度疲惫的神色下那些分分钟要崩溃的情绪，叹了声，把一封信交给他。

    信封里，除了手写的书信，还有一枚婚戒。

    看完信后，他双目猩红，握着她的肩逼问，“她坐月子需要人照顾，两个孩子也需要人照顾，她在哪里！”

    ――

    今天应该能评论了吧。

    然后再求求月票~

    10.8更新结束，明天正文结局以及开始慕笙番外，么么哒。

第660章无人知道梁翊笙在哪里

    第660章

    温汐并没有告诉他一丝线索，冷漠的很。

    “她告诉我，虽然你一出现，她会厌你，可你一不在，她还是会想你。”

    “经历了那么多，她已经不敢爱你了，只好选择忘记。”

    他寂静的看着她几秒，青筋凸起的手指慢慢松开，脸上一片怅然。

    转身，他一拳击打在墙壁上，低吼声撕心裂肺，鲜血从五指上不断涌出。

    她鲜少看见他如此失控又狂躁的模样，好像失去了全世界。

    但她一点都不可怜他。

    她以为连她这个局外人都明白的道理，他更明白。

    既然明白，就不会几番伤梁翊笙的心。

    很明显，他是明知故犯。

    梁翊笙的举动已经在表面想要安静，不想再见他。

    而他却好似听不懂，一直在找她。

    从她的朋友，亲人，同事……所有的关系入手，无人知道梁翊笙在哪里。

    而她的亲父母，其实其实就算知道，也不会告诉慕迦奈。

    女儿受委屈，最生气的是父母。

    他知道可能不会在那里得到答案，可还是经常去拜访两位长辈。

    就算被骂被打，也面不改色，称呼他们一声“爸妈”。

    五月份的某天，天气转热，温汐接到梁翊笙的来电。

    “他的人好像找到这里了，刚才我回去，看见有人在我家楼下有两个人鬼鬼祟祟的打听我。”

    温汐看着池塘里游来游去的金鱼，轻声问，“你想搬家吗？”

    梁翊笙淡笑一声，默了几秒，缓缓说，“搬家很容易，可是我突然发现，有时候，越是想躲避，就记得越深刻。”

    “你要回来？”

    “不，暂时不回，这里挺好的，很美，我想多待一段时间，只是……我不想躲避了，顺其自然吧。”

    温汐知道，当她能轻而易举的说出“顺其自然”的时候，就表示，慕迦奈在她心中的分量已经没那么重。

    “你最近情况还好么？”

    温汐柔和的目光看向自己的肚子，浅笑，“很好，昨天刚从医院回来，一切正常。”

    “那就好，对了，你孕吐严不严重？”

    “不严重，基本没有什么反应。”

    梁翊笙笑了，“幸运儿。”

    温汐也觉得自己很幸运，怀孕以来，并没有怎么受罪，别人说的那些改变，情绪，或者孕吐反应，在她身上都不怎么明显。

    她把这个归功为赫衍照顾得好，经常夸他，崇拜他，心疼他。

    他很紧张，有时候半夜，她只是动一下，他便起身开灯查看，生怕她不舒服。

    担心她掉下床，还加宽了床板，甚至把地毯都换成软乎的。

    很多时候，她怕他太累，想自己偷偷把事情做了，被他发现后反遭轻斥。

    偶尔，他的同事会来家里玩，看见他做家务的熟练样子，都会被吓到。

    每个人都问她，为什么不请保姆。

    每个人都感叹，赫先生原来那么平易近人，那么温柔。

    对这些，她只淡淡一笑，没必要说太多。

    赫衍虽然越来越忙，却不会少了陪她的时间。

    他几乎天天都会回家，陪她一起做胎教，带她去散步，一起对剧本，磨练演技。

第661章九月底的某一天，温汐生了

    第661章

    赫衍虽然越来越忙，却不会少了陪她的时间。

    他几乎天天都会回家，陪她一起做胎教，带她去散步，一起对剧本，磨练演技。

    她也会仔细听他说工作上的事情，他不常说，而她喜欢听他说，纠缠着他讲。

    结果就是，他越讲越开，温汐是个合格的听众，总会撑着下巴听他讲，看他开心，她也开心。

    家里从来不缺欢声笑语，每一天都很幸福。

    很多时候，光看着他就会觉得很幸福。

    每天期待他回家的心，比期待孩子出生的心更重一些。

    那次电话后，温汐就时常与梁翊笙保持通信。

    她没问后来怎么样了，他们有没有见面。

    只是，在某天，她忽然从各种地方看到为梁翊笙庆生的新闻。

    各大报纸最大的版面，杂志，广告屏，电视，车上收音机……几乎所有的传播渠道上，全在为梁翊笙送上生日祝福，署名是M先生。

    这位M先生是谁，关注梁翊笙的人几乎都能猜出来。

    那一天，已经休息许久的梁翊笙再次成为热搜第一名，但她本人始终没有任何回应。

    九月底的某一天，温汐生了。

    当时她和江珂正在逛街，江珂忽然说她想认真学医，放弃摄影，而且，还想选修心理科。

    温汐当时就愣住了，以她对江珂的了解，摄影是她爱到骨子里的东西，而学医一直都是她不精且无感的。

    江珂被她忽然惊讶又发白的脸给吓得失笑，解释道，“摄影我已经很熟了，业余也可以学的。”

    温汐捏紧她的手臂，“我好像……羊水破了。”

    预产期在十月，现在早了十天。

    好在这里离医院不远，很快就到了。

    送医的时候，温汐做的第一件事就是按亮腕表。

    赫衍一直絮叨着，要亲自参与她的接生，只要有情况，就要按表。

    所以，她到医院没多久，赫衍也赶到了，待宫口打开，便推进产房。

    江珂一个人在室外等待，同时通知亲属。

    某些媒体收到消息，也早早的在某处守候。

    自从温汐官宣领证，两人便经常被拍到，关键词一律是恩爱，狗粮。

    不多时，赫温容三家的人都来了，就连龙清瑶也来了。

    容家来了容歆。

    由于是第一胎，时间很久。

    疼痛的时候，温汐握紧了赫衍的手。

    他不停安抚她，鼓励她，眼里都是心疼。

    在精疲力尽之时，温汐顺产，男宝宝，非常健康。

    护士抱着孩子给赫衍看，“赫医生，恭喜你，是位小少爷。”

    赫衍还握着温汐的手，心疼的吻着她，对护士的话充耳不闻，待护士把孩子抱近，他才匆匆说了句“抱出去”。

    温汐嘴唇动着，他便靠近。

    “我在这里，我在这里。”

    满头是汗的问题张口轻声说，“我想，看看孩子。”

    “不着急，他很健康。”

    他亲着她的脸，心疼道，“下次不生了，以后都不生了。”

    温汐看着他，缓缓而笑，心满意足。

    孩子大名还没取好，一群大人们就把小名给叫出来了，一开始，大家叫的都是“小赫赫”，后来，也不知道谁先跑了偏，就变成了“呵呵”。

第662章你是我的小幸运（正文结局）

    第662章你是我的小幸运（正文结局）

    孩子谁抱都笑眯眯的，乖得很，唯独赫衍一抱，就哭。

    最喜欢粘着妈妈。

    这些，都很正常，唯一让大家觉得奇怪的是，宝宝很喜欢南昀川。

    南昀川不常来，但只要一出现，宝宝就会朝他伸手要抱抱。

    要不是宝宝长得与赫衍小时候几乎一模一样，大家会忍不住往某些方面遐想。

    赫衍对此，态度宽松，甚至问南昀川要不要抱回家养几天。

    南昀川不是个喜欢孩子的人，立刻回绝。

    他抱孩子的姿势很僵硬，但孩子还是喜欢他。

    奇怪的是，每次他抱孩子没多久，宝宝就会便便，不然就是嘘嘘或者放屁。

    赫衍对此微微一笑，对众人道，“我儿子不是喜欢他，是把他当成了便桶。”

    孩子满月酒过后，两家人都开始忙婚礼的事情。

    万众瞩目的婚礼，从婚礼前几天就开始热度满满。

    婚纱照唯美夺目，成为全国女性羡慕嫉妒的对象。

    对于温汐而言，不过是幸福日子里多出了一件热闹喜庆的事。

    这天结婚当天，她已盛装打扮，圣洁的婚纱披满整个房间，她双手捧着捧花，静待他的到来。

    伴娘是江珂和圈内的三个朋友，除了她们，还有梁翊笙以及欢欢，龙清瑶等也在房间里拦伴郎团。

    龙清瑶和欢欢主要是来截红包的，一大一小两个孩子正在旁边密谋着什么，拿着手机在写。

    江珂见了，过去一瞧，嘿呀了一声。

    “可以啊，给他们出题。”

    “你别抢我们的创意。”龙清瑶皱眉。

    欢欢也捂着手机，警惕的看着她。

    江珂切了声，随即从后面拿出一张纸来，弹了弹，“姐姐老早就想到了，还抢你们的创意？另想吧，哈。”

    看到这一幕，温汐笑了。

    “紧张么？”梁翊笙问她。

    温汐微笑，“我已经喊了他差不多一年的老公，孩子都满月了，何来紧张？”

    梁翊笙挑眉，“难说哦，大日子，万众瞩目，你看，镜头拍着呢，留给几十年后的你看，不紧张？”

    温汐看了眼摄影师，那是赫衍专门请来的摄影团队，用来记录整个婚礼，到时候剪成一个完成的视频，留待以后回味。

    温汐对着镜头比了一个剪刀手，俏皮的吐吐舌头。

    这时，有人喊了声“他们来了”，房间内的人立刻“戒备”。

    伴娘们都在门后拦着他们，收了不少的红包，可还是没把人放进来。

    温汐忽然感觉心跳微微加速了些，确实会紧张，激动，期待。

    她听到江珂问――

    “婚后你们家谁是最富有的人？”

    赫衍答：“我。”

    一片唏嘘声。

    江珂又问：“婚后你们家谁是最幸福的人？”

    赫衍又道，“还是我。”

    一片“咦”声。

    江珂不信邪了，又问，“婚后，你们家谁是最有地位的人？”

    赫衍：“仍然是我。”

    女人们恼了。

    “你你你，怎么什么都是你？”

    “对啊，二叔一点都绅士，哼，红包也没有多的。”

    江珂抱胸，“什么都是你，那我们汐汐是什么人？”

    赫衍温声，“她是我唯一的妻子，是我最大的财富，所以我富有也幸福。”

    大家恍然大悟，都“心痛”的笑了，被塞了一嘴满满的狗粮。

    江珂疑惑，“那你怎么是最有地位的人？”

    门外的赫先生优雅微笑，“拥有全部的家务活和赚钱任务，我地位不高，谁高？”

    伴娘团某一人受不住，立刻开了门，把他们迎进来。

    赫衍走进来，第一眼便看到了他的新娘。

    他一步步走过去，仿佛此时周围只有他们两个，没有旁人。

    她搭上他的手，唇边荡漾开温暖而幸福的笑。

    他说，“爱上你，是我这辈子最幸运的事。”

    她眼眶湿了，道，“我最幸运的事，是遇见你。”

    婚礼很唯美热闹，也很累。

    温汐还好，基本上和赫衍敬完了一轮的酒，便回房休息等候，而赫衍还要带着伴郎团一起招待亲朋好友。

    她以为他定是累的回来倒头就睡，没想到，回来后仍然精神熠熠，并且没有多少酒气。

    反而，伴郎团的人倒了一片。

    灯暖夜长，室内正一片缱绻，温汐忽然坐起。

    赫衍靠过来，哑声问，“怎么了？”

    温汐抱着被子，朝某个方向努了努嘴角。

    赫衍回头看去，正见一个摄影机对着他们。

    “结婚记录，一直放着，我忘了。”

    赫衍低笑，揉了揉她的发，“我老婆真可爱。”

    温汐瞪着他，“我说严肃的，要删掉。”

    赫衍靠近，继续正题，“嗯……”

    所有话语，融在他温暖缱绻的蜜意中。

    婚礼结束后，两人开始了蜜月之旅。

    此时正值十一月，全国大部分地区都已经下雪。

    冷的时候，温汐会抱紧他，最喜欢蹭他的胸膛。

    两人手牵手走在旅游区的浪漫雪景中，到哪儿都是一道美丽的风景线。

    她喜欢让他背着，一上去，他就满口宠溺的吐槽，“还是跟小时候一样，软乎乎的。”

    温汐哼了声，然后问，“是不是我小的时候，你就想娶我了？”

    她一句玩笑话，却得到赫衍的点头，“当然。”

    她小小的惊讶了一下，那么早？

    她以为，是十几岁的时候而已。

    沉默泪眼黑人，她道，“其实你在Z市表白那次之前，我就心动了。”

    赫衍顿足，期待的看着她，“最早什么时候？”

    温汐翻着眼皮回想，“嗯……心动的话，大概是……你第一次在我面前脱衣服的时候。”

    赫衍回想了一秒，想起那次在蔚海镇，他的确在她面前背对她换了身衣服。

    他翘唇，“噢，原来是见色起意。”

    “不是，是医见钟情。”温汐否定。

    “我错了，我再想想，那是简单的心动而已，真正的喜欢不是那次，你让我再想想……”

    赫衍：“噢……”

    “你看起来很不相信我。”

    “亲我一下，我就信你。”

    积雪不厚，慢慢留下两人一大一小的脚印子。

    温汐在自己满22岁之前，就已为人妻，人母。

    她并没有想象中的不确定和患得患失，反而很满足。

    她想，其实这与年龄的大小无关，人对了，什么时候嫁，便都是对的。

    *正文结束！*

    下一页就是番外，希望大家继续支持。

    番外内容包括但不限于：

    1.汐衍的婚后生活，事业成果，小赫赫，二胎，老赫赫“丢”娃记。

    2.梁慕的感情纠葛（从头讲起）

    3.江珂与南昀川以及他的其他三个人格斗智斗勇

    4.小赫赫继承老爹优秀基因，出手快准狠，化身超级助攻助推慕笙南珂。

    5.老爸与萌娃争宠。

    你还想看啥，就在评论下留言哦~

    月票还在十二名，差两名才上榜，望宝贝儿们多多支援一下~

    番外明天开始。

    今日毕。

【慕笙】第663章因为你，这座城暖了

    第663章因为你，这座城暖了

    开学一个多月后，这座北方的城市也迅速降温。

    开学已经这么久的时间，梁翊笙的状态却还在老家那边。

    手里捧着书，脑子里浮现的是几个月前22岁生日的时候，爸爸对她说的那些话――

    “我们家笙笙今年大四了，应该已经有计划了，想好是继续读书还是就业了？”

    “爸，我还在想呢，再说吧，我发现我好像也不是十分擅长演戏。”

    这一想，就一直到了现在。

    时间过得飞快，一转眼她就是个大四生，然而过去的三年却成绩平平，没有显眼的成绩，也没有明确的目标。

    别人都有自己想要的东西，而她却不知道自己真正想要的东西是什么。

    没有特别喜欢的东西，不知道自己真正擅长的是什么。

    就像一片漂浮在云海的孤叶，茫然不知方向。

    一杯奶茶以及一些小零嘴突然搁在她桌上，拉回她的思绪。

    “谢三哥给你的。”

    赵晓边说边拉开自己的椅子，坐下，“我说他都追你三年了，要不你就应了吧，他可是三十位里坚持的最长久的，好男人啊。”

    梁翊笙把东西挪过去给她，“你喝吧，我来东西，不能吃冰的。”

    说完，继续看书。

    赵晓直接把她的书抽走，认认真真的盯着她，“你好歹摸一下呀姐姐，这他早就想到了，所以买了热的。对了，他还在下面，你要不要下去看看？”

    梁翊笙兴趣乏乏，“我已经拒绝他很多遍，他该听明白。”

    赵晓皱眉，趴着研究她的眼神，“前前后后有三十个男的追你，这要是歪瓜裂枣，我也就不说什么了，可他们都是要啥有啥，你怎么就不心动呢？我们宿舍，不，我们系，可能就你仍然三年如一日单身了，我都分手三次了，第四春马上来了，姐姐。”

    梁翊笙耸肩，“我心动啊，不动我不就死了？”

    赵晓翻了个白眼，叹气，“反正以我的看法，谢三哥不错，他不是没人喜欢啊，你小心把这么好的男人错过了，以后哭都来不及。”

    梁翊笙的心仍然毫无波澜。

    这谢三哥叫谢瀚文，是大一的时候参加社团活动认识的。当时的表演上他演的金毛狮王入木三分，因此得名。

    那天演完之后，他就顶着一头金发拿着话筒说，“梁同学，如果你不嫌弃，我想说，我喜欢你，我其实更想说的是，以我之姓，冠你的名字，做我的女朋友，我卖屠龙刀养你。”

    或许是他走的是搞笑风，所以即使被当场拒绝了，现场也不会很尴尬。

    一直到去上课，梁翊笙也没有喝那杯奶茶。

    赵晓直接把奶茶塞她手里，“人家还在下面等着，他明天有考试，别让他心凉，会影响考试的。”

    说着，还帮她把吸管插上，伪造出已经喝过的样子。

    梁翊笙看了眼奶茶，然后拿起包包走出宿舍。

    经期第一天，她有点不适，脚步有些虚浮。

    走出宿舍楼，赵晓用胳膊肘撞了她一下，“天啊，他什么时候去买花的？哎哎，他走过来了。”

    梁翊笙看了眼，便见到谢三哥抱着一束鲜艳的花走来，还穿上了西装。

    虽然已经拒绝他百次，梁翊笙却还是这种场面有些惊恐。

    “我从小路过去，你帮我拦着他。”

    “哎……”

    梁翊笙快步走开了，头也没有往回看。

    谢三哥的声音远远的追来，让她走的更快。

    忍不住，回头确认一下他的位置，是否已经追过来。

    就是这么一个小小的动作，让她一个不查，回头就撞上一个人。

    温热的奶茶溅出，她的手背上全都是湿热的奶茶。

    时间静了一下，她慢慢抬眸，目光落在一堵穿着黑西装白衬衫的胸膛上，那里，是重灾区。

    奶茶呈线条状从他的衣服上滑落。

    她抱歉又担心的眼神慢慢上移，经过男人的嘴唇，鼻子，最后定在他的深沉如渊的眼眸中。

    女孩眼瞳微微震了一下，就这样立在原地，久久没有反应。

    其实她本该马上道歉，也想道歉的，但灵魂似乎在这一瞬被定住了一般，卡在喉间的字竟无法吐露出来。

    这个男人长了一双她所见过的，最清冷的眼睛。

    清冷矜贵，不染俗尘。

    大多数冷淡的人都会把自己与他人的距离控制在一定的安全范围内，且这个距离也是其他人所承认，不会轻易跨越的。而她却发现，面前这个从骨子里散出冷意的男人，并没有浇灭她内心的火焰，反而，使之越烧越旺。

    这么多年来，这是梁翊笙第一次如此失态而不及时自知。

    男人冷漠的眸子微微一垂，落在也被殃及的烟盒和打火机上。

    俊眉皱得很深。

    他一言不发的走到旁边的垃圾桶前，将手上的东西全都丢进去。

    他提步走开。

    梁翊笙的魂儿刹那间回来，“先生！”

    男人并没有驻足，甚至没有回首。

    “翊笙！你怎么还在这儿呢，走吧，今天有大人物要来，迟到不好！”

    赵晓直接把她拉走了。

    她的目光还追着那个男人高冷的背影，可再一回头，就看不到了。

    匆匆赶到了听讲座的大教室内坐好，梁翊笙手里那端着那杯只剩下一半的奶茶。

    她还没有跟他道歉。

    出神十多分钟后，一道沉稳的声音吸引她慢慢把视线聚焦在讲台上。

    男人站在话筒前，自带一股与生俱来的尊贵之气，发言简短有力，徐徐讲述着他对影视行业前景的见解。

    他的衣服已经不是刚才那身黑色西服，换成了藏青色的另一套。

    她撑着下巴安静且仔细的聆听，嘴角不自知的浮现岁月静好般的微笑，眼神微微发亮。

    他叫慕迦奈，大一那年创立了一家影视传媒公司，名为天纪。

    这个公司她早听旁人提起过数遍，因其出名且难进，但一直不知道，公司的主人叫慕迦奈。

    他的发言很快就结束，没有提问环节，也没有作任何多余的停留，中途便离开了。

    待散场之后，梁翊笙从人群中挤出来，一路奔跑，忍着隐隐的腹痛，带着微笑，跑到了刚才洒奶茶的地方，直奔旁边的垃圾桶。

    她无视路人怪异的目光，在垃圾桶里扒拉了好几分钟，最后抓起了一只裹着奶茶气的烟盒和一只黑色打火机。

    十月底的寒冷天气中，梁翊笙却忽然觉得，这是这几年来，这座城市最暖的一天。

    ――

    （从国庆开始就各种不舒服，好容易好了一个，前几天又感冒了，养了两天终于不打喷嚏喉咙也不疼了，今天却头疼了一天，想来是余劲儿还没过去，今天勉强写出一更，剩下两更明天发吧，希望明天能完全恢复，换季，南方的天气有点多变，大家也注意点哦，晚安。）

第664章您也知道，我对她并非爱情

    第664章您也知道，我对她并非爱情

    晚上七点，慕迦奈回到家里，一家人早已等候他多时。

    今晚家里每月一次的聚餐，每逢今天，不管是谁，都要准时回家吃饭，这是慕家的规矩。

    慕迦奈换上了鞋子，脱去了外套，洗好手才走向餐桌落座。

    慕老夫人心疼的看着孙子的脸，手摸上去。

    “看看我孙子的脸，都瘦成什么样了？我才多少天没过来，你们就这么养着我孙子的？”

    被责怪的儿子和儿媳只能低头应着，不好反驳长辈。

    况且，老太太疼孙子是疼到骨子里的，见不得一点他不好，谁拦着都不行。

    慕迦奈稍稍扭过脸，巧妙的避开了老太太的手，轻声道，“奶奶，我没事，您吃菜。”

    话说着，他给老太太碗里夹菜。

    此时，慕迦琳温声道，“奶奶，您不知道，自从阿奈在外面成立了公司，就天天忙得不见人影，能保持一个月回来吃一次饭的节奏就不错了。今天我问连特助了，阿奈已经连续熬两天了，就今天凌晨睡了一个小时不到。”

    “呀，这怎么能行！乖孙儿，听奶奶一句，给自己放几天的假啊，公司的事情交给下面的人去办。”

    慕迦奈神色浅淡，不疾不徐拒了老太太的提议，“许多事情必须我亲自去，逃不掉的，奶奶。”

    “妈，孩子的事业正在上升期，他年轻有干劲，我们应该高兴，您别太操心了，他身体素质不错。”慕爸爸说了一句。

    此话得到了慕妈妈一个瞪眼，妈妈终归还是心疼儿子的，便说，“今晚在家里休息吧，我已经让人把你的房间重新收拾打扫几遍了。”

    慕迦奈有洁癖在慕家是众人皆知的事，他的房间必须一尘不染。

    慕迦奈给母亲碗里也夹了菜，道，“还有点事需要处理，吃过饭就走了。”

    “这么快？”

    慕迦奈嗯了一声，没说其他的话。

    老太太自然不肯，一顿饭下来，絮絮叨叨讲了好多，最后慕迦奈还是得走。

    母亲和奶奶送他到车库，在他上车前拉住他，“妈问你，你和风黎是不是真的分手了？”

    慕迦奈神色寡淡，“嗯。”

    “唉，要不，你找时间去国外看看她？妈觉得她就是年轻，有点小性子，心里头是希望你去哄的。”

    慕迦奈拉开车门，“您也知道，我对她并非爱情。”

    他看了眼时间，便道，“我先走了。”

    “哎，今晚记得早点休息，别熬夜了！”老太太嘱咐。

    车子慢慢开出去，老太太眼神还追着不放。

    待到看不见的时候，才收回眼神，扭头问儿媳，“你刚才说的那个风黎，我不同意。”

    “妈，您没见过她多少次。”

    “见过一次就够了，这女孩子不好，阿奈怎会看上她？”老太太吐槽。

    儿媳失笑，“妈，您只见过一次，还不了解她的为人呢。”

    “你先回答我的问题，刚才阿奈那句话是什么意思？”

    儿媳道，“唉，是风黎的妈妈之前过来拜托阿奈的，风黎有点那方面的问题，只有阿奈能帮她。风黎妈妈从以前开始就对阿奈很好，阿奈记着，况且风黎从小就是他的好朋友，他就给了她一个男朋友的名头，让她心情好点，对病情有帮助。”

    “话是这么说，可是风黎去做检查，各方面都很健康，没有问题，可能啊，只是太喜欢他了。我原想，两家都知根知底，他们俩要成了也好，也以为两人会日久生情，没想到，那么快就分手了。”

    老太太是拧着眉头听完的，“分了好，我看这丫头根本没有病，就是来诓我孙子的。上次，她就骗了我，那道菜不是她做的，非要抢功劳。”

    儿媳有些尴尬的笑了笑，“我希望他早点成家，也是为了他身体考虑，您看他现在单身一人，全部的精力都在事业上，连身体都不顾了，如果有个女人能管管他，也好。”

    老太太不以为然，“这种事，不急。”

    ……

    慕迦奈又忙了一晚没睡，早上六点多的时候，才在公司的休息间里眯了一会儿。

    八点半的时间，他被闹铃弄醒，开始新一天的行程。

    “慕总，九点到九点半开周会，十半点钟，权导请您一起看演员试镜，想问问您的意见。”

    慕迦奈捏着眉心，想了一下，嗯了声。

    连小飞知道这是答应了，立刻给权之耀发信息，说慕总会及时到场。

    另一边，梁翊笙正在忍受谢三哥的絮叨。

    “笙笙，这么多人一起递资料，最后就通知我们俩试镜，你看我们的缘分是不是很深？”

    “老天爷都希望你和我在一起，这就是天意，你看看……”

    “你闭嘴。”梁翊笙轻斥，然后戴上耳机。

    她也没有想到，自己会和谢三哥同时被同时去试镜。

    之前，她不过是随大流给各个剧组递上自己的资料，然后回去后也没有特别用心等消息，突然今天就通知她去试镜女二。

    地点，在天纪。

    因为这个名字，她花了比平常多一倍的时间化妆，出门前，特意拿上了昨天从垃圾桶里捡回来的烟盒与打火机。

    她知道，她恋爱了，喜欢上了一个叫慕迦奈的男人。

    之前没想到，一见钟情这种事也会出现在自己身上。

    抱着几分的期待，她和谢三哥去了指定的地点等候。

    前来试镜的人很多，她的号比较靠后。

    别人在紧张的时候，她的眼睛却在打量这栋建筑。

    刚才进来的时候，远远的看见了一个近段时间在电视上大火的明星，她是天纪的签约艺人，刚出道的时候被各种不看好，结果却硬是被天纪捧红了。

    那一瞬，梁翊笙心里忽然就有了方向。

    她要，成为这个公司的签约艺人。

    这时，她还没有预想到，在几十分钟后，自己会在心上人面前出糗。

    谢三哥忽然靠近，双手直接圈住她的脖子。

    她猛的一惊，下意识将他推开。

    谢三哥笑了，“别紧张，我只是想给你戴上这个。”

    ――

    还有一更，大概两点钟出来。

第665章他说她，不卫生

    第665章

    梁翊笙还是往后躲，“这是什么？”

    谢三哥扬着笑说，“这可是好东西，能招好运的，你看。”

    他提着项链的两端，把那东西提到梁翊笙眼前。

    竟然是……一条锦鲤。

    小小的，还没有尾指长，被困在一个小塑料袋里，转个身都困难。

    且那捆着袋子的项链，似乎有些扎不稳，袋子有缓缓坠落的势头。

    可怜的小锦鲤。

    “放心吧，不会让你一直戴着，一会儿到你了就戴上去，绝对会给你带来好运的！”

    梁翊笙退了一步，抬手挡着，“不了，你留着自己用吧，谢谢啊。”

    他嘿嘿一笑，扒拉开自己的领子，“我早就预备好了，你看，我这条是公的，你那条是母的，它们是天生一对，跟咱们一样。”

    他直接走到梁翊笙身后，把链子戴上去，扣上。

    “哎，你给我取下来。”

    梁翊笙忙伸手去解，结果摸索了一下也没能解开。

    谢三哥按住她的手，“别这样嘛，你就试试，反正就几分钟的时间，这个真的很灵的，成功是百分之十的努力家百分之九十的运气，重要得很啊。”

    梁翊笙看着他真挚的眼神，又想起他屡战屡胜的战绩，心里忽然动摇了。

    那就，信他一次？

    正在她犹豫之时，忽然点到她的号。

    “到你了，去吧去吧，相信自己，相信锦鲤。”谢三哥不停给她打气。

    梁翊笙深吸了一口气，走进去。

    舞台打着灯光，观众席只有大约七八个人坐着，也足以让人心慌。

    她之前也有过演戏的经历，但都是小角色，试镜女二，还是第一次。

    这时，一张熟悉的脸让她双腿僵在舞台左侧，惊愕的看着评委席中的某个男人。

    这下，她信谢三哥了。

    这小鱼真能给她转运。

    “请开始。”有人出声。

    梁翊笙的目光从那张淡漠的俊脸上迅速移开，大步走到舞台中央，朝大家直接鞠了一个九十度的躬。

    正要说话，突然，一股冰凉在肚子上炸开，紧接着就有细细的水流从她的衣服内滴出来，哗啦啦一声，直接淋湿了地板！

    那一秒，她石化了。

    直到感觉一条滑软的东西在衣服里游动，才有了丁点的反应。

    她一直维持着低头的动作，清晰可见自己的衣服前面全湿了，上衣下摆还在滴着水。

    她今天穿的是外套加白针织衣，最里面的一件小的，是淡粉色的，衣服一湿，有多尴尬，显而易见。

    这或许是她二十二年来，最尴尬的一次。

    慢慢抬头，评委们大部分都是一副问号脸，只有慕迦奈的神情仍然与刚才无异。

    她盯着他神秘冷淡的眸眼，莫名找回了勇气，开始表演。

    整个过程，她基本上全部发挥出来了，没有被衣服里那条锦鲤影响到多少。

    表演完后，她再次看向慕迦奈，他已经移开目光，正在听旁边的导演说话。

    顶着紧张刺激且发麻的头皮走出去，她立刻跑去了洗手间处理这窘境。

    出来的时候，脸皮还是烫的。

    太丢脸了。

    她裹紧了外套，走到门口，悄悄从门缝往里头看，一点人影也见不到。

    正在这时，门开了，迎面就是一个张冷峻的面孔。

    慕迦奈一手拿着电话，一手握着门把，淡漠的眸眼只稍稍从她呆愣的脸上掠过，便移开，提步走向那安静的楼梯间。

    梁翊笙捂着自己极速跳动的胸口，十分确定自己真的动心了。

    就像赵晓曾经所言，抓住大学的尾巴狠狠的爱上一个男人，别让青春留空白。

    她盯了楼梯间的门有十多分钟之久，仍然没有看到慕迦奈走出来。

    双腿不听话的走过去，贴着门板听了好一会儿，没动静。

    正在这时，门又往里推去，男人站在门口，离她只有十厘米远。

    她仰头盯着他，紧张的吞了一下口水。

    两次都在门口碰到这个女孩子，慕迦奈便多看了她一眼，颇为不悦。

    那道目光一直停留在她脸上，且这次，没有直接走开。

    梁翊笙的心情如慢慢盛开的花，愉悦而美丽。

    “你……”好。

    “让开。”

    没有温度的男声硬是把她的后面那个字给堵在了喉间。

    梁翊笙窘迫，忙给他让路。

    男人不留一抹余光，步伐沉稳的走回试镜厅里。

    她偷偷默默的往回看了眼，手指雀跃的轻点着大腿一侧。

    他跟她说话了，虽然只有两个字。

    这次试镜，她被刷下来了。

    但导演却跟她说，“你的气质偏英气，不太适合这个角色，周逸导演知道吧，他最近有个古装戏，里边的女三挺适合你的，我跟他打个招呼，你下午两点去试镜，就在这栋楼的283号厅。”

    第一次有导演这么照顾自己，梁翊笙受宠若惊，连声谢谢后，就去准备了。

    待她跑出去后，权导和旁边的制片人感慨，“可惜了，我想定下她的，演的不错。”

    制片人拍拍他的肩膀，“算了吧，慕总的意思，咱们得顺着，况且现在这个也挺好的，就演技差点火候，可能是紧张而已，不过……慕总为什么要嫌弃这个梁小姐？”

    权导撇嘴，“他说她，不卫生。”

    “不卫生？哦，懂了，刚才她的那个，突然爆了……唉，现在的女孩子，为了美，什么都往胸里填。”

    梁翊笙看过时间后，决定在天纪里直接待到两点钟再离开。

    进这个公司需要通行证，今天早上的试镜门口有人领，下午的可没有。

    大约到了十二点，员工们都陆陆续续出去吃饭。

    她在自动贩卖机里买了点东西，没吃饱，只好点一个外卖，打算去283厅外找个地方慢慢吃，然后等待。

    刚才试镜的厅是135厅，在十三楼，五号厅，她依照这个想法，直接按了28层。

    因为已经下班，上去的电梯里只有她一个人。

    上了28层后，却怎么都找不到三号厅。

    兜了两分钟，她终于发现这一层是总裁办专属楼层，自己，找错地儿了。

    “来了，进去吧，麻烦把菜布好。”一道声音突然从背后传来。

    梁翊笙回头一看，怔愣地看着他。

    对方压根没有认真看着她，手里还拿着手机拨电话，然后一边说话一边走向电梯。

    梁翊笙皱眉，她这是……被当成送外卖的了？

    ――

    今日毕。

第666章他沉睡着，她失眠了

    第666章他沉睡着，她失眠了

    那男人匆匆讲完电话后，回头冲她说了一句，“麻烦动作快点，布置好了就离开，不要逗留。”

    说完，电梯也来了，他大步迈进电梯里。

    梁翊笙尚未来得及说一句话。

    周围可见的范围内，除了她就没有别人。

    她看着那道彰显着威严与肃然的实木大门，“总裁办公室”几个字犹若一道禁令，让人不敢轻易踏足。

    大门外头的区域是秘书和助理的办公区，此时，也一个人都没有。

    她看了眼自己手中还未打开的外卖，只想了三秒钟，就走向那门。

    敲了两下，没有人回应。

    她壮着胆子打开门，咔擦一声，听力敏感以致于这声音在她耳朵里被放大了几倍。

    目之所及，是一般办公室应有的一切摆设。

    她很快就看到坐在大班椅上的男人。

    正要开口说话，忽然注意到，他好像睡着了。

    他的脑袋往后靠着，双手搭在两边的扶手上，整个人的气息十分沉静，让人不由自主，放轻动作。

    她鬼使神差的把门关上，提着外卖轻声走过去。

    这一下，便能更加清楚的看清他的样子。

    越看越好看。

    并非寻常意义上的美男子，五官没有女孩子那般精致，却足够阳刚硬气，一身的疏离与焰火悉数藏在眼皮之内。

    他似乎已经很久没有睡，此时睡得十分沉，她站了半天，也没有被发现。

    她把外卖放在桌子上，毫不知羞的坐在一边盯着他看，嘴角始终挂着清浅美好的笑。

    这时，男人的脸缓缓往一侧滑下，她眼一睁，就下意识伸手去托着他的脸。

    时间凝固在这一刻。

    她僵硬着维持着这个动作，看着男人沉静的睡颜，掌心里传来他俊脸上的温度。

    约莫三分多钟后，她慢慢把他的脸转回椅背上，确定不会往旁侧倒之后，才放心。

    这时，她想起刚才那名男子说的话，便走去把外卖打开。

    她没开盖子，只把外卖单子和塑料袋放进来垃圾桶里，就拿起旁边已经凉掉的咖啡走出去。

    找了一下，就找到了茶水间，里头果然有咖啡和热水。

    她按照自己平时的爱好泡了一杯热咖啡端进去。

    他仍然没有醒。

    她把杯子盖上盖子，然后带上门出去。

    关门前，恋恋不舍的看了一眼。

    试镜厅不可能在这一层，所以她下了一楼，打算去问前台。

    电梯一上来，就出来一个送餐人员，对方穿着专门送餐的衣服，很好辨认。

    她走进去，直接按了一楼。

    慕迦奈是被连续不断的敲门声吵醒的。

    睁眼，眼睛里仍有倦意。

    “您好，我是来送餐的。”

    慕迦奈看向已经摆在桌子上的餐盒，再看了眼那位外卖员，沉默了一秒，让人把饭菜摆在旁边的桌子上。

    外卖员很快就离开了。

    慕迦奈看向餐桌上的高级碗碟，又看了眼办公桌上的廉价外卖盒，心存疑虑。

    咖啡杯上冒出热气，他伸手摸了一下，还是热的。

    “连小飞。”

    无人应答。

    他又看了眼外卖盒里的食物，正好是连小飞的口味。

    是他无疑了。

    他拿起咖啡喝了一口，陌生的味道让他眉头一蹙。

    隐隐约约间，似有一股淡淡的香味扑入鼻中，与他梦中闻到的香味一致。

    刚才小眠之时，他梦处繁花似锦的湖边，温煦的阳光扑在脸上，空气中有真切的淡香之气。

    原是这杯咖啡在作祟。

    脚步声靠近，连小飞敲门后走进来。

    “慕总……”

    “这杯咖啡，谁泡的？”

    连小飞走近，“这个啊？不是小蒋嘛？一向都是她负责咖啡的。”

    “味道不对。”

    “那我就不清楚了，可能她换了方法？等她回来再问问。”

    慕迦奈没作声，默许了。

    目光落在那饭盒上，“拿起你的饭出去吃。”

    连小飞看到那饭盒，一笑，“谢谢慕总！”

    正好，他省了一餐饭钱了。

    慕迦奈微微皱眉，没说其他，起身去洗手，准备用餐。

    “慕总，这咖啡还喝吗？”

    慕迦奈想了下，道，“留着。”

    一小时后，办公室里的人都回来了，平常负责咖啡的助理回来了，否认了泡咖啡一事。

    最后，从监控上看到梁翊笙的身影。

    “噢，是那个外卖员。”连小飞了然道，“现在外卖员服务这么好了？还包泡咖啡？”

    慕迦奈眼眸微眯，没说话。

    过了会儿，他吩咐人把办公桌上的日常用品换了，尤其是那个杯子。

    这件小小的插曲很快被匆忙的行程淹没，没人记得梁翊笙这个“外卖员”来过这里。

    下午的试镜，梁翊笙很幸运通过了。

    这是她第一次拿到比较有分量的角色，欣喜不已。

    她知道做这一行非常艰难，以她的资历，能拿到有台词有镜头的就不错了，根本没想到，会得到女三的角色。

    谢三哥说的没错，运气很重要，有的时候，比实力还要重要。

    谢三哥替她开心，硬要请她吃饭庆祝庆祝。

    梁翊笙婉拒了，回去就开始准备拍戏的事情。

    试镜结束的这天晚上，她躺在一向柔软舒适的大床上，失眠了。

    在这之前，这宿舍里的四个人，独独她没有失眠过。

    如今，却为了一个男人失眠到凌晨四点也没有睡意。

    睡不着，她坐起来，别靠着墙壁，手里把玩着那只黑色打火机。

    好奇心的驱使下，她从烟盒里取出一支烟，在稀薄的月光中，扣下打火机，一朵半蓝半橘的火焰划出一抹光亮。

    香烟一燃，袅袅的白气散开，在漆黑的夜里，香艳而神秘。

第667章我的一举一动随你动

    第667章我的一举一动随你动

    她想象着他的样子，颇为优雅的吸了一口，最终被呛的连声咳嗽。

    舍友被闹醒，一个两个闻到烟气，吵嚷坐起来。

    “呀，梁翊笙，你吸烟啊？”

    梁翊笙呛红的脸绽开笑，“不，我是在感受爱情。”

    一片寂然后，一个开了灯，两个三个齐齐爬到她床上，开始“严刑逼供”。

    或许是装着锦鲤的袋子破了，运气被她用光，那天之后，直到学期结束，足有两个多月的时间，梁翊笙都没有机会再见到他。

    她整日忙于在剧组等戏，拍戏，回学校完成学业，其余时间会去天纪门口闲逛，却没有碰到他。

    一月初的某个夜晚，她只身一人躺在宿舍床上跟已经回家或者搬去亲戚家住的几个舍友群聊。

    晓晓：“笙笙，宿舍就剩你一人了，明天宿管就不让住校了，你怎么办啊？”

    笙：“正在找住处，我还有几场戏才杀青，大概还要半个月，不能那么早回家。”

    这部剧一直都在京都拍摄，离学校蛮近的，所以她一直都是住校。

    小鱼儿：“谢三哥自己在外面有房子，他不是请你去住吗？他那里房间多，应该没问题的。”

    菲菲菲：“你傻啊，笙笙心有所属，还去他那里干嘛，容易让人误会。”

    小鱼儿：“我只是觉得，那个男人很遥远，谢三哥才是眼前人。”

    晓晓：“加1。”

    笙：“眼前人不是心上人。”

    小鱼儿：“……→_→”

    菲菲菲：“不过，谢三哥那边不只有他一个人住吧，好像还跟一对情侣，还有另外一个男的合租，如果还有房间，笙笙过去不是问题。”

    晓晓：“对了，你不是给天纪那个练习生班发报名表了么？有消息没？”

    笙：“还没呢。”

    菲菲菲：“天纪的签约率很低的，咱们这种没背景没经验的还是不要想了。”

    小鱼儿：“我有一个朋友的朋友通过了，听说，人都已经满了，肯定没戏了，笙笙，咱们不想这个了。”

    梁翊笙盯着那行字，虽然不算“铁证”，心还是凉了半截。

    想追人家，结果连他的公司都进不了。

    此时，她又深刻的体会到了自己是多么的渺小。

    这样的她，如果不提升自己，那永远也没有机会让他注意到。

    她从烟盒里取出一支烟点燃，熟稔的吸了一口。

    这次，没有呛到自己。

    这包烟已经跟她用了五根，仍满满当当的。

    她不喜欢香烟的味道，单纯只是因为喜欢他。

    失眠了一夜后，她毅然决定搬去谢三哥那边住。

    谢三哥家庭很好，因为一直不想自己一个人住，就招了几个好朋友去租他的房子，一般是一楼租出去，二楼自己住。

    这些，赵晓都跟她说过了。

    她提前问了那些朋友一个月租金多少钱，然后直接给谢三哥打过去。

    第二天早上，谢三哥直接开车到楼下来接她。

    到了才给她电话，猝不及防。

    梁翊笙提着行李出去，直截了当的说，“别对我这么好，我还是不会答应你，我对你真没感觉。”

    似乎是早就免疫了，谢三哥主动把她手上的行李箱接过去，“我知道啊，不过这不影响我追你。”

    梁翊笙正看着手机，忽然发现他把房租都给她转回来了。

    “谢瀚文，你怎么把钱退回来了？”

    谢三哥回头一笑，“你给我的租金，我爱咋花咋花，给你的零花钱，随便花，别客气。”

    梁翊笙无力反驳，悄悄又把前给他发回去。

    他房子离拍戏的地方很近，就隔了两条街，这也是梁翊笙下定决心过来他这边住的理由。

    幸好房子里还有其他三人，不至于太尴尬。

    她的房间被安排在二楼，在他的房间隔壁。

    “一楼没房间了，这原本我打算做书房的，反正我也不爱读书。”他笑说。

    梁翊笙感激的看向他，“谢了。”

    三年多的同学，她是相信谢三哥的为人的。

    快中午的时间，谢三哥过来敲门。

    “你第一次来，出去吃吧，我请客。”

    梁翊笙直起身子，“我请吧。”

    谢三哥没嗦，“行，你请。”

    下面那三人都有自己的约，所以就他们两个出去。

    小区对面就有许多酒楼餐厅，梁翊笙对这里不熟，就跟着他的方向走去。

    谢三哥挑了一家西餐厅，气氛很好。

    服务员把他们带到靠窗的雅座，梁翊笙刚坐下，忽而看到张熟悉的脸。

    就在她的斜对面，慕迦奈与三个男人对坐用餐。

    寒冻，他还是穿着一身西装，扣子一丝不苟的系着，禁欲而高冷。

    她一下子看傻了，全身猛然一震，目光根本无法那张俊脸之外的东西。

    欣喜和雀跃慢慢涌上来，点亮了她的一双眼。

    这一秒，她相信了缘分。

    “笙笙，你看什么呢？”

    “哦……噢，没什么。”梁翊笙把视线转回菜单上。

    余光瞥过去，发现慕迦奈餐盘上的菜肴图样，与菜单上的法式鹅肝图片一致。

    最后，她的主食要了一份鹅肝。

    谢三哥笑说，“我以为你比较喜欢吃牛排呢，这里牛排比较出名。”

    梁翊笙：“换换口味。”

    她想尝尝，他喜欢的味道是什么样的。

    菜很快上来，慕迦奈几人也没有离开。

    梁翊笙时不时跟谢三哥搭一句话，待菜肴上来后，余光注意着慕迦奈的动作。

    他切，她也切。

    他吃，她同步把鹅肝送到嘴巴里。

    就连咀嚼的节奏，也差不多一致。

    这时，慕迦奈旁边的男士忽然注意到她偷偷摸摸的目光，而她毫不自知，仍然盯着慕迦奈看。

    那位男士挪瑜的笑着，靠近慕迦奈耳边耳语两句。

    男人的目光，即刻往她这边挪。

    偏偏那一瞬间，谢三哥把切好的牛排放到她盘子里，恰好把她的目光吸引走。

    慕迦奈的目光在她面上停留三秒，才移开。

    等她再看过去，他已经拿起餐巾擦嘴。

    没多久，他就起身离开了。

    梁翊笙想起过去两个多月的孤寂，心里一冲动，便把刀叉都放下。

    “我去洗手间。”

    匆匆说了一句，她立刻就追着慕迦奈走下去的方向走出去。

第668章林总看中的人，我天纪怎能放过？

    第668章

    谢三哥看了眼她搁在旁边的外套和包包，刚要叫住，想了下，去洗手间而已，就把话咽了下去。

    梁翊笙疾步追过去，正巧碰到来用餐的一家子人，大人孩子都有，一下子把她堵在过道里，大约五六秒后，才过去。

    等她跑到一楼出口，正好见到一个人为慕迦奈拉开车门。

    “慕总！”

    喊出这一声前，她根本没有多想。

    可喊出来后，她却不知道该说什么。

    慕迦奈回头，他的司机也回头，就连旁边那辆车的两个男人也回头。

    这一幕，她躲不掉，怎么也要说点什么。

    略显尴尬的走过去之时，她的脑子高速运转。

    面对那副淡漠的俊容，她只懵了一下，就鞠躬，认真的介绍自己，“慕总你好，我叫梁翊笙，事实上我之前给贵公司递过个人资料，想成为贵公司的练习生，希望慕总能给个机会。”

    这番话说完，她的心已经狂跳。

    完全不敢直视他。

    “哟，原来是这样，怪不得刚才吃饭的时候，你老是往我们慕总脸上看。”

    一道世故圆滑的声音插进来，梁翊笙扭头一看，好像是刚才吃饭的时候，坐在慕迦奈旁边的那位。

    他狭小的眼睛在梁翊笙脸上打量了一番，笑眯眯的说，“模样过关了，梁小姐是吧，你要不要考虑来我们轻娱试试？我看你条件挺符合的。”

    梁翊笙目光根本没在他脸上，“不好意思，我的目标是天纪，只有天纪，能打动我。”

    这句话，她是提起了勇气，盯着慕迦奈的眼睛说的。

    然而，对方并没有表现出多大的兴趣。

    “你这是看不起我们轻娱了？我们轻娱的历史可比天纪久多了。”

    “是这样没有，可是天纪还是更胜一筹。”

    那位老总脸色是相当难看了。

    可慕迦奈脸上也没有表现出任何得意之色。

    手腕忽然被人抓住，令她一惊。

    那老总拉着她上车，“来来，我今儿带你去看看我们公司，也让你心服口服。”

    梁翊笙对他的强势十分厌恶，用力的甩开他，愣是不够力量。

    “上车。”

    清越的男声冲进两人的激烈气氛中。

    梁翊笙回头，求救的目光看向他。

    那位老总也看着他，“慕总，怎么，这人你也有兴趣？”

    慕迦奈嘴角似有若无的挑了一下，“林总看中的人，我天纪怎能放过？”

    林总一愣，突然哈哈大笑，极致愉悦，也松开了梁翊笙的手。

    他上前拍了拍慕迦奈的肩膀，“没关系，慕总，你还这么年轻，好好历练，又朝一日定能超越我，这个就让给你了，算是庆祝我们达成合作的谢礼。”

    梁翊笙对这个林总默默翻了个白眼。

    不一会儿，那林总就和助手离开了。

    梁翊笙小心翼翼的看向慕迦奈，“谢谢你，慕总。”

    说完，她缩的更紧了些。

    刚才只管跑下来了，没拿外套。

    这外头的天气冷得很。

    慕迦奈冷淡的目光掠过她的眸眼，并未多言，躬身钻进车内。

    梁翊笙立刻上前，也要进车内，却被旁边的男人挡住。

    “梁小姐，请回吧。”

    “不是，刚才慕总让我上车。”她强调。

    秘书笑了，“梁小姐，我们慕总的车，除了我，不栽别人，刚才他是好心为你解围，天冷，还是赶紧回去吧。”

    说着，这位秘书直接把车门关上。

    梁翊笙隔着车窗盯着里头那道侧脸，也没有冒昧闯进去。

    当众喊他，已经用了她很大勇气。

    秘书也钻进车里，她垂眸，有些失落的转身。

    还没走两步，忽然被刚才那名秘书叫住。

    她回头，只见他手里拿着一件外套过来，“梁小姐，麻烦你……”

    他顿了下，看看手里的衣服，又看看梁翊笙。

    忽然转了话，笑道，“天冷，这件衣服你可以披一下。”

    梁翊笙有些诧异的看着那件外套，如果没记错，这是慕迦奈刚才套在身上的长款风衣。

    心里窃喜，面上懵然，伸手接过，“噢……谢，谢谢。”

    慕迦奈这个男人，真的绅士。

    秘书轻轻点头，扭头回到车上，驱车离开。

    梁翊笙垂眸盯着这件尚有余温的衣服，嘴角扬起。

    毫不客气的套在自己身上。

    真暖。

    她裹紧了这件男士风衣，脚步轻盈的走回餐厅里。

    遇到红绿灯，连特助停下车，抽空回头看了眼慕迦奈。

    他家boss是累极了，现在已经闭眼休息了。

    “衣服丢了？”男人忽然出声。

    连小飞忙答应，“丢……丢了。”

    送人了，也跟丢掉了差不多吧。

    反正只要别让他看见，效果都一样。

    他家boss有洁癖，刚才那件外套被林总碰了一下，就嫌弃的要命，一上车直接脱了让他拿去垃圾桶丢，但周围也没有垃圾桶，他只好拜托梁翊笙，走到女孩子面前，突然发现这样有点不礼貌，便改口，把衣服送给她保暖了。

    刚才还觉得没什么，此刻想想，其实有些不妥。

    那女孩子看他家boss的眼神与其他仰慕boss的女孩子无异，他背着总裁这么做，会不会让人误会了？

    不过，他心里多少存了疑惑。

    自家boss的脾性他还是了解的，一向不会多管闲事，这次，怎么为了一个陌生女子费了唇舌？

    他打量的目光投向车后的慕迦奈。

    “慕总，那位梁小姐看来真的想进我们公司，您觉得？”

    慕迦奈缓缓闭上眼，面无表情的道，“这些事也用我操心？”

    连特助面色一窒，“我知道了。”

    “你知道什么？”

    “我会立刻跟下面的人打招呼，通知梁小姐去面试。”

    慕迦奈半开眼眸，“我是这个意思？”

    连特助慌张，出了身冷汗，原来不是这个意思？

    连特助忙又道，“公司自有一套签人的规则，既然她投了资料没收到通知，就代表没有签约的潜力，是这样吧，慕总？”

    慕迦奈没搭声，已然闭眼。

    连小飞这下确定了他的意思，便不再多管闲事。

    十多分钟后，慕迦奈睁开眼睛，伸手去拿自己的手机。

    手一伸，忽然想起什么，眼神微微震了一下。

    过了会儿，他问连小飞，“衣服真的丢了？”

    “是真的，慕总，我亲手把它塞进垃圾桶里。”连小飞心虚作答。

    垃圾桶。

    慕迦奈蹙眉，眉眼中透着几分无奈，“去手机店。”

    “去手机店？”

    “买手机。”

    吃完饭回去，梁翊笙把慕迦奈的衣服小心翼翼的挂起来，抚平上面被她刚才弄出来的一些小褶子。

    忽然，在口袋处摸到了一个硬邦邦的东西。

    拿出来一看，竟是一只银灰色的手机。

    ――

    距离加更还有17张月票~

    10.11更新结束。

第669章他心动了

    第669章他心动了

    这衣服是慕迦奈的，那这手机也定然是他的。

    她握着手机坐在床边许久，忽然发现一个问题――

    这个时代，人人手机不离身，超过半个钟不见手机都要找了，怎么过了那么久，他还是没有找？

    手机还有电，却没有响过，对方肯定没有打电话来，也就是，没有要找的意思。

    她心想，可能是他忙，一时没想起来也是有的，于是就继续等。

    洗澡的时候，也把手机带进去，就放在旁边，只怕错过。

    洗完澡，她趴在床上，一边看着剧本，一边等电话。

    取下眼镜，看向时间，发现已经夜晚十一点半。

    这个时候，她疑惑又郁闷。

    这人是不是不打算要这个手机了？

    正当她想着明天给他送过去的时候，手机屏幕亮了。

    正是一通来电，显示的名字是“风黎”。

    她欣喜接听，伴随着紧张刺激的心跳声，准备好听到他的声音。

    然而，手机那头传来的，却是一道女声。

    “那边已经十一点了吧？你是不是完全忘记今天是什么日子了？”

    女声落寞中散发出让人无法忽略的愤怒，夹带了几分撒娇的韵味，大大降低了这怒火的消极影响。

    梁翊笙嘴角的笑悄无声息的消失了，徒留满目的寂然。

    女人对女人，一向很敏感，容易从细枝末节中挖出故事。

    这个女人的声音以及语气，已经不是对普通朋友而有的。

    “你说话啊！”对方似乎哭了。

    梁翊笙抿着唇，使劲儿把堵在喉间的酸涩咽下去，近乎平静回道，“你好小姐，这个手机……”

    “你是谁！”

    对方直接尖叫出声，与刚才是不一样的愤怒。

    “阿奈的手机怎么会在你的手里！你跟他是什么关系？”

    “你的爸妈是怎么教你的？竟然做出这种下流卑鄙的事？”

    梁翊笙想好好解释，但对方根本不给她说话的机会，那充满了火药味的质问，一句句的砸过来。

    最终，是手机自动断了这通荒唐的通话。

    没电了。

    当晚，梁翊笙拥着被子，再次失眠了。

    天亮后，她站在镜子前用粉扑把厚厚的黑眼圈盖住，然后提着一个大大的袋子出去。

    先去了一趟干洗店，才转去剧组。

    等戏等了蛮久，结束却只用了五分钟。

    副导演告诉她，她的最后几场戏中，有一场是夏天淋雨的戏份，让她做好准备。

    她微笑，“没问题。”

    戏拍完的比较晚一点，此时已经下午三点，她急急忙忙赶去干洗店取了洗好的衣服，直接去天纪。

    这一次，没有通行卡，她无法上去。

    她早做好了打算，所以去了前台，把情况说清楚。

    “这是你们慕总干洗好的衣服，还有他落下的手机，麻烦送上去。”

    前台并非立刻就信了她，而是给总裁办去了一个电话。

    前台的表情变了变，最后把电话递到她手里。

    “喂，是梁小姐吧？”

    梁翊笙听出是昨天那个男秘书的声音。

    “我是，昨天你给我的衣服里有慕总的手机，衣服我已经送去干洗过了，我放这儿，对了，期间有人打电话过来。”

    “梁小姐，其实……唉，那你放下面吧，我一会儿去拿就行。”

    梁翊笙在下面等着，大约半个小时后，才把那位秘书等下来。

    无意间，她看到他挂在领口的工作牌，上面有名字：连小飞。

    她把东西递到他手中，微笑，“请你帮我谢谢慕总，对了，昨晚他女朋友打电话过来，可能误会了，我想解释，可是手机没有电了，对此，我很抱歉。”

    连小飞一愣，“女朋友？我们慕总目前没有女朋友。”

    梁翊笙怔住，好半晌后，眼中的雾霾，忽然一点点的散去。

    她的余光，瞥向袋子里底下，那里头，除了那件风衣和手机，还有一只黑色打火机以及那包还未吸完的烟。

    她有自己的原则，再怎么喜欢一个人，也不能触及道德底线。

    昨晚以为他已经有了女友，她思考一夜，决心趁早将这细小的嫩芽掐断，免得留有后患。

    而此时，这位连小飞先生的一句话，却将她心中熄灭的灯重新点亮。

    “谢谢你啊，麻烦了，我还有事忙，先走了。”

    “哎――”

    梁翊笙的手伸出去，人已经匆匆走向电梯，看来真的是很忙。

    她的手遗憾收回，眉头紧皱。

    早知道，就该存一点私心，把打火机留下。

    连小飞拎着东西回到顶层，思来想去，还是把那袋子拿了进去。

    毕竟，那位梁小姐说，昨晚有电话打进来，若是重要的事情，可就糟了。

    “慕总，那位梁小姐把干洗好的衣服和您的手机送来了。”

    也不知道是哪个字戳到了男人的心，听完这句话，他一向寡淡的俊脸，出现了轻微的表情。

    连小飞把东西放到桌子上，乖巧的低着头，承认错误，“对不起慕总，昨天我实在很可惜这件衣服，刚好看见那位小姐穿的少，就像直接捐给她用，也好物尽其用。”

    他没敢将没找到垃圾桶的事实说出来，而是给自己的举动找了一个比较光荣伟大的理由。

    “不过您放心，衣服她已经送去干洗过了，您要是不愿意穿也没事，主要我担心的是手机的事，梁小姐说，昨晚有人给您去了电话。”

    他边说着，边从袋子里摸索。

    结果，没摸到手机，倒是把一只打火机掏了出来。

    “咦，这不是您几天前还用的打火机么，怎么会在她那里？难道你们……”

    他一时忘记了分寸，忽然嘀咕出了心里话，赶紧收住。

    就算真有什么，也轮不到他一个做秘书的来说。

    慕迦奈看着那只黑色打火机，脑海中自然而然浮现出那日的景象――

    慌张失措的女孩，他尚未来得及点燃的香烟，以及那杯甜腻的奶茶。

    连小飞看他不言语，心里有了个大胆的猜测，他心动了。

    “慕总，衣服……您打算怎么处理？”

    慕迦奈垂眸静静盯着掌心里的打火机，只道一声“出去”。

    袋子里还有一包香烟，打开，里头的烟比原来少了近一半。

    烟盒上也不再是原来的样子――多出了一个简笔画的小人脸。

    几分冷酷几分萌，像极了漫画书上的角色。

    男人的眸色深沉，久久不语，没人能看穿他的心思。

    天气不好，外头又飘起的大雪，那只黑色打火机，逐渐在他掌心中摩挲出温暖的温度。

    那些东西，最终被连同袋子安置在休息间的柜子里。

第670章 默不作声的关心她

    第670章

    自从那天之后，梁翊笙又重新整理了自己个人资料往天纪递去。

    这次终于得到回复，不过，是拒绝信。

    拒绝信内容似乎是模板，里头除了一个“梁小姐”的称呼外，其他的照样可以用在拒绝别人上。

    心情受到些许影响，她独自去外头逛了一天。

    傻乎乎的在公园里走了几圈后，最终冷的不行，就出去，在街边的奶茶店里买一杯热奶茶喝。

    一扭头，却看到了天纪的大楼。

    不知不觉就来到了这附近。

    她捧着一杯热奶茶一直喝着，有些发怔的盯着顶楼看。

    嘴巴咬着吸管，忽然一个不注意，把一大口奶茶吸上来，呛到了一下。

    这愚蠢的样子刚好被车内的男人目睹，她慌张给自己擦嘴角的样子，缓缓融化了他脸上的冷霜。

    唇边，牵起一抹若有似无的弧度。

    连小飞拉开门进来，“对不起慕总，我晚来了，东西我拿来了。”

    慕迦奈淡淡移开目光，脑袋靠向后面，“出发。”

    车子开走，而路边的奶茶店前，梁翊笙仍然处理衣服上的奶茶。

    这天之后，她继续忙拍戏的事情。

    她的经历不算丰富，而这次又是个女三，略有点紧张，无法把正常水平全部发挥出来，所以偶尔还是会被导演骂。

    碰上导演脾气不好的时候，还会被骂的非常难看。

    这些，只要忍过今天就结束了。

    因为，今天是她最后的一场戏份，也是全部戏份中比较有挑战性的一次。

    寒冻拍夏天的戏份，还要淋雨。

    这场戏主要拍女三黑化的过程，从柔软善良的大小姐，到只有仇恨，被女二利用的复仇工具。

    女三家族落魄，为了拯救家族，放下一切架子去求女主，而女主的车却一直没有停下，她不停的追赶，却没有得到一点回应。

    为了体现出角色的凄惨，导演特地安排主角的几个保镖出来，在女三追不上车后，对女三又骂又推。

    梁翊笙的情绪管理，又多了个难度。

    这场戏的取景地在天纪门口。

    天纪是投资方，也会借一下场地给剧组用，这部戏的主角是大公司的继承人，所以经常会用到天纪的大楼外景。

    九点钟一道，开始进入拍摄。

    梁翊笙穿了一条夏季裙子，站在冷风中等待。

    不一会儿，人工降雨，逐渐把氛围营造出来。

    顶层上，临窗站立着一道挺拔的身影。

    从二十八楼往下看，一个露胳膊露腿的女人正在“雨”中追着一辆车狂跑，跑了一段，停下，又回头，重头再来。

    他盯着这一幕许久，琥珀色的眸子沉了几分冷冽之色。

    梁翊笙这场戏却始终过不去，导演总是不满意，cut了又cut。

    时间已过去，导演开始骂人，训他的不专业。

    梁翊笙的嘴唇已经发紫了，双手抱着手臂，全身湿透，冷到了骨子里。

    导演在骂什么什么她没有听清，唯一的感觉就是冷，双腿都开始发抖了。

    这时，一个人突然出现，走到导演旁边说了些什么。

    不一会儿，导演宣布，“慕总关心我们，在里面特别准备了休息的地方和吃的，大家收拾一下，先去休息。”

    这话一出来，所有人都在感激慕迦奈。

    今天虽然不下雪，但特别冷。

    风一吹来，穿棉袄的人都缩了脖子，更别提梁翊笙。

    她腿已经冻僵了，走不快，只能跟在人群后头走。

    一双手忽然搀住她，扭头一看，是一位穿着职业装的女人。

    “你全身都湿透了，跟我来吧。”

    梁翊笙看向剧组的导演。

    “没事儿的，现在是休息时间，走吧。”

    这位女员工露出友好又体贴的笑容，很容易让人卸下心房。

    且她脖子前挂着工作牌，梁翊笙便没有多想，就放心跟她走了过去。

    女人领她上了三楼的某个房间内。

    “里面有浴室，你先洗个热水澡，衣服我已经帮你放里面了，有需要可以叫我。”

    梁翊笙点头，“谢谢啊，不过，你为什么对我那么好？”

    女员工笑了笑，“没什么啊，就是看你很冷的样子，我正好可以提供帮助，对了，你想喝茶么？我去给你泡杯热茶吧，免得感冒了。”

    她兀自走开了，梁翊笙实在冷得很，就赶紧进去冲了一个热水澡。

    女员工泡好了热茶就带上门走出去。

    没多久，就捧着一些饭食进来，都是冒着热气的美食。

    她把东西放下后，就离开了。

    一路上了电梯，回到顶层的助理间内。

    另外几名助理见到她回来，拉着她八卦。

    “刚才慕总叫你进去干嘛了？你又下去做什么了？快说快说！”

    助理把刚才的事都说了。

    其他人听完，一脸失望。

    “完了，那个演员一定被慕总看上了，我在这里工作两年了，最担心的事，还是发生了，唉。”

    “算了吧，就算没有这个女人，慕总也看不上我们，你见过他对我们笑过么？”

    “不一定啊，他对谁都冷冰冰的，又不只对我们一样。”

    “不跟你们说了，我要去跟慕总汇报了。”

    这名助理起身走向总裁办，敲门而入。

    慕迦奈正在打公事电话，她没敢说话，一直站在旁边等。

    不过，她刚进去一两秒，慕迦奈就把电话挂了。

    她立刻出声，“慕总，我已经按照您的吩咐带梁小姐去沐浴了，也给她准备了上好的吃的。噢，衣服和鞋子我是去最好的品牌店买的，都给梁小姐准备齐全了。”

    慕迦奈头也不抬，翻着文件，淡淡问，“感冒药备了吗？”

    助理面色一窒，“我……备，备了。”

    “通知下去，这场戏到此为止。”

    “我明白了。”

    “出去。”

    助理赶忙走出去，一关上门，立刻给保安室打电话，让他们派人去药店买感冒药。

    然后再次跑下去，通知导演。

    梁翊笙担心导演会继续喊拍戏，就洗的很快。

    一出来，却接到副导演的电话，通知她戏份杀青了，刚才那场戏就用之前拍好的第一条。

    她稍稍吐槽了一下，然后松了一口气。

    有人敲门。

    原先那位好心的小姐姐推门进来，笑着对她说，“我想起来办公桌上还有感冒药，你吃点吧，预防着点。”

    “谢谢。”梁翊笙不知道该怎么感谢，心里感激的很，“如果你不忙，能给我机会请你吃饭么？”

    小姐姐一笑，“不必客气，我只是看好你，就当我投资你吧，以后你出名了，可不要忘了我哦。”

    助理记着慕迦奈的吩咐，没敢把他说出来。

    梁翊笙连声感谢。

    “这些衣服我会洗干净还给你的。”

    “不用了，这都是我从网上买的，结果买小了，不适合，送你正好解决了，还是那句话，以后出名不要忘了我就行了咯。”

    “对了，这里有些吃的，都是公司提供的，你趁热吃吧，我还要工作，你随意啊。”

    不等梁翊笙说话，她已经出去了。

    梁翊笙看着那些吃的，狠狠地吞咽了一下口水，坐下开吃。

    每一样都非常好吃。等她吃好出去，正好有清洁人员来打扫，把餐具都收走了。

    她拿着剧组的衣服下去，忍不住张望，心里总存着一丝会见到他的期待。

    慢慢下了一楼，她撞见一个熟人。

    其实也不算是熟人，以致于她碰见的时候，还犹豫了一秒要不要打招呼。

    连小飞倒是直接走上来，“是你啊，梁小姐。”

    “你好，连先生。”

    连小飞上下打量了她一眼，“是要离开了？”

    “嗯，工作结束了。”梁翊笙边说着，边往他身后看去。

    这位是慕迦奈的秘书，那他是不是也在附近？

    很可惜，她没看到想看到的人。

    “我要出去给慕总跑腿，走吧，送你。”

    梁翊笙下意识想拒绝，转念一想，何必呢，好不容易能和他身边的人亲近，这可是个好机会。

    所以，她抓住了。

    这辆车她认得，正是慕迦奈坐的那辆。

    还记得那时，连小飞说没有别人能上这辆车。

    而现在，她坐在了副驾驶的位置。

    她报了小区的名字，连小飞张便说，“顺路，我正好要去那边。”

    那太好了，她有点害怕耽搁他。

    车子徐徐行驶着，梁翊笙默了一下，问，“你们慕总，很忙么？”

    “忙啊，他每天都很忙，有时候连吃饭都顾不上。”

    梁翊笙缓缓点头，眼睛里想着其他的东西。

    连小飞笑说，“不过我们慕总都是忙得值得，公司规模越来越大，都是他的功劳。”

    “以前啊……”

    她静静听着他说起慕迦奈的创业史，眼睛里熠熠生辉。

    直到一通电话打断这种气氛。

    “对不起，我接个电话。”

    “喂？”

    “笙笙，你快结束了嘛？我们今天准备了火锅，快好了，我去接你下班。”

    “额，不用了，我快到了。”

    “是吗？我在小区外面哎，你在哪里？”

    正说着，梁翊笙已经看到一个人影从车内出来，正是谢三哥。

    “就是这里了。”连小飞停车。

    梁翊笙扭头与他道谢，然后开门出去。

    连小飞没有马上开走，目送她走向一个朝她跑过来的男人，又看见她上了他的车，然后，那辆车开进了一个小区。

    刚才，梁翊笙说她就是住在这里。

    所以……

    连小飞的神情暗了暗。

    回头给慕迦奈去了电话。

    “慕总，我把梁小姐送回来了，她和她……男朋友一起回去了。”

第671章裙子是白色的，此时染上了她的血

    第671章

    新戏杀青后的第二天，梁翊笙准备收拾东西去机场，回家过年。

    没想到，临行前却接到了天纪公司的电话。

    通知她去面试。

    她足足被惊喜的浪花拍打懵了两分钟，才反应过来，以最快的速度赶去天纪。

    对方按照程序考了她各个方面的专业知识，临场发挥。

    当一切完成的时候，她做好准备回去等电话。

    对方却直接恭喜她。

    “事实上，那天偶然去了剧组，我看过你的戏，你各方面都挺符合我们的要求，欢迎你进入天纪这个大家庭。”

    梁翊笙直接鞠了一个九十度的躬，万分感谢。

    那一天，她高兴的徒步走了五公里的路，笑容满脸。

    那名负责人看着她走远，眼中一派羡慕之情。

    旁人走过来，疑惑，“怎么回事？那个班人不是满了吗？还让人进来？”

    “她有潜力，我看好她，更何况，这是上头的意思，我敢说不？”

    ――

    签约天纪后，公司直接给她安排宿舍，第二天就进入公司的训练班开始练习。

    家里人听说了这个消息，都替她开心，回不回家已经无所谓。

    搬入宿舍的那天，梁翊笙满怀憧憬，悄悄在画册上画下第一百一十个慕迦奈的简笔像。

    她笑，“我离你越来越近了。”

    虽然很喜欢他，但她现在根本不敢表白。

    她很清楚自己和他之间有多大的距离，在这个距离拉近之前，她不敢贸然出手。

    但，她还是想多看看他。

    未签约天际前，她以为只要签约了，就能天天看到他。

    签约之后，她才明白，其实并没有多大分别。

    她只是一个小小的练习生，每天在公司安排的训练中抛洒汗水，地点除了练习室，就是宿舍，偶尔去摄影棚里感受一下。

    三个月过去，她一次都没见到他。

    倒是她不想频繁见到的人――谢三哥，经常出现在集体宿舍外面，久而久之，就连舍友们都以为他们是男女朋友。

    无论她解释多少次，都没有人信。

    她无力再解释，心情郁闷，便更加用功的练习。

    别人都在祈祷休息天能快点来，而她却日复一日泡在练习室里，磨练演技和其他技能。

    时间一长，老师们对她的印象很好，都愿意对她多出一分心力。

    所以，在毕业典礼那天之前，她就已经参演了三部戏，都是戏份还不少的角色，网上的搜索词条上出现了她的名字和照片，之前挥洒的汗水，正在慢慢开花结果。

    饶是如此，她仍然没能见到他一次，更别提与他说话。

    毕业那天，她正式结束了小半年的练习生涯，公司给她派专门的经纪人带她，逐渐开始参加各种大大小小的通告。

    新人出道，总是不被重视，甚至处处受冷落，梁翊笙也不例外。

    最尴尬的一次，是主持人看着她，却叫错了名字，发现后以搞笑的口吻说了一句：“呀呀呀，抱歉抱歉，我这双眼睛对三线之下的选择性眼盲。”

    大家都在笑。

    她也在微笑。

    她站在嘉宾的最外围，在两个多小时的录制过程中，只说了五句话，其中有三句是自我介绍。

    当录制结束，她忽然在观众席后方看到他的身影。

    她说不清是什么滋味，只知道心里麻麻的，只想逃避。

    所以她逃了，快步跑出了录影棚，脚步太快，狠狠摔了一跤，把经纪人借来的大牌裙子磨出一个洞。

    裙子是白色的，此时染上了她的血。

    ――

    还有7张月票加更，今日毕。

第672章他站在她面钱，挡住了全部的她

    第672章

    她懊恼不已，心想这一天简直糟透了。

    最想见到的人忽然出现，却是在她最窘迫的时候。

    她忍着皮肉撕扯开的疼痛扶着墙壁站起来，正不知道该怎么跟经纪人解释这条裙子的时候，她就过来了。

    经纪人一向严厉，对她也没有过任何心疼之意，经常强调这个圈子里只看得见强者，所以她受过多少次伤，经纪人都不会说一句安慰人的话，只冷冷一瞥。

    这次，她把大牌的裙子弄坏，已经做好了被痛骂一顿的准备。

    然而――

    “哎呀，你怎么那么不小心，痛不痛啊？”经纪人主动扶着她。

    梁翊笙诧异的一句话都说不出来。

    经纪人道，“我送你去涂点药，走吧走吧。”

    “青姐，这条裙子……”

    “裙子你就别管了，裙子再贵能有人重要？走吧，去处理伤口。”

    梁翊笙懵然的跟着她走，心想她是不是遇上了特别好的事。

    不管如何，没有被骂，于她而言就是一件好事。

    她不知道，在她走开之后，廊道的尽头，慕迦奈轻轻掸去两指间夹的烟，神情漠然。

    好友目睹全程，不由的打趣，“你终于开窍了。”

    他否认，“别多想。”

    好友笑，“你让人去照顾她，难道只是因为她是你公司的？不对呀，公司里的女艺人那么多，也没见你对其他人这样过，照我说，你就是喜欢她了。”

    男人淡漠的眸轻轻一瞥，“不过是看她可怜。”

    友人在他脸上寻不出说谎的痕迹，认真的打量着他，“你真的不喜欢她啊？不过也是，你喜欢什么，不喜欢什么，没有理由遮掩，不过我好心提醒你啊，既然不喜欢人家，就不要继续关心她了，女孩子都比较多情，想象力丰富。”

    慕迦奈淡淡一嗤，“你认为，我会对一个有男朋友的人做什么？这次是例外。”

    友人一惊，然后点头，没有怀疑他。

    高高在上的慕迦奈，还不至于落魄到看上一个有主的人。

    况且他一向清心寡欲，事业才是他的心头宝，儿女私情想必在他心里占不到一席之位。

    慕迦奈将烟头掐了，淡淡抬眸，“去吃饭。”

    友人点头，跟上他的脚步，张口闲聊。

    “这个梁翊笙我听我女朋友说过，听说她太拔尖了，总是被排挤，抢功劳。上次有场滚地的戏一时找不到女主角的替身，就让她上了，就那场放在预告里当噱头的戏，观众看了都称赞女主演技强，呵，谁能想到演的人是她。”

    “那一次好像导演要定的女主角是她，后来发生了一点事，我也是听我女人说的，好像是她不愿意被潜，直接变成演女主的丫鬟。”

    “唉，照我说，有演技有什么用，这个圈子最不缺的就是有演技的，还得看识不识抬举。”

    友人自顾自说着，没注意到，男人的脸已经比方才阴沉了许多。

    次日，梁翊笙正在为一场几乎全果的戏做心理准备。

    她本来不打算演这一场，可她急切的想证明自己，以前再多的苦都吃完了，不在意多这一次。

    导演说了，拍戏的时候会把其他人都弄走，现场包括她只有四个人。

    经纪人在给她做心理建设。

    “许多知名演员都是一脱成名的，更何况这次不是全果，你别怕，这些都是艺术，大家不会多想的。”

    梁翊笙并不知道，这是一场临时加的戏，不过是导演的一己私心，根本不会在电视上播出。

    这件事，在导演身边晃的几位小花都知道，都等着看她的笑话，笑她的清高。

    时间一到，梁翊笙就走进搭起的棚子内，眼睛上蒙着丝带，符合“剧情”需要。

    她手里裹着古代服饰，一会儿，要在镜头前褪下这些衣服。

    呼吸越来越紧张，她忽然发现，自己无法胜任。

    “导演，我不想拍这一场了，其实这一场不影响剧情……”

    “是我是导演还是你是？别给我废话，耽误大家的时间，准备好！”

    梁翊笙正要把蒙在眼睛上的丝带扯掉，却听到导演叫，“你敢扯明天就别来了！”

    霎时，梁翊笙犹豫了。

    不来，岂不是意味着她之前的努力都白费了？

    “开始。”

    导演已经再次喊了开始，她一咬牙，缓缓松掉手中揪起的衣服。

    衣服翩然往下滑，一阵微风扑来，那衣服却至滑至她肚子上就被人拉起。

    她睁眼，看到眼前站着一个人，微微的清冽香气扑鼻而来，很陌生，却让人怡然。

    他站在她面钱，挡住了全部的她。

    双手抓着那袭古代抹胸衣裙，抓着带子给她绑好。

    隔着一道薄纱，她只看到他的轮廓与身影。

    她在疑惑，此人突然冲进来，为何导演没有大喊大叫，为何周围似乎没有人声。

    似乎，只有她和他。

    她伸手，慢慢扯下眼睛上的丝带。

    慕迦奈冷淡的俊脸微微垂着盯着她看，眼中似有愠怒。

    她怔然，“慕……总。”

    慕迦奈弯腰将地上的外衣捡起来，给她披上，连锁骨都遮住。

    “要想在这个圈子立足，不是努力就可以。”

    梁翊笙睁大了眼睛，半晌没有反应。

    她惊于他的突然出现，也惊讶他会跟她说那么“长”的一段话。

    更惊讶，他会教导她。

    慕迦奈并未在她脸上停留多余的目光，把衣服给她系好后，就转身迈出棚外。

    “慕总！”

    她一心急，就没羞没臊的拉住了他的手。

    男人的目光聚焦在那上面，又看向她。

    一个人突然闯进他们之间，“慕总，您在这儿呢！制片人和梅总找您呢。”

    这人完话，忽然看到他们两人接触的手。

    一下子惊呆了。

    梁翊笙忙松开，如同受惊的鸟儿，没敢多说话。

    慕迦奈收回目光，提步走出去。

    那人用了一种十分怪异的目光看了眼梁翊笙，然后追上去。

    掏出自己的纸巾，“慕总，给您。”

    慕迦奈瞥了眼，淡淡拒绝。

    那人便以为他是嫌弃自己的东西，就说，“那里有水，您去洗手。”

    慕迦奈是个洁癖狂，这是天纪众人皆知的事实。

    刚才那女人不怕死的抓了慕总的手，肯定要细细清洗！

    不想，慕迦奈全然没有理他，无视他往前走了。

第673章喜欢就去追啊，没人会拒绝你

    第673章

    梁翊笙走出棚外，已经见不到他的身影。

    刚才的一切好像一场梦。

    她去找导演，想问问刚才的事，却被导演告知，那场戏过了，不拍了。

    怪异。

    更怪异的事在第二天发生了――导演被换了。

    她虽然觉得奇怪，也没有多问，反而觉得庆幸。

    新导演很正常，不会无故骂人，能力也比之前那位强了几倍。

    怪异的事一件接着一件，带她的经纪人也被换了。

    这场戏结束后，她立刻马不停蹄的参加新戏试镜。

    最后选上了一个名导的新电影女主角。

    机会来之不易，她把全部的时间和心力都放在这部戏上，花更多的时间去研究角色，就连做梦喊的名字，也是戏中对戏男主角的名字。

    空闲之余，她经常会想起慕迦奈那日对她说的那句话：要想在这个圈子立足，不是努力就可以。

    还要什么？

    她不停的想，不停的改变。

    为了演好一场哭戏，会实现体会不同种情绪的哭，哭的眼睛红肿，心情复杂，人要崩溃。当最后真的哭不出来的时候，她打电话给父母，问他们，自己已经多少天没有回家。

    父母不敢多说，只说了一个大概的数字。她的眼泪自然而然流落出来，包含了最深的感情。

    为了表现出主角落魄之时的高雅姿态，她减重二十斤，同时学习插花，钢琴种种培养气质的东西。

    甚至，为了演好角色的痴傻状态，她申请去精神病院当了一周的护工。

    一个月，两个月，三个月……她在半年的时间内，从一个初入圈子的小萌新，慢慢变得坚韧成熟，将所有真实情绪收起来，必要时戴上一副八面玲珑的面具，面对各种突发的状况，不急不躁，慢慢应对。

    时间最能磨练人，当她站在领奖台上握着最佳女主角的奖杯时，已经是一年后。

    当时，她凭借初次当女主角的那部电影在这年的影视圈中杀出重围，成为一匹黑马。

    “梁翊笙”这个名字，开始踱上星辉。

    她感谢了许多人，也感谢了最想感谢的他。

    不过，借用了天纪来代替。

    即使已经成长，她仍然没有勇气表白。

    拿下这个奖之后，她的事业开始顺风顺水，加上成熟的演技，代表作品不断出来。

    唯一让所有导演百思不得其解的是，她无法拍吻戏。

    每次只要一拍，绝对会有不适症状，进而耽搁一天。

    她个人深感抱歉，导演无奈，只能拍借位。

    无人知道，她床头上已经放了三本的简笔画册，每一个本子上，都是同一个男人的样子。

    她拙劣的画技慢慢也变得有模有样，能从神韵上辨别出某个人的影子。

    她的新戏突破收视率的那天，剧组办了庆功宴。

    身处顶层的慕迦奈，收到了导演的邀请函。

    连小飞直接拒了，“慕总最近很忙，没有时间参加，你去回了李导吧。”

    慕迦奈抬眸，“告诉李导，我会去。”

    连小飞愕然，“可是……慕总，今晚安排了您和……”

    “推掉。”

    他合上文件，目光掠过桌上的娱乐报刊一角――

    【新晋小生谢瀚文与歌坛唱将夏之恋情曝光】

    夜晚七点，连小飞跟着慕迦奈一起出席庆功宴，却意外在走廊看到让人惊奇的一幕――

    梁翊笙与一男人相拥着，而那男人正是近日风头正盛的当红小生，谢瀚文。

    可是，近日才有报道说他和某明显曝光恋情。

    看这情形，难道是梁翊笙念念不忘？

    这要是传出去，大家肯定会说梁翊笙不要脸，插足别人感情。

    连小飞尴尬，看了眼自家总裁。

    慕迦奈的表情似乎更冷漠了，淡淡转开视线。

    “通知下去，管理好艺人的私人生活，若是闹出绯闻引火上身，解约处置。”

    男人的声音冷若寒霜，令人发颤。

    连小飞替梁翊笙捏了一把汗，瞥了一眼就进去了。

    就在他们进去的之后，梁翊笙终于把谢三哥推开，脸上尽是不悦。

    “谁让你抱我的？？”

    谢三哥疲惫的脸上带着抱歉的笑，“反正以后咱们见面的机会也少了，就当是为了咱们的友情，抱一会儿又怎么了？”

    “而且，我明天就要去国外了，要好久才能回来了。”

    他眼睛里有痛苦，忍了忍，说，“我跟她只是炒作，为了成名，我……”

    梁翊笙打住他，“这是你自己的事情，你不必跟我解释，我已经跟你说了很多遍了，我不喜欢你，过去现在将来，都对你没有感觉。”

    谢三哥苦笑，“你拒绝我那么多次，这次我最伤心。”

    因为他终于要放弃了，这个长达六年的追求，最终还是以失败收场。

    他看着她，“你是不是有喜欢的人啊？”

    梁翊笙面色一窒，没说什么。

    “喜欢就去追啊，没人会拒绝你。”

    他笑，“他真幸运。”

    怕有人看到会扯出绯闻，他没敢多待，披着一身低落和遗憾，离开了。

    梁翊笙去了一趟洗手间，才回宴会厅里。

    一眼就看到被众人围绕的慕迦奈。

    她深吸了一口气，迈着自信的步子走过去。

    大家都在敬酒，她也拿了一杯酒，在适当的时候说话，“慕总，我敬您。”

    她怀着满心的期待和发亮的目光看着他，期待着他的杯子能与她相碰。

    而他最终只是淡淡将目光移开，放下酒杯，对导演道，“事忙，就不多待了。”

    李导忙着说场面话，也没有把心思放在被冷落的她身上。

    别人都往她身上投幸灾乐祸的目光，她有些尴尬的把手收回，慢慢喝了一口酒。

    很苦。

    慕迦奈来得快，去的也快。

    连小飞为他开门，“慕总，去哪里？”

    行程突变，他作为特助，也没有方向。

    慕迦奈让他下班，自己驾车。

    在安静与黑暗中坐了几分钟，他拨了赫衍的电话。

    “出来喝酒。”

    “心情不好？”

    赫衍多少了解他，酒这东西，除了应酬需要，再喝的时候，通常是他心情不好之时。

    而又喝酒，又找他的话，就一定是心情不好了。

    慕迦奈报了地名，就没再废话，直接往那边赶过去。

    当晚，梁翊笙坐在床上，拿着笔在女孩子的眼睛处画了一滴眼泪。

    栩栩如生。

第674章她的剧本都是他在背后帮挑的

    第674章

    三个月后，梁翊笙的新电影开机，同时，她买了人生中第一套房子。

    买房的打算一早就有，只是一直忙活，没有亲自去看，所以之前一直都是住经纪人帮找的房子。

    与她一起入住的还有一张超大海报，可占据半边墙面的那种。

    她没有理会其他行李，第一件事就是拿着海报去挂。

    本想直接贴上去，后来想想，太明目张胆了，要是朋友来了看见，可能会影响不好。

    考虑之后，她打算用悬挂式，还可以手动遥控收起来。

    这需要到专门的辅助工具，她在网上下单后，就把海报展开，铺满正张床铺。

    画报里的男人相貌英俊，神情一如既往的淡漠清冷，眼神锐利深沉。

    当时，正在为某事召开记者会，他面对记者回答问题，回答的犀利程度毫不输给那些故意挑事的记者。

    她当时悄悄站在人群后，抓拍了这张照片。

    那时距离他在庆功会上给她难堪还没有多久，她以为自己会伤心许久，没想到再次见到，心情便不自觉振奋起来，一扫之前的阴霾。

    此后，她有了比较多的机会能见到他，甚至与他交谈。

    虽然每次他都只谈公事，且话不多。

    于她而言，却能快乐许久。

    在公司久了，她与公司内的经纪人们都混的蛮熟，偶尔也会跟他们一起看看新挖掘的艺人，看看是否可以带给慕迦奈瞧瞧。

    慕迦奈一般不会亲自过目，只有特别有亮点的人，才会答应一见。

    这种事，她每次都会参与。

    因为这是她为数不多可以见到他的机会，她得抓住。

    日子在她这样卑微又渺小的感情中慢慢流逝。

    一直到次年底，她因为在新电影里表现出色，一举拿下影后奖杯，当时，她虚岁才25岁。

    激动，热泪盈眶等等词语，都在她脸上体现的淋漓尽致。

    面对镜头，她这次非常认真的说了一句话――

    “我最最想感谢的人，是慕迦奈，慕总。当年他去我们学校做演讲，我从中学到很多，是他让我坚定了走这条路的心，也是他，让我屡次打破自己的记录。”

    说完这些话，她的眼泪已经流下来。

    代表着喜悦与感恩的泪水。

    这番话能引人遐想的空间太多，可很少会有人认为梁翊笙是背靠大山而上位。

    她的资源在天纪里不出挑，只能说是按成绩配给。

    她的拼命许多同行有目共睹，对她从来都是赞誉一片。

    她的演技真真实实就在眼前，足够拿这个奖。

    尽管如此，仍然有记者在事后逮着机会采访慕迦奈，问他对这件事有什么看法，问他曾经在哪方面帮助过梁翊笙。

    对此，慕迦奈并不予回答。

    大家为梁翊笙庆祝，而这一晚，她也喝醉了。

    她看着自己得过的奖，心想，自己现在应该能有勇气跟他表白了。

    她已经不是当初那个一无所知的小女生，几年时间里，她快速完成了一次彻头彻尾的蜕变。

    如今，她已是娱乐圈风头正茂的实力派新星，天纪最能挣钱的台柱，每天都有许多追求者送花送礼物。

    夜深了，替她庆祝的人已经一一回家了，家里又恢复了安静，只有她一个人。

    她翻开手机的电话本，眼神微微迷茫，最后定睛瞧了瞧，才找到慕迦奈的电话。

    一点拨号，讯号立刻连上。

    酒精不会麻痹她的神经，她很清楚自己在干什么。

    她只想逼一逼自己。

    已经拖了快要三年了，一句表白的话而已，她不想再这样下去。

    电话通了。

    “喂？慕总嘛？”

    她微醉的话语传过去。

    “什么事？”对方沉沉的声音慢了一拍传来。

    她看着手机，有些责怨道，“今晚庆祝我拿奖，你为什么没来？”

    “我要飞国外。”他淡淡道。

    这时，梁翊笙也听到了机场的播音声。

    “还有什么事？”他问。

    梁翊笙莫名怂了，“没，没了，你注意安全。”

    “嗯。”

    话音一落，她的手指也滑过挂机键，轻触就断了这通电话。

    挂掉电话后，她拧眉，狠狠的灌了自己半瓶酒，暗骂一声自己窝囊。

    机场VIP候机室内，连小飞取了手上的一本剧本打开，递给旁边的慕迦奈。

    “慕总，您看，这个剧本写得挺有意思，是本畅销小说改得，粉丝众多，导演是李坤导演。”

    慕迦奈目光落在那本《薛后传》上。

    “李导有意让梁小姐演女一，她经纪人看后也说好。”

    慕迦奈将本子接过去翻了翻，忽然在某些台词括号里看到了“抱”“亲”之类的词。

    再看介绍，女主男主有一段非常轰烈的感情。

    轰烈。

    他看了大概有八分钟之久，合上之后，只说，“让她演女二。”

    “女二？可是女二终究不比女一，梁小姐如今的……”

    “找个资历老的来演女一。”慕迦奈直接打断他。

    “是。”连小飞没敢反驳。

    他也知道就算反驳也没有用，过去两年里，梁翊笙的剧本大部分都是慕迦奈在背后帮挑的，他确定的事儿，谁敢改？

    连小飞一直以为他是以专业的目光来判断，究竟给梁翊笙什么角色比较合适，可现在回想，忽然发现那些角色有一个共同点：特征鲜明，感情线少。

    不多时，慕迦奈登机，连小飞拿着他签好的文件回去。

    飞机进入苏黎世上空之时，慕迦奈睁开睡眼。

    此时，正值春季，瑞士的春季并不友好，到处透着寒冷。

    早晨，一辆车徐徐停在一处私人宅院前，慕迦奈下车，按了门铃。

    可能是主人没有起来，他等了几分钟，门才打开。

    “噢！是慕先生！老婆，慕先生来了！快去告诉念念！”

    梁建把门打开，迎慕迦奈进去。

    “慕先生，我们家还是一样的密码，以后你来了，可以直接进来，这里也是你的家，不要客气。”他笑着说。

    这消息一路传到了二楼某个房间里。

    敲门声有些急。

    “念念，你起来了吗？慕先生来啦！你不是要见他吗？快些起床。”

    母亲边说着边走进来，要给她洗漱。

    梁羽念望着床边的轮椅，缓缓闭上眼睛，遮住那一抹不敢绽开的光芒。

    “我想休息。”

第675章抱歉，我无法娶你

    第675章（月票的加更）

    母亲叹气，“你在说什么傻话呢，你不是天天都盼着他来吗？他现在来了，你不用看电视看报纸了，快起来吧！”

    “哎呀，你别烦我了，出去吧。”

    母亲再次叹息，“都那么多年了，你还是没有面对现实吗？这双腿这辈子是废了，可是慕先生还在，只要他肯来看你，你就还有机会，如果连你都放弃自己了，谁还能帮你？”

    “慕先生可是众多女人心仪的结婚对象，听妈一句，你别放弃自己，你在他心里是特别的，你知道么？”

    梁羽念冷笑，“残疾人，能不特别吗？”

    楼下，慕迦奈正在跟梁建了解梁羽念的近况。

    梁建垂头丧气的，“还是老样子，不肯去医院，心情没有好的时候，病一发，我们只能把她的手脚捆起来，别让她自残。”

    “这些年要不是有慕先生在，我们根本过不上这么好的生活，是她固执软弱，没能从那些事里走出来。”

    “她时常念叨着你，你来了，我想，她心情会好起来。慕先生，我想求求你，让她去医院吧。”

    脚步声临近，梁羽念的母亲，王玉走下来，对他们两摇头，“她不肯起来。”

    王玉走到慕迦奈面前，忽然跪下。

    “慕先生，求你，救救我们家女儿吧。”她哭了。

    这么多年的辛酸，在这一刻全都爆发。

    “如果不是那个疯子，我女儿现在应该已经实现她的梦想，跟别的女孩子一样笑容满面，对人生充满希望，她现在一双腿废了，终日躺在床上，什么动力都没有，还换上了抑郁症，我没有任何办法了，只有你能救她啊，慕先生。”

    梁建看见这一幕，也辛酸的捂着嘴巴低头啜泣。

    慕迦奈将她扶起来，沉静道，“我既然答应过你们救她，就不会不管。”

    “明天联系医院的人，我会劝她。”

    王玉犹豫了一秒，吞吞吐吐的问，“有一件事，有点冒昧，想问问慕先生。”

    “您说。”

    “不知道，慕先生现在是否单身？”

    女儿不争气，只能她这个做妈的厚着脸皮开口了。

    慕迦奈掀眸，“单身。”

    王玉没能掩住心底的欣喜，道，“不知道，您喜不喜欢念念？”

    一个男人不可能无缘无故冒死在刀口下救一个女人，并且在女人残疾后对她不离不弃，始终照料着她以及她的家人。

    这不是爱情，又是什么？

    慕迦奈听出这句话的用意，一时没有说话。

    这么多年过来，这被他间接害成这样的梁家，已经成为他这一生必要担的一个责任。他把梁家的人看作亲人一样对待，只想尽可能的去弥补当年的过错。

    虽然仔细追究，这也不能算他的错。

    但他早已答应过这两个可怜的父母，要帮助他们的女儿站起来，至少，在精神上要站起来。

    他想起，当年事发之后，他想过用一辈子的时间也要去弥补他们。反正他一向不相信儿女私情，可有可无。

    所以，如果她要求他娶，他也会答应。

    毕竟，若不是他，她一双腿也还在。

    没了一双腿，等于没了人生。

    于是，那时他追来了瑞士，亲口对她说了那些话。

    她当时狠狠的拒绝了，并且赶他走。

    这么多年过来，他不会撂下这个担子。

    可是现在，他却无法找回当时的心情和决心。

    不知何时开始，他竟也产生了私心，不想赔上自己的人生。

    这种念头从一开始的强烈，到现在的确定，已经没有其他人可以撼动。

    他已经不预备牺牲自己的爱情。

    半晌后，他诚然道，“我拿她当亲妹看待。”

    王玉脸一白，“这……这怎么可能……你们以前不是在一起过么？”

    慕迦奈眼中散发几分歉意，他想起和朋友那个幼稚的赌约，那句玩笑且毫无感情的表白，以及那段抱着试试看的心态所开始的关系――

    旁人说他不懂感情，没有知觉，他便亲身试验，试着开始一段“早恋”。

    据别人所说，喜欢上一个人会心乱如麻，激动兴奋，满脑子都是她，张口就是情话。

    很可惜，这些都不曾发生在他身上，那小半年的岁月里，他并没有尝到“心动”的滋味。

    他慢慢从记忆中抽出思绪，只道，“已经过去了。”

    “你这些年也没有谈过恋爱，不是么？”

    慕迦奈不疾不徐回道，“这两者间，并没有必要联系。”

    他一两句泾渭分明的话把王玉说蒙了，她不知道该怎么往下说，本已经准备好的话，都说不出来了。

    “我去看看她。”

    慕迦奈起身上楼，留下的两个人感叹。

    梁建没好气，“你是哪里来的信心，慕先生会看上一个残疾人？”

    王玉抹着泪，“我以为他终归是不一样的，他对念念是很好的，比我们都好，每年都派人过来问候，这次还亲自来了，生活所需上都是他出钱，你说说，如果不是看上了念念，哪个男人会连续这么多年做这种吃力的事？”

    “唉，可能是想做慈善吧，这些有钱人，闲下来都会做些善事，念念与他又曾经是男女朋友，证明，他是个重情义的人。”

    “他们既然谈过恋爱，就是有感情基础的，我不信他真的对念念一点感情都没有。”

    “有有有，有什么有！要真的有，这么多年，他们俩早就成了，何必等到现在？娶念念的事，他自打第一次提过，以后哪一次再提？”

    “我现在啊，就希望念念能早点振作，医生说了，她的腿不是没有希望站起来，她还那么年轻，我不喜欢她一直这样下去。”

    慕迦奈敲了敲门，走进去。

    梁羽念已经起来了，坐在床侧，手里握着一把梳子，显然是刚刚梳好头发。

    她看着他，微笑，“你来了。”

    慕迦奈走近，“怎么不去医院？”

    梁羽念扭过脸，忽然笑了笑，说，“还记得当年你说过什么吗？”

    她低笑，“你提分手后没多久，我不答应，那倒霉的事情就来了，老天爷是惩罚我不知好歹吧。”

    “后来，你不说分手了，你说可以娶我，会对我的一辈子负责。可是……我却失去了行走的能力。”

    眼泪砸下来，“我当时只当这是老天爷的等价交换，我生气，我愤怒，所以我拒绝了你。”

    她忽然沉默，十几秒后，抬眸盯着慕迦奈，“好，我答应你，我要嫁给你。”

    这一句答应，是回应多年前，那个十八岁的他，所说的话。

    而此时的他，却没有动容。

    “抱歉，我无法娶你。”

    梁羽念眼中掠过痛色，“你结婚了？还是恋爱了？”

    “没有。”

    “你嫌弃我？还是你父母不允许？”

    “与这些无关。”

    他看着她，十分平静的道，“羽念，我没有喜欢过你。”

    ――

    （加更结束，距离下一次加更还有50月票）

    今日毕。

第676章您想让我结婚？

    第676章

    慕迦奈不在公司的三天里，梁翊笙每天都忙的没有一寸属于自己的时间。

    录节目的时候，她偶尔会出神，记忆回到自己喝醉的那晚，是否趁着酒劲儿对慕迦奈说了一些有的没的。

    她试图从回忆里寻找一点蛛丝马迹，最终一无所获。

    事实证明，拖延症只会越来越糟糕。

    久久说不出的一句“喜欢”，如今在她心里已经幻化成一堵大石，压得她喘不上气。

    这天的十一点多，她正在录制一档访谈类的节目。

    主持人问她，“很多粉丝说你是现世月老，因为跟你合作过的男星都陆续公布恋情，有的直接结婚了，粉丝们就很担心，你在这方面，有没有属于自己的一个计划？”

    梁翊笙失笑，沉默了一下，轻声说，“其实……嗯……计划倒说不上，这种事，我更相信缘分。”

    “那心中有没有一个理想型？”

    接着，主持人便说了好些个当红男星的名字，以他们做类型例子。

    梁翊笙没有做选择，只说，“身高……185，外形英俊，个性偏冷，有洁癖，洁身自好，做事干净利落，工作狂，从事影视娱乐产业。”

    “年龄呢？”

    梁翊笙微笑，“比我大两岁吧。”

    梁翊笙这个回答可谓一石激起千层浪，网友粉丝们纷纷变成了侦探，在一众男星中寻找符合特征的，最后竟找出了十五位基本符合的男星，给梁翊笙配对。

    结果，这十五位纷纷出来辟谣，梁翊笙也发了条微博否认。

    没多久，突然有一条新闻爆料，会不会是刚离婚没多久的谢瀚文？

    此人除了无法考究是否有洁癖外，其他条都很符合梁翊笙的要求。

    本来，很快就有人出来打脸，指明谢瀚文并非比梁翊笙大，而是同岁，也并非洁癖狂。

    可是两人出自同一学校，又有人传谢瀚文追过梁翊笙，便有些人认为，那些要求中，肯定有一两条是假的，是梁翊笙故意放的烟雾弹，让大家找不出来，但同时，还能对谢瀚文表白。

    这个说法很快被传播，越传越广，以致于谢瀚文在接受新剧采访的时候，还被问及这个问题。

    男方当时只是笑了笑，说了句：“荣幸之至。”

    这代表什么，不言而喻。

    关于这点，女方不紧不慢说来辟谣，只有一行字：我的意中人目前单身。

    慕宅。

    母亲正在削平果，她喜欢亲自给儿子做些什么。

    抬头静静看了眼自家儿子，对方正随意坐在一人沙发人里，低头看着平板。

    慕夫人视线稍微挑了挑，想看清儿子在看什么，这一看，就看到了娱乐新闻，貌似在播报他们公司某个艺人的最新新闻。

    又是公事。

    慕夫人已经自动把所有关于娱乐圈的事归为公事，心里稍有不满。

    她把一瓣苹果切出来，递给儿子，“听说你前几日去了一趟瑞士？”

    慕迦奈抬眸看了眼苹果，接过来后，放在盘子里没有动。

    淡淡回道，“嗯，去了。”

    慕夫人稍微咳了咳，“儿子，你今年多少岁了，你心里该有个数了。”

    “你黄阿姨家，下个月要摆满月酒宴席了。”

    “你有朋友在瑞士的话，找个时间带回来让我们认识认识吧，好不好？”

    这波催婚，她认为是极委婉的。

    慕迦奈仍然低头看着平板，“您想让我结婚？”

    慕夫人不好意思的笑了笑，“你自己的事，当然要你自己乐意才行，妈妈只是突然想起来，提醒你一下。结不结婚无所谓，你心里要记着这件事，别只顾着事业了。”

    本想说完这句就停了，免得儿子说自己嗦，可她又忍不住多说了句，“你赫叔叔家的赫衍，比你小几岁，也整日被赫老夫人说了，我们家比他们家宽松点，但也得记着这件事。”

    别到时候，人家赫衍有了孩子，她家儿子还在打光棍。

    “嗯。”慕迦奈轻轻应声。

    慕夫人一惊，“你说什么？你这是……答应了？”

    她儿子她明白，一向不会敷衍了事，行就行，不行也会直说不行。

    慕迦奈拿起平板起身，“我会结婚的。”

    慕夫人喜出望外，“好，好好！”

    待儿子一走远，她立刻拿起手机，给老公发去消息，喜滋滋的心情持续了好多天。

    另一边，梁翊笙把辟谣的事交给了经纪人，自己则忙于拍戏。

    好不容易有个夜晚有空，她正在吃饭，经纪人放下筷子，把一个本子递给她。

    “李坤导演的新戏，有意请你演女二，你看看，我觉得挺适合你的。”

    梁翊笙放下碗筷，仔细端详起来。

    她看着剧本道，“我接下来三个月不是满行程了？”

    “不急，这个戏还在筹备阶段，预计开机的话，可能要到八九月份吧。你看，有没有兴趣？”

    梁翊笙不语，正在浏览剧本。

    经纪人道，“真的很适合你。”

    梁翊笙笑，“你哪一次不是这么说的？”

    经纪人撇撇嘴，那是因为，某人都帮你挑好了。

    “好，我演。”梁翊笙放下剧本，“我挺感兴趣的。”

    况且，她已经与李坤合作过两次，印象都很好。

    这件事敲定后，她继续投身于拍戏当中。

    深夜，她接到了谢三哥的信息――

    【最近有空么？一起出来聚聚？】

    她想了想，拒绝了，一是没空，二是不想在这个时候聚。

    现在网上都在撮合他们俩，要是这个时候同框出现，难免会坐实谣言。

    谢三哥发来了一个微笑的表情。

    梁翊笙以为这件事过去了，没想到，在接下来的三个月中，她总是会偶然间遇见他。

    都是老朋友，遇见了自然要说几句话，这一来而去，两人同框的机会就很多。

    到了八月底的时候，网上已经有流言传出来，他们俩已经悄悄领证了。

    娱乐圈是个绯闻谣言遍地的地方，虽然只是几句话，被造谣的人心情却很郁闷。

    梁翊笙让经纪人出面澄清，而谢三哥那边却始终没有动作，大家都在说他默认。

    她只所以澄清，只是因为不想在这个时候宣布。

    她无力，只想让时间来解决这件事。

第677章慕总问你，要不要跟他结婚

    第677章

    一天最幸福的时光，就是回到家里，洗好澡，躺床上，打开床对面的海报。

    慕迦奈安静的侧脸，总能清除她一天的疲惫。

    她经常会擦洗他的海报，哪里都能染上尘埃，唯有他身上不行。

    每过去一天，她就会折一个星星往瓶子里扔，叹息，“到底什么时候才能开口表白啊？”

    她也不知道。

    自那天借着酒劲儿给他打过电话，之后的通话和见面，都是公事，且不超过五次。

    转眼，这瓶子都满了。

    有时候，她很害怕，害怕某天醒来，网上是他恋爱的消息，或者，订婚的消息。

    时间走到了九月份。

    她觉得，是时候逼一逼自己了。

    所以，离开京都前，她给慕迦奈发了一条信息――

    【慕总，你什么时候有空？】

    她以为他很忙，发出信息的时候已经做好准备，他一个小时或者更久后才回复。

    出乎意料，他几乎是秒回。

    【什么事？】

    他一向如此，直奔主题。

    【我有事想当面跟你说，想预约你的时间。】

    这次，他足足五分钟后，才回过来。

    【一周后的今日。】

    【好。】

    发完信息，梁翊笙全身心都被一种非常振奋又紧张的心情覆盖。

    她开始练习，怎么开场，怎么控制好情绪。

    也会预想他的反应，如果拒绝，她该怎么说

    这件事完全吸引走她的注意力，一时间，也忘记了关注网上的新闻。

    她与谢瀚文的绯闻已经炒到偷偷怀孕的地步。

    经纪人的澄清一点用都没有，因为男方从没有澄清过一次。

    再加上，两人的校友作证，谢瀚文苦追梁翊笙三年，最后两人还住到了一起。

    大家更加相信。

    于梁翊笙而言，目前最重要的只有两件事，第一，准备表白，第二，拍戏。

    一周的时间过去，她的心情也持续紧张振奋了一周。

    今天是她跟慕迦奈约好的日子，所以她昨天晚上一晚没睡，紧张到出汗。

    她换上了自认为最好看的衣服，静待慕迦奈的来电。

    她怕打扰到他，所以一般都不会贸然给他打电话。

    不多时，她等来了电话，不过，是经纪人的。

    “我有件重要的事跟你说，算了，我亲自去你家吧，能说的清楚一点。”

    经纪人来的时候，一脸凝重。

    “笙笙，接下来我要说的事，你做好心里准备。”

    “你说。”经历那么多，梁翊笙已经练就宠辱不惊的心理素质。

    然而，经纪人说出来的话，还是让她身形微微晃了晃。

    “你说什么？”

    “慕总问你，要不要跟他结婚。”经纪人自己也觉得很不可思议，但她确实收到了这个命令。

    梁翊笙仍然一头雾水，“你说的，是真的？”

    “嗯，没错。慕总身边的连特助来告诉我，慕总想跟你开始一段名义上的婚姻，除了法律上的婚姻关系，其他照旧，你们互相不会打扰到对方的私生活。”

    传完这些话，经纪人担忧，“笙笙，要不答应了，这种事一看就是掺杂豪门恩怨的，谁会无缘无故搞个协议婚姻啊……”

    “我答应。”

    犹豫一分钟后，她轻声开口。

    经纪人惊讶，“你确定？”

    她浅浅的微笑，“嗯，我确定。”

    “你可想好了，你们以后肯定是要离婚的，结过婚的女人多少对自己都有点不良影响，到时候你什么都捞不着。”

    梁翊笙垂着眸，心中有两个声音在争吵。

    最终，她还是点了头，“我答应。”

    一向理智的她，这次却被表面的“幸福”冲昏了头脑。

    “唉，好吧，我去回连特助。”

    待经纪人走后，她一个人缩在沙发上，忽然，有点后悔。

    没持续多少秒，这轻微的后悔就被他选择性忽略。

    深夜，她忽然哭了。

    说不清是什么。

    痛也不痛，喜悦，也谈不上非常喜悦。

    怅然若失的看着外头的景象，她忽然找到了答案。

    她的爱情，还没有开始，就已经被他宣告结束。

    那一句表白其实没有必要再说。

    他的态度已经摆在那里――找她协议婚姻。

    既然是协议，就无关爱情。

    他对她无意。

    痛快的哭了一场后，她收拾好心情，准备进组拍戏。

    这一天，她正在拍戏，拍完一场后，顶着隆重的宫服下场。

    经纪人拿着手机过来，说连特助有事找她。

    她心里一个咯噔。

    连特助出现了，他肯定也在。

    她的手开始不争气的发着抖。

    稍微捏了捏，才镇定下来。

    “你没事吧？喝点水。”经纪人担忧的看着她。

    “没事。”她笑着摆摆手，便拿着手机去安静的地方接听。

    一路走着，不知不觉就走到了公用卫生间的后面空地上。

    连特助的声音徐徐传来，“梁小姐，协议已经拟好了，过几天我会送过去给您签字，还有，下周你空出时间出来，跟慕总去办一下结婚手续吧。”

    梁翊笙的心忽然凉凉的。

    她应了声。

    连特助很快挂了电话，而她却悲从中来。

    即便是结婚，他也没有亲自给她打过一个电话。

    她越来越清楚自己在他心目中的地位，或许，根本就没有什么地位可言。

    眼泪忽然就崩落下来。

    她今天要演的戏份，恰好也是为妃子失宠做铺垫，都是一样悲戚的情绪。

    一件件悲伤的事情压在心头，她很快就无法自制，蹲下，在这寂静无人的角落里，低声哭泣。

    大约过了几分钟，她忽然听到异响从前面传来。

    “谁？”

    她惊抬头，与站在不远处的女演员对视了两三秒。

    这三秒钟的时间，她在思考，该怎么解释，否则传出去，势必会有点不好的影响。

    突然――

    “梁老师不愧是我们的榜样，备戏都如此投入。”

    她稍微怔了怔。

    这时，这名年轻新演员拿着纸巾递给她，并对她说，“不小心打扰老师备戏，是我的失误，我先过去了。”

    梁翊笙立刻缓过来，就着这名演员给的台阶下了，接过了纸巾，微笑道，“你还这么年轻，还有足够的时间努力，终有一天你也会成为别人的榜样。”

    在说话的时候，她的脑子里已经出现了这名年轻演员的信息，姓名温汐，饰演弄桑。

第678章他眼中的她和婚姻

    第678章

    这一周来，她偶尔也会注意到她，只因这女一号时常给这个演员难堪，她无法不注意。

    就在刚才，郑希倩还故意为难温汐，不配合演戏，要求导演换掉温汐。

    结果，被温汐用演技狠狠“打了一耳光”。

    “一起走走吧。”她道。

    在走过去的一段路中，她随意聊了一下。

    想起温汐刚才面对郑希倩的那场戏，她心中忽然生出了一个想法。

    过去之后，她想了下，就主动加了温汐，给她发了条信息――

    【听说你还没有经纪公司，我看你天赋不错，有没有兴趣加入我们公司？我可以给你引荐。】

    温汐自然是一口答应。

    梁翊笙也开心自己能给新人提供机会和帮助，尽管，她也有自己的私心――见慕迦奈。

    她可以借着介绍潜力新人见他一面。

    其实她也知道自己没必要这么做，过几天还要一起去领证，她完全可以等那个时候。

    心里却难受的很。

    只想快点见到他，在领证前，跟他谈谈，看看自己是否真的确定在这条路上走下去。

    在领证前见面，她还可以有反悔的机会。

    下午，她就赶行程回了京城。

    一连几天都周身疲惫，下飞机后，她又赶着去参加一个活动，晚些时候，参与一个综艺节目，过程需要玩一些体力游戏，几番下来，她已经累的不行。

    以为终于可以回家休息，经纪人却告诉她，要回公司开个小会。

    她比其他几位艺人要来得早，就在会议室里坐着等。

    屁股一着座儿，她没多久就忍不住趴在桌子上，熟睡过去。

    十分钟后。

    经纪人拿着一些果脯的小食品进来，刚要说话，就看见站在梁翊笙旁边的男人。

    因为他一个噤声的手势，她到嘴的话立刻咽了回去，听话的拿着食物小声退出去，还不忘关上门。

    刚出去，就看见要参加会议的其他几位艺人跟各自的经纪人走过来。

    她忙走上去，胡乱说着一些话，把他们带去另一个会议室。

    安静的会议室内，慕迦奈不动声色地看着趴在桌上睡的女人。

    过去的十分钟内，他除了把室内的温度调暖一些，就没再多其他的事，只看着她。

    有时候，他很茫然，自己这么做的意义是什么。

    并非很想要，但见不到，心中如火再烧。

    见到了，也并无明确的事要做，就像现在，他只看着她，心中那团不安的火苗，就自己慢慢熄灭。

    这段时间，包括那个婚姻协议，他都在任性而为。

    五分钟后，他走出会议室。

    吩咐秘书去准备些吃的留开会结束后，给艺人们用。

    他出去后没多久，其他人也就过来这边，梁翊笙被声音吵醒。

    她伸了个懒腰，刚才睡的好舒服。

    待所有人到齐后，主持会议的人也来了。

    整个过程，梁翊笙没听进去多少，大脑被空荡荡的胃控制着，已经想好一会儿要吃什么。

    为了上镜，她已经半个多月没有吃大米饭，正好接下来有两天的时间可以休息一下，她要解解馋。

    会议结束后，却有人送饭过来。

    菜品丰盛，光看着就让她流口水。

    经纪人盯着她，只给她打了一碗小小的米饭，让她细嚼慢咽，控制饮食。

    梁翊笙自然知道这些，也点头应下了。

    “对了，这些事公司食堂提供的？他们不下班么？”她随口问了句。

    负责送饭的人脸色变了下，打着哈哈笑了，“是啊，加班，公司今天加班的人也多。”

    梁翊笙没怀疑。

    晚上躺在床上，梁翊笙看了眼时间，觉得可能会打扰到慕迦奈，就给连特助发了信息，说了要引荐新人的事。

    连特助直接给她回过来――

    【这种事给阿碧去办就行了，他是负责这一块的，不必惊动慕总。】

    梁翊笙皱眉，这个连特助。

    不过，他很快就改了说法――

    【我跟慕总说了，他说可以安排，大概要下个月初。】

    梁翊笙看了眼日期，目前已经九月底，差不多就是下周这样。

    【对了，慕总要忙一阵，领证的事情也推到下个月，你记得空出时间来。】

    ――

    次月的一号，梁翊笙从片场带温汐回京城，出了机场，她就收到慕迦奈的消息，面试时间从三点改为现在。

    也就是说，现在直接从机场过去他那边。

    想到即将能见到他，她的心跳快了几拍。

    当她站在包厢门口，听到悠扬琴声，脑子里想的就不是温汐的事。

    而是待会的第一句话该说什么。

    进去后，她看见里头的另外一个男人，她见过两面，知道他们是朋友关系，便点头打了个招呼。

    随后，对慕迦奈道，“人我带过来了。”

    她盯着他的眼，余光却在他脸上流连，贪恋的看着。

    他神情如以往一样，淡漠无色，叫她们开始表演。

    她跟温汐对戏，表演完成后，他没有多余的话，只让他们先出去。

    出了门口，她却不甘于就这么离开。

    目送温汐离开后，她就坐在包厢门旁的小摇椅里，安静等待。

    没多久，赫衍出来了，问了她温汐的去向，便离开了。

    赫衍离开后，慕迦奈突觉有些疲惫，便闭上眼睛养养神。

    不一会儿，他听到轻微的脚步声朝这边靠近，空气中，有熟悉的淡香。

    大约几秒后，包厢内的琴声停了。

    他睁开眼睛，懒洋洋的瞥过去，看到了女人小心翼翼的眼神。

    这个女人很怕他，这是他的第一个反应。

    好像，她一直都很怕他。

    不管她在荧幕上多“女强人”，在他面前，一直都很“小白兔”。

    有点意思。

    “有事？”他问。

    接着，他看到她垂了垂头，似乎有些难过。

    这个表情让他皱了眉。

    “经纪人告诉我，让我这一周空出时间，跟你，跟你去领证，然后官宣。”

    这件事他早已让连小飞转告下去，按理说，她不必再来一趟。

    眼下，她自己来提，且表情似乎很不欢喜。

    “后悔”二字出现在他的猜测范围内。

    婚姻是大事，他知道这个提议于她而言太突然太莫名其妙，一般人都会接受不来。

    心情忽然有些烦躁，他下意识的摸向烟盒。

    “我明天就有空……”

    “我明天没空，下午正好没事，抓紧办了吧。”他将她的提议否了，自己决定了。

    她沉默了。

    他看到她静静思索的眼神，含着某些不明意味的苦涩，看起来十足不情愿。

    “后悔了？”

    “没有，没有后悔，我下午就有时间，随时都可以去办。”她道。

    说的这么快，看来，她真的是怕他。

    他垂眸，“嗯。”

    想了想，又道，“婚姻关系随时都可以终止。”

    他想，这样说了，她应该会放松一些。

    然而，举目看去，她的神色比方才更加哀伤了。

    “我明白。”她道。

    ――

    求月票呀，小可爱们~

    别忘了月票到了250有加更哟

    爱你们~

    14号更新结束。

第679章领证结婚

    第679章

    她说完这句话后，就接着道，“那我先……”

    “午饭吃了？”男人打断她的话。

    这个问题来的突然且意外，她睁着大大的眼睛看着他，“嗯？”

    慕迦二指在桌子旁边的位置轻轻一敲，“坐下。”

    梁翊笙看向那个位置，原本是赫衍坐的地方。

    她走过去。

    “慢着。”他又出声。

    梁翊笙乖巧的站定，看向他。

    慕迦奈起身走到另一个位置上，然后瞥了眼旁边的位置，“坐。”

    她坐过去，一坐下来，突然发现自己与他挨的很近很近，近到手臂都稍微擦着。

    知道他有洁癖，不喜欢被接触，她就主动挪过去一些。

    男人锐利的余光瞥过去，将女人的小动作看在眼里。

    心里那股烦躁加重了。

    “想吃什么。”他出声。

    “我都可以。”梁翊笙实话实说。

    “没有这道菜，自己看。”他直接把菜单给她。

    梁翊笙接过来，按着自己的喜好点了好几道菜。

    “你看看，有哪些是你不喜欢吃的，你可以划了。”

    慕迦奈只扫过一眼，就按铃唤服务员进来，取走菜单去备菜。

    服务员一走，包厢内安静的连根针掉在地上都能听见。

    梁翊笙局促拘束，丝毫没有平时应对大场面时应有的气场与从容不迫。

    旁边坐着她喜欢了几年的人，她无法淡定。

    慕迦奈本就不是个喜欢说话的人，自然也不会轻易主动打开话题。

    他拿起杯子喝了一口茶，放下。

    两人继续沉默，气氛怪异无比。

    “怎么不喝茶？”半晌后，他开口。

    梁翊笙受宠若惊，道了一声“我喝”，就拿起茶往嘴巴里灌。

    男人不悦，跟他吃饭就这么难受？似乎与坐牢并无二样。

    他不再多言，偶尔喝一口茶，目光淡定平静。

    在他的角度看不到的地方，梁翊笙的手正紧张的抠着指甲。

    男人的每一个动作，都能让她的心轻轻一震，紧张刺激。

    好像，这是这么多年来，他们俩第一次单独坐在一起吃饭，没有任何公事上的名义，就只是坐下来吃饭。

    她想聊点什么，不想冷场。

    寻找了半天的话题后，她轻声道，“你觉得，温汐怎么样？”

    慕迦奈目视前方，声音淡淡，“哪方面？”

    “就是演技各方面，有没有资格，进入天纪？”

    他没说话。

    三秒过去，他还是没说话。

    气氛好像又尴尬了，她拿起面前的茶往嘴里送。

    忽然，他伸手搭在她的手腕上，阻止她喝茶。

    她一惊，扭头看着他。

    他淡淡道，“烫。”

    梁翊笙这才注意到茶刚被他续上，还是热的。

    “噢……噢，我不喝。”她放下。

    抓了了抓手腕刚才被他碰过的地方，有点灼热。

    这时，他来了电话，走到外头去接听。

    她浑身一松，心情复杂。

    菜上来了，他还没有回来，也没敢一个人先吃。

    门外，慕迦奈正在听家里的母亲说话。

    “这次妈妈给你选的，准没错，她是咱们世交叔叔家的孙女，今年刚刚研究生毕业，跟你一样，在学期间也自己创业了，成绩还不小呢，你们俩在一起也有共同话题。你没意见的话，我们约她们家下周一起吃个饭？”

    “妈，我结婚了。”他平静说道。

    那头的母亲却足足愣了十几秒，才反应过来，“你，你说什么？”

    “您儿媳妇叫梁翊笙，婚礼可以准备了，我们还要吃饭，先不说了。”

    “哎，今天把人带回来看看！”

    “忙，下次吧。”

    他看了眼包厢门口，心想，这么快带回去，她肯定会吓着。

    毕竟，才跟他坐在一起就吓成了那样。

    梁翊笙听到门开的声音，脊背也坐直了些。

    接着就看到他回来坐下，对她说，“以后饿了就自己先吃，不用等我。”

    以后……

    梁翊笙点了点头，开始动筷子。

    她想给他夹菜，转念一想，他肯定会嫌弃自己的筷子，就作罢了。

    这顿饭吃的非常安静，持续了半个多钟后，梁翊笙也吃饱了。

    而旁边的他早已放下筷子，似乎，从一开始就不饿，所以也没有吃多少。

    “饱了？”看她放下筷子，他问。

    “嗯。”梁翊笙瞥了他一眼。

    男人起身，“走吧，去办手续。”

    梁翊笙乖乖跟在旁边走。

    站在民政局门前，她有点恍惚。

    暗恋了那么多年的人，居然带她来领证了。

    虽然不知道他的结婚意图，于她而言，结婚就是结婚，从这里出来后，她的名字会与他的写在一块儿。

    她会是他的妻子，而他则是她丈夫。

    妻子和丈夫。

    无比亲密的关系，眼下正要发生在他们俩之间。

    “别发愣。”他淡淡一句，把她的思绪拉回。

    梁翊笙跟上他的脚步，迈进结婚登记处。

    结婚的一环之一，拍照。

    穿上了白衬衫，她有些局促的坐下。

    “女士往男士旁边靠近一点啊，再近一点。”

    梁翊笙又挪近了一些。

    “再近一点。”

    工作人员的催促加重了梁翊笙的紧张，她正要挪过去，男人的手忽然主动把她揽近一点，一鼓作气把她搂到旁边。

    这次，工作人员的话变了――

    “麻烦两位不要靠那么近哦，男士往旁边坐一点。”

    慕迦奈面无表情，沉沉出声，“拍。”

    工作人员撇撇嘴，赶紧拍了。

    结婚搞得像上刑场，这是梁翊笙的第一个感受。

    好在最后顺利登记，结婚证发到两人的手里。

    她是公众人物，这阵子绯闻又多，如今来登记，自然是引起一片不小的低语。

    她已经习惯了，当做没看见。

    慕迦奈更加不会在意，他根本不会浪费时间在与他无关的人身上。

    离开民政局后，慕迦奈把她送回家，才离开。

    回到家里后，梁翊笙望着结婚证，一股惊喜后知后觉的苏醒，一鼓作气跳上床，使劲的蹦Q了一下。

    此时，她完全忘记了那些辛酸和难过，完全被这喜庆的红本本掌控了情绪。

    手机一震，她拿过来，一眼就看到慕迦奈给她发的信息――

    【记得官宣】

    她没把这件事忘掉，没想到，他会提醒她。

第680章他却知道，这个女人能走到今天的位置，有多不容易

    第680章

    她小心翼翼的回了一个“好”。

    下一秒，又接到了一个信息。

    【明天拍结婚照，之后再官宣。】

    结婚照……

    她惊喜，还有结婚照。

    她应下了，然后给温汐发了一条消息，让她自己先回Z市。

    为了婚纱照的状态能好一点，她这天晚上睡得很早。

    然而，越想睡就越睡不着，结果硬是到了凌晨三点才入睡，导致次日差点迟到。

    慕迦奈派人来接她。

    连特助给她开门，“少夫人，请上车。”

    他改口了。

    梁翊笙还有点不习惯这个称呼，但嘴角忍不住往上翘。

    “去哪里拍呀？”

    连特助是知道这份协议婚姻的，所以她才会直接问这种问题。

    连特助道，“噢，在城堡里。”

    城堡？

    梁翊笙脑子里蹦出一个地名，那里是著名的婚纱照景点，她拍戏也去过那里，正好，就是拍婚纱照的戏。

    说实话，她不是很想去那里。

    物以稀为贵，她喜欢去人少的地方。

    一切都如她所料，慕迦奈定的地方就是那里。

    只不过，今天那里被清了场，除了他们没有别人。

    慕迦奈一身白色西装，庄重严肃，在她眼里，却是浪漫的骑士。

    梦里出现过多次的场景，就在眼前发生。

    她以最快的速度打扮好，化好妆，然后走到他旁边。

    接下来的一个小时――

    摄影师：“请慕先生笑一笑，笑一笑啊。”

    “慕先生的手可以放在慕太太的腰上，更近一点，哎，就是这样，不是，不好意思，又太靠近了，请放松一点。”

    “请慕太太慕先生深情对视，不是仇人相见，要深情一点，慕先生，麻烦深情一点。”

    “深情对视，深情对视，你中有我我眼里有你啊，哎，靠近一点，慕先生，麻烦眼里有一下慕太太。”

    慕迦奈淡淡瞥过去，摄影师立刻收声，乖乖拍了。

    他的视线落回梁翊笙局促的眼神上，面无表情的盯着她。

    梁翊笙有些难为，道，“要不不用这个姿势了，换一个吧。”

    他立即松开搭在她腰上的手。

    摄影师：“……”

    “请两位换一个姿势，相亲相爱一点哈。”

    梁翊笙为难，这个男人好像跟相亲相爱这个词不沾边。

    忽然起风，梁翊笙忍不住缩了缩脖子。

    突然，她被男人打横抱起，惊讶使得她抱住男人的脖子，一睁眼，就看到男人俯身下来，凝视着她。

    无比亲密的动作。

    咔。

    “这张非常好啊，很自然，两位再接再厉。”

    他做事的效率一向很好，别人用一两天拍好的东西，他不到两个小时就处理完了。

    拍完婚纱照后，他让连特助把她送回去。

    连特助忍不住说道，“少夫人，慕总刚才笑了。”

    “嗯？”笑了？

    她怎么没看见？

    那一场婚纱照，他顶多就是没有冷着一张脸，正常而已。

    连特助笃定，“笑了，在你笑的时候，不过很可惜，没有被拍进去。”

    没有证据，加上又匪夷所思，梁翊笙没有完全相信连小飞的话，只当他在宽慰她。

    拍完婚纱照后，她没有在京城待多久，就回了Z市。

    至于家那边，她还在想着怎么说。

    而慕家那边……

    一想到可能会与慕家的长辈见面，她的心就怦怦怦紧张的跳起来。

    她与慕迦奈属于闪婚，没有见过长辈就结了婚，有点不礼貌。

    带着一脑子的事儿回到剧组内，她慢慢投入工作状态中。

    换上宫服，扮上隆重的妆容，她走进场内，开始拍戏。

    慕迦奈答应赫衍来此亲自看一场温汐的戏，以判断是否要签下她。

    两人进来的时候，刚才那场戏开始。

    梁翊笙饰演的贵妃下令掌掴温汐饰演的婢女。

    期间不顺，必须重来。

    男人目光始终在梁翊笙脸上，即便NG之时，她也仍在状态中，没有受到丝毫影响。

    很快又开始拍了，慕迦奈听到啪啪的打脸声，视线却仍在盛气凌人的辰贵妃上。

    巴掌声再冷再硬，也没有把他的目光吸引走。

    这场戏的镜头其实已经不在辰贵妃上，而她却没有半点出戏，每一个角度，都能让人成功入戏。

    他想起某年某日，连特助的禀报――

    “慕总，练习室是梁翊笙在用，她这阵子都在刻苦训练，听她室友说，为了把一支舞练好，腿上都是伤，不过，已经买了药。”

    “慕总，梁翊笙没有回家过节，自己练习完了可能伤心了，在偷偷哭着。”

    “慕总，您让我找的老师我找来了，这个人的老师是欧阳索，名师出高徒，他也不差，梁小姐天赋高，很快就领悟了，演技有了很大的进步。”

    “慕总，我去查过了，这个戏的角色本来定了梁小姐，后来被人抢了，让她去演女二，那人的父亲是投资商。不过梁小姐似乎并不伤心。”

    “慕总，梁小姐硬是把女二演成女一，风头完全盖过女一了！”

    “慕总，名单出来了，梁小姐在最佳女主的提名之内！”

    许多人只见到她表面的风光，他却知道，这个女人能走到今天的位置，有多不容易。

    干演员这一行，不是给资源捧着就能红。

    多得是砸钱换来一场空的例子。

    必须有能力，有这个料，才能不负资源。

    他亲眼见证她的蜕变，也记得她的痛苦。

    心情慢慢像被什么东西压着，有些窒闷。

    一声“OK”，这场戏结束。

    他目光挪开，淡淡对旁侧的赫衍道，“这个人，我签了。”

    赫衍没理他，走开了。

    他看了眼仍在戏中的梁翊笙，烟瘾犯了，便转身出去。

    演戏是梁翊笙的专业，每一次，她都会沉浸其中，所以，当导演喊好的那一秒，她抬头看到人群中那抹高贵的身影之时，忍不住惊讶了好一会儿。

    他与赫衍同来，两个人自带发光功能，吸睛无数。

    这场戏散了之后，赫衍就往一个方向去了。

    他也朝门口走出去。

    她想了想，就提起隆重的宫服，跟着他刚才的方向走出去。

    慕迦奈听到脚步声，没有往后看，只吸了一口烟。

    “慕总，我有事跟你说。”女人柔软的声音传来。

第681章第一次见父母

    第681章

    他往后看了眼，“说吧。”

    “嗯，我想，要不要不官宣了，不然这样会引来很多人的猜测。”

    他微微蹙眉，“猜测什么？”

    “对你的猜测。”

    对他？

    他能有什么好猜测的地方。

    难道，是她不愿？

    他皱了皱眉，轻轻吸了一口烟，无谓道，“无妨，宣吧。”

    女人沉默了。

    他问，“还有事？”

    “没……我是说，东西我……什么时候搬过去？”

    他听到女人声音里的紧张和胆怯，好像，极不情愿。

    这场婚姻他本就有点强势，说领证就领证，倒有点欺负人。

    思及此，他道，“只是名义婚姻，不涉及私人，你可以住在现在住的房子里，有需要见面的话，我会通知你。”

    她很快应下了，回到片场。

    听到脚步声远去，他回头看过去，已经看不到她的身影。

    不多时，他从手机上看到了官宣消息。

    文案是：惟愿与你携手白头。

    太阳光辉下，他嘴角轻轻扬起一抹弧度。

    ――

    自打官宣后，新闻上都是她的名字。

    她收到许多人的祝福，家里的亲戚也纷纷打电话过来。

    在官宣之前，她只跟父母提过这件事，先斩后奏，他们自然有点不高兴，想动身来亲自瞧一瞧女婿的为人。

    她好说歹说，才把他们劝住。

    虽然她把慕迦奈的信息给盖住了，可网上还是有人把他挖出来了。

    很快，大家都知道她的丈夫叫慕迦奈，是天纪的总裁。

    关于她的绯闻，全被这则消息推翻，之前站“笙文”CP的人脸都被打肿了。

    这时，大家才反应过来，原来她之前在采访节目中说的理想型，是慕总。

    “不知道大家还记不记得，医生姐姐之前在领奖的时候说过最想感谢的人是慕总，哇，原来那个时候他们就已经开始地下恋了！”

    “我就说我女神为什么一直单身，原来是保密工作做得好。”

    “好吧，新郎足够优秀，这门婚事我答应了。”

    ……

    梁翊笙忙完，看见这些可爱的留言，疲惫一扫而光。

    同时，也有一点担心。

    她给慕迦奈发去信息――

    【大家都知道是你了，对不起，给你造成困扰。】

    他没回她。

    原以为是一时看不到，可两个小时后，她才发现，他是不愿意回她。

    难道，真的生气了？

    她的心情一落千丈。

    她偷偷联系了连特助，旁敲侧击的问他，慕迦奈的反应。

    【嗯，好像是有点生气的。不过慕总一向习惯冷着脸，有时候不生气也看着像生气。】

    【他刚才在看手机么？】

    【看了，应该是有信息来吧，看之前心情好像还可以，看完后眼神就不对了。应该是工作上的事让他烦心了吧，少夫人，您别多想。】

    梁翊笙混乱了。

    看之前还可以，看了之后才不开心的。

    也就是说，是她那句话让他生气，而非今天的新闻？

    还是说，他原本已经忘记了新闻的事情，结果一看到她的信息，就想起来了，所以郁闷？

    她抱着随行的小抱枕，问它，“你说，他为什么生气？我要不要打电话过去道歉？可是，要是他听到我的声音后，更生气了怎么办？”

    以前，朋友生气了，她买个蛋糕就能哄好。

    可他是慕迦奈啊，他会喜欢吃蛋糕吗？

    这个时候，她忽然发现，自己虽然喜欢他那么久，却根本不了解他。

    连他喜欢什么，都不怎么清楚。

    垂头丧气过了几天，她忽然接到他的电话。

    “婚礼定下下个月十号，主要由妈负责，有意见么？”

    她还沉浸在他主动给她打电话的惊喜中，忙摇头，“没有，没意见，阿姨按自己的意思准备就好，麻烦阿姨了。”

    那头死一般的沉寂。

    她莫名感觉他生气了。

    缓了一会儿，她听到他说，“把你需要邀请的名单发给我，做请柬用。”

    “嗯，我一会儿就发。”她快速应答，没有一点的延迟，只怕他不开心。

    “嗯。”

    忽然感觉他要挂电话，她忙说，“有没有时间……见个面，我想，在结婚前，要不要见见叔叔阿姨比较好？”

    他一直不提，她只能厚着脸皮开口。

    不然，到时候婚礼是第一次见面，多尴尬。

    “不用。”他道。

    她难免低落，“哦……”

    她也不知道是哪里惹怒了他，总觉得他就是不开心。

    “你想见？”他突然又道。

    梁翊笙道，“我是觉得，有必要见一见，不然不符合规矩。”

    那头一阵沉默。

    她正要放弃，却听他说，“我会安排。”

    结束电话后，她倒紧张了。

    她根据慕迦奈的样子想象慕家父母，更紧张了。

    这男人这么冷漠，他的家人，应该也差不多的脾气。

    见面那天，她花了三个小时的时间梳妆打扮。

    光是挑衣服，就花了一个小时。

    经纪人在旁边给她出主意。

    “见父母，还是穿传统一些吧，这件就挺好的。”

    “那这件怎么样？”她问。

    经纪人点头，“你穿什么都很好看，这不是问题。”

    她撑着下巴，忽然问，“笙笙，你后悔过吗？”

    梁翊笙一愣，笑了，“干嘛这么问？”

    经纪人撇撇嘴，“我是觉得，婚姻对一个女人来说很重要，你知道这段婚姻迟早要离的，慕总又不是真心的，你现在却要为了见他的父母费尽心思博一个好印象。”

    经纪人还不知道她暗恋慕迦奈，会有这些想法也正常。

    梁翊笙浅浅一笑，“不后悔。”

    虽然不是非常的坚定，可她很多时候，还是快乐大过悲伤。

    知道他不喜欢她，所以难过。

    能以这种方式靠近他，也算快乐。

    经纪人点头，“好吧，这样就好，我怕你受委屈了。”

    十一点钟，慕迦奈亲自来接她。

    不想让他亲自上来一趟，她就在电话里让他在车里等着就好。

    之后，拿着包包走出门去。

    一开门，却看到倚在门旁的男人。

    他没有十分隆重的打扮，却也不影响他的帅气。

    多日不见，她的眼神不自觉看呆了些，反应过来后，马上转开。

    他的眼神在她身上扫了一眼，随后移向前方，“走吧。”

    说完这句话，他并没有抬步，手臂状似无意识的抬起一些。

    然而梁翊笙却没有挽上，直接往前走去。

    “好。”

    他看了眼自己自作多情的手臂，垂下，提步上去。

    ――

    （重复的部分之前是笙笙的角度，现在加慕的角度）

    记得投月票和红豆哟，么么哒

    15号更新结束。

第682章慕总吃醋最可怕了！

    第682章

    见面地点不是在慕家，而是选了一家高级的餐厅。

    下车后，梁翊笙想了想，壮着胆子上前挽住他的胳膊。

    他垂眸看着她。

    她道，“新婚的夫妻，一般都很甜蜜。”

    她的意思很明白，既然是见父母，怎么也要表现的甜蜜一点。

    慕迦奈没拒绝，也没有主动。

    她就这样勾着他的手臂走进去，一路上吸引了许多目光。

    她脑袋不自觉往他肩上依偎，对那些认识她的粉丝回以笑容。

    男人余光看了眼靠在自己肩上的女人，脸上的疏离散去，眼中透出淡淡的愉悦。

    走到专属包厢内，梁翊笙的呼吸都紧张起来。

    门一打开，里头的人便站起来。

    迎面就看到一对带着笑容的中年夫妻，男人气度不凡，女人气质温婉。

    第一眼的印象――他们就是慕迦奈的父母？

    不……像啊。

    梁翊笙没敢想太多，立刻低头问好。

    “不用拘谨，我们已经是一家人了，来来来，快坐下。”

    慕夫人拉着她坐下，一脸都是笑，亲和的眼神在她身上打量着。

    “天气这么冷，过来冻着了吧，喝点这个，暖暖身子。”

    “谢谢阿……妈。”她及时改口。

    “哎！”慕夫人应的非常欢快。

    然而瞥了眼儿子，暗示他，这个姑娘我满意。

    慕迦奈微微挑挑唇角，然后唤服务生上菜。

    这一顿饭，基本上都是慕妈妈在和她聊，慕爸爸偶然说一两句，至于慕迦奈，几乎说不到十句话。

    快要结束的时候，慕夫人对她说，“一会儿跟妈妈回家，咱们啊，继续聊。”

    “不行。”慕迦奈突然说话。

    慕夫人拧眉，“什么？”

    “她有工作，不能耽搁。”

    慕爸爸道，“这个时期，你就不该再给笙笙派工作了，也不知道疼老婆。”

    慕夫人赶紧对梁翊笙道，“这孩子从小就这样，木得很，你多担待点，其实他心里可心疼你了。”

    “妈。”慕迦奈眉头一蹙。

    慕夫人不理他，继续说，“你门已经结婚了，他的就是你的，天纪也是你的，这工作累了，你随时可以给自己放假，不用理会他。”

    梁翊笙有点不好意思，一直点着头。

    “妈，他心里有数，我尊重他。”

    慕夫人瞪了眼儿子，“看见没有，你媳妇多疼你，以后要听老婆的话，知不知道？”

    慕迦奈看了眼父亲同样严肃的眼神，点头，“我知道。”

    虽然梁翊笙知道他是在敷衍父母，亲耳听到，心中别忽然幸福。

    这顿饭，没有想象中那么艰难，反而越吃越放松。

    结束后，慕迦奈便把她送回去。

    因为还要赶着回去拍戏，他直接把她送去机场。

    “我到了，你回去吧，注音安全。”她轻声道。

    慕迦奈嗯了一声，在她下车时，却道，“今天辛苦你。”

    梁翊笙微愣，眼底有点不开心，笑道，“没事，我吃得挺开心的，再见。”

    说完，她就转身走进去，经纪人在里面等着她。

    慕迦奈目送她走进去，直到完全见不到人，才驱车返回去。

    梁翊笙赶飞机回到Z市，大家围绕在她身边，聊的还是她即将要办婚礼的事情。

    当然，更多的人感兴趣的还是她与慕迦奈的爱情故事。

    好些杂志社派人过来求采访，都被她一一拒绝了。

    又过了一段时间，慕迦奈派人给她送请柬过来，她一一给剧组内的人发过去。

    婚期在，下个月十号。

    自从确定了婚期，她就时常看日历，有时候，剧中的日期接近十号，她会紧张的出一身冷汗，以为自己什么都没有准备好，这婚礼就来了。

    这天，午餐时间。

    所有人都在吃午饭，她吃了两口，就走出拍摄地去，想去买点东西。

    刚走出去，立刻就有人抓住她的手腕，吓得她要大叫。

    “嘘！是我！”

    熟悉的声音让她神经一松，回头看向谢三哥戴着口罩的样子。

    她一笑，“吓我一跳，我以为是变态呢。”

    她的粉丝内有些私生饭，经常会做出一些匪夷所思让人反感的事情。

    刚才她想着是大白天，出来一会儿应该没事，没想到一出来就被人抓着手往回拽，难免吓一跳。

    “怎么会是变态，你最近是不是遇上什么事了？”他十分担忧的问。

    梁翊笙动了动手，想把手抽出来，却被他倏然握紧。

    她变了脸色，“你松手。”

    谢三哥的眼神变得很不一样，“过去我放弃过一次，后悔到现在，我以为我离婚了，一切都还来得及。”

    他摇摇头，“是我错了。你知道你跟那个慕总的婚讯传出来时，我有多难过么？”

    他声音嘶哑，“他绝对没有我爱你，豪门富豪根本不知道专一，他们只是图个新鲜，这个劲儿一过去，你会很痛苦的。”

    他的声音越来越大，梁翊笙往旁侧看了眼，冷静道，“你别这样，这些都是我自己的决定，跟你无关。”

    “不！”

    他突然把她拽入怀中抱住，“这次我不会放弃了，你跟他离婚吧，让我娶你，好不好？”

    梁翊笙气恼了，用力将他推开，“如果你继续这样，我们还是连朋友都别做了。”

    她厉声说完，便大步走回片场内。

    谢三哥完全不顾，跟着她走进去。

    不远处的轿车内，连小飞悄悄抹了抹汗。

    余光悄悄往后座瞥去。

    虽然看不到慕迦奈的神情，但是，这气场的冷霜，已经蔓延到他脚下，冷得很。

    今天他们家总裁过来这边谈公事，所以就想过来少夫人这边探探班，结果……却看到这一幕。

    少夫人竟然与传绯闻的男人拉扯，还拥抱了……

    他记得，总裁的醋劲儿非常大，虽然不会大喊大叫，但绝对可以让底下的人受罪十天半个月之久。

    上次，少夫人和这个男人拥抱之后，他被慕迦奈“虐”了一个月。

    完了。

    他脑子里只有这两个字。

    “慕总，我们还进去吗？”他小心翼翼的问了句。

    大佬没说话……

    连小飞坐的有点久，屁股有点麻，下意识动了一下，却听到身后的大佬说，“这么喜欢动，去旁边的球场跑五十圈。”

第683章主动牵手

    第683章

    “慕总。”他欲哭无泪，回头以一种极致可怜的眼神看着他。

    慕迦奈从表面上，根本毫无波澜，面色平静如水。他伸手捏了捏眉心，沉默了几秒后，道，“开车。”

    “哎！”连小飞立刻应下，还好，还好，不用跑了。

    他们没有去酒店，因为慕迦奈在这边有房子。

    连小飞把车开到别墅外围，就被他通知可以随意活动，暂时不去打扰他。

    连小飞求之不得，立刻溜了。

    另一边，梁翊笙已经把谢三哥骂跑了。

    对于他，她有的只有友情和感激，没有其他的情愫，本不想说那么决绝的话让两个人的关系难堪，到最后，她发现不说不行。

    不说，他就会觉得她在犹豫，在给他机会，等他行动。

    经纪人过来给她揉脑门，道，“还好没有被人拍到，这要是传到网上去，你的名声就毁了。这谢瀚文也是，居然拿自己的前途冒险做这种事，都这么大个人了，一点理性都没有。”

    梁翊笙闭着眼，“姐，我想静静，你先出去吧。”

    “好吧，你休息一下，等会还要拍戏呢。”

    她点头。

    待经纪人出去后，她仰头靠在椅背上，有些烦躁。

    伸手拿来手机，滑到了慕迦奈的微信对话界面。

    不知道，他现在在干什么？

    若是给他发信息，他的第一句话肯定是：有事？

    似乎，在他的世界里，别人找他只能是因为有事。

    她想了想，忽然找到了一个理由。

    便立刻给他发了条语音。

    “这段时间，还需要我做什么吗？”

    五秒钟过去，没回复。

    一分钟过去，还是没有回复。

    她想，或许是因为在开会，不方便听语音。

    她立即编辑文字给他发送过去。

    男人安静的坐在沙发上，垂眸盯着又来一条新信息的手机，蹙起的眉头并没有展开。

    他拿起手机，点击语音听了一下。

    冷漠的眉眼盯着手机那行字好一会儿后，他什么也没有回复，放下手机，起身去楼上换衣服，准备去开会。

    梁翊笙握着手机直到自己的戏份开拍，一拍完，她就拿出手机查看。

    仍旧没有任何消息。

    虽然是预想中的结果，心情还是避免不了低落。

    她想，他应该是太忙，或者心情不好吧。

    她放下了手机，不抱任何期待了。

    晚上，她的手机忽然响起了特别关注的声音。

    那一秒，她的心紧了紧，浑身都紧张起来，平静的心情忽然又惊又喜。

    她的特别关注里就只有他一个人。

    【下来停车场。】

    寥寥数字，让她以最好的速度换好衣服，奔跑下去。

    他知道她在酒店，那么，来之前，肯定问过她身边的人。

    她喜欢这种被他关心的感觉。

    寂静的停车场内，慕迦奈坐在驾驶座上，手指控制不住捏了捏紧迫的眉心，仍然无法驱赶那股晕乎与烦操。

    两分钟过去后，他听到急迫的脚步声在某处徘徊不定，似乎在寻找。

    手指状似无意的打开车门，将门敞开，眼睛微微闭上，靠在椅背上。

    没一会儿，那脚步声就找到了他的位置，靠近车门之时，女人身上的淡淡香味也传入他的鼻息内。

    不用睁眼，他已能想象得出，她脸上是何种表情――几分无措，几分害怕。

    他直接把一个盒子递过去，“老太太说你忙，见不上一面，让我把这个给你。”

    盒子很快被她接过去，冰凉的手指碰到他的手背上，凉丝丝的，让人陡然生出想抓住捏一捏的念头。

    “我会立刻去拜访奶奶的。”

    声音柔糯，让人一下就能想象出她的唇色与水汪汪的眼睛。

    男人心中烦躁加剧，闭着眼淡淡道，“你可以走了。”

    下一秒，女人的手却直接伸过来，搭在他的手臂上。

    “这么喝那么多的酒？”

    关怀之意，浓烈明显。

    他呼吸稍微松了松，轻轻吐出两字；“应酬。”

    这一句之后，女人忽然抓起他的手臂往外拉，“你这个状态最好马上休息，我房间里有客房，我扶你上去休息吧。”

    压在心头的窒闷情绪忽然慢慢消散，他慢慢睁开眼睛，静静看着她。

    神情如他所料，无措，害怕，多了一些担忧。

    精致漂亮的五官，皱在了一起。

    被他看着，她似乎很不自在，眼神飘忽，想看又不太敢看他，翕动的嘴唇轻轻说出一句话：“有狗仔跟着我，我们要举办婚礼的事一传出去，大家都想搜我们的料，我不想让他们觉得我婚后感情不和。”

    这个理由挺充分，他心里已经答应，却坐了一会儿，才解开安全带，跟她下去。

    正走着，手臂被女人扶住。

    他蹙眉，总是这么害怕他，连扶着的动作，都像是丫鬟跟主子。

    他轻轻甩开了。

    然后，主动牵住她的手。

    果然很冰凉，像是摸过了冰块。

    他摊开她的手指，将五指插入指缝内，自然而然的握住，很快将暖意传给她。

    女人好像很紧张，手一动不敢动，僵硬的由他握着。

    他不习惯闲聊，几次嘴唇张开一些，都没有找到可聊的话题，遂作罢。

    到了酒店上面，他感觉她的手暖呼了一些，便松开。

    他想，再握下去，她非僵硬的晕倒不可。

    她带他进了客房，找出一套睡衣，还特别郑重的解释这套睡衣怎么来的，强调没有人用过。

    他看她紧张又小心翼翼的样子，仿佛在应付一个非常难缠的人物，不像白天之时，她面对那个男人时的自然与洒脱。

    那个，才是真实的她。

    “不用了。”他拒绝了她，心里一股闷气涌起来。

    房门关上后，他坐在床侧，长腿分开，手肘撑在大腿上，脑袋低垂着，手指撑着额头。

    冷沉的气息，从他的身躯上慢慢散开。

    脑袋上的疼痛似乎加剧了，他顺势靠在床上，闭着眼睛休憩。

    周围很安静，但他听不到她的声音。

    一丝都听不到。

    他手指靠近唇边，将喉间那股不适咳出来。

    下一秒，门被撞开。

    “迦奈，你没事吧？还好么？”

第684章慕总闲逛媳妇儿的闺房

    第684章

    听到女人着急的声音，以及那一声亲昵而平等的称呼，他的心忽然软了一下。

    睁开眼睛，视线聚焦在她满是担心的双眸上。

    “你刚才叫我什么？”

    她像是被吓到，脸白了一下，“抱歉，慕总，我……”

    又怕他？

    他不耐的打断她，“以后就这么叫吧。”

    说完，他闭上了眼。

    她要去给他买药，声音里透着开心。

    没等他说话，她就已经跑出去了。

    他徐徐睁开眼睛，轻轻笑了声，“跟个孩子一样。”

    他闭了闭眼，缓缓呼吸了一下，感觉比方才好了一些。

    视线在房间里转了圈，没有什么表情。

    他起身走出去，外头，才见到她各式各样的东西。

    虽然不至于太乱，有些东西，却还是乱放了。

    可能是太匆忙了，没有时间整理。

    他慢慢转着，顺手将一件落在地上的衣服捡起来，叠好，放回她的行李箱内。

    行李箱倒是很整齐，东西摆放有序，化妆品，衣服，鞋子，卫生巾，常需的东西几乎都有，就是没有常备药。

    他简简单单浏览了一眼，顺便整理的更整齐一些，才拉上拉链，把箱子立起来，放旁边。

    餐巾纸开了三盒，摆放的位置也不规则，他一一把它们弄整齐，看了顺眼许多。

    茶几上还留着一些小零食没吃，都是低热量没什么好吃的东西。

    他想起她那瘦削的身材，目光凝聚在这些“罪魁祸首”上，一股脑，全部丢进垃圾桶里。

    高大的身躯立在节能灯下，他仰头看着空调，找到遥控器，把温度调的更暖了一些。

    他自然而然逛到了她的卧室，眉头轻皱。

    被子太薄，晚上盖着容易着凉。

    窗户开太大，风灌进来，床冰冰凉凉的，晚上还能睡得好？

    他把窗户关了，忽然发现，这酒店的窗户没有防盗网。

    如今这世道，变态到处有，楼层高也不能保证没有人爬窗入室的隐患。

    他冷着脸把窗户关紧，一扭头看到了梳妆台。

    行李箱里那么多化妆品，这里还能摆满？

    他随意拿起一瓶粉底液，手指轻轻一挤，手背上立刻多了一抹膏体。

    他取了张纸巾擦掉，把粉底液放回原处。

    正要出去，余光忽然看到梳妆台上的一本画册。

    貌似，是简笔画册。

    他随意打开看了眼，眸光逐渐深沉。

    这画里，有两个主人公，一男一女。

    给男的配的旁白，几乎都是他熟悉的。

    因为，是他说过的话。

    女孩子常常看着男孩子的背影，那双刻意画大的眼睛里水汪汪的。

    最新的一页，是今天她给他发信息他没回的重现。

    在她的画里，他没回的时候，在开会加应酬。

    他轻轻挑唇，笑的很不明显。

    这画的一开始，也不像是开始，貌似还有其他本。

    他看完后，把本子放回原处。

    心情好了很多。

    回到自己的客房，他脱了衣服放床上，便进入浴室洗澡。

    洗到一半的时候，他听到她回来的动静。

    他伸手把水声关小了一些，开始冲去沐浴露泡沫。

    没多久，他就出去了。

    一打开门，就看到她俯身在吹着什么，或许是听到了动静，她回头看过来。

    笑着对他说，“来喝点粥吧，我买了一些……”

    话音戛然而止。

    他正疑惑她为什么不说了，接着，就看到她凝聚在他身上的眼神。

    他没有衣服穿，就围了一条浴巾出来，手里还有一条毛巾。

    她的眼神有同情和心疼，全是因为他身上有一条很长很狰狞的刀疤。

    他随意把毛巾搭在肩上，侧身躲了她的视线。

    “不用了，你出去吧。”

    他要穿衣服，她在这里，始终不方便。

    “不管怎么样，东西买都买了，不要浪费，你就吃一两口吧。”

    他没将她的话听进去，看着空荡荡的床，“我的衣服呢？”

    “噢，我看你的衣服都脏了就送去干洗了，你放心，里面的东西我都拿出来了。”

    送去干洗？

    外面的店，能有多干净？

    且，他没有衣服换，难道要围着浴巾过一晚？

    他蹙眉。

    “下次不必插手我这种事，很晚了，出去吧。”

    她还是对他维持着笑容，“还是喝了粥吧，然后吃咳嗽的药，我刚才听见你咳得很厉害。”

    她说完话的时候，那碗粥已经端到他面前。

    看着女人有些发红的眼睛，他心里一软，把粥接过去喝了。

    他刚喝完，她就把药和水给他。

    他拒绝了，“不必了，我没事。”

    她听话的点了头，说，“那我出去了，你有事就叫我。”

    这骨子里透出来的讨好与卑微，让他不悦。

    他道，“我们是对等的关系，你不必放低自己的姿态来伺候我。”

    她没应声，把门关上就出去了。

    药和温水她都没有拿出去，他看了眼，最后还是把药给吃了。

    吃完药后，脑袋确实没那么晕乎和沉重。

    他坐在床上看手机。

    连小飞在跟他说明日的行程，他回了一个字，便放下手机。

    外头偶尔有点动静，也很轻，好像是对方刻意放轻。

    等到外头彻底安静下来的时候，已经是十点钟。

    这个点，照理说还不算晚。

    他听到隔壁的动静，没一会儿，就安静下来了。

    他这才把灯关了，拉上被子，闭上眼睛睡觉。

    这一天，有点累，他早想好好睡一觉。

    不知过了多久，他忽然听到动静，浅眠的他，立刻睁开眼睛。

    隔壁把门打开了。

    他以为她会来敲门，却迟迟没有等到。

    他开了台灯，看向时间，凌晨两点半。

    他揉了揉眉眼，散去惺忪，坐在床上静静等着。

    很久之后，隔壁再次响起声音。

    他却再也睡不着。

    他这间客房窗户很小，关了就好了，可是隔壁那房间，窗户很大，被子又那么薄。

    过了二十多分钟后，他心里头实在不放心，他起身，去敲了隔壁的房门。

    没人答应。

    他打开房门，看到她一动不动的睡着。

    那张被子笼罩在她身上，看起来小小的一只，惹人怜爱。

    他转开视线，走到窗户旁，把窗关紧了些，然后把窗帘拉紧。

    想了想，他折回走到床边，看了眼那被子，忍不住伸手探进去，感受一下温度。

    不凉，还挺暖。

    他看了眼她的脸，手覆在她的额头上，没有发烧，很好。

    思索一秒后，他把旁边的枕头都搁在她旁边，护着她的脑袋，确认可以后，才走出去。

    ――

    今天这一章照应之前的149章（第一次提到刀疤的那张），回头一看，才发现有好些细节已经被审核删掉了，我好方。

    16号更新结束，记得投月票哟。

    晚安。

第685章让我跟这个女婿，聊聊

    第685章

    这之后，他并没有入眠。

    从手机上看新闻，看结婚那天的天气预报。

    这样，一直到了五点多，才眯眼。

    没多久，他听到门铃声，就起身走出去。

    开门后，外头站着一个服务人员。

    “您好，先生，您的衣服已经干洗完成。”

    他点头，拿着衣服回去换上。

    “慢着。”

    服务员回头。

    “房间里的被子太薄，等人都出去了，换厚一点的。”

    “好的，先生。”

    今日他要赶飞机回去，公事繁忙。

    换好衣服后，他走出去，看了眼旁边的房间，开门，女人依然睡得很熟，只是那挡在她脑袋旁边的枕头已经被她弄散了，被子也被她踢了一角。

    他走进去，把被子给她拉上，才转身离去。

    梁翊笙是被助理叫醒的。

    “笙姐，你昨晚是不是累到了？我叫了你好久你都没醒，快十点了，导演催了。”

    梁翊笙混乱，第一反应就是冲去客房，门没关，里头的床空无一人。

    她被低落孤寂笼罩。

    洗漱完成后，她迅速赶去片场，接着拍戏。

    拍完戏后，查看手机，以为有他的信息，结果一条都没有。

    她主动给他发信息过去――

    【喉咙好一点了么？】

    【嗯。】

    看他回的那么快，她心情好了一点。

    担心影响他工作，她没再发过去。

    累了一天，回到酒店后，她立刻去洗澡，上床休息。

    一坐上去，发现有点不一样。

    被子好像……变厚了。

    看来，是酒店换上的，天气冷了，他们会自动换上一床更厚的被子。

    她没有想太多，没多久就睡了。

    因为马上要结婚，她可能要休假，所以导演把她的戏都赶到一起，天天忙个不停，回到酒店就睡，几乎没有时间想其他的事情。

    距离婚期越来越近，她提前几天回到京城，开始准备。

    一下飞机，就发生了一件让她有些意外的事――他亲自来接她。

    京都比Z市要冷得多，他穿的却跟那天没有多大分别，仅在外头套了一件外套。

    她拉着行李箱跑过去，差点撞到他。

    笑着问，“你怎么来了？”

    慕迦奈盯着她有些发红的鼻子，以及那惹眼的笑容，视线立刻撇开，伸手把她的行李箱拉过去，转身往外走。

    “走吧。”

    身后，梁翊笙的笑淡了一些，但还是加快脚步跟上去。

    这时，他另一只空的手伸出来。

    她愣了下。

    他面无表情地道，“有记者。”

    她秒懂他的意思――装恩爱。

    便立刻伸手搭上去，与他交握。

    虽然是假的，她心里还是很开心。

    这一路走出去，有点久。

    她忽然发现不对劲儿，看到了旁边的自动贩卖机，“迦奈，等等。”

    他停住脚步。

    她指向那个贩卖机，“刚才我看见它了，我们走过这里了，你的车到底停在哪里呀？”

    机场是有点大，但应该不会迷路吧。

    然而，男人却十分平常且冷淡的道了一句，“迷路了，走这边。”

    她无所谓，这样，还能与他多牵一会儿的手，她乐意。

    大约又兜了五分钟，他们才走到出口外。

    梁翊笙上车后，没问他去哪儿。

    她很享受这个“惊喜”，能看见他，就是一种满足。

    慕迦奈把行李放在后备箱后，就上了车。

    “系好安全带，先带你去吃饭，再去试衣服。”

    “试衣服？”

    “婚纱，准备了几套，设计师要看情况要不要改。”他目视前方，淡淡说着。

    梁翊笙看着他寡淡的神情，面上虽然没有表露，心里却开心无比。

    她以为婚纱是用拍婚纱照那套，完全没有料到还会有专门的设计师给她设计，还有好几套。

    “是妈的意思，你不喜欢，去露个面就好。”他又道。

    这句话，像一盘冷水，直接浇灭了梁翊笙灿烂的的浅笑。

    是慕夫人的意思啊。

    她微微扯了扯唇，“不，我很喜欢。”

    “嗯。”

    说完这句话，两人都没再交流。

    慕迦奈带她去了一家私房菜馆，菜早已点好了，两人一到，服务员就把菜上来。

    除了生肉寿司，梁翊笙没有特别讨厌的东西，这顿饭她每样菜都夹了吃。

    慕迦奈偶尔吃一口，频繁看手机，眉头蹙着，好像有什么难以处理的棘手事。

    她往他碗里夹了一块鱼肉，“先别看了，吃饱了再看吧。”

    “不用理会我，你吃。”他道。

    视线还在手机上。

    过了会儿，他起身出去接电话。

    梁翊笙垂眸，吃了几口就没有胃口了。

    他打完电话进来，便说一会儿他有急事处理，之后，把她送到婚纱店便走了。

    一个人试婚纱，心情多少有点不好。

    正在这时，梁翊笙接到了朋友的电话，问她在哪里。

    “我准备试婚纱，婚纱到了。”

    “这么巧，我正好有空，可以过去看看吗？”

    “好啊。”梁翊笙露出笑容。

    有人陪着，心情总算好了些。

    婚纱等事宜一确定下来，距离正式结婚，还有两天的时间。

    这一天，她家里人都从老家过来，准备参加她的婚礼。

    慕迦奈早早的派人去接了过来，却没有露面。

    父母对此非常不满意。

    他们原本就没有让她嫁入豪门的意愿，他们知道差距太大，生活不会那么容易幸福起来，所以知道这个消息的时候，足足担心了好几天。

    即使梁翊笙安慰他们，他们的心也没有完全放下来。

    婚前双方父母没有见面，女婿从未拜访过他们，这些，都让他们对慕迦奈以及慕家的印象差到不想说话。

    眼下，他们亲自来了，这女婿连露个脸都没有，这火气腾腾的就上来了。

    一回到梁翊笙家里，父亲就板着脸，“你老公呢？这世间也不是上班时间，今天是周末吧，怎么不见他一个人影？”

    梁翊笙把水端过去给父母，轻声解释，“他还在忙公事，忙完今天就有空了。”

    她没说话，也没替他遮掩，这两天他确实在外地，新闻上都是他参加活动的消息。

    娱乐圈这个行业本就忙的很，作息都不规律，她能理解。

    但，这并不代表她父母能理解。

    父亲沉着脸，“打电话给他，让我跟这个女婿，聊聊。”

第686章她的心，忽然就甜起来

    第686章

    梁翊笙听了心里一紧，之这一不前没有想到这一步，导致现在有点慌乱。

    她沉默了一下，便跟父亲道，“他现在不方便接电话，刚才去车站前，我刚给他打过。”

    “那就发信息问他，就说，他老丈人要跟他聊会儿心里话，问他什么时候有空。”父亲一点也不让步。

    母亲也跟着说，“笙儿，听你爸的，必须让他知道一点厉害，成婚后，你在那个家里才能有立足之地。”

    饶是已经见过大世面，面对忽然强势的父母，梁翊笙也没辙。

    “爸，您想跟他说什么呀？”

    梁爸爸大手一挥，“随便说什么，让他一下班就过来，陪我喝两盅。”

    “喝什么喝，人现在在外地。”母亲提醒他。

    “额，对，那就明天回来，反正后天也要举办婚礼了，他明天不回，什么时候想回来？明天回来必须给我到这里报道。”

    梁翊笙坐下，开始撒娇，“爸，他是哪一步做的不对了？您跟我说说？是……彩礼不满意？”

    “啧，你这丫头想什么呢？你爸我是那种贪得无厌的人吗？跟钱无关，就是想了解了解他这个人。”

    “说到彩礼，笙儿啊，他倒是挺大方的，一给就是那么多，我和你爸都吓着了。”

    “吓什么呀？你自己吓着可别带上我，以他的身家，那算什么呀？我可是把我宝贝女儿稀里糊涂就给嫁了，哼。”父亲冷哼。

    梁翊笙看这情形，看来是避免不了一场见面了。

    她之前愿意去见慕家父母，是因为有必要，有耐心，可是她不敢保证，慕迦奈有没有这个耐心配合她。

    这要是真的，来见父母当然是必要的，谁让他们只是协议婚姻呢。

    她走去阳台上，给慕迦奈打了个电话。

    他的声音伴随着十月的冷风钻进来。

    梁翊笙听到声音，便将刚才的事情解释了一番。

    末了，加一句话，“如果，你很忙的话……”

    “一会儿见。”男人打断她的话。

    梁翊笙听着电话里的盲音，眨眨眼，半晌没有反应过来。

    他这是……要过来？

    她眼睛睁大，立刻拿着手机跑回卧室里。

    “哎，笙儿，你跑那么快干什么？”

    “妈，一会儿他要过来。”

    “不是在外地？”老爸的声音十分惊讶。

    “额……突然就回来了！”

    梁翊笙忙着卷起卧室内的大海报，又把关于他的照片以及其他东西都收起来，才松了一口气。

    她关了卧室的门走出去，正看见老爸从行李箱里取出两瓶白酒。

    “爸，您这是……”

    “我女婿来了，必须喝两盅！现在的大小伙子都不禁喝，我倒要看看，你的眼光如何。”

    “不行，他一个人来的话，回去要酒驾，很危险。”

    “什么？”父母齐齐看向她，一脸疑惑。

    空气安静下来，梁翊笙屏息，回想刚才的话，有哪里不对。

    母亲问，“你们不是领证了？他还要回哪里去？”

    “这……这是因为……因为这里不是婚居啊！”梁翊笙一笑，终于找到理由了。

    父母表情一松，一脸无谓，“是不是婚居有什么关系，今晚就让他在这里一起住了。”

    梁翊笙根本无法搞定现在的爸妈。

    母亲是闲不住的，硬要去厨房忙活点吃的，当他们两个的下酒菜。

    梁翊笙被喊进去打下手。

    母亲看了她一眼，问，“笙儿，你这老公，是不是很多女人喜欢啊？”

    梁翊笙紧张，“妈，您怎么这么问？”

    “我看他条件不错，有钱有貌，是很多女孩子喜欢的类型，但妈认为，这种男人不适合当老公，不靠谱。”

    “不过呢，既然你们已经领证了，妈也不好拒绝了，就是要你以后当心点，管住他。”

    “管住男人的第一步，就是掌握财政大权，他没钱了，没资本花心。”

    “妈。”梁翊笙叹气，“这些我会看着办的，您别操心了。”

    “叫我怎么不操心？我们家跟他们家差那么多，你嫁过去，会被欺负的。”

    母亲一说，就忍不住伤心。

    “您别担心了，他不会欺负我。”

    “这还说不准呢，欺负又不一定是要打骂，以后你就知道了，不过，妈并不想你知道。”

    “这小慕看着不错，就怕，是人面兽心。”

    “他才不是！”梁翊笙忽然声音一高。

    母亲一愣，笑了，“这么护着？妈说两句也不让了？”

    梁翊笙低着头洗菜，“反正他不会那样的，他很好。”

    这时候，门铃响了。

    她擦擦手，走去开门。

    慕迦奈的到来起到了冷冻作用，让房子里本来温馨的气氛，变得拘谨微冷。

    梁翊笙把门敞开，“进来吧。”

    他提步走进去，一进去，就与两位长辈来了一个面对面的直接接触。

    他面无表情的点头问好，“爸，妈，你们好。”

    梁翊笙在一旁静静的盯着他看，当那两个字从他唇瓣里自然而然溢出来，她的心，忽然就甜起来。

    很容易的就甜蜜。

    他的爸妈，是她的爸妈，而她的爸妈，也是他的爸妈。

    她低着头傻笑，没注意到，慕迦奈已经被老爸拉去酒桌上。

    一抬头，就吓了一跳。

    “爸，今天不行，明天要开始忙了，他不能喝。”

    她直接挡在慕迦奈的前面，如同母鸡护崽儿。

    老爸皱眉，“爷们聊点，你凑合什么？去跟你妈聊天去。”

    身后的男人盯着她焦急的样子，垂眸看向桌上那白酒，嘴角微微挑了下，伸手把酒拿起来。

    “爸，我敬您。”

    “好！”梁爸爸十分开心，立刻举杯和他碰了一下。

    梁翊笙担忧的看着他，他也淡淡的垂眸盯着她，随后，坐下，开始喝酒。

    梁翊笙坐在旁边，忧心忡忡。

    父亲问了他几个问题，他都是以简短的话语回答，酒喝了几杯，不见醉意。

    十五分钟后，父亲捂着脑袋投降了，“呀呀呀，今天坐飞机，有点累，不在状态，下次再喝！”

    慕迦奈轻轻点头。

    五分钟后，他起身去接了一个电话，就要走了。

    母亲忙着照顾喝醉的父亲，回头冲他说了两句话，便让她去送他。

第687章你要把死人的晦气带回我们慕家？

    第687章

    梁翊笙跟着他走去门口。

    慕迦奈停步，回头对她说，“不用送了。”

    梁翊笙摇头，搬出了父母，“不行，要是他们知道我不送你下去，会说我的。”

    她有点心虚，因为是她自己想送。

    慕迦奈默了一下，视线看向衣架，“那，披上衣服。”

    梁翊笙回头看，哦了声，拿起外套披上，就跟他走出去。

    安静的电梯里，梁翊笙终于闻到他身上的酒味。

    她想，刚才之所以觉得不明显，可能是因为老爸在。

    她偷偷瞄了他一眼，发现他脸有点红，眼神也有点不对劲儿。

    “你……是不是醉了？”

    “没有。”他冷淡应了一句。

    “可是你的眼神……”

    她干脆伸出手指，“这是几个数？”

    慕迦奈垂眸，寂静的看着她，一言不发。

    这眼神，让梁翊笙意识到自己的行为有多幼稚。

    她撇撇嘴，移开眼神，“那好……啊。”

    男人忽然倾身倒下来，她连忙扶住。

    他的脑袋枕在她肩上，几乎所有的重量，都在她身上。

    浓烈的酒气刺激着她的嗅觉。

    她抱着他，心跳声清晰的在耳边响着。

    颈窝里是他的气息，脸颊上是他肌肤的温度。

    她越发的紧张，不知所措。

    “迦奈？”她轻唤他。

    “嗯。”他应了声，声音低沉如哑。

    “你还好吗？”

    他没说话，动了动，额头抵着她的肩头，好一会儿后，听到电梯开门的声音，才站直。

    迷蒙的眼睛看着她，逐渐恢复清明与淡漠。

    “上去吧。”

    他道了声，扭头按亮了楼层，随即走出去。

    梁翊笙刚要追出去，却看见连特助的身影，脚步停了一下，电梯门便关上了。

    有连特助在，她放心了。

    这天晚上，梦里，她还记得那个不算拥抱的拥抱，记得他的气息。

    ――

    婚礼是在游轮上举行。

    仪式在晚上开始，然后进行晚宴。

    不过，一开始却是从家里化妆出发，由慕迦奈来接亲，直接接去游轮上。

    一切都进行的非常顺利，伴郎团和伴娘团都没有特别闹，只是把气氛搞活跃后，就立刻按着吉时出发。

    终于到了游轮上，梁翊笙被送往房间内暂时休息，等候晚上的仪式。

    距离仪式开始也不久了，她穿着婚纱坐在客房的床上，旁边除了化妆师和亲属，其余都是来参加婚宴的好友们。

    在他们面前，她是幸福的，这一刻，也刻意忘记掉这场婚姻的本质。

    也有点小小的不愉快――

    慕家的亲戚或远或近都有几个用怪异的眼神审视她，虽然没有明着说出来，但梁翊笙能感觉到，她们其实很不喜欢她。

    这一点，在一个远方姑妈问她结婚之后是不是还要继续拍戏之后，得到了验证。

    还有人问她，她和慕迦奈是怎么好上的，明里暗里，都有看不起她的出身的意思。

    这写，她都能应付。

    只当没有看见，没有听到就算了。

    婚礼很快开始，这些人的闲言碎语被她暂时忘记。

    音乐声响起，她挽着父亲的手臂，在宴会厅大门打开的时候，面带微笑，缓缓走向他。

    他站的笔直，在她靠近之时，伸手牵过她的手。

    两人面对司仪。

    司仪按照程序念词，她紧张，手臂微微发抖，手里的捧花，也跟着有点抖动。

    “别紧张。”轻如微风的一句，从他嘴里说出来。

    虽然没有什么感情，却也起到了作用。

    她一字一顿的说了那句“我愿意”。

    慕迦奈比她说的要自然顺畅，没有一点犹豫。

    他是掌握全局的人，自然不会紧张。

    接下来，便是交换戒指。

    他把戒指给她戴上，随后，取下他的戒指，准备给他戴上，盯着他的眼睛，呼吸忍不住也紧张起来。

    这时，大门被人打开，一人惊恐喊叫，“有人落水了！”

    慕迦奈拧眉，冷静的安排人去瞧瞧，然后让司仪接着宣布。

    仪式勉强算完成了，她被送去婚房里等待。

    外头的人，注意力却被落水一事吸引走了。

    她也让人去打听，经纪人回来，一脸凝重，“落水的人是温汐和洛瑜，洛瑜被救上来了，温汐还没有见人影。”

    梁翊笙吓得立即站起，“我要去看看。”

    “去什么去啊。”一道不满的声音传来。

    梁翊笙一扭头，就看到那位远方姑妈。

    对方一脸不屑的看着她，“你不知道今天是你的好日子？这水那么冷，人掉下去不淹死也冷死了，你要把死人的晦气带回我们慕家？”

    “姐，我就说娶亲要门当户对吧，否则准出事，你看吧，这成婚第一晚就有倒霉事发生了，我真是担心我们迦奈，娶个扫把星回家，以后可怎么得了。”

    后面这句话，她虽然说的很低，声音还是传到梁翊笙耳朵里。

    经纪人和伴娘的脸色都不好看，都替梁翊笙委屈。

    “姑妈。”慕迦奈的声音忽然传来。

    他站在门外。

    姑妈一回头，看到他，“哎。”

    “麻烦您出来一下。”

    两位姑妈瞥了梁翊笙一眼，然后走出去了。

    梁翊笙盯着她们走向慕迦奈，三人往前走远了些，梁翊笙还是能看到。

    她虽然无法听清，但看的是一清二楚。

    两个姑妈起先还笑着对他说话，后来，不知道他对她们说了什么，两人的脸色立刻就拉下来，敢怒不敢言。

    慕迦奈嘴唇不疾不徐的动着，她们低着头，频频点着，似乎很听话。

    不一会儿，两人就走远了，没再来打扰梁翊笙。

    慕迦奈轻轻往她那里看了眼，然后转身走回了宴会厅招呼客人。

    没多久，其中一个伴娘走回来，顺手把门关上了。

    “翊笙，你老公说不用换衣服去敬酒了，你好好休息。”

    “啊？可是敬酒不是其中一环么？”另一个伴娘道。

    “现在不是出了事儿么？外头有点乱，慕先生忙着处理呢，可能是想保护翊笙吧。”

    大家都在说好话，梁翊笙也点头，不往其他处想。

    她本来也没有多想，因为一开始就知道，所谓的洞房之夜，其实就是演戏罢了。

    她点着头，微笑，尽量开心。

    ――

    求月票！

    今日毕，晚安。

第688章痴人说梦！

    第688章

    不知过了多久，温汐来见她。

    她悬着的心终于放下，跟她说了好些话后，便让她和几位伴娘都出去了，自己安静的坐着，慢慢等待。

    宴会厅里。

    慕迦奈领着伴郎团敬酒，大家都在问新娘，他略表温和简单解释了一下，并没有多说。

    酒也没有喝多少，走完一圈后，就回了婚房。

    刚开门，女人就急切的朝他走来，没注意，险些摔倒。

    他及时把她抱住，忽然听到她道谢。

    他心有不悦，并不想对着她发火，便擦身走过去。

    “等等。”她喊住了他。

    慕迦奈回头，看到她掌心里的戒指。

    他没多想，拿过来自己戴入手中，并让她去洗澡。

    接着，他就听到了一道闷闷的“不想洗”。

    他扭头，闹脾气了？

    女人拿背影对着他，一言不发，盯着墙上的画看。

    他垂眸思索了几秒，然后走进浴室里，先放水把浴缸洗过一遍，然后再放水。

    试过水温后，他走出去。

    和几分钟前一样，她还在坐在那里对着墙别扭，像一个小孩子。

    他眉眼柔和些许，走过去把她的头纱取下，道，“水放好了，去洗。”

    她看起来很惊讶，他状似淡然，一件件把衣服外套脱了。

    过了一会儿，他看到她有些呆萌的走进浴室里，他也放了心。

    房间里有点乱，他一一收拾干净，花了点时间。

    门外有点吵闹，他打电话让人把人都弄走，把门关上后，继续收拾。

    看着床上的花瓣和那些杂七杂八的东西，他随手拿起一个袋子就往里头收。

    这时，身后传来开门声。

    他回头看过去，梁翊笙慢慢走出来，一身丝滑的睡裙，脸颊上有些红晕。

    男人的目光深了一些，不自觉盯了好一会儿。

    直到他看到女人害羞了，才把视线转开。

    低头继续收拾床铺，嘴角微微扬了扬。

    这女人，还挺喜欢害羞。

    收拾完后，扭头就看到梁翊笙顶着湿漉漉的头发站在窗户口前，任冷风吹。

    这是什么毛病？

    他走过去，伸手本想拿她的毛巾给她擦一擦，手伸到半空，忽然停了下来。

    他心道一声罢了，便转身去拿来吹风筒给她。

    结果把她吓了一跳，直接往他后面摔。

    他上前一步，把人抱住，顺势把吹风机给她，然后关上了窗户。

    待他洗完澡出来，两人安静的各坐一处。

    他偶尔会看她一眼，感觉到她的局促和拘束。

    他低头打开手机，翻到旅游APP上，查看女人们最喜欢去的蜜月地点。

    话题由此展开。

    她很听话，很配合他，说什么都点头同意。

    所以，蜜月地点很快就敲定了巴厘岛。

    之后，他暂时找不到话题。

    他想，女人都很爱惜自己的皮肤，都会睡美容觉。

    既然这样，他就提议休息。

    她点头应允。

    黑暗中，他感觉到她一寸寸的朝他挪过来，本想主动靠过去，也怕吓着她。

    这时，她开了口，说有点冷。

    他并没说什么，只把手臂抬起，让她枕着，脑袋往她那边侧过去一些。

    很久之后，他才睁开眼睛。

    怀里的女人已经睡熟了，僵硬的动作不见，双手双脚都将他当成了舒适的靠枕缠上来。

    他有感觉，那条睡裙已经随着她的睡姿翻到了肚子上。

    他呼吸有些重，慢慢闭上眼睛，忽略这个细节。

    ――

    次日，慕迦奈察觉怀中的女人已经醒了，可能是怕把他吵醒，并没有乱动。

    他能感受到她大腿上的紧绷感，这是紧张了。

    垂眸一看，明明已经醒了，却在装睡。

    眼睛上的黑色睫毛动得那么明显，让他眼睛晕染开丝丝的笑意。

    不一会儿，他慢慢起来，而她假装没醒。

    两个人配合的很好，只是，她不知道他早已清楚她醒了。

    慕迦奈洗漱之后，就走出婚房。

    让她一个人自在点。

    出去后，就有人来低声告诉他一件事。

    他听后，拧着眉跟那人走过去。

    两人来到一间比较大的客房内，里头放的都是客人们送的礼物。此时，几个人正在整理。

    见他来了，一个人便上前，表情有些难以言说。

    “慕先生，您来看。”

    慕迦奈走过去，在一张桌子上站定，上头摆了一个客人送的礼物。

    盒子上贴了一首祝福新人的诗，可，却是个藏头诗。

    几个字连起来读，便是：我会等你。

    送礼人，谢瀚文。

    慕迦奈眼神明显阴沉下来，直接伸手把礼物打开，竟是一对戒指。

    上头，还有一封信。

    “慕先生……”

    那封信在慕迦奈手中化成了一团。

    所有人都低着头，不敢出声。

    “这件事，给我烂在肚子里，这些，原物返回给原主，准备纸笔给我。”

    立刻有人把纸笔给他拿来，他快速写下几个字，把它放进礼物里面。

    一放进去，旁人立刻把礼盒包装好，收起来，准备还给原主。

    慕迦奈不一会儿就走出去了，一身煞气逐渐被他压制住。

    但仅仅，是压住，而非消失。

    当天，谢瀚文收到被退回的礼物，打开盒子，看到了那封信。

    仅有几个字：痴人说梦！

    满满的嘲讽！

    他冷笑一声，眼睛里都是苦涩。

    ……

    早上的十点钟左右，所有人都已回到陆地上。

    梁翊笙从五点半醒来后，就没有怎么睡。

    一来是她睡的太沉，本能的缩在慕迦奈怀里，甚至把他挤到了床边，心里担心被他嫌弃。

    二来，从今天开始，就是她的蜜月之旅，不出意外，他应该没有多大的兴趣陪她度。

    本来就是协议婚姻，婚礼已经结束，度蜜月这种，可有可无。

    上了车，她终于开口问他，“我们真的要去度蜜月吗？”

    他转眸看着她，“不愿意？”

    她摇头，“没……”

    手机铃声跟她的声音同时响起，慕迦奈只看到了她摇头。

    心里微微一沉，原本就已阴郁的心情如同雪上加霜。

    他伸手接了电话。

    “迦奈么？你好，我是风黎妈妈啊，你现在方便吗？”

    慕迦奈的侧脸踱着一层冷冽的光芒，眼神冷漠冰寒，“您说。”

第689章“那是我太太的。”

    第689章

    梁翊笙感受到他的隐怒，顿时连动都不敢轻易乱动。

    车内因此变得更加安静，她隐隐能听到电话那边的人所说的话――

    “风黎今天从美国回来了，不知道怎么，忽然不舒服，你能过来看看吗？你也知道，她又那毛病，好不容易好了，阿姨也是担心她会复发。如果你不方便，那就当阿姨没有说。”

    他一时没有说话。、

    “风黎”二字，在梁翊笙脑中化为代表警告的感叹号。

    听这语气，打电话的人似乎可以忽略了他今天结婚的事。

    那个风黎，跟他肯定不是一般关系。

    他久久不说话，梁翊笙以为他是在想拒绝的话，却忽然听到他说，“方便。”

    这两个字，生生冲凉了她的心。

    他很快把电话挂断了。

    她没有主动开口，他亦没有。

    直到车子行驶了几分钟后，他开口，让司机转回她所在的小区。

    冷峻的脸没有朝向她，只说了一句冷淡的话，“我今天有事，蜜月的事之后再说，你回去休息吧。”

    “风黎，是谁？”她问道。

    他神情平静，看着她，道，“前女友。”

    内心忽然一震，有什么酸涩的东西涌上来。

    她缓缓点头，眼神装作毫不在意，“我明白。”

    她听话的，像个只会遵守协议的良好生意人。

    慕迦奈眸光越发的冷冽。

    直到抵达梁翊笙的住宅，两人都没有再说一句话。

    等她走进小区后，司机问慕迦奈去哪里。

    慕迦奈略微思索，放他下班，自己驱车朝一个方向而去。

    车子来到了机场，远远就看到一个打扮时尚，全身大牌的女人提着两个行李箱站在一处，手里低头看着手机。

    有一个陌生男人上前搭讪，她给了臭脸，招来对方的动手动脚。

    慕迦奈开门下车，径直走过去。

    风黎一抬头就看到他，顿时笑容满面，想到什么，又立刻收了笑，摆着臭脸低头看手机。

    慕迦奈走到她面前站定，那名陌生男子被他凛冽的眼神镇住，撇撇嘴，走了。

    慕迦奈伸手去拿她的箱子，并未多话。

    “别碰我的东西！”

    风黎把箱子护着，侧身对着他，“今天不是你结婚吗？去结啊！”

    “昨天结了。”

    风黎反驳，“那你就去度蜜月啊！结完婚不是要去的么？”

    慕迦奈语气略有不耐，“你妈让我接你。”

    风黎嘴上化开了笑，但还是怒斥，“我妈让你来你就来啊，我跟你已经分手了，别忘记了，我们现在没有什么关系！”

    慕迦奈目光瞥向远处，“你走不走？”

    “不走！”

    慕迦奈没再停留，转身走向自己的车。

    “哎！”风黎又气又急，拉着行李箱追过去。

    踩着十几厘米的高跟鞋，跑到他面前，“你怎么还是这个死性子啊！你就不会哄哄我？”

    慕迦奈掀眸，问，“走不走？”

    风黎一向害怕与他对视，噘着嘴道，“走就走！”

    慕迦奈这才敛眸，把她的行李箱放后座去。

    她拉开副驾驶。

    “去坐后座。”男人忽然出声。

    “我不要！这又没有别人，我为什么要坐后面。”说着，她拉开车门要进去。

    “不坐就自己开车回去。”他说着，把钥匙丢给她。

    风黎自然了解他的性格，说一不二。

    她只能忍着气把副驾驶的门关上，心不甘情不愿的去坐后座。

    转头，看到旁边的抱枕和小毯子，心情好了点，“算你有良心，还知道给我准备这个。”

    “别动它们。”男人瞥了眼，淡淡发声。

    风黎皱眉，“为什么为什么为什么！”

    慕迦奈把安全带系上，冷眸注视着前方，随口一句，“那是我太太的。”

    “你……”

    风黎眼眶撑着红色，抱着双手瞥向窗外，也不跟他说话了。

    心里却已经将他骂了好几百遍。

    明明知道她很在意，很想复合，却还故意在她面前提起那个女人！

    如果不是她妈说，那个女人是他娶回来刺激她的，她才懒得理他！

    十五分钟后，她还是妥协了。

    慕迦奈是不会主动开口哄她讨好她的，更加不会道歉。

    她冷冷道，“我不要回家，我要去你家，你自己的家！”

    她知道他在媚江天府有房子，但从未带她去过。

    从在一起到分手，这么长的时间里，她竟然一次都没有机会去过。

    这也成为了她心头的一个愿望。

    慕迦奈淡声拒绝，“不去。”

    他以行动证明了自己的话，直接把车开回了风家。

    “拿着你的东西，下车。”

    风黎扯着自己的行李箱下车，瞪着他，“一点绅士风度都没有！”

    慕迦奈余光看过去，像在看一个小女孩小打小闹，“对你，还需要什么绅士风度？”

    “我怎么了？我怎么也是你看上过的女人！”

    慕迦奈嘴角微微一抽，不予苟同，长腿迈向大门。

    风黎一怒，“你什么表情啊！你不同意吗？你敢说以前我们没有在一起？”

    慕迦奈没再理会他。

    进了风家后，他照例与风黎母亲说了会儿话，说说家里的近况。

    风慕两家是世交，他小时候又承蒙风黎母亲多番照顾，心里，已经把风黎母亲当成半个亲妈看待，逢年过节，都会来看望，这两家，也像亲戚一般亲。

    “迦奈，这次谢谢你了，要不是你，我还不知道拿她怎么办呢。真对不起，你刚结完婚，就这么麻烦你。“

    慕迦奈垂眸，没说什么。

    “我去看看伯父。”

    “哎，好。”

    等他走上楼后，风黎才从房间里出来，噘着嘴坐在母亲旁边吃水果。

    母亲问她，“怎么样？”

    “什么怎么样啊？”

    “你这孩子，傻啊？他今天去接你，又没有什么特别的情绪，或者特别的话？”

    风黎直接把叉子放桌上，“他半句话都不舍的跟我多说！”

    “唉，那坏了，可能他心里是真的没有你，不然，这样的日子，你回来，他应该会生气或者一走了之，故意气你。”

    风黎着急，“妈，你胡说，他要是不在意我，怎么会把那新婚妻子抛下去接我？”

    母亲瞥了她眼，道，“是我拿你的病说事，他见过你发疯一次，自然不会视若无睹，不过，看样子他一会儿就走了。”

第690章我劝不动，她好像生气了

    第690章

    风黎鼓着脸颊，“我不相信，我们都在一起了，他就算之前对我没有感情，在一起那段时间也该培养出来了吧！”

    母亲一脸的恨铁不成钢，“你还说呢，说得好听，你们是在一起了，说难听点，就只是挂着名头而已，那段时间你们哪一点像恋人？啊？十天半个月也不见一次面，我就从没见你们牵手接吻的，你太不争气了。”

    风黎鼓着腮帮子，“那能怪我？还不是他冥顽不化，心里只有工作，我敢去打扰他么？我打电话他都不会接多少个，嫌我烦，看我的眼神，跟小时候一模一样，一点感情都没有，气死我了！”

    越说越委屈，她扁着嘴，“你看，这刚分手没多久，他就找人结婚了，他一定是出轨了！劈腿了！”

    “别说那么大声！”母亲瞪她一眼，“咱们还是想想其他办法吧，如今，你装病这个也用不了多少次了。”

    风黎翻个白眼，“才不会呢，如果他那么容易厌倦，就不会一直照顾那个梁羽念了。”

    “说到这个，这个女孩子的病，好点没有？会不会突然好起来，回来跟你争？”

    “不会啦，我早就去打听过了，她双腿都废了，还患上抑郁症和什么症，反正整个人都废了，阿奈看她可怜吧，给她交了各种费用，没放弃她。不过她是绝对没有什么威胁力的，一个残疾人，我没把她放眼里。”

    母亲撇嘴，“这可说不定，你说，要是迦奈心里没有她，你装病能有效？他就是见过那个女孩子发病的样子，再听到你也得了同样的病，才会心有怜惜，同意假装跟你在一起。”

    “说白了，你就是蹭了她的光芒。”

    风黎一愣，突然也说不上来话了。

    当初她派人去查那个女孩子，知道了大概的经过，回来后，与母亲想出这个办法，装同样的病引慕迦奈同情，答应跟她在一起。

    后来慕迦奈给面子，真的答应了。

    她欣喜若狂，打算借这个机会接触他，慢慢假戏真做。

    结果，最后还是失败了。

    在一起的时间里，跟以前的相处模式没有任何区别。

    她在他眼里，还是那个长不大只会耍脾气的小妹妹。

    可恶！

    还好那个梁羽念是个残疾人，作不了什么大风大浪。

    但突然冒出来一个未婚妻，她绝对饶不了那个女人！

    “我去楼上看看他。”她落下一句，就上楼去。

    母亲在身后叹气。

    刚走到楼梯口，就看见慕迦奈出门，往露台而去。

    她悄悄摸摸的跟过去，打算吓一吓他。

    躲在墙壁后面，她听到他讲电话，便也听了起来。

    慕迦奈的手机里，传来连小飞的声音。

    “慕总，少夫人要离开京城了。”

    “她现在在哪里？”

    “还在家里收拾东西，准备去机场吧，我劝不动，她好像生气了。”

    “派人护送她过去，不用说是我安排的。”

    “慕总……少夫人……就在我旁边……”

    男人目光一窒，过了两秒，道，“把电话给她。”

    “少夫人，慕总找你。”

    一会儿后，慕迦奈才听到她的声音，“喂。”

    淡淡的，轻轻的。

    他声音放柔了一些，“在家里好好休息几天，不急着去工作。”

    她道，“没事，反正我闲着也无聊。”

    “你需要休息。”

    她静了一下，说，“反正我们只是协议婚姻，你说过，我们互相不干涉对方。”

    “就算是协议婚姻，你也是我名正言顺的妻子，新婚期，不适合工作。”

    “我累了，不想说了。”

    随即，她把电话给了连小飞。

    慕迦奈也把电话挂了，眉头紧锁。

    一转身，突然看到笑得一脸狡黠的风黎。

    “哦，原来你们是协议婚姻啊。”

    他眸色微沉，“守不住嘴巴，你知道后果。”

    话落，毫不在意的从她身旁擦肩而过。

    风黎追上去问究竟。

    慕迦奈自然不会吐露半个字，没待多久，就从风家离开了。

    风黎因此高兴不已，心中笃定，慕迦奈是为了刺激她回来，故意找人协议结婚的。

    那好吧，她就原谅那个演员！

    ――

    梁翊笙把电话给连小飞之后，也把他赶出了家里。

    她把父母送去机场后，回家收拾了一下东西，就回去剧组那边。

    对父母那边，她只说是工作上有事，必须完成，只好把蜜月期推迟。

    父母一个劲儿地埋怨导演。

    回到剧组后，她像以前失意一样，把全部的精力用在演戏上。

    一来二去，几天后，她累极了，忽然生了意外，把手给擦破皮了。

    剧组人员很紧张，她笑笑，只道没事。

    温汐给她送来治疗擦伤的药，她微笑致谢，状似没事。

    待她走后，这房间也静了下来。

    她看着手中的药，想了想，还是涂上了。

    毕竟是人家的一番心意。

    伤口又疼又凉，跟她的心情一样。

    手机动了动。

    是连特助给她发的信息――

    【少夫人，慕总这几天会在这边出差，房子在这个位置。】

    下面的一条消息，是一个位置，还有房子的名字和图片。

    这消息，看着不像是传达话。

    她便问了句，“是你老板让你告诉我的？”

    【不是，慕总比较忙，他可能暂时想不到这个，你们同在一个城市，很近，可以过来看看。】

    “不用了，本就没有多大的关系。”

    也许是因为对着的人是连小飞，所以她就任性发了这样一句话过去。

    心头的气，消了一点点。

    下午，她闲了。

    便去了一间酒吧，喝了一些酒。

    本想消磨一下时光，等她出来，天都黑了。

    胃里难受的很，她走进小区，都隐隐想吐。

    最后，她还是挺不到回公寓，直接在电梯旁边的垃圾桶吐了。

    有人好心把她的头发撩开，声音里透着急切。

    她抬头看见了温汐，便笑了笑，“是温汐啊，你怎么也在这里？”

    她慢慢悠悠的说着，心里的难受一点也没有减少。

    温汐看起来很担心她，漂亮的脸蛋微微皱着，对她说，“我这阵子住这里，翊笙姐，你要不要吃点药，我看你很难受。”

    ――

    18号更新结束，求月票~

第691章女人忽然流泪了，控诉他

    第691章

    她笑着摆手，道，“不用，我好得很，不过是喝了几瓶酒，没什么大碍。”

    电梯来了，温汐扶着她进去，她觉得旁边的墙壁凉丝丝的，很舒适，就靠过去。

    这时，温汐说了一些话，她没怎么听清楚，迷迷糊糊也随便说了一句，“他说酒店乱，让我住这里，我就来了。”

    她没听到温汐说话。

    梁翊笙登时也忘却了其他，只觉得心里特别委屈，心情特别难受。

    她嘴角一扁，脸色浮现痛色，似要哭泣，“我那么爱他，为什么会是这个结果？难道我错了么？是不是一开始就不该答应他？”

    她揪着温汐的衣服，像看见了可以诉说一切烦恼的菩萨，委屈爆棚后，也管不住嘴巴。

    “媒体，粉丝，都说我很幸福很幸福，人生顺风顺水，嫁入豪门，年轻漂亮，丈夫私生活检点，他们说我是娱乐圈最幸福的女人，可是，”她哽咽，“温汐，我一点也不幸福，我走到今天是靠我没日没夜的努力换来的，我嫁给这个男人，他不爱我，我们只是协议婚姻，他有他的目的，而我却很爱他，我们的关系从一开始就不对等……”

    她慢慢地蹲下来，哭得很伤心。

    “其实我有选择的，他没有硬逼着我结婚，这条路是我选的，我是不是很卑微？”

    她能感觉到脸颊被眼泪淌湿，她已经好久没这么畅快的哭一场，像个老太婆一样，从电梯就一直絮絮叨叨回到公寓里。

    直到坐下，她还在嘀咕，“我该结束这段不幸的婚姻，我现在就发微博离婚。”

    她想着，就去拿手机，手忙脚乱的想要发微博。

    手机突然被温汐拿了去，她听到她温柔的话语，“翊笙姐，你冷静一下，微博明天再发吧。”

    温汐比她小，可是语气跟长辈安慰人似得。

    她笑了笑，只觉得自己悲哀。

    比她小的妹妹都这么担心她了，她是有多失态？

    “你还年轻，你才不过20岁，又这么漂亮，身边一定很多人追，你不会理解我的痛苦的。”

    温汐却道，她能理解。

    梁翊笙无法明白，像温汐这么单纯的姑娘，不经世事，又有人保驾护航，怎会理解呢？

    她看起来，并非经历过大风大浪之人。

    她身子一扭，趴在吧台上，双目空洞，“我很喜欢他，可他不喜欢我，我是不是该结束，然后走地远远地？反正我也要成立自己的工作室，反正我的合约总会到期。”

    她问温汐，“如果是你，你会怎么做？”

    不一会儿，她听到温汐说，“如果我确认我真的很爱他，确定了这辈子非他不可，那我会使劲浑身解数追他。”

    她沉默了，脸埋在手臂里。

    “翊笙姐，你觉得你对他的感情到了可以牺牲自己婚姻的程度了吗？”温汐很轻柔的问她。

    梁翊笙闷闷的说道，“我一开始并不打算进入这个圈子，是因为想接近他，才有了今天的我，你说我为什么偏偏看上了这么一个冷血无情的男人？他对谁都很冷淡，他没有感情。”

    温汐替她擦干眼泪，“既然这么爱，就不要轻易说放弃。”

    她再次沉默了。

    忽然想到，赫衍看温汐的眼神。

    她很羡慕，一直都很羡慕，也不敢奢望，慕迦奈会对她有那样的眼神，只需要达到三分之一即可。

    深想下去，她越发发现自己活得太累。

    一会儿后，她让温汐回去，想自己一个人静静。

    温汐关上门离开了，临走前，嘱咐了她很多。

    她没有听进去多少，满脑子，都是温汐刚才那两句话。

    【既然这么爱，就不要轻易说放弃。】

    这种话，向来是旁观者才会说的出口，偏偏，他们说的是对的，因为他们看的比自己清楚。

    好久好久之后，她偏着头，看向窗外。

    对面的大楼上，同一楼层，有两个住户的灯是亮着的。

    一个窗户内，男人和女人相互搂着站在厨房里做饭，时不时默契亲一下。

    另一个窗户内，只有一个女人在煮东西，看动作，好像是煮面。

    她把头发都挽起，用一个夹子固定住，看起来，老气许多。

    没人在旁边搭把手，她显得有些忙乱。

    这一秒，梁翊笙的心情受到了极大的冲击。

    莫名其妙的，她忽然起身，拿了包包，穿上鞋子，跌跌撞撞的跑出去。

    她记着连小飞发送的位置，急切地报给计程车司机。

    冷风吹得她清醒许多，当越来越靠近目的地，她的心情也慢慢开朗起来。

    终于到了，她一眼就看到了和连小飞发的图片相同的大门，也看到了门旁边的门牌，写着：慕宅。

    她拿着包包走过去，用手指戳了几下门铃。

    很久之后，还是没人来开门。

    她泄气蹲下，抱着膝盖低声啜泣。

    此时，她尚不知，慕迦奈的车正缓缓驶过来。

    车灯照在了那道纤瘦的身子上。

    慕迦奈浮现不悦，停车下车，走过去。

    正要开口问问，她怎么不给他打电话，女人就突然扑过来抱住他。

    酒气很浓，他低声一句，“你醉了。”

    女人缓缓从他肩上离开，仰着红彤彤的脸盯着他看。

    目光交错的瞬间，他被女人吻住。

    陌生的触感点点滴滴砸在他的心上，说实话，他无措。

    以前没有过这种事，所以并不知如何应对。

    只知道，他心里是不愿意做这种事的，从以前开始，看到电视上的吻戏，他都觉得不卫生。

    会让他产生不适感。

    思索两秒，他选择把她挪开。

    尚未说一句话，女人忽然流泪了，控诉他，“你又是这个眼神，为什么你不能对我好一点，我是你的妻子，你为什么要在蜜月第一天就去看你的前女友，难道你不知道我会难过吗？”

    慕迦奈将她此时的行为定义为酒后乱言，不可当真。

    跟醉鬼没什么好说的，他直接把人放到肩上扛起走进别墅里，然后去把车开进来。

    只是这么一会儿的功夫，当他回到屋内，梁翊笙已经不在客厅。

    男人冷淡的脸上出现了一丝的裂缝，脚步加快了一些。

    酒醉之人，向来不知分寸，走到哪里都不知道。

    他喊着她的名字，“梁翊笙。”

    往沙发走过去，才发现女人整个趴在地上，面容朝下，看着十分像是从沙发上滚掉下去的。

    他沉眸，这该多疼？

第693章你做了那么多，现在她却是我的妻子

    第693章

    梁翊笙表情复杂，“可我那个时候并没有……说啊。”

    慕迦奈沉默了一会儿，给出了一个答案――

    “你们女人把婚姻看地那么重，如果不是喜欢，你不会答应。”

    这句话之后，他以为这个话题可以走向结束。

    不料，却听她又问，“我想知道你为什么跟我结婚。”

    女人孜孜不倦的提问，令他有些不耐。

    在他看来，这些木已成舟的事情，并不足以成为问题，再问，不过是浪费时间。

    他浇完水后，把花洒放下，淡淡一句，“看你顺眼。”

    这确实是他心中的答案，没有任何水分。

    如果硬要结婚，当然要找一个顺眼的人，而她刚好符合这个要求。

    然而，她并不接受这个理由。

    拉住他，对他说，“什么叫看我顺眼？这不是理由。”

    自此，他在这个话题上的耐心已经用尽。

    “如果不信，就不要问。”

    一会儿还有事，他便上楼去换衣服。

    全身镜前，他裸着上半身，手指在衣柜里划过，最后取了一件上衣出来套上。

    连小飞把车开到某公司楼下，对方的接待人早已候着。

    公事谈了一个小时就结束，出来之时，连小飞看到了站在他们车边的男人。

    很熟悉，熟悉到他一眼就能叫出这个人的名字――谢瀚文。

    看到这个男人，连小飞就生气。

    那些年在慕迦奈手底下受过的委屈，大部分都是因为这个男人而起。

    现在他这样子，明显是来找人的。

    连小飞心底忐忑，想着，趁慕总还没发现，他得把人轰走才行。

    一扭头，却看到慕迦奈的视线落在了对方身上，而且，谢瀚文也朝他们走过来。

    “慕总，有空喝杯咖啡吗？”

    慕迦奈一脸淡漠，“有话就说，你只有五分钟的时间。”

    谢瀚文扬唇，“五分钟也够了。”

    连小飞见情况不对，悄悄溜了。

    谢瀚文直视着慕迦奈，也没有废话，便说，“慕总，你把我给新娘的礼物退回来，这经过她的同意了么？”

    “还有，你说我痴人说梦，看来你并不了解我和笙笙的过去，我跟她是四年同窗好友，这些年一直保有联系，她上学时候我经常给她买早餐，晚自习我也亲自把她送到宿舍门口，啊，忘记说了，她大四那年，还去我家住了蛮久。”

    “我们的感情是你想不到的亲密，你这句痴人说梦，我不接受。”

    慕迦奈听他说着，嘴角挑起一抹极淡的笑。

    他淡淡讽道，“那还真可惜，你做了那么多，现在她却是我的妻子。”

    谢瀚文脸色轻易就变了，“你别得意，结婚并不是终点，现在这个世界，离婚的比结婚的都多！我不会放弃的！今天我来找你，就是要告诉你！我喜欢她，爱她，谁也阻止不了！”

    “时间还足够长，她会爱上我的，总有一天，我谢瀚文要娶她梁翊笙回家！”

    话落下，他扭头就走。

    慕迦奈清浅的冷嘲却在背后响起，“六年时间足够长了，你尚追不到手，还跟我谈什么以后？”

    谢瀚文停在原地，脸色极难堪。

    慕迦奈脸上带着浅笑，经过他旁侧，声音淡若春风，“我得到她的心，只用一个瞬间。”

    谢瀚文咬着牙，屈辱和难堪蔓延至全身。

    旁侧，连小飞已经把车门拉开，请慕迦奈上车。

    谢瀚文一急，扭头冲着车喊，“我不管你怎么说，我就是不会放弃！我爱她！我爱她！”

    连小飞快速把车开走了，以免大boss的怒火被那不怕死的勾起。

    他偷偷看了眼大boss，脸色如往常一样冷淡，眼皮轻轻合着，不知是什么情绪。

    在这窒息的瞬间，他吩咐连小飞，转去一个酒店。

    连小飞多嘴了一句，“慕总，您刚才不是说回家吃饭吗？”

    他记得，这个时候，少夫人应该是在家里的。

    慕迦奈眉头慢慢拢起。

    连小飞可不敢顶嘴了，立刻改道。

    车子在一个五星级大酒店门前停下。

    慕迦奈拿了钥匙，就让连小飞自己去消磨时间，放他提前下班。

    他没有下车，拿起电话拨通了一个号码。

    大约过了二十分钟，打扮精致的风黎快步走向车子，拉开副驾驶。

    “后面。”男人淡淡吩咐。

    “又是这样！”风黎不满，却不敢忤逆他。

    坐下后，风黎笑道，“今天早上你不是说没空理我么？怎么现在又来了？”

    她心里美滋滋，肯定是想她了！

    口是心非的男人！

    慕迦奈并非回答她这个问题，漫不经心地问，“你说的慈善晚宴，怎么回事？”

    “噢，这个啊，上次我跟你说过了……“

    “我那里有几幅画，你去挑一副送去。”

    “你那里？”风黎张大眼睛，掩藏不住欣喜，“好啊！”

    终于可以去一次他的私宅，她岂能不开心？

    到了之后，她在一楼看到了一些女士用品。

    心里有答案了，“那位小姐也在啊？”

    慕迦奈走向洗手间，顺便吩咐，“画在书房，其他东西不要乱碰。”

    风黎撇撇嘴，走上去了。

    刚走到书房门口，忽然听到一些动静。

    里头肯定有人。

    她立刻把下巴抬高一些，整出一些沉稳的气质。

    这才推门进去。

    入目所见，就是梁翊笙坐在书桌前低头看书的模样。

    她愣了一下。

    这个女人气质比电视上要好，容貌也挺不错。

    她的心里泛出一些酸水。

    然后主动上前握手，“你好，我是风黎，还记得我吧，上次婚礼我也有去。”

    婚礼人那么多，她们俩之前又不认识，去不去，梁翊笙也不知道。

    ――

    19号更新结束。

    差三张月票就能超越前一名啦，谁还有呀？

第694章坏了！少夫人出车祸了

    第694章

    她顺口捏来的谎言，并未见到梁翊笙拆穿，但却被她冷落了。

    对方一直朝她看，不说话，表情有些难以捉摸。

    风黎把手收回，心里只想给她找点不痛快。

    目光落在她的位置上，心里更不痛快。

    不过是一个演员，又不是真的慕太太，居然坐在慕迦奈平时做的位置上！

    她想了想，又扯了一个谎，“他居然让你坐了这张椅子。”

    一看到梁翊笙脸上不自在的神色，她心中好受了一些，继续变相的挖苦她。

    楼下，慕迦奈已经从卫生间里出来，并未急着上楼。

    坐了几分钟后，才不紧不慢的走上去。

    书房里传出来两个女人的交谈声，他把门推开一些，靠在门侧，原本就冷冽的视线在看到梁翊笙的那一秒，变得更加冷淡。

    耳边，仿佛又听到了谢瀚文那些不知羞耻的挑衅话语。

    “你还没回去？”

    话音一落，他看到了女人脸上的难堪和诧异。

    这一秒，他的心情有种夹着痛的快意。

    “梁小姐，演戏而已，你不必太入戏，据我所知，现在外面并没有狗仔跟着，你不必演了，回去休息吧。”

    风黎这话还没说完，他就看到梁翊笙脸上更精彩的诧异与痛感。

    男人心底的快意慢慢消失，只留下余痛。

    他觉得够了，微微垂眸，继续让她回去。

    梁翊笙跟以前一样听话，立刻就走了。

    他的注意力跟着她的脚步声远去，整个人如同失去了全部的精神一般，暂时对其他事情无法提起兴趣。

    他与风黎讨论要捐的画，没多久，就听到去而复返的脚步声。

    梁翊笙再度出现在他的视野内，神情与方才，有些不大一样。

    她快步走过来，扯着他的领带往下拉，然后亲了一下他的唇。

    软绵的触感只持续了一下，慕迦奈的脑子却轰鸣作响。

    他看着女人自信的脸庞，再次听到她的告白。

    她走了，他的思绪扔停留在刚才那个吻当中。

    风黎给他纸巾，而他并不打算使用。

    积攒在心头许久的浓雾，正在慢慢散开。

    “阿奈，今天晚上我要住这里，酒店的房间太难住了。”

    慕迦奈把要拍卖的画收起来，给她，“我没空照顾你，回去。”

    她一愣，“我刚来啊！”

    慕迦奈无声地抬眸，示意她别挑战他的耐性。

    风黎很快被他气走了。

    偌大的房子，只剩下他一个人。

    他走到厨房，那里还有做饭过的痕迹。

    他不会做饭，一般都是吃外送或者让人来做。

    这些，肯定是梁翊笙弄的。

    他打开保温柜，看到了几盘菜。

    他一一拿出来，安静的吃完。

    ――

    温汐的生日宴会，他去了。

    他一出现，就有许多人围过来交流，而他的目光却穿过人群，看到人群外围的女人。

    她穿着一袭露肩露腿的礼裙，无比吸睛。

    他眼神微微一黯，转开了视线。

    她并没有主动挤进来，傻乎乎的站在外头看着他。

    他也没有主动走过去，对那些人的询问，也冷漠对待。

    没多久，大家都识趣的走开了，而她也主动走过来。

    换上了一个笑脸，“迦奈。”

    轻软的声音，如蜜糖一样甜。

    这么多日不见，她并没有主动给他打过一通电话。

    他控制不住自己，对她冷言了几句，并不觉心中有多痛快。

    之后，他和往常一样，没有说什么话，多数时间，是一个人待着。

    这宴会并非一帆风顺，温汐的感情生活比较丰富，闹了一会儿。

    他没兴趣观看，就去外头待着。

    过了很久，宴会勉强回到正常的状态。

    他走进去，漫不经心的走了两圈，也没有见到她人。

    汉森刚好经过，他把人喊停，问了他两句。

    “少夫人吗？好像跟温小汐走了。”

    男人俊俏的眉宇拢起，挥挥手，让汉森走了。

    没有待多久，他就离开了温家。

    刚离开也没有多久，一通突然的电话打到他手机上。

    “慕总，坏了！少夫人出车祸了！”

    嘎――

    正常行驶的车子在道路上划出一道车轮印。

    车内的男人，脸色已然白了一些。

    “哪家医院？”他似乎很冷静。

    “没在医院，她撞坏了绿化道，车里发现了啤酒，初步认为是酒驾，现在在局子里呢。”

    男人缓缓闭眼，双肩往下沉了一些。

    问了地址，又让人去处理事后事宜，他便快速开向那里。

    灯光明亮的警局内，女人背对着他坐在椅子上接受审问。

    脑袋垂着，脊背微微躬着，看起来十分抱歉。

    他逐一打量过她的全身，没发现有血迹，绷紧的俊脸有缓和迹象。

    他以最快的速度把她领出来，胸腔里的火气越聚越多。

    这女人，真不让人省心！

    她说了很多话，他一句都没有听进去。

    看到她一脸的抱歉和小心翼翼，他更加恼火。

    “为什么会出车祸？”

    “车内有打开的啤酒，你在行驶中要喝酒？”

    “你不是这么没分寸的人，到底什么原因？”

    “半年之内不许开车！”

    他沉声一连说了好几句话，仍然心有不悦。

    纵使心中满腔怒火，面上让人冷若寒霜，声音不高不低，总有一种让人颤栗的魔力。

    女人道，“我的证件没被警察吊销。”

    他扭头，一字一顿，“我吊销了。”

    当晚，他把人带回了慕家。

    在那之前，他已经让母亲把医生叫回家里准备好。

    他在旁边盯着，所以医生检查的十分仔细。

    检查结果让他满意，整个人身上的肃杀之气慢慢收拢。

    给她洗完脚后，他就让她早点睡。

    刚出去，就遇到了母亲。

    “你跟笙笙的蜜月，打算什么时候安排？”

    “蜜月宝宝很聪明的，如果你们有打算要孩子，这个期间要最好了。”

    慕迦奈掀眸，注视了一下她，只道，“您看着安排，我月底有空。”

    道完一句，他就回了房间。

    打开门往里头瞧了眼，梁翊笙看起来已经睡熟了。

    他把门带上，拿着一张毯子走去沙发躺下。

    有人发来信息，他拿起来看。

    【慕总，少夫人的车损坏程度很严重。】

    【对了，慕总，新闻上的事我已经处理好，解释清楚了，对少夫人不会有消极影响。】

    他思索几秒，就点进购车官网，慢慢浏览各种品牌的车子。

    ――

    差一张月票可上去一名

第695章看看，这叫想追他？

    第695章

    月底的某天，他正忙于应酬，忽然接到母亲的电话，蜜月旅行已经安排妥当，会在明天出发，今天梁翊笙会从z市回来。

    喝了许多酒，他已经微醺。

    合作方老总肚子比他大，酒量也比他好，又举着烈酒敬过来。

    “今日就到这里，下次再与年总尽兴畅饮。”

    对方也给他面子，“这才几点啊，怎么，老婆催了？”

    慕迦奈起了身，淡声，“嗯。”

    回到家里，刚刚七点半，晚餐才结束没有多久。

    他在客厅的沙发上坐着，让厨房去新做几个菜。

    之后，他闭眼挨在沙发上休息。

    脚步声靠近，他启唇，“少夫人回来了？”

    “还没呢，是厨房做好了饭菜，少爷，您要用餐了吗？”

    “先温着，等少夫人回来一起吃。”

    “是。”

    大约又过了一个半钟，连小飞那头传来消息，梁翊笙刚上飞机。

    他睁开眼眸，不一会儿，就上了楼。

    黑暗的房间里，他躺在沙发上假寐。

    很久之后，他已经有了睡意。

    房门却忽然打开，有人轻声走近。

    那股熟悉的淡香笼罩过来，他内心某些东西蠢蠢欲动。

    手忽然被女人触碰，如羽毛滑过，像极了挑逗。

    他睁开眼睛。

    对方被吓到了，忙着松开手，他一下没忍住内心的冲动，反握住她。

    灼灼的目光盯着女人的眸眼，他只道，“我需要安静。”

    她很听话，过分的听话。

    说要追他，结果，到了现在也没有半点主动追求他的行动。

    他呼吸微重，睁着眼许久。

    次日，他们如期进行蜜月。

    飞机上，他给她点了一份寿司，并没有料到她不喜欢。

    然而，她却逼着自己吃下去。

    明明不喜欢，为何要逼自己？

    他让她吐出来，跟她交换了餐点。

    想了想，说了句，“以后不喜欢的东西要说出来，我不了解你的喜好。”

    没想到，这句话让她开心了好久。

    他扭头看向窗外白茫茫的一片，嘴角也挑起。

    蜜月之旅，并没有像他想象的那样枯燥。

    她比他想象中要放松许多，只是，仍然没有主动追求他。

    巧的是，风黎这丫头突然联系他，想过来。

    按理来说，他不该答应。

    心里却有个魔鬼告诉他，风黎的存在，会让梁翊笙有危机感。

    而他，喜欢看到那样的她。

    因为他的一己私心，风黎就这样出现了。

    他在梁翊笙脸上看到了醋意，正如他所愿。

    矛盾的是，生出了些许于心不忍。

    没多久，现实就让他知道把风黎叫过来是多么错误的选择。

    梁翊笙不擅长潜水，差点溺水，是那个斯蒂夫救了她。

    当看到她被人做人工呼吸。

    他的心停了几秒。

    送医之后，他在外头吸了好多根烟。

    风黎被他派人送走了，心里头，却乱了。

    在外头站了许久，他进去跟医生交流了一会儿，得出她有深海恐惧症的结论。

    他走进病房里，她还没有醒。

    他就坐在旁边，什么也不做，只盯着她看。

    她醒来后，状态很差，对他也爱答不理。

    他问了几个问题，都被她冷脸相对。

    没说几句话，她就开始赶人。

    看看，这叫想追他？

    后来，发生了不算争吵的争吵。

    她想他主动了解她，他希望她能主动告知喜好与厌恶。

    他从来都不是个擅长和喜欢交流的人。

    也没有主动了解与探索过别人的心理世界。

    这个要求对他来说，几乎不可能实现。

    这个话题，后来不了了之。

    整个蜜月行程，除了潜水出现意外，其他都还算顺利。

    他偶尔会想起她跟他提要求时，那双委屈又笃定的眼神。

    偶尔觉得该做点什么让她安心一点，偶尔又觉得没这个必要――

    他没有讨好过谁，以前没有，现在没有，以后也可能不会有。

    更何况，这份婚姻，只是他的一时冲动，他给了她权利喊停。

    不必太过于投入。

    可是，某个瞬间，这些“原以为”全都被某种冲动推翻，说不清，道不明。

    回程的飞机上，因为气流问题，发生颠簸。

    她吓坏了，他怎么安抚都没有用。

    她在他怀里慌张又迅速的将心里话都吐露出来，告诉他，她有多爱他，希望他跟她回家。

    这时，他才知道，原来自己对她的影响那么大。

    原来，她一直在追逐他。

    以他不知道的方式，默默的进行着。

    这是那么多年来，他罕见的体会到“感动”二字的含义。

    其实，挺心疼她的。

    却不知道，该以何种方式落实到具体上。

    危机解除，她也把他的话听进去了。

    脸颊垂着，似乎很不好意思。

    他薄唇掀起一抹笑，搭在她肩上的手，轻轻拍了拍，像安抚一只小猫一样安抚她。

    下飞机后，她必须马上回归剧组，继续拍戏。

    在工作上，她一向是他的骄傲。

    他亲自送她去登机，之后，才回到公司。

    上班时间，连小飞抱着一叠书籍进来。

    “慕总，这些都是报道您和少夫人的报纸和杂志。”

    慕迦奈扫了眼，“嗯，放下，出去。”

    连小飞出去后，他放下手中的文件，抬头，看向那摞报纸和杂志。

    他随手取了一本来看。

    那杂志的封面就是他和梁翊笙。

    那是他们同坐小舟游览湖泊风光的照片，媒体用了四个字来形容：郎情妾意。

    他神情颇有愉悦，拉开底下最大的抽屉，把东西都放进去，整齐摆好。

    那里头，放了许多有代表性的杂志和报纸，都是梁翊笙过往的成绩。

    有人敲门，他把抽屉合上。

    连小飞带了一对夫妻走进来。

    “慕总，梁先生和梁太太来了。”

    慕迦奈见到两人，起身走过去，领他们在会客桌坐下。

    “去沏茶。”

    梁建夫妻俩见到慕迦奈，都有些拘谨，挤眉弄眼的，都希望对方把话说出来。

    “叔叔阿姨这次回国，是为探亲？”慕迦奈淡淡问了一句。

    梁建被妻子的眼神赶着，只好硬着头皮说，“慕总，那我就直说了，这次回来，我们是来找你的。”

    “念念知道你结婚之后，犯了病，一直到现在还得用绳子和镇定剂，不然我们没有人能控制得住她，再这样下去，我真怕……”

    说着，说着，夫妻俩眼泪就已经掉了下来。

    ――

    差一张月票可上涨一名

第696章问他，吻一个人什么感觉

    第696章

    慕迦奈不疾不徐道，“您希望我怎么做？”

    夫妻俩擦擦眼泪，跟他说，“也没什么，能不能找时间去陪陪她？你太太那边，我们两个去解释，救人的命，我相信你太太能理解的。”

    慕迦奈垂眸，嘴角似笑非笑，“抱歉，我不能答应您。”

    夫妻俩又惊又急，“这是为什么呀？慕先生，你一向对我们念念很好，是不是那位梁小姐心里不愿意？”

    慕迦奈靠向椅背，“她还不知道这些事，我也不希望她知道。”

    这话透着薄薄的凉意，夫妻俩已经明白他的意思。

    不希望梁翊笙知道，自然也就不许他们出现在她的面前。

    王玉一口乞求的语气，“慕先生，求你可怜可怜我们念念吧，我们也知道这样不合适，但这世间上，只有你是她心里头唯一在乎的人，我们俩老的，为了女儿也能把脸皮按在地上擦了，只求你，帮帮我们吧。”

    “你不需要做其他什么事，就跟她说说话就好，她现在连我们两个都不想见了，我们别无他法，只好来求你了。”

    慕迦奈陷入沉思中。

    搁在桌子上的茶已经慢慢凉了，他启唇，淡声道，“我能做的有限，这件事，我不能答应您。”

    ――

    梁翊笙回归剧组后，在某日收到了一件礼物。

    她打开一瞧，竟是一个戒指盒，旁边还有一封信。

    那封信，她是皱着眉头看完的。

    其实，也不算看完，一看到是谢三哥的信，她心里就无力加烦躁。

    信上最后一句话擅自约她去某个地方，不见不散。

    那天，她让人把礼物还回去，给他带一个口信，自己并没有亲自现身。

    也不知为何，她对这个男人就是一丝的感觉都没有。

    他为她做那么多，她不觉感动，反而深感累赘。

    她以为事情就这样结束了，没想到，当天晚上回去，就看到他等在小区门口。

    她一向只让保姆车在门口停下，所以，一下车，就看到他。

    心知也躲不过了，她只好上前，简单谈一谈。

    谢瀚文见她走过来，立刻把身上的外套脱了。

    “天这么冷，你怎么穿那么少？”

    带着几分宠溺的责怪，他把衣服往她身上套。

    梁翊笙迅速躲开，伸手挡住，“我不需要。”

    谢瀚文的心情被她坚决又凉薄的脸色弄得低落。

    他把衣服收回，低声道，“放心吧，你的意思我已经明白了，我不会主动纠缠你的。”

    他微笑，“我很快就出国了，我打算先去学习，大概要几年的时间吧。”

    梁翊笙点头，没说话，脸上仍然一片防备的样子。

    “你不用这么警惕我，我再喜欢你，也不会强迫你，但是我还是不会放弃。今天我还来找你，就是想告诉你，我会一直等，一年也好，两年也罢，只要他对你不好，我随时都会回来。”

    他对着她笑着，捶了捶自己的臂膀，“这里，永远留给你。”

    说完，他的眼神变得十分悲伤，无声的看着她。

    拒绝的话，伤人的话，梁翊笙已经说了不下百遍，此时，她也疲于这次。

    她只道，“你喜欢我六年，我暗恋了他三年，你的心情我能体会，我们是同一种人，不适合在一起。”

    她没有再说其他，便走进去。

    谢瀚文目送她走远，慢慢的，转身离开。

    同一时间，连小飞把梁翊笙经纪人发过来的“情报”报给慕迦奈。

    “谢瀚文脸皮够厚，竟然明目张胆撬您的墙角，不过我们家夫人没有接受，连多看都不看一眼，把礼物退回去了！”

    连小飞害怕慕魔王又吃醋，所以特意把梁翊笙的态度说得十分决绝。

    说完后，他观察慕迦奈的反应。

    寂静无声，深沉神秘。

    还是一样的捉摸不透。

    “出去工作。”

    “是。”

    慕迦奈扭头看向日历，若有所思。

    这时，手机震动，是他岳母的来电。

    “妈。”

    “女婿啊，妈会不会打扰到你工作了？”

    “不会，有事您说。”

    “是这样的，过几天我们这里有节日，你跟笙笙有空回来不？”

    “有。”

    “好咧，那我们等你们啊，哎呀，妈太开心了。”

    ――

    慕迦奈去接梁翊笙那天，阴雨。

    他在片场看了她两场戏，眼中尽是她为了工作拼搏投入的样子。

    他不舍得打扰她。

    直到休息时间，他才走向休息室，看见她疲惫的坐在一处。

    对他的到来，她惊喜雀跃。

    这些，都是他意料之中的反应。

    奇怪的是，预想到是一回事，亲自感受，又是另外一回事。

    心里舒适难挡。

    这趟回家之旅，还算顺畅。

    他把他不擅长的事都做了一遍，包括……接吻。

    严格来说，那不算是接吻。

    只是意外之下，她不小心碰上来。

    有种很奇怪的感觉，无法言表。

    回归公事后，他时常想起那个蜻蜓点水的吻。

    某日，与赫衍吃饭，问他，吻一个人什么感觉。

    赫衍当时以一种十分诧异的眼神看着他。

    半晌没有说话。

    他喝了一口酒，道，“你跟温汐，不会还没接吻吧。”

    也不知为何，说这句简单的话，让他有种优越感。

    赫衍在他们当中，一向是双商最高的那个。

    年纪虽然比他小，成就却比他领先太多。

    突然有一次，是他领先，优越感油然而生。

    赫衍神情清淡，垂着眸似乎在思索他的问题。

    他嘴角微抽，“抓紧点吧，别到时候，到嘴的鸭子飞了。”

    赫衍抬眸，清冽的目光直直的望着他，“具体点，你所谓的吻，是偷吻，还是亲亲？还是……双方投入？”

    慕迦奈眼眸一眯。

    这一秒，仿佛被打开了新世界的大门。

    “这东西，还分那么细？”

    赫衍勾唇，“单一的世界，是不是很无聊？”

    他的笑，明显在嘲笑他“成就还小”。

    慕迦奈拧眉，仰头灌下一杯酒，没言语。

    ――

    慕迦奈的生活大部分时间都很枯燥无聊。

    无休无止的公事已经让他渐渐失去了生活的乐趣。

    某些时刻，他会想去探一探梁翊笙的班。

    转念一想，他当初给的理由是协议婚姻，不干涉对方私生活。

    她又那么怕他，他突然出现，她难免不自在。

    所以，没有一个正当理由，他是不会轻易去。

    巧的是，“正当理由”及时出现了。

    ――

    差一张月票可上涨一名啦！

    20号更新结束。

    感谢送礼的小伙伴。

第697章自己并非苦恼，而是……心乱

    第697章

    京城的天气寒冷阴凉，一通来自Y国的跨国电话到他手中，告诉他，梁翊笙被当地居民困了。

    飞机落地时，当地天气给他“上了一堂课”。

    他接到电话后立刻就让人订了机票，随后直奔机场，根本没有时间换衣服。

    Y国没有冬天这个概念，一直都很热。

    他把风衣脱了，里头还有一件黑色毛衣。

    在疾步中，毛衣很快给他闷出一身热汗。

    他倒没有注意，也没有在意。

    到了温汐朋友所说的地点，迈步进去，就看见了棚子下的三个人。

    赫衍以一抹戏谑又看好戏的目光盯着他，半带着挪瑜。

    一看到他这眼神，慕迦奈就知道，一会儿准有“好事”等着自己。

    和他预料的一样，当地的长老给他布置了一套无聊的考验。

    他没有心思应对，打算打电话让警察来处理。

    然而，长老的一句话让他改了主意――

    “难道，你连你妻子的喜好是什么都不清楚？”

    他确实不算了解她。

    但他觉得，这种事情，不必刻意，有时候，默契能解决一切。

    后来，事实告诉他，他们两人并无默契。

    他几乎全错。

    她生气了，生着闷气。

    安慰人这种事，从未发生在他身上过。

    他偶尔，会看向赫衍，看他与温汐之间如何相处。

    可温汐并没有生气，乖巧的很，赫衍随便一句话，她都有笑容。

    最终，他选择了一贯的沉默。

    在商场上，沉默有时候是一种极为有用的战略，它能让对方自乱阵脚，胡思乱想。

    但他当时并未意识到，这种方法，并不适合用在感情上。

    这种方式，让事情取得了相反的效果――

    梁翊笙并没有解气，反而用请求跟两个女友一起睡的方式，拒绝跟他同床而睡。

    订好房间后，她去了温汐的房间呆着，一句话都没跟他交代。

    他回到房间内，扫了一眼，便从服务员那里要来一次性手套，简单打扫了一些房间，重新铺床。

    确定一尘不染后，他回头看向房门。

    没人来敲门。

    玩了那么久，还不回来？

    不是说喜欢他，想追他吗？

    这句话他记在脑子里，可到了目前为止，他几乎没有一点被追的感觉。

    追一个人，比如谢瀚文，追她会买早晚餐，会主动出现在她面前，会在很多人面前表白……

    她呢？

    慕迦奈习惯性的摸向烟盒，第一次怀疑，自己曾经是不是听错了。

    晚饭时间到了，赫衍打电话叫他一起去。

    “对了，你老婆不出去。”

    他沉默了两秒，挂了赫衍的电话。

    赫衍自会明白他的意思――他也不去。

    洗手后，他看着自己身上的厚重毛衣，便下楼，去了隔壁的服装店随意挑了几件。

    换上后，才去温汐的房间敲门。

    刚好，送餐车也在他后脚到了。

    她不让他进去，神情更加悲伤。

    在寂静之后，她又问了他那个问题――为什么娶她。

    他还是一如既往的回答，结果，被她挡在门外。

    这下，是彻底正面与他生气了。

    他在门外等候许久，也没有等来她开门。

    蛮久之后，他回房间里。

    三根烟燃尽之后，他出了门。

    刚好碰上回来的赫衍。

    赫衍正好也有东西要买，便顺道陪了他。

    “你不是刚回来，还买什么？”他淡淡问了一句，目光扫过街边的饭店。

    “饿了？”赫衍反问他。

    慕迦奈沉默了一会儿，道，“女人生气了，怎么哄？”

    赫衍牵了牵嘴角，“我只了解自己的，其他的，没兴趣。”

    “不过……”

    赫衍话语停顿，让他眼中充满期待。

    赫衍一笑，“你这种闷性子，多说说话就行了。”

    慕迦奈不明了，随他走进一家鞋店内。

    之后，赫衍认真挑选一双女士平底鞋，问老板各种问题：是否磨脚，舒适感如何等等。

    慕迦奈觉得，他买自己的东西都没那么上心。

    赫衍会花心思在这些小事上，是他没有想到的。

    鞋子买好后，他也看到了自己想买的东西――宵夜。

    正好，有一道菜是她喜欢吃的。

    他打包了一份带回去。

    酒店房间内，除了江珂，其他两个女人都睡了。

    这三个女人刷新了他对“女人”的认知。

    怎么这么“不讲究”。

    喝酒吃辣，不刷牙就睡，另一个还在厕所里“奋斗”。

    可见，吃的东西也是不卫生的。

    他看见赫衍抱着温汐回去，于是，也效仿了一遍，没体会到其中的含义。

    他给她洗澡，卸妆，像照顾孩子一般照顾她。

    后来，她还是逃出去了，想回到温汐的房间里。

    他追过去的时候，正好看到她被人纠缠。

    他把她带回房间，想着，她应该也没有胆子再出去。

    一起躺在床上的时候，他的心总算得以休息片刻，不必再悬着。

    忽然，她说出实话，不喜欢留夜灯。

    他想起赫衍的建议，关了夜灯后，试着说了一句话：“日久天长，足够我了解你。”

    她好像有点反应了。

    他就又说了一句，“别难过了，明天还有录制。”

    她沉默了一会儿，忽然问他，“你是不是有点喜欢我了？”

    喜欢？

    慕迦奈反复思考这两个字。

    他鲜少思考这个问题，脑子里一直有的认知是她喜欢他。

    似乎，这样就够了。

    至于他……

    他尚不能确定。

    “睡吧。”他没有给答案。

    脑子里，却忍不住思考这个问题。

    最后，不得不依靠香烟排遣，结果，他却发现，自己并非苦恼，而是……心乱。

    ――

    他喜欢一个人的状态。

    成年后，自己在外头购置了不少的私宅，最常去的，就是媚江天府的那座。

    那里，他还没有带过谁去，平日里，除了定期打扫的阿姨，也没有其他人在那里。

    房子很大，他一个人住也很少会感到寂寞或者难熬。

    对他来说，这倒是一种静心养神的好来处。

    他喜欢一个人，也不知道从什么时候开始的。

    可那天，梁翊笙带着允儿在商场受伤之后，他忽然萌生出把她带去那里的想法。

    这个想法很突然，连他自己说出来后，都倍感意外。

    但话已经说出来，他不会反悔。

    ――求月票~

第698章为了搂她抱她，编造谎言

    第698章

    接她进去后，事情并未如他以前想象的那样难。

    他总以为，多一个人，自己过得也不舒坦。

    梁翊笙进来后，他并无什么不适感。

    这个女人，总是能打破他对她的认知。

    从前，以为她如石头一般坚硬，后来，发现她也有柔软的一面。

    再后来，发现她也会生气会别扭会给他脸色看。

    今天，他无意看到她行李箱里的套，又加重了一重认知――噢，原来她想跟他做那种事。

    他唇角勾了勾，忍着淡淡的笑，没有当面拆穿她。

    她睡觉不老实，身体还带着伤，考虑之后，他决定让她躺在他身上睡。

    她已经睡熟了，对他的举动一无所知。

    预想中，应该会蛮重，有不适感。

    当抱上的那一秒，却体会到另一番感觉。

    总而言之，这一晚，他睡得还算好。

    抱着一个人睡，比自己一个人睡的时候，确实有很大的不同。

    最明显的不同就是，容易入睡了。

    这个，比安眠药管用。

    次日醒来，他有些尴尬。

    正常男人都会有的反应，在他身上也出现了。

    女人似乎没有察觉，还呆呆的问他，为什么自己会从客房来到这里。

    他脑子里的注意力都在控制那个“自己”上，便敷衍回了一句“你梦游。”。

    她当然不会轻易相信，但也没有深究到底。

    早餐之后，他就去出差了。

    连小飞忽然问他，“慕总，您今天是不是有什么好事儿啊？看您很开心。”

    慕迦奈掀眸，“有吗？”

    连小飞取出自己随身携带的小镜子，“您瞧瞧您，眼角眉梢都是笑意。”

    慕迦奈看向镜中的自己，虽然没有明显的笑容，神情确实是偏向笑的。

    他转眸看向窗外，想起今早的事情，想到梁翊笙躺在他身上，呆萌的表情。

    心中，怦然一动。

    ――

    那天之后，他对公事有些不专心。

    后来，加快了效率，提前结束工作，回家。

    刚好，碰到她“潜逃”。

    她事业心重，他正好没事，就随她一同再去Y国。

    他很少有这么悠闲的时候――自己闲着，女人在外头忙活。

    最常做的事情，是看时间。

    事实证明，等待不是一件容易熬的事情。

    她去跟朋友玩，他一个人在房间里，一分一秒，都是一种无声的煎熬。

    事实上，他一个人的时候有过太多这种状态。

    他可以自己找事情消遣，这次，却无心于那些。

    除了看时间，还是看时间。

    等了许久，她终于回来了。

    他的心也落定。

    她喝酒以致脑胀，他给她揉着，顺便提出了门禁要求。

    那一秒，他还不知道自己会被“偷袭”亲了嘴唇。

    梁翊笙亲完后，自己也挺诧异的。

    跟他解释，说本想亲他的脸而已。

    他微微点头，让她睡了。

    而他却被这个意外的吻搅乱思绪，如傻子一般，淡淡笑了笑。

    后来，录制现场混进了一个杀人逃犯，他听说后，以最快的速度打她的电话。

    电话响了三声后，才被接通。

    当时，慕迦奈已经跑出了酒店大门。

    “迦奈。”

    “你在哪里？”

    “我差不多到酒店了。”

    这话刚说完，不远处就有一辆车驶来。

    一侧车窗降下，梁翊笙探出脑袋来。

    他紧绷的神经，终于得以松开。

    梁翊笙一下来就朝他跑来。

    他往前了两步，顺势抱住她。

    这个时候，他忽然回想起她那个问题――喜不喜欢她。

    他似乎，懵懵懂懂，摸索到了真谛的边缘。

    是不是喜欢他不知道，只是，他在后来的某日撕毁了当初亲自拟定的婚前协议。

    像是拔掉卡在喉间的鱼刺，撕毁了，整个人也无比舒畅。

    他不再犹豫是否与她亲近、接触。

    甚至，会为了搂她抱她，用奶奶编造出一个个幼稚低级的谎言。

    而她也毫无怀疑，全部信了。

    他想跟她多一些相处的机会，也想看看，她到底想什么时候开始正式追他。

    于是，带她去奶奶家。

    原计划是去旅游，然而她犹豫了。

    他顺口提议去奶奶家，她乖巧应下。

    ――

    约定去拜访奶奶的这天，他突然被紧急公事缠身。

    他便让人先去把梁翊笙送去祖宅，谈完再过去。

    正事谈完，他推了应酬聚餐，疾步下楼。

    以最快的速度来到祖宅，院子里，还是记忆里的样子，安静祥和。

    闲步走进去，没看到梁翊笙的身影。

    “少爷，您来了。”

    “少夫人呢？”

    “噢，老夫人在客厅里等着您呢。”

    慕迦奈下意识认为梁翊笙和奶奶是在一块儿的，就没继续问。

    来到了客厅，只看到奶奶一人。

    他没把奶奶的关切之语听进去，目光掠过周围，问了一句，“笙笙呢？”

    “怎么，还担心你老婆在我这里丢了？”老太太佯装不高兴，噘着嘴，“哼，孙子长大了，心里没有我这个老太婆了，来了也不知道问我一句好，就知道找老婆。”

    慕迦奈嘴巴不擅长哄人，就主动给老太太拿水果。

    老太太也容易哄，一下子的时间，就又开心了。

    不一会儿，梁翊笙进来了。

    他余光看向她，衣服有点奇怪，不像她的风格。

    几句话的功夫，奶奶就打发她去厨房做饭。

    他并不希望她沾水，出声说话，而她没有接受，反而说隔壁搬来了厨师，学会了一些。

    那个厨师，穆泉。

    慕迦奈沉默不语，想起了那天的事――

    从Y国回来后，她仍气恼，不理他，更别提花心思追他。

    他去找她，却看到了另一个男人在她屋子里。

    那个男人，一看就心怀不轨，与谢瀚文一个目的。

    而她却为此与他争吵，控诉他的不是。

    并说爱他很辛苦，若是可以选择，宁愿从不爱他。

    当时他十分恼怒，不想继续听，没有一句是他爱听的，他想不到其他，就冲着她的唇吻了下去。

    这招也的确有用，成功把她的话堵住了。

    她的情绪也得到控制，愣了好久。

    这之后，他余怒未消。

    给她点了饭，然后把那个穆泉的饭菜都扔了。

    即便如此，今日回想起来，胸腔仍有些许硝烟之气。

    这女人什么都好，就是太能招人。

    奶奶对她不满意，频频在他面前说她的不是。

    他实则有些不悦，却不好对老人家开口斥责，只好耐心解释。

第699章他在厨房当帮手

    第699章

    厨房离客厅有点距离，基本上听不到动静。

    慕迦奈与奶奶说了一会儿话后，就上楼去换了一套休闲衣服，下来后，没有回到客厅，先转去廊檐下的小盆栽那里停留了一会儿，又“不知不觉”转到厨房门外。

    女佣看见他，下意识打招呼问候，他抬手阻止，示意她别张扬。

    炒菜声与女人柔糯的声音一起传出来，他状似悠闲地走到门口，无声望着她。

    她旁边只有一个人在帮忙，但她几乎不需要，能自己来就自己来。

    只不过，她显然不是个娴熟能手，切菜又慢又不规则，炒菜的时候，还时刻防着被油溅到。

    他不自觉靠在门框便，静静观察着这一幕。

    这时，她旁边的那名女佣回头过来，恰好看见他。

    “少……”

    他把手指抵在唇瓣，女佣看到后，就收了声，红着脸垂下头。

    他根本没有注意到女佣低头红脸的样子，眼里只有梁翊笙纠结是先炒辣椒还是先炒肉的侧脸模样。

    “哎呀，有点辣。”

    放了辣椒进去翻炒，辣味也随之散开，梁翊笙忙捂住口鼻，站远了一些炒。

    慕迦奈也闻到了那辣味，喉咙间有刺激感，想咳嗽。

    他多看了眼梁翊笙，手指抵着唇瓣，硬是把那不适感压了下去。

    那名女佣朝他走来，手里拿着湿巾之类的东西，一脸关切。

    他抬手让她站定，然后指了指窗户，让她去开。

    女佣正想跟他说点话，一抬眸，他的目光已经重新落在梁翊笙身上。

    “秀儿，麻烦帮我把牛肉拿过来。”

    “噢噢。”

    白秀儿正想去拿，结果又被慕迦奈挡了。

    他示意她去开窗，然后出去。

    这边，他已经把切好的牛肉递给梁翊笙。

    梁翊笙没往后看，拿了就倒进锅里炒。

    他也不出声，颀长的身影安静立在她身后，时不时给她递上点什么东西。

    肉炒辣椒完成后，她急急忙忙赶着做下一道，也没有抬头往后看了一眼。

    梁翊笙满心只有尽快完成，眼神除了注意锅内，就只有旁边的桌子上已经完成了几道菜。

    她数了一下，还差不少。

    自己经验不足，难免花费更长的时间。

    “秀儿，你帮我把那篮子里的才都切了，然后放在盘子里备用。”

    “秀儿”并没有回答她，不过，她没多久就听到了切菜声，就没有回头看，继续炒菜。

    几缕发丝垂下，她正要挽起，身后忽然伸出一只手，贴心的把她的头发撩过去，发圈一松，那双手轻柔的抓着她的头发，慢慢的抓成一团，重新绑好。

    梁翊笙无暇往后看，只觉得，身后人很温柔，手指轻轻在她脑袋上梳理着，柔软温和。

    之后，还帮她把围裙重新系好。

    她微笑，一边炒菜一边说，“谢谢啊，我第一次做那么多菜，有点忙不过来。”

    “秀儿”没回答，转身去洗手，然后继续切菜。

    梁翊笙盖上锅盖焖菜，扭头看，旁边已经摆了几盘切好的洋葱，土豆，以及莴笋片等等。

    看起来很整齐，但是，总有点不对劲儿。

    她低头仔细看，一个土豆被砍成四段，根本不成片。

    洋葱倒是很细，直接切碎了。

    莴笋竖着切，长长的一条分成两段，然后对半切。

    这刀工……

    “秀儿，不……”

    她扭头，忽然就怔了。

    “迦奈？”

    慕迦奈没看她，正垂头拿着菜刀认认真真地切小米辣。

    “你怎么进来了？”

    “说好是我做的，你快出去，奶奶看到会不高兴的。”

    慕迦奈头也没抬，只说，“你的菜。”

    梁翊笙一惊，忙过去掀开锅盖看。

    她关了火，回头拿了他的菜刀，“你出去吧。”

    男人垂眸盯着她，“你确定你能行？”

    梁翊笙侧首看了眼他切的那些东西，憋着笑道，“嗯，我能行。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “确定？”

    梁翊笙郑重点头，“真的确定。”

    反正你在也是帮倒忙。

    慕迦奈垂眸思索了一下，“嗯”了声。

    他洗好手就出去了。

    迎面走来一个女佣，手里端着一杯水，“少爷，您喝水。”

    他面容高冷，眼皮连垂都没有垂，漠然看向前方不疾不徐的走着，“送去给少夫人。”

    女佣面色失望，最后自己把水喝了。

    慕迦奈回到客厅内，奶奶正在看着电视剧。

    “你去哪了？”

    “随便逛逛。”他坐下。

    他拿出手机静静翻着看照片，都是梁翊笙专注于炒菜的样子。

    “看什么这么入神？奶奶跟你说话呢。”老太太笑着问。

    慕迦奈不着痕迹的退出相册，放下手机。

    扭头问她，“附近的自行车道，还有么？”

    “有，每天都有许多小情侣来这里玩，哎哟，腻歪哟，奶奶跟你说，上次……”

    奶奶的话他再也没有听进去，脑中有自己的思绪。

    午饭之后，梁翊笙心情不是很好。

    老太太和他都不满意，她连一个小佣人都比不上。

    正在她琢磨着该怎么提升厨艺的时候，慕迦奈走进房来。

    “午睡？”他问。

    她起身，“没有，我不困。”

    “不困就跟我出去。”

    “去哪里？”她眼中有期待。

    慕迦奈靠在墙壁上，淡淡道，“随便走走。”

    下一秒，他就看到女人嘴角浮现的微笑。

    “好，我穿鞋就出去。”

    “就穿这身？”

    她看了眼自己身上的衣服，“怎么了？”

    慕迦奈没说话，默默走了出去，没一会儿，拿了一件毛衣回来。

    他直接给她套进去。

    “穿着，防感冒。”

    梁翊笙看着他近在眼前，还给她穿衣服，嘴角忍不住笑，点了点头。

    其实，他也并非真的冷漠，也有很体贴的一面。

    她伸手去拿外套。

    “用不着。”慕迦奈轻轻一句，拉着她的手腕走出去。

    梁翊笙信他，且现在脑子被他突然的关怀冲昏了，也想不到其他，就跟着他出去了。

    他的毛衣很厚，袖子有点长，她卷起一截才露出手背。

    胆子稍微大了一些，手往上抓了抓，摸到他的手掌心。

    男人回头看了眼她，她立刻垂头，有种做坏事被捉到的窘迫。

    到了外面，梁翊笙忽然清醒了一点。

    因为，冷。

    室内有合适的温度，毛衣套上去还有点热，一出来，风就四面八方的灌进来，冷得她直缩脖子。

    ――

    月底啦，谁还有月票投一下咯

第700章那你抱抱我吧

    第700章

    慕迦奈感觉她脚步慢了下来，回头看过去，这女人，跟企鹅似得缩成一团，把领子都拉上来，遮住口鼻。

    “冷？”

    梁翊笙点头，满怀期待的看着他。

    慕迦奈垂眸想了下，扭头看向前方，“会骑自行车？”

    梁翊笙点头，“会，不过太久没骑，可能生疏了。”

    “那就走快点，活动活动，出汗了就不冷了。”

    梁翊笙还想说什么，就看到他自顾自抬步往前走了。

    三步后，回头，“还不走？”

    梁翊笙撇撇嘴，提着有些冻僵的腿跟上去。

    到了他旁边，问，“你冷么？”

    男人不见一点瑟缩，大步朝前走着，“不冷。”

    她到嘴的话又被堵了回去。

    本打算，要是他说冷，她就主动抱他。

    现在……

    她抿抿唇，大着胆子问，“那我冷，你能不能……抱抱我？”

    后头几个字，尽管细弱蚊声，还是能让他听到的。

    慕迦奈驻足，回头看过来。

    她心里小激动，已经朝前迈了一小步，准备扑进他怀里。

    “不行。”他道。

    她的笑容消失。

    又听他说，“运动能暖和，别净想着偷懒。”

    她已经把长袖都拉下来，双手抓着袖口堵风了，哪里还有心思骑自行车。

    正想着，他已经走到前面，解锁了一辆自行车，扭头喊她，“过来。”

    她不情不愿地走过去。

    这么冷的天气，周围只有他们一对，别人肯定都缩在家里取暖了。

    慕迦奈把车给她，“骑一段就不冷了。”

    梁翊笙双手抓着两只袖口，毛衣虽大，但不抵冷。

    她微微仰头，看着他，“可以不骑吗？”

    他盯着她一两秒，“不行。”

    “可是我冷。”

    “骑了就不冷了。”

    “我手脚都冻僵了，骑不动。”

    慕迦奈这才沉默下来，看着她的动作，脸颊的下部分都藏在毛衣领口里，跟小企鹅更像了。

    “把手伸出来。”

    她有些警惕，“干什么？”

    到了这步，她已经不对他抱任何浪漫的信心，脑子的第一反应就是他又有什么馊主意。

    “伸出来。”他重申。

    梁翊笙慢慢松开袖口。

    男人拿起她的双手，把袖子卷上去一些，然后直接把手塞进他的衣服里面。

    手掌一下就感受到男人结实的腹肌，梁翊笙惊了一下。

    “别动，一会儿就暖了。”

    她抿了抿唇，点头。

    心里无数朵烟花在燃烧绽放，小雀跃与小欣喜如浪花一般，撞击着她的心。

    冷风刮来，她没说话，他也没有出声。

    她偶尔会挑起视线，偷瞄他一眼。

    他发现了也没有说什么，维持着刚才的动作，给她暖手。

    她壮了壮胆，双脚，慢慢地靠近了一些。

    “你……”

    “嗯？”

    “你肚子会不会很凉？那我换个地方暖。”

    她快速说完一句话，就把手伸到后面，抱住他的腰，整个人也顺势依偎上去。

    这下，可暖了。

    她脸埋在他胸口的衣服上，嘴角偷偷翘起。

    心里也有点忐忑，这直男，会不会直接把她推开？

    等了几分钟，倒没有被他推开，她的心慢慢落下。

    慕迦奈虽然没有主动，却也不推开她。垂头盯着女人脸上的小得意，他也不自觉牵了牵唇角。

    后知后觉之后，他想，可能是因为她举止太像企鹅，所以自己才笑了。

    五分钟后。

    “好了没有？”他问。

    梁翊笙在他怀里摇头，“没呢，刚暖了百分之二十。”

    “这么慢？”

    他已经感觉不到她手凉了。

    梁翊笙稍微收紧了手臂的力量，柔声道，“是啊，很慢。”

    “哎哟！你们两个！干嘛呢？”

    老婆子的声音突兀的响起来。

    梁翊笙扭头往慕迦奈身后瞧去，就看到铁艺围墙内，一脸嫌弃的老太太。

    她便松开了慕迦奈的身子，“奶奶。”

    “你们是不是疯了？这么冷的天气，出来吹风？快回来。”

    “不碍事。”慕迦奈道。

    他扭头把自行车推到梁翊笙面前，“上去骑一段。”

    梁翊笙瞥了眼老太太，道，“奶奶让我们回去。”

    “半个小时就回。”他的语气没有丝毫的商量余地。

    梁翊笙看了眼自行车，“好吧。”

    说罢，跨坐上去，正要骑，肩上一暖。

    慕迦奈把自己外套脱了，给她披上。

    “穿上。”

    “可是你……”

    “我热。”

    他淡淡一句，然后扭头自己也去取了一辆自行车。

    梁翊笙穿上有他余温的外套，心里也暖暖的。

    她顺着车道骑过去，虽然脸颊还是冷，心情却比午饭时好太多太多。

    骑了十多分钟，她也来了兴致，越骑越远。

    慕迦奈比她快了一些，没有等她。

    她只好加大了力气骑，很快就出汗。

    不一会儿，他往回骑。

    “返回去，前面没什么好看的。”

    “可是我看到那边风景好像不错。”梁翊笙眺望了一眼。

    慕迦奈下巴扬了扬，“回去。”

    梁翊笙眼珠一转，“我要去看看。”

    他蹙眉，“梁翊笙。”

    她刹车，回头看着他，怎么感觉他好像生气了？

    “听话。”他道。

    梁翊笙撇撇嘴，“我不喜欢你连名带姓叫我。”

    那样显得很生疏。

    他不理会，锐利的眼神盯着她，“回去了。”

    梁翊笙抿抿唇，“我想再骑一段。”

    说罢，她也不等他答应，就往前骑过去。

    没骑多久，后座忽然被一股力量拽住，她回头一看，慕迦奈的大手正抓着她的车。

    他脸色有点沉。

    他不让她往前去，她的好奇心就更大。

    前方，一定有什么东西是他不想让她看的。

    “前面一定有好看的，我想……哎！”

    男人直接把她扛起来，单手拖着那辆自行车放回旁边，就这么把她扛着，一路往回走。

    “迦奈！”

    梁翊笙看着他笔直的长腿，有点眩晕。

    他突然这么霸道，更让她好奇了。

    前方，到底有什么好东西啊？

    画面拉远，车道的另一端，树林里一片笑语。

    大约有二十多个美术生在写生，清一色的花美男，其中一个不怕冷，脱了上衣站在中间当某一个同学的模特，不停秀肌肉。

第701章还在想着离开他！

    第701章

    三天后。

    梁翊笙一早上起来，看了眼时间，才发现自己已经在祖宅住了这么多天。

    这几日，慕迦奈并非时刻跟她在一起，很多时间，都是她被老太太叫去，训练怎么做好一个妻子。

    一切都挺好挺平静的，就是那个叫白秀儿的佣人，心机不纯。

    表面上，她处处帮着她，实际上，她专挑了老太太盯着的时候，故意出风头，衬托梁翊笙的不足。

    她没心思跟一个外人计较这些，不理会，一来二去，这白秀儿也没了可乘之机。

    老太太给她布置了许多任务，她也无暇管那么多。

    昨夜，她还学习刺绣到很晚。

    幸亏之前拍戏需要，她找师傅专门学过一些，不至于太让老太太失望。

    她看了眼自己酸累的手指，打算给自己去去疲乏。

    扭头，看着旁边还在睡梦中的男人，就是她接触疲劳的“秘密武器”。

    老太太毒舌的功力很足，她的耳朵这几天没少受罪。

    也只有他在这里，才能给她一点安慰。

    当然，他不会主动开口安慰人。

    她会有期待和遗憾，却不觉意外。

    有人敲门，她收起笑容，翻身起床。

    敲门的人是老太太派来的人，专门让她起来做“早课”的。

    她现在比拍戏还要累。

    偏偏心里不服输，硬着头皮去干。

    她起床后不久，慕迦奈也睁了眼。

    看到她站在镜子前绑头发，疲惫感明显。

    “不想做就不做了，不需要勉强自己。”他道。

    她回头，默了一会儿，说，“奶奶本来就不喜欢我，我再不多做点更严重。”

    “勉强自己做不喜欢的事情，呈现出来的也不是真实的你，没这个必要。”

    梁翊笙心情有点沉。

    她回头看着他，“我要做。”

    说完，她走向门口。

    “你自己的决定，到时候别跟我哭。”他淡淡道。

    梁翊笙拧眉，郁闷的开门走出去。

    臭男人。

    低哼了一句，她下楼去。

    也许是心情不佳的关系，这一天她做什么都不顺。

    老太太批评起人来根本不留情面，就差没有戳着她的脸骂。

    慕迦奈在楼上听到一些声音，开门走下去。

    只是，一下楼，某些激烈的声音就忽然不见了。

    走到楼梯口，就看到奶奶笑吟吟的看着他，“饿不饿？我让厨房给你做点东西吃。”

    慕迦奈看向坐在那里固执的梁翊笙，手里拿着针线，脸上不怎么好。

    他无声看着她，希望她能出声，说不要。

    那样，他也会顺势替她说话。

    看了几秒钟，她却选择低头继续绣。

    “发生什么事了？”

    老太太斜了眼梁翊笙，“能有什么事，我在给这孩子讲故事呢，你说，是不是？”

    慕迦奈看向梁翊笙。

    她没抬头，“奶奶说的是。”

    慕迦奈拧了拧眉，却道，“奶奶，这些东西交给专业的人去办就好，我们是来度假的。”

    “没事，我可以。”梁翊笙插嘴。

    她好胜心非常强。

    作为他几年的上司，他了解她这点。

    既然如此，他没必要再阻止。

    脑子里想的和心里的感觉，却是两回事。

    他开始恼她的要强。

    白天，还算平静。

    到了夜晚，因为做汤圆发生了点意外，她的脚被刚出锅的汤烫伤。

    看到气泡的脚，他心中的火苗一下子就蹿了出来，责怪了她几句。

    她因此生气，赶他去睡觉，脚受了伤也硬要自己在一楼睡，无论如何，就是不开口求他，一脸倔强。

    他脾气并不好，耐心也不足，落下一句“随你”后，就上楼。

    走到楼梯转角，他却停了脚步。

    双手随意插着兜，肩膀靠在墙壁上，静静的等待着。

    两分钟后，仍旧没有等来她一句服软的话，连叫他都不肯叫。

    就在这时，他听到了女人的自言自语。

    哀伤，自嘲，叹气。

    每一句话，都在否定她对他的喜欢。

    每一句话，都透出浓稠的后悔。

    好似，爱上他如同被灾难笼罩，生不如死。

    他微微低垂着头，眼中氤氲着浓烈的情绪。

    他继续上楼，回了卧室。

    一走进去，就看到她的围巾和衣服放在床上，梳妆台上，化妆品有点乱。

    他顺手把衣服全都收好，走到梳妆镜前给化妆品进行排列，不到一分钟的时间，屋内恢复了沉寂。

    他盯着镜子中的自己，一派无奈之色。

    耳朵不由自主的听着外头的动静，仍然没有脚步声，更没有叫喊声。

    内心不快，连呼吸也变得沉重。

    目光掠过旁边的小书柜，他伸手利索取了一本书大步走出去。

    下楼后，余光瞥到女人还在沙发上挣扎，他并没有主动理会，兀自走去接水喝，然后走到她旁边坐下，低头看书。

    书本上密密麻麻的字，很清晰。

    他时不时翻一页，却连这一页讲了什么都不知道。

    听觉，视觉余光，都在女人身上。

    她想起来，想回房，但脚不方便。

    肯定需要人抱才行。

    他能感受到她的犹豫和无奈，气氛越安静，身上的弦绷得越紧。

    他失去耐心，先退让了，主动出声道，“开口就可以。”

    “不劳烦尊驾。”梁翊笙回了一句。

    他呼吸更重了些，眉头锁着。

    在她栽倒两次后，他压着不耐，淡淡道，“没脑子的人才会逞强。”

    这并没有让她服软，反而激发了她的倔脾气，竟背对着他而睡，忽视他。

    他的目光从书本上移到她的脚上，叹息，道，“起来。”

    她仍不说话。

    “最后一次机会。”他的耐心值已经逼近零。

    她不语。

    他冷声，“既然这样，下半年也不必出席任何活动。”

    之前他用工作威胁过她，管用。

    这次，就顺口说了出来。

    “合约也快到期了，我会成立自己的工作室，这些年，感谢慕总的照顾。”

    慕迦奈的脸色立刻就阴沉下来。

    到了这个时候，她心里想的居然是离开他。

    或许，这个念头早在她心中盘旋已久，只是现在才脱口而出。

    口口声声说喜欢他的人，为了这么点小事，就要离开他。

    真的喜欢他，会那么轻易产生离开他的念头？

    他寻不到一个理由能让自己消气，不再多言，提步上楼。

    安静的卧室里，他一双眼睛沉郁而冷冽，身上寒气一阵阵散出来。

    时间在他的沉默中流逝，围绕在心头的那簇火根本没有熄灭的迹象。

第702章他耐心哄着她

    第702章

    他习惯性去拿烟，突然想到气味的问题，遂作罢。

    干坐了三十分钟后，他再次出门，闲步走下楼梯。

    站在下面的台阶上，一眼就可以看到沙发的情况――此时已空无一人。

    他没有马上上去，顺势靠在墙壁上，脑袋微微后仰，暗如深海的眼神有些发散，似乎在等待着什么。

    在五个十分钟过去后，他终于动了动。

    垂眸，转身走上楼。

    站在卧室门前，他犹豫了两秒，最后还是转去了书房。

    天空泛出白色之际，刚闭眼不到十分钟的慕迦奈紧紧皱了一下眼皮，就睁开眼睛。

    这一夜他基本上没有睡过，精神状态很差。

    捏了捏眉心，他起身走出去，打开卧室，第一眼就是看室内的光线。

    若是昏暗一片，代表窗帘已经拉上，也就是有人在。

    他立在门口，静静的盯着那片薄白的光，俊脸疲惫而阴沉。

    走进去，大床整洁干净，冰冷空荡。

    他拿起手机看了眼，没有什么特别的信息。

    一个小时后，他被楼下过于吵闹的动静吵到。

    下楼去，原本以为会看到梁翊笙，却听到了老太太在发脾气。

    “作为一个晚辈，想来就来，想走就走，连个招呼都不打，她是嫌我这个老太婆虐待她是不是？”

    原来也在找她。

    这个点还没有起来，脾气看来是没消。

    “她还没走。”他压下心头那股不快，回了老太太一句。

    老太太不信他，命人继续前前后后的去找。

    他过于冷静，如局外人一般吃着早餐，不管不问。

    然而，食之无味，耳听八方。

    佣人忽然来报，她的手机落在厨房，没拿走。

    这一秒，他的心莫名紧了几分。

    转瞬间，他放下那股浅浅的不安。

    这是在自己家里，无人会为难她。

    她没消气，想躲他，又有谁能找得到？

    他眸底浓稠而激烈的情绪翻滚而过，继续冷静用餐。

    老太太看到他这样，老脸也沉了几分，“孙儿，你别吃了，先去找你老婆。”

    慕迦奈掀眸，看到奶奶紧张的模样，淡淡牵唇，“奶奶不是不怎么喜欢她？”

    老太太撇嘴，没好气的盯着他，“这是两回事，我再不喜欢，她也是慕家的媳妇，你光明正大娶进来的。行吧，你都没着急，我个老太婆着什么急，我真是咸吃萝卜淡操心了，罢了，你们年轻人自己的事，自己理去吧，我没心力陪你们折腾啊。”

    老太太用完餐后，就像平常一眼去花园里忙活。

    慕迦奈也放下了刀叉，呼吸略显沉重。

    他看向一楼客房的方向。

    随手拿了一本闲书走过去，在最靠近客房的露台里坐下，翻阅书本。

    没多久，老太太又着人继续寻找。

    别墅里，再次吵闹起来。

    他慢慢浏览者那些文字，一行字，差不多看了十分钟，也没有看进去一个字。

    一个佣人跑过，他淡淡开口问了句，“在干什么？”

    “回少爷，老夫人让我们找少夫人。”

    “找到了！”一道声音从不远处喊出来。

    慕迦奈眉心的褶子舒展了一些。

    “快送医院！”又来了一声。

    他眉心一跳，放下书便大步走过去。

    绕过中庭，走到一楼不常去的那条走廊上，一眼就看到一个男佣人抱着梁翊笙焦急地跑出来，旁边还跟着几个一道着急的人。

    视线聚焦在梁翊笙上，她全身都蜷缩着，似乎很冷，但头上却冒着汗水。

    “少爷，少夫人被锁在客房里，里头冷地可怕！”

    这一瞬，男人眼眸猛然一颤，目光盯着女人翕动的嘴唇，那熟悉的唇形，呢喃的，正是他的名字。

    这一刹，他的心好像被人强势抽走了血液，某些东西，好像正在离他而去，越走越远。

    他大步上前把人抱过来，沉着脸吩咐人备车。

    低头盯着女人苍白的脸色，他的心已经悬在喉咙上。

    “笙笙？”

    他唤了她几声，女人仍然没有睁眼，嘴唇微微翕动，倔强着念着他的名字。

    所以，她昨晚故意苦着自己，就是为了今天等他着急？

    大冷天，开着空调，是要把自己的命往死路上推？

    他又心疼又生气，一路黑着脸到达医院。

    第一医院是他家开的，医生们都认得他。

    一看到这位少爷脸黑如墨，就知道大事不妙，谁也不敢怠慢了。

    梁翊笙接受检查的时候，他还抱着她。

    “慕总，您看，要不把太太放在病床上，我们也好给她……”

    “就这样。”他沉声。

    医生看了眼，这样检查也不是不行，就是不大方便――梁翊笙蜷缩在他怀里，脸都朝着他的胸膛。

    “慕总，这样会，可能会影响检查结果。”

    慕迦奈拧眉，看着女人紧抓他不放的手，满脸无奈，低头，在她耳边温声哄着。

    “笙笙，松手。”

    “让医生把病看了，我再抱你，你想抱多久都可以，嗯？”

    “手指松开，好不好？”

    温柔到极致的声音，让医生们大跌眼镜。

    不过，想想也正常，对外人冷，对媳妇怎么可能也冷。

    他哄了一分钟，梁翊笙终于肯撒手，不过，模糊的眼神还是要看着他，才肯安分给医生看。

    检查结果不是很好，高烧，感冒，头晕等各种症状都齐了。

    医生立即采取措施。

    慕迦奈一直在旁边守着，守着她出汗，再给她擦汗。

    几个小时后，体温针上的温度差不多回到了正常水平。

    家里来电话，慕迦奈走去走廊上回了几句。

    回到病房后，他看到梁翊笙脑袋动了动，扭头看着窗外。

    他浑身的紧张松弛开，走过去，伸手去摸她的额头。

    手还没碰上去，就被她厌恶至极的挥开。

    “出去。”

    他心里头有气，气她拿自己的身体跟他怄气，嘴上，也不饶人，“这就是你犯倔的后果。”

    她冷言冷语，连看都不看他，嘴里，还是说着昨晚那些要离开他的话。

    一生气一吵架，就想结束婚姻。

    这是他最不能惯的。

    他没答应，也不可能会答应。

    为了让她冷静下来，他出去了。

    ――

    我发现每次用手机打“迦奈”，都会先出来“恋爱”，哈哈。

    22更新结束，求月票！

第703章以后再吵架，还拿离婚威胁我

    第703章

    注意到她脚上的伤，他让医生进去顺道处理了，随后在门口站了几分钟，想到什么，让人去买了些清淡的粥回来给她送进去。

    不一会儿，人就出来了。

    “少爷，少夫人说她没胃口。”

    慕迦奈锁着眉，走进去。

    她安静的打着点滴，还是偏着脑袋看窗外。

    “折腾了自己一晚上，还不够？”

    她还是冷着脸，并没有跟他说话。

    慕迦奈打开粥，舀了一口喂到她嘴边。

    “张嘴。”

    梁翊笙拉上被子，挡住脸。

    慕迦奈把粥搁回去，“我不会心软，你自己爱拿自己的身体出气，疼的也不是我，知道么？”

    “还是你以为，把自己半条命都折腾掉了，我会答应你的无理要求？”

    离婚？想都别想。

    “你给我出去。”她闷闷的声音传出来。

    他没出去。

    在床侧坐下，拿起那碗粥，不紧不慢的吃着，一言不发。

    梁翊笙感受到床侧的重量，拉开被子，瞄了他一眼。

    他吃饭一向斯文，吃相根本不能增加别人的食欲。

    他的眸光忽然瞥向她。

    “想吃就张嘴。”

    她挪开视线，扭头看向窗外。

    “不吃也可以，营养跟不上，就一直住院，住到跟上为止。”

    她一怒。

    这家医院是他家的，他自然有说了算的本事。

    一勺粥已经味道梁翊笙的嘴边。

    她瞪着他，最后，还是吃了下去。

    小半碗吃完后，慕迦奈看她情绪不好，也没再逼她。

    没多久，打完点滴她就可以出院。

    他去拿了药，她对他不理不睬，厌恶极了他。

    他不明白，不过是因为他昨晚生气，批评了她两句，她怎么能生那么大的气。

    他责怪她不小心伤了脚，她却说出要跟他离婚的话。

    这两者，难道是他的更严重？

    郁闷与阴沉一同笼罩着他。

    因为老太太的吩咐，两人一同回到祖宅内。

    老太太脸色极其难看，却不是对他们。

    家里一个女佣哭着被人带出来，苦兮兮的解释――

    “对不起少夫人，我是个歹毒的人，我看不惯你能得到少爷的宠爱，就想出出气，把你锁在客房里一晚，今天早上老夫人派人去找的时候，我故意负责找那片区域，想让你多冻一会儿……呜呜呜……都是我的错，都是我的错。”

    慕迦奈愕然。

    梁翊笙自然也诧异。

    她以为，是慕迦奈故意锁她，让她主动认错。

    怎么也没有想到，会是这样。

    慕迦奈想起她今天给她的脸色，以及那些严重的话，又想想白秀儿的话。

    忽然间，明白了。

    她这一晚上不是在自虐，是被人欺负了，而他不管不问不找。

    所以才那么生气。

    白秀儿被带走后，老太太问她，是否要离婚。

    他余光瞥过去，看见她苦笑。

    “我们不合适。”

    他知道自己理亏，但听到这话，还是生气。

    “你呢？”老太太问他。

    他声音很沉，“小孩子脾气，不用管。”

    什么话！”老太太气地脑门疼，倾身打了一下他的手，“死脑筋！”

    “这死性子跟你爷爷一模一样！以后等着后悔？”

    梁翊笙突然起身，“我先走了。”

    “给我去追！”老太太又拍了下他的手。

    他面色沉冷，“没必要惯着她的坏脾气。”

    老太太训斥道，“她还生着病！你就不能让让她？”

    慕迦奈看向奶奶，听出了这话里的心疼，便故意问，“奶奶不讨厌她了？”

    “我……”

    “前几天，你可跟我说了，我跟她家境相差太大，您觉着她不爱我，现在她主动提离婚，您不该开心？”

    慕老太看着这孙子面无表情的说着这些，差点背过气去。

    “现在重点是这个？算了！你们俩小年轻的事，我不管，你们爱如何就如何！”

    他把老太太也气走了。

    最终，还是没有去追梁翊笙，只是让人把她送回去，知道她到家了，也行了。

    他在老宅也没有呆多久，就回了公司。

    期间，接到母亲的电话，责问她怎么回事。

    看来，是老太太去告状了。

    他眉心有心紧，捏着，回道，“我们的事，我会处理的，您放心吧。”

    “放心什么放心，人都要跟你离婚了，哎哟，儿子，你能不能让妈妈省省心？”

    “不会离婚。”他道。

    “你说不离就不离，你倒是去哄人家啊。”

    他脸上的温度没升温，“哄一次，就惯一次，以后再吵架，还拿离婚威胁我。”

    “你这……什么脑回路？”

    “我还有事处理，先挂了。”

    他直接挂断电话。

    转眼，到了六点钟，下班时间。

    他起身，走去会议室。

    各个高层都到了，心里各个都有怨言。

    白天那么多时间不开，偏偏挑下班时间开会。

    慕迦奈落座，会议开始。

    一刻钟后，刚被骂完的某男主管缓缓坐下，低头，好像再也没有了希望。

    不多时，另一个被骂的人也坐下来，一脸阴霾。

    公关部的女主管直接被骂哭，低头抿着唇啜泣。

    连小飞看着这一幕慕惨烈的画面，双腿在发抖。

    这慕总骂人不见脏字，声调也不高，但每个字，都能冷冷的戳人心窝子，把人付出的努力批评的一文不值。

    今晚，看来，他的私人浪漫计划要泡汤了……

    ――

    梁翊笙虽然退烧了，但感冒却没那么容易好。

    接完母亲的电话后，她就干坐了一个下午。

    想着自己昨晚到现在说的话，确实有点过了。

    她以为是他坏心眼，故意把她锁起来，还放冷气冻她，就是为了逼她服软。

    哪想到，是白秀儿从中作梗。

    虽然不是他做的，她还是生气，只是没那么严重。

    她气他不下来找她。

    这么想的时候，她又想到，他昨晚下来过。

    拿着一本书，故意走到她面前，让她服软。

    最后，被她一句要离婚的话，给气走了。

    越想，越觉得自己有点作。

    可他刚才不也没有追过来吗？

    他还说她是小孩脾气。

    一想到这个，她心里又有了气。

    她仰头靠在沙发上，敲着沉重的脑袋。

    回到卧室里，她呆呆的看着墙壁上的海报。

    第一次的海报，是他的私人照。

    第二次，是他们的婚纱照。

    然而，那次从y国回来后，她就把婚纱照给撤了。

    换回了这个。

    然后，买了一箱子的飞镖，扎他出气。

第704章互相守信息

    第704章

    她随手拿了一枚飞镖甩过去，正中他的嘴巴。

    让他毒舌。

    甩了几枚飞镖后，她却还是习惯性趴在枕头上，盯着他看。

    慢慢的，就睡了过去。

    等醒来的时候，肚子一片空，饿的她前胸贴后背。

    看了眼时间，已经快晚上九点钟。

    卧室里安安静静的，一阵空虚感突然将她笼罩。

    她起身，实在是不想自己做饭，就点了外卖。

    这一夜，就这么对付过去了。

    次日醒来，她头晕目眩，打了好几个喷嚏，鼻子重得很。

    拿起手机看了眼，没有电话，没有信息。

    狠心的男人。

    她吐槽了一句，就去洗漱，随便热了点昨晚没吃完的粥，就窝在沙发上躺着。

    冰箱里有梨子，但没有冰糖，她勉强切碎煮了个梨汤，放在桌子旁边，时不时喝一口。

    喉咙倒是好了蛮多，感冒不见一点好。

    一个小时过去，垃圾桶已经是白花花的一片，纸巾都会被她用掉了一半。

    同一时间，小区楼下，慕迦奈的车徐徐停在那里，看了大约有十五分钟，才离开。

    开车的连特助不解。

    “慕总，您要是想见少夫人，可以打电话给她，要不，我帮你打也可以。”

    慕迦奈掀眸，“你帮我打？”

    连小飞惶恐，“不敢，不敢，我不打了。”

    这一天，梁翊笙又是用外卖解决一天的伙食。

    因为脑袋实在很重，她很早就睡过去了。

    所以，次日凌晨三点多就醒了。

    脑子仍然晕晕乎乎的。

    她拿着手机看，点进他的微信页面看。

    还是没有新消息。

    她噘着嘴，趴在枕头上。

    过了会儿，扭头，编辑了一大堆话，其中包括各种表情包，幼稚的骂人语言，以及撒娇用语。

    好长好长之后，她发送过去。

    然后，撤回。

    搞定完，她狡黠的笑了笑，放下手机，继续趴着。

    两天后。

    慕迦奈习惯性看向手机，没有看到一条她的信息。

    最近的一条，还是她凌晨发过来的，他还没看到，就被她撤回去了。

    跟他比耐心，他有的是时间。

    这两天，她也发了几条消息过来，都是催他去民政局离婚的。

    一开始他确实很生气，不知不觉，一看到那些明显赌气的话语，忽然之间，就没脾气了。

    连小飞开门进来，“慕总，会议可以开始了。”

    他想了想，道，“不必提前开了，让他们按时下班。”

    连小飞露出谢天谢地的神情，立刻飞去宣布这个喜讯。

    老男人的大姨夫终于要走了！

    等他宣布完，却接到慕迦奈的吩咐，让他当司机。

    十分钟后，连小飞坐在驾驶座上，一脸苦瓜相。

    “不乐意？”后边的男人忽然出声。

    “没有！我很乐意当慕总的司机，您想去哪儿，我都去。”

    慕迦奈淡淡报出梁翊笙小区的名字。

    连小飞撇撇嘴。

    又去盯着人家大门口看了，真无聊。

    他以为，这次又是十几分钟后就走，结果，等了一个多小时，都没听到慕迦奈吩咐开车。

    不会是睡着了吧？

    他正要回头看一眼，忽然就看见梁翊笙和一个男人一起走出来，立刻就惊了。

    他各种祈祷后，听到慕迦奈问房子，又问了那个男人。

    他如实报告了。

    关键词：穆泉，富二代，偶像梁翊笙。

    慕迦奈听完连小飞的汇报，眸底冷光一闪。

    他也说不清什么滋味，就是心里不痛快。

    “慕，慕总，少夫人好像生病了，您要不要去照顾照顾她？”

    “我听有经验的人说，生病中的女人很脆弱，很容易对照顾她的男人产生依赖感……”

    “说我快死了。”他淡淡说了句。

    “哈？”连小飞诧异。

    他依旧冷淡的道，“给她打电话，就说我快死了。”

    这个理由并不足以让她信服，不但不信，还嘲笑了连小飞一番。

    慕迦奈听到她的声音，郁结在心头多日的沉闷，才好了一些。

    不一会儿，他从她经纪人那里得到了门锁密码，就自己一个人上去了。

    一路畅通，一进门，就闻到了一股淡淡的药味。

    她病还没好？

    他没有开灯，直接朝梁翊笙的卧室走去。

    轻声推开门，里头拉紧了窗帘，所以什么情况也没看清楚。

    想了下，他打开灯，一眼就看到用两只枕头压着自己脑袋睡的女人。

    被子被她踢到旁边，两条细腿搭在上面。

    柜子旁边放了感冒颗粒和糖浆之类的药。

    果然病了。

    走近后，便能听到她微重的呼吸声，嘴巴微微张着，呼吸有点吃力。

    他的手在她的额头上扫过，温度正常，脸色松了松。

    然后，他把两只压着她堵在她两边耳朵的枕头拿开一些，以防她不舒服。

    之后，轻轻把她的双腿放进被子里，拉上被子。

    思索了一会儿，他决定今晚在这里住下。

    站着看她看了几分钟后，正要转身走出去，目光突然间被床正对的墙壁上那副海报给吸引。

    这一瞬，他完全地愣住。

    这海报很大，占据了墙壁的三分二，给人的视觉冲击就很大。

    若是风景照或者她的照片，他并不觉得惊讶，可是，眼前这照片里的人，是他。

    海报里的他没有看向镜头，一看就是被人抓拍到的。

    她原来……这么喜欢他。

    心情蓦然就开朗了。

    突然想起上次来这里，她拼了命拦他，不让他进这间房，想必就是因为这张海报。

    就在这时，他却看到了钉在海报里的几枚飞镖。

    这几枚飞镖不偏不倚，一枚刺入他的眼睛，一枚刺入他的嘴巴，一枚刺入他的鼻孔，最后一枚，刺入了他的喉结。

    除了这些，海报上其他的位置还有不少小孔，想必都是之前刺过的地方。

    所以，她贴海报的原因，不一定是喜欢他，而是为了……拿它出气？

    越想，越觉得这个可能性很大。

    他的好心情沉了一半，不过，也不至于继续生气。

    把飞镖都扔了之后，他关上卧室的门出去，让她好好休息。

    之后，他去洗了个澡。

    出来后，手机震动。

    他看了眼卧室，担心梁翊笙被吵醒，就走到阳台上接听。

    “慕总，您下来了吗？”

    慕迦奈眉目温淡，“噢，忘记放你下班了。”

    “慕总你……”

    “嗯？”

    “没事，我下班了，谢谢慕总！”

    “把车留下，送钥匙上来。”

第705章秘诀是我

    第705章

    放下手机后，慕迦奈又去了一趟卧室。

    有轻微的打鼾声，是鼻塞所致。

    他走到她旁边，伸手到鼻子旁边探了一下，呼吸还算顺畅。

    他又看了眼她的被子，稍微调整了一下，才出去。

    外头并不算很整齐，垃圾桶也没倒，都是擦鼻涕的纸，旁边还落了好几团。

    他眉头微蹙，拿着扫把打扫了一边。

    十二点多的时候，他去客房休息。

    躺在床上，他根本没有入睡，而是拿着手机和赫衍发信息。

    【感冒的人，吃什么最好？】

    【感冒鼻塞。】

    【除了粥，她应该吃腻了。】

    【把菜谱发过来】

    赫衍很久都没有回过来。

    他给他打电话。

    “您好，你拨打的电话已关机。”

    看来是不方便。

    他只好救助网友。

    感冒食物。

    简简单单四个字，就出来了上千条帖子。

    他仔细浏览，一个个帖子看过去。

    寂静的深夜，只有一盏台灯和一台手机陪着他。

    大约凌晨一两点的时候，他靠在柜子上睡着了。

    再次醒来，是闹铃在响。

    时间刚六点半。

    他使劲儿睁了睁眼，翻开被子起来。

    洗漱完毕后，他拿起外套出门。

    超市没有开门那么早，他按照导航来到一家最近的菜市场。

    早场的菜市场已经蛮热闹，附近又有一些早餐店，人来人往的。

    他停好车，身姿凛凛的走进去。

    他没有任何经验，一眼看过去，觉得都是菜。

    冷峻的俊脸上，有了几分茫然。

    接下来的时间，他开始了“看图找宝”的过程。

    格格不入的气质引来许多人的注目，每站到一个摊位前，都会有人盯着看，如同盯着猴儿一般。

    识货的人看到他身上的衣服和腕表鞋子，都殷勤的过来帮忙。

    “大兄弟，你看起来很迷茫啊。”

    慕迦奈轻轻一瞥，没理他，继续看着手中这把青菜，辨别它到底是不是图片上的青菜。

    “你买错了，这不是油麦菜，这是莴笋叶。”

    慕迦奈不理。

    “这是菠菜，这是菜心。”

    慕迦奈依然很冷漠。

    “哎呀，要是买错了，回去被媳妇儿骂可遭罪了。”

    慕迦奈掀眸，冷漠的眸子定在这个男人身上几秒钟。

    十五分钟后。

    一男子提着几大袋的食材快步走向慕迦奈的车子。

    “大兄弟，都给你买好了，你看还缺哪样？”

    慕迦奈从车内瞥了眼，打开车门让他放进来，然后给他递过去几张票子。

    那人欣喜接过去。

    目光落在他的车上，“大兄弟，你这车不错呀……”

    话音未落，男人已经冷漠地把车开走了。

    他提着几个袋子回到家里，换好鞋后，先去看了眼梁翊笙，然后直奔厨房。

    把所有的食材都放在洗菜池里后，他拿出手机，扫了一眼菜谱。

    系上围裙，开始洗菜。

    洗菜花了他半个小时，虽然很慢，但是很干净。

    第一道菜，是炒青菜。

    当青嫩的菜倒进高温油锅里，立时激起滋啦滋啦的响声，他俊眉一拧，伸手把锅盖拿来盖住油锅，防止声音外漏。

    这厨房不封闭，声音隔绝几乎为零。

    他把火调小了一些，才打开锅盖，用筷子给青菜翻面。

    效果不太好，有些已经糊了。

    他低头，仔细的把糊掉的青菜叶子挑出来扔掉，然后转身洗手，用筷子炒了两下。

    余光，偶尔瞥一眼手机上的菜谱。

    做饭是门技术活，看起来容易，做起来有难度。

    好不容易把青菜煮好，他已经出了薄汗。

    扭头看了一眼那些食材，他放弃了三道心中备有的菜，决定直接弄一条鱼比较实在。

    抓起鱼放在砧板上，看手机上说，先把它脑袋敲晕。

    他照做了，结果因为鱼太滑，直接掉在地上。

    不由自主的叹了一声，弯腰捡起来。

    这时，一道低笑传来，下一秒，门铃也响了。

    他扭头看去，正对上梁翊笙略显无措的双眼。

    是穆泉送饭来。

    那男人说话的语气和声调太温柔，慕迦奈听后，手上的力道加重，失手把一条鱼掐死。

    让人不愉快的男人没一会儿就消失了，他继续做饭。

    梁翊笙并没有接受他的主动示好，宁可选择外卖，也不要吃他做的饭菜。

    慕迦奈默默把自己的做的饭菜吃完，吃相并没有香到把她口水引出来。

    她没吃，味道也不好。

    第二次做饭，彻头彻尾的失败。

    她的脾气还在，只是情绪和口吻都没有那天的激烈和严重，看得出是在耍脾气。

    对一个病了那么多天的人，慕迦奈的气暂时生不出来。

    她去换衣服的时候，他想过解决办法。

    于是，毅然把门锁密码换掉。

    给这个女人一个心软的理由，给她一个台阶走下来。

    之后，她陪她去温汐的学校参加校庆。

    作为前辈，她与温汐还有一名女同学上台演戏。

    慕迦奈坐在嘉宾席内，盯着女人走上去的背影，耳边尽是疯狂的欢呼声。

    他知道她粉丝都，但真正领会，每次都有不同的感觉。

    每一次，都更想把她藏起来，藏的严严实实的。

    他冷下的眉目让本想跟他搭话的某校领导打了退堂鼓，把话都咽回去。

    她演技还是很好，得到了一致的肯定。

    有人低语，“不愧是我女神，掌控全场啊！”

    “梁小姐的演技确实很不错，她当初还在学校的时候，我就很看好她。”某老师道。

    “不过，我记得她在校成绩不是很出色，是大四一年才突飞猛进的，到底是什么原因呢？”

    听到这话，慕迦奈下巴微微抬高，眼角眉梢有自傲流露出来。

    下一秒，旁边的老师果然问了他，“慕总，您太太真厉害。”

    “嗯。”他看着舞台上的女人，状似平静回了一句。

    “不知道，您太太成功的秘诀是什么呢？”那校领导讨好的问道。

    慕迦奈淡淡道，“我。”

    “嗯？”几个关注他的领导纷纷懵逼。

    慕迦奈转眸，淡漠的俊脸有几分认真，“秘诀是我。”

    末了，他忽然想到这话可能引起某些靠后台之类的误会，便多讲了一句，“为了追我，她努力变优秀。”

    “噢……”几人认真的点头，然后开始称赞他。

    他依旧没什么表情。

    ――

    月底了，求月票，还差一票可上前一名~

第706章他睡在她的床上

    第706章

    他虽没有说话，嘴角微微挑起的弧度，却表示了他的愉悦。

    离开学校后，他考虑到她没吃饭，就把她带去公司。

    通过这次，他又了解了一些这个女人――十分不听话。

    不知是不是因为故意气他，在他面前，她那些自制力都没了，想吃什么就夹什么，不顾自己是否生病。

    他自然不悦，脸色拉下来，把菜都拿走了，才罢休。

    之后，他们应家里人要求回家里吃饭。

    两家人聚在一起，都是为了他们闹离婚的事。

    或者说，是梁翊笙闹离婚的事。

    他只当她是在闹小孩脾气，从没把离婚真的放在心上。

    两边的父母却很郑重，小心翼翼的看着他们的脸色。

    他话不多，可基本上，都在关键之处回答了他们的问题：不离婚。

    他得空去了一趟厨房，把厨师给惊到。

    “少爷，您出去吧，这里有油烟。”

    慕迦奈扫了眼已经做好的菜，吩咐，“做几道清淡的，少夫人感冒，吃不了这些。”

    “哎，好的。”

    吩咐完，慕迦奈回头走出去，就看见自己母亲站在那里，微笑的看着他。

    “儿子，过来，妈跟你说两句。”

    看到母亲脸上的笑，慕迦奈眸眼微眯。

    他还是走了过去。

    母亲问，“你不想离婚，是不是？”

    他没说话，表情似在说：我刚才已经说的非常清楚。

    母亲又问，“笙笙还生气，你不知道怎么哄她，对吧？”

    他微微垂眸，一秒后，嗯了声。

    慕夫人支招，“我就知道，你这闷性子，迟早会出事。”

    “依我看啊，笙笙也不是真的要离婚，她就是需要你哄，你们俩现在最重要的是多多相处，别疏远对方，不然问题永远都解决不了。”

    他经过深思熟虑，听了母亲一次。

    所以，在离开家里后，他带她回了媚江天府的房子。

    过程当然不会顺利。

    在回去之前，他给连特助发了条信息。

    【去我家，把客房塞满，不管用什么方法，我要看到能睡人的只有主卧。】

    连特助的办事效率很好。

    梁翊笙随他回到别墅的时候，本想睡客卧，最后发现，能睡的只有主卧。

    她倔强的想睡沙发，他没阻止。

    因为他知，自己说再多，她也不听，不如直接行动来的实在。

    他把她当成小孩一样照顾，亲手给她洗脚，捏着她的脚底穴位，直到她入睡。

    她睡着了，他也松了口气。

    自己也洗好澡后，他直接把人抱回主卧内，同床而眠。

    寂静的深夜，女人缩在她怀里，满满都是依赖感。

    他幽暗的眸注视着她许久，发现自己，已经喜欢上这种抱人入睡的感觉。

    ――

    慕迦奈认为，女人再复杂，也不是无药可解。

    他也认为，自从那天后，他们俩的矛盾应该逐步化解，“离婚”不应该再挂在她嘴边。

    次日，他却被现实给了当头一棒。

    梁翊笙没消气，连跟他多睡一会儿都不肯。

    他有些生气，便说了一句稍微重一点的话，之后把门锁密码给她。

    她伤心的离开了。

    他目送她走远，心情沉到了谷底。

    正好温汐路过，他想起昨天在学校偷亲她一事被温汐看见，便让温汐找个机会跟她说此事。

    这样，她总能消气了吧？

    然而，自从那天后，一直过了好多天，他都没有接到她主动打来的电话。

    似乎，之前的所有示好，都徒劳无功。

    他捏着眉心，靠在椅背上，眉头久皱不展。

    她在Y国拍节目，官博上偶尔会放几张剧透照。

    那边天气比较热，她似乎晒黑了一些。

    第二天，官博又晒了新照片，她为了寻找食材走进了泥潭里，衣服脏了。

    第三天，官博没放照片。

    第四天也没放。

    他本就低沉的心情变得更加不好。

    直到某日，他发现微信里有三个视频邀请，上头，还有一张他在车内偷亲她的照片。

    看来，温汐给她看了。

    这一刻，覆在男人俊脸上好几日的阴霾轰然散去。

    他不急不慢喝了一口咖啡，手指状似无意般，点了视频邀请。

    第一次，没人接。

    第二次，没人接。

    第三次，没人接。

    他的好心情耗尽。

    第一个反应是她恼着他，所以不愿看见他，昨晚的三个视频，可能是冲动导致。

    越想，心情越不好。

    他没急着下定论，让连小飞进来，打电话给她经纪人，问清楚情况。

    得知她只是没开机，心情好了点。

    这场冷战，他认为，是时候结束了。

    他和一般男人一样，说到哄女人，第一个想到的就是花。

    玫瑰太俗，其他花寓意太明显。

    向日葵挺不错，灿烂，阳光，积极向上，跟她的笑很配。

    最重要的是，不落俗套。

    连特助听到他要订向日葵，抿了抿唇，用了好大的力气，才忍着不笑。

    很想问一句，是不是因为向日葵能吃。

    这天下班，慕迦奈没回媚江天府，车子转去了翰林苑小区。

    他来过很多次，保安已经跟他熟了，再加上他的知名度，他是梁翊笙老公这件事，保安早就知道，所以不会拦他。

    她这边的没有他的别墅大，但胜在温馨。

    下午，他已经让人来打扫一遍。

    卧室里，他那张海报又爬满了飞镖，伤痕累累。

    他微微拧眉，一一把飞镖拿下来。

    夜晚，他睡在她的床上，疲劳了多日的身体，终于慢慢放松下来。

    这一觉，他睡得很沉。

    次日，慕迦奈给自己放了一天的假期，在梁翊笙的小窝里睡到了九点半，拿起手机过来看的时候，睡眼仍然惺忪。

    许久没有睡那么好的一觉，他赖了十几分钟的床，才起来。

    刚刷完牙，忽然听到门铃响声。

    因为昨晚吩咐过连小飞今天让花店的人来布置，他便下意识以为是人来了。

    刚好洗漱完，他径直走向门口，从猫眼往外看了眼。

    穆泉站在门口，脸上挂着三好学生般的微笑。

    慕迦奈深沉的眸暗了几分，打开了门。

    “梁小姐，早……额，是慕先生啊。”

    穆泉的笑淡了。

    慕迦奈垂眸落在他手中奶白的浓汤上，闻着味儿，像是鱼汤。

    ――求月票~

第707章加入粉丝后援会

    第707章

    看样子，又是来送饭的。

    而且，梁翊笙现在不在家，很明显是他自己主动献殷勤。

    自过了两秒，穆泉就恢复了一贯的暖风笑容，“刚好我在研究新菜品，想问问其他人的意见，慕先生要是不嫌弃，给我提提意见吧。”

    话落，他的脚往前走了下，像是以为慕迦奈会给他让路。

    慕迦奈除了眼珠子往下斜视，其他分毫不动。

    “鱼头汤，是新菜色？”他轻轻蔑蔑说了一句。

    穆泉眼中划过一丝异样，笑道，“新菜色并不一定全部都是新的，是在味道上跟以前的菜有所区分。”

    慕迦奈转开眼珠，脸色淡淡，“闻着有股怪味。”

    “怪味？”穆泉低头闻了闻，“很香，不怪啊。”

    慕迦奈淡淡一嗤，“征询建议又刻意忽视意见，你这么有自信，又何必问人意见？”

    穆泉脸色变了变，失笑，“慕先生，你是不是对我有什么误会？”

    慕迦奈高冷的目光瞥过去，“你？”

    轻蔑的一个字，足以让对方感受到了屈辱。

    穆泉还是微笑道，“如果我的出现给你和梁小姐造成了困扰，我愿意解释。”

    慕迦奈嗓音淡凉，“厨师都这么自恋？”

    穆泉脸色有点难看，“慕先生要是这么说，我也没什么好解释的了。”

    慕迦奈目光凝起，这时候，才有点正眼瞧人家的意思。

    “没人在意的解释，不过是一个笑话。”

    穆泉无奈的扯了扯嘴角，似乎也不愿继续礼貌下去。

    “我看慕先生你就挺在意的。”

    “不然你也不会对我有这么大的敌意。”

    “我承认我的确很喜欢梁小姐，从她未婚的时候就很喜欢了，不过，这都是我自己一个人的事，跟她无关，跟你也没有关系。”

    “我知道你权势很大，但就算是天王老子，也没有权利限制一个人喜欢谁吧。”

    “我从她刚出道的时候就开始喜欢她，为了进入后援会，做了各种努力，早在这里之前，我就跟在网上跟她有过几次交谈，我们互关了，只是她还不知道那个粉丝是我，我也不愿意让她知道，我就是要以我自己的方式守护她，即便她结婚了，也是一样。”

    “我不在乎她喜欢的人是谁，只要我足够喜欢她，就够了。”

    他一口气说完一肚子的话，这些话，也是积蓄许久，早已经想说出来了。

    慕迦奈眸光暗而深沉，眼角流转着几分轻蔑和不屑。

    他没说任何的话，按着门板要关门。

    穆泉伸出脚抵住门板，“怎么，你难道不生气？”

    据他观察，慕迦奈是个十分爱吃醋的男人，没理由他说了那么多，他还不生气。

    慕迦奈单手插兜，姿态慵懒，“像你这样的，有几千几万个。”

    门关上了。

    穆泉张了张嘴，一句话都没能说出来。

    忽然觉得心里好委屈。

    明明，刚才是他说的话比较多，也比较能惹人生气。

    可慕迦奈看起来很平静，根本没有被刺激到。

    难道，他在他眼里，真的一点威胁都没有？

    他根本没有把他放在眼里。

    慕迦奈走回卧室，坐在床侧盯着自己的海报看了许久，脸上的少许阴霾才慢慢散去。

    花店的人还没有来，他拿了梁翊笙的笔记本电脑打发时间。

    开机需要密码，他用自己的想法揣摩了一下梁翊笙的思路，输入她的手机号码。

    错误。

    然后出现了一个密码提示：数字+三位大写

    他垂眸想了下，手指迅速输入了六位数。

    按下回车键，顺利解锁。

    他嘴角挑起了笑，拿起旁边的咖啡喝了口。

    她爱他的痕迹，还真是无处不在。

    电脑上有微博和其他的社交软件，一般都是用来和粉丝互动，以及商业推广用的。

    他随手点开微博，不需要输入密码，顺利进去。

    她粉丝量确实很大。

    点到私信里，他随意看了眼，什么样的都有。

    大部分都是表白的，也有极少部分，是来找茬的。

    他点开梁翊笙的关注，一点点的浏览下去。

    她关注了几百个人，他一个不落，全都看过去。

    最后，目光锁定了一个名称为“翊笙有你?”的网友上。

    除了这个，梁翊笙的其他关注他大概都认识，基本全是娱乐圈的。

    只有这个。

    这人性别男，头像是梁翊笙，点进去，动态除了转发梁翊笙的动态，就是旅游和自己做的美食。

    “呵。”他嘴角溢出一声嗤笑。

    不过，他还没有就此认定这人就是穆泉。

    他转到超话，果然看到了那个人，他发帖子很勤。

    正想发个动态，看看这人是否正在盯着梁翊笙的微博。

    突然间，想到这样做未免太高调，她一定会知道。

    遂作罢。

    秉着宁可错杀一千不放过一个的原则，他把那个“翊笙有你?”给拉黑了。

    退出微博后，他随意进入了另一个社交软件内，进入其中一个粉丝群。

    粉丝群超级热闹，聊得话题很多很多。

    有人晒了梁翊笙的抱枕，自己还睡在上面。

    还好，那是个女的。

    有人聊跟着梁翊笙去了Y国，放出几张她录节目的照片，引起一片“尖叫”。

    这时，忽然有人艾特一个人，说：“医生姐姐取消你的关注了，说说吧，怎么回事？”

    慕迦奈目光一紧。

    看来，这就是微博上那个“翊笙有你”了。

    没一会儿，那人就出来喊冤。

    慕迦奈点进他的主页，看了下，立刻就看到了最新的照片。

    正是，那碗鱼汤。

    这人就是穆泉。

    他退出他的主页，回到粉丝群内。

    消息刷了一波又一波了。

    清一色全都是咬定穆泉干了坏事，才引起梁翊笙反感，于是，他也被管理员踢出群了。

    心头猛然一阵舒畅。

    慕迦奈拿起咖啡，微挑着眉峰，把它喝完。

    一抹精光掠过眼底。

    他注册了一个微博新号，名字是：翊笙有你。

    互相关注。

    又在其他软件上重复类似操作，成为她的“独宠粉”。

    想了一下，申请进入粉丝后援会。

    几个问题冒出来。

    粉丝给梁翊笙的爱称是什么？

    梁翊笙最喜欢的颜色？

    梁翊笙最喜欢的人是谁？

    他不紧不慢打了答案――

    “医生姐姐，红色，慕迦奈”。

第708章少夫人肯定感动的一塌糊涂

    第708章

    回答完毕，发送过去。

    结果，被拒绝申请。

    理由，回答错误。

    他眯了眯眼。

    回答错误？

    他搜索了一下各个问题的答案，前面两个对了，只有最后一个，被一个最热的帖子打脸了――

    【梁翊笙与偶像同台，羞涩到说不出话。】

    偶像。

    他认真看了眼，她的偶像是一个如今已经38岁的古装男星。

    火了很多年，年轻时候，是古装男神，扮相俊美。

    如今虽然已经38岁，但看起来却像28。

    不过，对方已婚，还有一儿一女，最大的已经五岁了。

    慕迦奈淡淡掠过那名男星的脸，退出网页。

    之后，再重新申请一次。

    这次成功进入，新人入群，大家都挺热情，纷纷纷问候。

    他本不想理会，转念想了下，这群小姑娘心眼小，要是把他踢出群，可不白费了？

    所以，他发了个表情：（微笑）。

    正是最严肃正经的微笑脸。

    之后，没有其他的发言，就退了出去。

    时间还早，他无意间点入了梁翊笙的购物软件。

    购物车内加了一大堆的东西。

    他正要帮她一次性付款，忽然注意到，下面的位置，有好多的男性用品。

    衣服，鞋子，香水，须后水等等。

    她的男人就只有他一个，可见，这就是给他买的。

    他默默退出去，没有选择付钱。

    今天下午她回来，晚上可能就看电脑，如果今天付钱，明天就能发货，运输可能需要三天的时间，而今天是周一，也就是说，这一周他的须后水等等就可以换新。

    他微微勾了勾唇，退出了软件，捏了捏眉心，把电脑合上。

    没多久，连小飞带着花店的人来了。

    “慕总，按照您昨天的吩咐，我让他们把花都送来了，您看。”

    慕迦奈转头看去，花店的人正一个个往里面搬花。

    什么花都有。

    “慕总，我们现在就开始布置，您去休息一会儿。”

    慕迦奈起了身，“把家具搬到一个地方，把花放下，你们就可以走了。”

    花店的人点头，立刻照做。

    连小飞送来的不仅仅有花，还有许多小东西：气球，礼花，彩带等等。

    都是制造惊喜必备的东西。

    花店的人走后，连小飞撸起袖子，准备帮忙。

    “慕总，您要做什么样的？”

    慕迦奈瞥了他一眼，发配他去吹气球。

    连小飞应下，抱着一大袋的气球和打气机走到大片的落地窗旁边席地而坐，开始吹气球。

    打气球用不到嘴，连小飞看见他细心规划的样子，忍不住笑道，“慕总，想不到你还有浪漫细胞，说真的，我以前以为你根本没有七情六欲呢。”

    “少夫人要是知道这些都是您亲自做的，肯定感动的一塌糊涂，不过我不会告诉她的，惊喜嘛，我懂得。”

    “慕总您还说女人不能哄，您看您现在，跟普通男人没有什么区别，还不是哄了，嘿嘿。”

    “慕总，您就是口嫌体直，其实您心里很爱少夫人的吧，哈哈哈，您看看您现在，哪里还有平时的严肃和威风啊。”

    慕迦奈冷眼看过去，“很闲？”

    连小飞立刻收声，“不！不闲！”

    说着，立刻用力打气球。

    等气球打完了，屋子里已经成为了气球的海洋。

    两个男人淹没其中，一个在给花摆造型，另一个正以一种茫然又惊恐的眼神看过去――

    慕迦奈把所有花瓣都混合在一起，铺满屋子，从门口整出一条小道来，直通“花海”中间。

    这中间的设计十分奇特――黄色菊花摆成向日葵的花瓣，暗红色的玫瑰花做向日葵花籽，花籽上，还用白色花瓣摆了一个“笑脸”。

    这是给人惊喜还是惊吓啊？是哄人还是上坟？

    这是连小飞脑子里的疑问。

    为了保命，他没开口阻止。

    毕竟，boss的脑回路一向不是他这等凡人可以比拟的。

    慕迦奈严肃且严谨的摆好后，起身扫了眼。

    很别致的一朵向日葵已经完成。

    “好看么？”他问连小飞。

    连小飞紧紧抿着唇，使劲儿点头。

    下午两点多，整间屋子都布置完成。

    连小飞去联系梁翊笙的助理们，问她们到了哪里。

    【连特助，笙姐去咖啡厅了，没回家。】

    连小飞直接给她拨打电话。

    “你倒是劝啊，你没有嘴巴？boss都在这里等了一上午了，连早午餐都没有吃，咱俩是否能加薪全在你了！赶紧去想办法把少夫人以最快的速度带回来，但是，不能透露出boss在这里给她惊喜的信息！”

    “我真的尽力了，你也知道笙姐这个人心思仔细，我多说一句，或者前后言辞不一致，她都能觉察出来。”

    连特助接连谈了三口气。

    “那就退几步吧，反正你能把少夫人弄回来就行，限时半个小时内，快点！”

    挂了电话，连小飞走进屋子里，正好看见慕迦奈在看他手中的盒子。

    那肯定是给梁翊笙的礼物。

    “人到哪里了？”他淡淡问。

    连小飞如实说了，“少夫人好像不想回来……”

    慕迦奈垂了垂眸，厚重暗黑的情绪在眼底翻滚。他没多说什么，让连小飞离开。

    连小飞不敢不从，立刻走了，下楼的时候，还在催那边。

    慕迦奈坐在偏厅的沙发上，双手交握抵着下巴，慢慢的等待。

    日头逐渐西沉，寒冷的风吹进来，他的侧脸也冷如寒霜。

    外头一点动静都没有。

    菏业幕ǎ尤其是中间那个笑脸，犹如一场笑话。

    他孤坐许久，眼中之色早已变了。

    夜彻底降临。

    直到外头传来开门声，他的眸子才动了一下。

    女人打喷嚏的声音，脚步声，逐步传来。

    他脸色比方才更冷。

    脚步声慢慢靠近，他手中的小方盒，被他握紧。

    梁翊笙走进来，脸上是喜悦的笑。

    “迦奈。”她喊了他一声。

    “他只觉得心头憋闷，不愿看她。

    “去哪儿了？”他沉声问道。

    “这些，都是你为我布置的？”

    她没回答他的问题。

    慕迦奈顺手把小方盒放回衣兜里，冷淡的说了一句，“连特助的多此一举罢了。”

    他错失女人由惊喜转为黯淡的神情。

    “那你在这里干什么？”她似乎不死心，问了声。

    ――

    24号啦，求月票咯~

第709章那只是哄她出来的气话而已

    第709章

    这话语的语气，跟方才小女人的口吻，完全不一样。

    慕迦奈清冷的眸始终没有看她一眼。

    给了她，他会在这里的理由――“七点半要出席一个宴会，去换衣服。”

    她不愿意去，话里都是气。

    他心中的不爽越发严重，一句话脱口而出，“你有二十分钟的时间考虑，乖乖跟着去，我就考虑离婚。”

    这是她这阵子一直吵着他要的事，她想离婚。

    余光看过去，看到她错愕失措又委屈的脸，夹着痛的快感，再次充溢着他的心脏。

    吩咐完之后，他就出去了。

    他用手机取消了上门做菜的服务，冷着脸走出去。

    梁翊笙最后还是跟他一起去了宴会。

    车上，他几次以为她会开口为下午的事作解释，最终，还是没有等到。

    进入宴会，她的表现很好，挑不出一丝毛病。

    也正是这时候，他心里的气消了一些，觉得没必要跟一个女人置气。

    几次摸到口袋里的礼物，想给她，扭头却已经不见她的身影。

    问了几个人，才发现她去了洗手间。

    女洗手间内有争吵，他加快了脚步，也不管其他，直接走进去。

    在进去之前，心脏揪得很紧，只怕看到她倒在地上，或者被人欺负。

    还好，她没有他想象中那么弱，别人没能伤她，反倒是她狠狠反击过去。

    他悬着心落下，但却很不悦。

    那些女人，居然在他面前说她的坏话。

    是他给了她们什么错觉，认为他会偏向外人而责骂自己的妻子？

    待他解决完，梁翊笙已经负气离开了宴会。

    她哭了，嚷嚷着要跟他离婚。

    他再次迷茫了。

    是她放了他鸽子，是他布置惊喜等来一场空，本应该是他生气，怎么最后，错的反而是他？

    怎么，又要离婚了？

    刚才在洗手间前，他为她说话，也护着她，自认为，没有毛病。

    到底，哪个环节出现了差错？

    上车后，她决然道，“明天上午民政局见。”

    他心头烦躁，淡淡道了一句，“再说。”

    “你说什么？你要食言？”

    看看，果然真想跟他离婚！

    慕迦奈耐心用尽，火气飙起，扭头捏起她的下巴，“看着我的眼睛，如果你能说服自己心里已经没有我，我就答应你。”

    “在你眼里，我就活该爱地那么卑微？”

    她的目光委屈极了，蓄着泪，他的心忽然软了几分。

    “就算我心里有你又怎样？我能爱上你，自然也能忘记你！”

    软化了几秒的心，再次冷硬，他冷冷道，“等你忘了再说。”

    她不出声了。

    他扭头看了眼，才发现她在闷声哭。

    他绷紧的脸色忽地变了变，握着方向盘的手却加紧力道。

    这让他有种自己很混蛋的认知。

    过了会儿，他把纸巾盒递到她面前，没说话。

    她挥开盒子，吸了吸鼻子，微微地哭出声来，但还是能听地出，她在用力地压住情绪。

    慕迦奈把车停在路边，微微叹息，“别哭了。”

    女人的眼泪比拳头还有用，分分钟能让他没辙。

    他不会哄人，语气尽量放软。

    结果，适得其反，梁翊笙哭得更厉害。

    他欲言又止，想了下，实在不知道该说什么，就抓起她的手放在自己脸边，沉声：“心里有气，可以打我，不要哭。”

    梁翊笙用力地收回手，却没想到，突然错手给了他一耳光。

    啪地一声，尤其响亮。

    她愣了一下，下意识地扭头。

    男人看着她哭地发红的双眼，立刻取出几张纸巾去擦拭。

    很好，总算停了。

    梁翊笙躲开了，倔强地看着前面，不理他。

    他倾身过去，大手压着她的脑袋，把她眼泪擦干。

    她抽噎着控诉他，“你说过，我陪你来宴会，就会答应离婚。”

    慕迦奈盯着她孩童般倔强的眼神，心里头一抽一抽的疼。

    他把脏纸巾放在旁边，重新启动车子，不紧不慢地道，“第一，我说地是考虑离婚，并非一定要离；第二，这个宴会你半路离开，完成地不好。综上所述，离婚驳回。”

    “任何冲动情绪下做出的决定都是不理智的，百分百都是会后悔的事，所以，我不会答应你这么不理智的事。”

    他本来就不打算离婚，那只是哄她出来的气话而已。

    她很恼，到了媚江天府后，一下车就跑开了。

    看方向，是去了温汐家。

    吵架闹到别人家里，不成规矩，他去把她领回来。

    温汐却跟她同一个阵营，没让他进去。

    他让她给梁翊笙准备点吃的，回到家里。

    心里有事，一夜都没怎么睡。

    他没睡卧室，直接在客厅的沙发上睡了。

    时刻注意着外头的动静，以为下一秒，她就会可怜兮兮的回来。

    终究是他想多了。

    次日，他被阳光叫醒。

    由于凌晨五点多才睡着，他醒的也很晚。

    第一件事不是洗漱，而是去看门外，有没有某个可怜的身影。

    没有。

    他洗漱之后，进行晨练。

    期间，多次跑过温家门口。

    没有看到她，只看到了温家的爷爷奶奶。

    他打了声招呼。

    温奶奶笑着走出来，“小慕啊，今天怎么不跟她们一起去玩呀？”

    原来是去玩了。

    “一会儿去公司。”他礼貌回道。

    “哦对，对了，有时间一起来家里吃饭，奶奶做好吃的给你。”

    慕迦奈这次没拒绝，“好，午饭我会回来。”

    “好嘞！”

    说定之后，他回去洗个澡，就去公司。

    用了不到两个小时的时间解决完一些比较紧急的事情后，他看了眼时间，准备到午饭时间了，就离开公司。

    路上，他去买了点礼物。

    刚到温家的门口，就闻到饭香味。

    他按了门铃。

    是温奶奶出来开的门。

    没有看到梁翊笙。

    过了会儿，他才知道，她和温汐都没有回来，在外头解决午饭。

    他没有离开，和二老一起用了午饭。

    之后，和温爷爷一起下棋，消磨时间。

    偶尔看看手机，发现她们去了游乐场，有点担心。

    游乐场危险设施太多，温汐真不懂事，居然带她去那里。

    他给温汐留言，却被赫衍回击了一嘴。

    “呵。”他嗤了声。

    目光落在其他留言上，始终没有看到梁翊笙。

    心情，有点……低落。

    随后，他继续跟温老下棋。

    “哎呀，小慕你又输了，你不太专注啊。”温爷爷又赢了一盘，笑呵呵的说道。

    慕迦奈忽然听到大门口有动静，脸色浮现一丝愉悦。

    回来了。

    不一会儿，他就看到温汐和梁翊笙走进来。

    她看起来比昨晚好了一些，仅仅是一些。

    她躲避他的目光，随温汐上楼。

第710章想把她养胖，想捏她的脸

    第710章

    没多久，梁翊笙从楼下下来了，他追着她出去。

    他看到她双眼中有种不想再继续折腾下去的疲倦感。

    她没有继续往前跑，似乎打算跟他好好谈谈。

    慕迦奈看着她，认真的回答她问出的每一个问题。

    每个字，他都认真听进去，也都认真回答了。

    脑子中的大部分注意力却都在她瘦削的脸上。

    想把她养胖。

    想捏她的脸。

    这个莫名的念头出现的不合时宜，却很强烈。

    小时候，家里养过一条狗。

    浑身雪白，看起来就很干净。

    他喜欢它，所以每天都会捏它。

    狗狗离开后，在多年后的今日，似曾相识的强烈感觉此刻苏醒，只不过，对象变了。

    他忍下这种想法，答应她提出来的两个条件：戒烟，每天给她打电话。

    虽然他经常烟不离身，但只有特别烦扰之时才会吸，所以烟瘾应该不算大。

    每日打电话，更是随手就能办到的事情。

    总之，能让她消除离婚的念头，他自然会应下。

    事情讲开之后，梁翊笙的心情好了许多。

    准确点说，是基本上全好了。

    想起他把烟扔进垃圾桶的画面，她总会不自觉翘起嘴角。

    虽然他有时候很可恶，但也有很可爱的时候。

    她一定是疯了――好了伤疤忘了疼。

    “今晚吃什么？我给你做。”男声从背后传来。

    她诧异回头，一脸震惊。

    这么明显的示好，确实令她受宠若惊。

    “那……你会煮吗？”

    慕迦奈垂眸想了下，“我尽量。”

    这句话已经给她打了预防针。

    饭什么时候吃都可以，可他做的饭菜，不是什么时候都能吃。

    最终，她点了头。

    慕迦奈抿唇点头，脸色有些不大自然，似乎还没习惯两人之间陡然转好的气氛。

    沉默了五秒钟后，他指向门外，“我去买菜。”

    “哎！”梁翊笙急急出了一声。

    他回头。

    “我，我跟你去吧。”

    “不用。”

    他又道，“坐着就行。”

    话虽如此，梁翊笙还是快步走过去换了鞋子。

    慕迦奈没再出声阻拦她。

    两人并排走着，安静又微妙。

    梁翊笙一点点拉近彼此的距离，手主动绕过他的手腕轻轻勾住他的手指。

    慕迦奈察觉，侧首瞥了她一眼。

    他的手指动了动，梁翊笙就主动握紧。

    男人嘴角挑起愉悦的一抹弧度。

    不吵架的感觉，真好。

    这顿饭菜最后还是两个人一起完成的，原因他不想承认――自己厨艺太菜。

    梁翊笙在旁边看不过眼，就会插手帮忙，最后直接掌勺。

    她的厨艺一般，却比他好太多。

    次日，慕迦奈因公事必须去一趟美国。

    很早的飞机，他必须五点半就起床。

    闹钟按时叫醒他，一睁眼，下意识往旁边看去，空无一人。

    他记得，梁翊笙昨晚是睡他旁边的。

    正在这时，他闻到有香味飘进来。

    门在下一秒被人打开。

    梁翊笙走进来，看见他醒了，就笑了，“我给你做好早餐了，衣服也收拾好了，箱子在衣帽间，你看看还缺什么吗？”

    慕迦奈怔忪了几秒钟，盯着她的笑脸不放。

    梁翊笙道，“你昨晚和连特助的电话，我正好听到了，你要去美国出差，对吧？”

    “嗯。”他仍然盯着她看，喉间勉强传出一个音节。

    梁翊笙走过去，把被子掀开，看着近在眼前的他，“那你去洗漱吧。”

    她咬咬牙，扭头快速亲了他脸颊一下。

    心脏快速跳动。

    然后装作什么事都没发生，低头叠被子。

    慕迦奈似乎没有表情，长腿缓缓从床上移动下来，移动的速度，比平时慢了好几拍，穿上拖鞋，去了洗手间。

    洗脸前，他摸了下刚才梁翊笙亲的地方，犹豫了一下，才低头洗脸。

    连小飞六点二十分和司机来到门口接人。

    考虑到时间还太早，慕总又不喜欢飞机餐，他就亲自在家里多做了一份海鲜粥拿出来。

    自己起晚了，于是就在车上顺道吃了。

    慕迦奈一上车，就给他递上去，“慕总，还没吃呢吧。”

    慕迦奈瞥了眼他，又看了眼他怀里的保温瓶。

    “你早餐就吃这个？”

    “这个是海鲜粥，可好吃了，我做了您的一份，尝尝？”

    慕迦奈视线淡淡移开，下巴抬高了一些，几分高傲几分不屑。

    连小飞跟在他身边那么多年，自然读懂他的不屑。

    “这可是我亲手熬的。”他郁闷。

    “连小飞。”男人开口。

    连小飞嘴角微瘪，看向他。

    只听，他道，“有时间就去找个老婆，别这么可怜了。”

    连小飞先愣后怨，“我倒是想啊，在你手下干活儿，哪有私人时间。”

    慕迦奈不语，和平常一样，脑袋靠在椅背上。

    只是，这次眉心舒展，唇角微勾。

    几日后。

    慕迦奈记着和她的约定，每日给她一个电话。

    通话时间通常不超过十五秒。

    电话里的她不怎么主动，他一向寡言，更不会说话。

    于是，没事的话，通话时间根本不会久。

    这日的电话他是在午餐时间打给她的。

    美国时间和那边的有时差，他险些错过了一天。

    工作的事情比他预想的要快一些，但还是不能尽快回去。

    午餐结束后，他有了一个下午空闲时间。

    在那边，已经是入夜，他不便打扰她休息。

    自己这几天也很累，打算回去补补眠。

    却在这时，在酒店门口看到了三个熟悉的人影。

    梁羽念坐在轮椅上，以一种十分寂然又深痛的眼神看着他不放。

    她的父母心虚无措，站在轮椅后面，没敢直视慕迦奈。

    她把滑动轮椅来到他面前，声音柔弱，“爸妈带我来这边寻医，正好听说你来这边出差，就过来看看。”

    慕迦奈没什么表情，只说，“有事吗？”

    梁羽念握紧了扶手，抿唇，点头，“有。”

    “说吧。”

    “这里不是说话的地方，能不能，上去再说？”

    慕迦奈垂眸，注意到她一直低着头，用黑发遮掩脸庞，身子微微蜷缩着，像是很在意别人的目光。

    ――

    求月票呀~来15张，明天就加更！

第711章屈辱感笼罩全身，她哭得不能自已

    第711章

    慕迦奈让人准备了一桌子的菜。

    刚才上酒店的时候，她的父母悄悄告诉他，她已经三天没怎么吃饭，严重的时候需要营养液维持。

    饮食是东方口味，以清淡为主。

    大圆桌，他坐在离她最远的位置。

    “有什么事，说吧。”

    王玉正在给女儿夹菜，听到这话，笑说，“这么多好菜，先吃菜吧，慕先生，谢谢你的款待，你也吃。”

    慕迦奈起了身，“你们慢用，想到要说什么，再告诉我。”

    “慕先生――”

    男人已经走出去，头也不回。

    一家三口的脸色都不大好看。

    王玉夹着菜，赔笑，“念念，来吃吃这个，这可是他亲手给你订的。”

    梁羽念眼神空洞，自嘲，“是他吩咐手下准备的，不过是一句话的事而已，能代表什么？”

    她根本没有动筷。

    眼泪缓缓滑落。

    父母亲看了心疼不已。

    “怎么又哭了呢？你说想见他，现在他就在这里，别哭了。”

    梁建也道，“事已至此，我看你还是放弃了小慕吧，他已经是别人的丈夫了，这么多年来，我们受他的恩惠，已经够了。”

    “你胡说什么呢！”王玉呵斥他，“是他当初说过要娶念念的，念念如今同意了，他又娶了别人，是他不对，我们是要讨一个公道的。”

    “什么公道，说出去让人笑话，当年他才几岁？再说了，当年念念已经拒绝他了，这件事，早已不能提了。”

    他一个男人，到底是要点面子的，自从女儿出事后，除了女儿的医疗费用，家里小到佣人大到他那间小公司的运转，都是慕迦奈在帮衬。

    他是不好意思再从这个年轻人那里奢求什么了。

    自己女儿已经这样了，哪个男人都很难接受。

    王玉很难理解他，她心里只有女儿的幸福。

    在她眼里，慕迦奈是女儿唯一的救星，不管用什么手段，都要帮女儿把他抢回来。

    “当年要不是你执意送念念去那所学校，她也不会被人袭击，她的腿也不会这样，说到底都是你的错……”

    听到老婆又开始哭了，梁建叹息连连。

    每一次，他都得妥协在这种哭闹中。

    夫妻俩并未注意到梁羽念的不对劲儿，等意识过来时，她已经晕倒在轮椅上。

    她被夫妻俩及时送去医院，检查结果没什么大碍，就是不吃东西导致。

    事发时慕迦奈不在附近，来的晚了十几分钟。他站在走廊外，直到有人出来，才抬眸。

    “她怎么样了？”

    “额，没有什么……”

    “她很不好。”王玉打断丈夫，对慕迦奈说，“慕先生，你进去跟她说说话吧，医生说她的情况很不好，需要人陪伴。”

    “我们仔细想想，你是最适合的那一个了，她只愿意听你讲话。”

    梁建扯了扯她，示意她够了。

    她瞪了他一眼，刚想对慕迦奈继续说，人已经走进病房里。

    王玉抿唇笑，“看见没有，他多在意念念，嘴上不说而已。”

    “你就多想吧，真那么在意，他现在的老婆算什么？”

    “一时冲动啊，那是个明星，长得漂亮，女人长得漂亮最多就能吸引男人的一时注意力，过了这个劲儿，以后离婚是肯定的，我们念念才是长久的，你就看着吧。”

    慕迦奈站在病床前，淡淡道，“不吃饭伤的不是我，是你自己。”

    梁羽念眼角掉着泪，“我知道啊，我也没打算伤害谁，我也想吃，可我就是没有胃口。”

    她伸手把泪抹去。

    安静了几秒钟。

    “你娶她，真的是为了爱情？”

    慕迦奈眉目温淡，“来找我，就是为了说这个？”

    她挑起一个极浅的自嘲的笑，“你没有正面回答我。”

    她笑，“我换个问题吧，既然你心里没我，这么多年，还顾着我做什么？”

    他眸色深了一些，只道，“我已经说过，我没有喜欢过你。”

    “你还是没有正面回答我的问题。”

    他轻叹，“好好休息。”

    这口吻已经是要走的预兆。

    梁羽念抓紧了床单，道，“能帮我把被子掀开吗？我有点热。”

    她看着他，“我的手无力。”

    他没想什么，走过去，伸手把被子掀开。

    只一角，他脸色便猛地一变，快速拉回被子，转身背对着她，两秒后，大步走出去。

    被子没有落回原来的的位置，也没有盖住梁羽念的上半身。

    她看着他冷硬坚决的背影，心中万分苦涩。

    重大的屈辱感笼罩全身，她哭得不能自已。

    她已经做到了这一步，难道他还不明白她的意思？

    不，他明白。

    他只是不愿给她，看不上她而已。

    那一天，梁羽念哭了整整一个小时。

    旁边是脱下的衣服，像是一把把的刀子，扎在她心上。

    事后，慕迦奈也没有再见她。

    王玉怕她伤心，安慰了她一个下午。

    两天后，王玉跑进房间里，兴冲冲的跟她说，“念念，一会儿慕先生就过来了。”

    梁羽念眼睛亮了一些，随即黯淡下去，没有说话。

    “妈让人跟他传话说你从楼梯上摔下来了，一会儿他来了，你知道该怎么做，知道了吧？”

    梁羽念恼怒，“你这么做是在告诉我我有多可悲吗？他不爱我，不喜欢我，你还不知道吗？”

    “你这么做，只会让我在他面前更加抬不起头！”

    王玉抱住她，让她别那么激动。

    “男人都是口是心非的，你听妈妈说，他心里肯定有你，肯定的！你看他过不过来就知道了！”

    “这么多年来他对我们家做的一切，说出去，任何一个人都肯定他对你有意思，他那个老婆是一时的，三分钟热度，你别放弃，妈也不会放弃，他迟早会是你的，听见了吗？”

    梁羽念挣扎的动作越来越小，心里的怒火慢慢下去，沉默下来，没有说话。

    王玉松了口气，“这就对了，你信妈的，他心里爱的人是你，肯定是你。对了，有一件事妈忘记告诉你了，你晕倒的时候，是他抱你去医院的，当时他比我们任何人都要着急，几乎要急疯了。”

    梁羽念没说话，眼神已经没有刚才那么无望。

    时间慢慢过去，有人急匆匆走进来。

    梁羽念睫毛一动，咬了咬唇。

    下一秒，出现的人，却是父亲的身影。

    “小慕提前回国了，听说，是因为他老婆出事了，新闻上闹得很凶。”

    梁羽念抓紧的手，慢慢松开，眼中一片深沉的寂静。

    似一潭死水。

    ――

    求月票呀~来15张，明天就加更！

    24号更新结束，感谢大家的礼物和红豆。

第712章喜欢和她独处

    第712章

    梁翊笙突然出事，慕迦奈以最快的速度回到京城。

    他预想过的原因是脸部过敏，女人太注重仪容，再加上她是公众人物，所以病情难免会被媒体放大。

    到了现场他才知道，事情远比他想象的要严重多倍。

    她的脸中了毒，医生暂时也找不出对症之药。

    幸而赫衍有办法，让他们去找一个叫苏云瑾的医生。

    梁翊笙并非很情愿，甚至抗拒他，不愿他一同前往。

    虽然是不同的两件事，慕迦奈却认为，她的心情与梁羽念当年出事的心情，是一样的。

    两个人都是突然遭受重创，都不愿让他看到。

    当年，梁羽念赶他走，他没有强行留下，只派了人去照顾他们一家。

    原因无二，事情因他而起，他必须要负责任。

    而现在，他遇到了同样的情况。

    当他看到梁翊笙捂着脸不让他看的时候，心里头，有严重的不满和心疼。

    离开，是他想都不想就否定的提议。

    治疗的过程如过山车一样，有惊无险。

    他满心都是她的病情，听到苏云瑾说治不好她的时候，已经着人去美国安排。

    在偶然之下，却发现，那不过是她和苏云瑾联合起来骗他的一场戏。

    生气？

    自然是有的。

    至少，在知道真相的那一刻，他脑子的紧绷的神经一松下，他确实很恼怒。

    她该知道他有多着急，不该这么骗他。

    也该知道，他有多不爽她和别的男人之间有秘密，而他却是个被瞒着的“外人”。

    那天，他负气离开了那里。

    也是在当天，他下意识抽了根烟，违反了和她的约定。

    他想了很多，也气了很久。

    他很少会生那么大的气，以致于当她从异地连夜赶飞机过来委曲求全的时候，他无法适应，也无法立刻原谅她。

    后来，在马路上偶遇，他看到了她殷切的眼神。

    他心里起了狠意，没有理会她。

    那种夹着痛的快感，如潮水一样拍打着他。

    一时爽快后，便是无穷无尽的后悔。

    时隔多日，她也从一开始的委曲求全，到后面的怒意横生，不愿再哄他了。

    先前，她为求原谅，会在病中特意飞过来找他，也会每天给他发无数条信息和几十个电话。

    随着他一而再再而三的冷落，她的耐心也被耗尽。

    他有这个意识，却不知该怎么做。

    两人一起回家吃饭那天，她对他表现出明显的躲避。

    这一刻，慕迦奈才意识到，自己“傲”过头了。

    和姐姐一家外出露营那晚，他看见她和姐姐以及那个小坏蛋睡在一起，心里万分不爽。

    于是，便使了点小计谋，让他们换过来。

    他正在以他的方式靠近她，让那件事翻篇。

    不巧的是，她不愿意翻过。

    那天晚上，他一夜未睡，疲惫了多日的身体终于垮了，发了高烧。

    她冷硬的面容倏然一变，着急而担忧。

    他喜欢看她为他着急。

    这样病着，也好。

    在车上，他底气十足的抱着她，赖在她身上。

    她并没有息怒，这次，比以往要来的硬气。

    以前是他把她丢给别人照顾，而这次，是她把生病的他，丢给连特助照顾。

    后来，他把连特助赶走了，喝了点酒。

    酒这东西，不仅能壮胆，还能让人放出更真实的一面。

    想要什么，直接而粗暴，完全不会拐弯抹角。

    那晚，他由着酒意控制他的大脑，一步步朝她的家走去。

    她被一身酒气的她吓到了，满脸诧异。

    他看见她近在迟尺的脸，冷了一天的心，忽然变暖了。

    脑子几分醉意，几分清醒。

    他抱着她，嗅着她发丝的香气，低声说，“老婆，我回家了。”

    思念倾巢而出，随着这句话，变得更为浓稠激烈。

    他再也控制不住自己，扭头亲吻她的脖子。

    她自然不喜，没两下就把他推开了。

    小脸上，还是怒气。

    她流着泪控诉他，细数他的罪行。

    他没办法否认，也不会否认。

    看着她绝望的样子，他忽然发现，她是真的想推开他，离开他。

    他想不到其他办法，只好用最原始的办法解决。

    然而，当冲破她身上所有阻碍的那一刹那，他意识到，这不仅仅是想留住她的手段，更是他一直潜藏在心底里的渴望。

    说不清是从什么时候开始的，也许是她拿着奶茶撞上他后的那一眼，也可能是她在舞台上试镜时，湿了衣服的刹那，再近一点，可能是看到她带着一大盒的T出现在家里的瞬间……

    他像是被解除了封印，疯狂刺激，精力充沛，完全不似一个病人。

    这一晚的事，他没有后悔过。

    唯一想的，就是怎么哄她。

    事后，她来不及生气，就已经被家里的突生事件转移了注意力。

    再次走到冰点的关系，因为她父亲突然出事，有了一个很大的转折。

    正是这件事，让他在哄她这件事上，摸索到了一点门路。

    说话柔一点，语气软一点，眼神要真诚，最好，再无赖一些，多一些肢体接触。

    慢慢的，他也发现，女人其实没那么难哄。

    尤其是她。

    她属于不记仇的类型，不管以前多痛，一给糖吃，就忘的一干二净。

    这件事过后，他们的关系趋向良性发展。

    他越来越喜欢提前下班，喜欢和她独处在一个空间内，就算什么都不做，也喜欢这种独处的感觉。

    很多时候，她在看剧本，跟人打电话聊工作，他的视线就会从电脑上移动到她的脸上，一看就看很久。

    两人亲密的次数越随之增多，没了拘谨，越来越自然默契。

    他让连小飞去买那东西的次数，也跟着增多起来。

    有时候，一天会用到三个。

    平静的日子，在某日的下午，被打破。

    此时，他正结束一个视频会议，视线聚焦在办公桌和侧面的沙发上。

    沉静的俊脸面向那沙发十几秒后，他按下内线，让连小飞进来。

    “慕总，您找我。”连小飞一脸笑容地走进来。

    自从慕总婚姻关系和睦，他的日子也好过了，昨晚，还约了一个妹子呢。

    慕迦奈并未看向他，淡淡道，“一样的牌子，再去买十盒上来。”

第713章这女人真是作死，居然敢惹慕boss

    第713章

    “什么东西？”连小飞懵然。

    慕迦奈清冽的眸光稍微瞥了他一下，并未说话。

    连小飞突然意会，张开嘴巴，一脸恍然大悟。

    “不过，慕总，我前几天刚给你买了，用的……那么快咩？”

    他脸上是挪瑜且略显猥琐的笑。

    慕迦奈一脸高冷禁欲，“让你去就去，两盒放车里，剩下的送上这里。”

    “噢……”

    连小飞应下后，就出去买了。

    他没敢去同一个地方买，以防被店员误会他是搞批发的。

    毕竟这慕迦奈让他来买这东西的次数越来越多，频率越来越大。

    他回头瞥了眼办公室的方向，笑了，“看不出来，慕总这么大需求。”

    到了一楼，他准备去对面的小超市买，却在这时，看到一道熟悉的身影。

    不，是两道。

    他是慕迦奈的贴身秘书，对于他的私事，自然也知道不少。

    眼前这对母女，是他这么多年来，一直派人照顾的人。

    一开始，他以为是他的爱人，但后来才发现，慕总根本不爱这位梁羽念小姐。

    虽然很照顾，却从未有过情欲表现。

    甚至，连过问都很少，只会在偶尔时候，关注一下她的病情。

    可女方这边，似乎不那么想。

    他记得很久之前，梁羽念的父母打电话来找慕迦奈，口误之下，就用了“我女婿”之类的称呼。

    慕总对此，似乎并不知情。

    他比较奇怪的是，慕总并没有让太太知道这件事，一直瞒着不说。

    是觉得没有必要，还是心虚？

    连小飞总觉得这是个定时炸弹，迟早要炸开。

    他想了想，并没有主动上前，一是没有接到慕迦奈的吩咐，二，也不愿多管闲事。

    相处下来，他比较喜欢梁翊笙。

    还是跟这位小姐保持一下距离比较好。

    毕竟他是慕迦奈的贴身秘书，很多时候的言行举止，都代表了慕迦奈。

    思及此，他不再犹豫，直接过了马路，去店里买东西。

    王玉推着梁羽念来到前台。

    前台小姐很有礼貌的照流程问了她们的来意。

    王玉一脸高冷，“我们找你们的慕总。”

    “请问有预约吗？”

    “我们不需要预约，你就报梁羽念的名字就好。”

    梁羽念一脸漠然，什么话也没有说，神情冷漠清高。

    工作人员看她们奇奇怪怪的样子，犹豫了一下，还是上报了。

    不一会儿，得来消息。

    “不好意思，我们慕总很忙，目前没有时间接待你们，不过，一会儿会有人下来接待你们。”

    梁羽念脸色微白，眼底之色越发得冷冽。

    办公室里，慕迦奈吩咐一个女秘书下去照顾她们后，便无心继续工作。

    手机忽而来了电话。

    他拿起接听。

    梁羽念低薄的声音传来，“你不见我，是害怕她知道我的存在吧？”

    她讽刺的笑了声，“难道，你还没告诉她我跟你的关系？”

    “你放心吧，我对你已经死心了，这次回来是想找定居的房子，瑞士那边我住腻了，我爸妈也想回来。这次来是想看看你的，既然你没空，我就去家里拜访吧。”

    她直接把电话挂了。

    慕迦奈脸色阴沉。

    此时，连小飞拿着买好的东西回来。

    觉察到气氛不对，他动作放轻。

    “慕总，您要的东西，我买来了，放哪里？”

    慕迦奈看向那盒子的东西，淡淡道，“扔了。”

    “啊？”连小飞懵逼。

    特意叫他买上来，就是为了扔掉？

    不会吧！

    “扔了，或者自己用。”他道。

    连小飞点头，想了下，说，“慕总，我刚才下去，碰见梁羽念小姐了。”

    “她来找您的事，要告诉少夫人吗？”

    慕迦奈抬眸，眼神锐利。

    意思已经非常明显。

    连小飞低头，“那个……慕总，我觉得啊，这件事你还是跟少夫人说一下比较好，要是她发现了，会误会……”

    慕迦奈只道，“别让她靠近媚江天府和翰林苑。”

    “是。”连小飞替他捏了把汗。

    梁羽念结束电话后，就跟母亲离开了天纪。

    她冷笑，“妈，我猜对了，他果然害怕我回来。”

    “他害怕我跟那位小姐碰面。”她冷笑。

    “我就那么见不得人，是么？”

    “呸呸呸，念念，你千万不能这么想，小慕肯定有他的苦衷的，说不定，是那个女人善妒，小慕担心她会加害你，这是在保护你呢。”母亲说道。

    梁羽念扯了扯唇，“那我们就去见识一下，她的厉害。”

    两人上了车，后头，某辆保姆车内，温情多看了一眼那个轮椅上的女人。

    刚才的对话，她基本上都听到了。

    念念？

    她眯眸想了下，一段模糊的记忆，隐隐袭来。

    这个女人是慕迦奈的前女友。

    她移开视线，不再关注。

    梁羽念母女两上车后，车子往前开了一段，突然发现，司机已经换了。

    换成了慕迦奈的秘书。

    “怎么是你？”梁羽念不悦，刚才她明明把人赶走了。

    秘书微笑，态度良好，“我会按照慕总的吩咐，送二位去酒店里休息。”

    “什么酒店，我们要去拜访梁翊笙，你往他们家开。”王玉冷声。

    秘书仍然好态度，“不好意思，我只按照慕总的吩咐办事。”

    之后，无论母女两说什么，她都是一样的态度和类似的话语。

    车子停在了离机场最近的酒店门前，一切都已经安排妥当。

    梁羽念眼底一片阴鸷。

    次日。

    慕迦奈看了眼连小飞拦截下来的“礼物”，脸上覆满了阴霾。

    连小飞大气都不敢出一声。

    “慕总，这就是梁羽念托人给少夫人的礼物，上面标了送礼人。”

    这礼物确实是礼物，但随着礼物一起包裹的，还有一封信和一些照片。

    他之前没看到照片的样子，现在慕迦奈打开了，他就瞄了眼。

    是慕迦奈出现在瑞士的梁家里的照片。

    虽然没有任何过分举动，举止跟亲密搭不上边，但任何一个女人收到这种来自其他女人的“礼物”，都忍不住会多想。

    也怪不了，慕总会那么生气。

    这梁羽念，真是作死，居然敢挑衅慕boss。

    公司内的人都知道，总裁心情越不好，就越冷静。

    此刻，他的脸色正是趋向平静。

    “把东西收起来。”

    “是。”

    看到他看似沉静的脸庞，连小飞意识到，有人要惨了。

第714章算计出孩子

    第714章

    之后，慕迦奈照常工作，傍晚五点多，结束工作后，他让人开车去了梁羽念所在的酒店。

    俊脸上的脸色，比以前更加冷漠。

    连小飞跟在他后面走，都不自觉拉开了一点距离，只怕被“冷死”。

    到了房间门口，连小飞主动按了门铃。

    王玉来开门，欣喜若狂，“慕总来了。”

    慕迦奈脸色漠然，提步走进去。

    连小飞没敢跟进去，怕殃及自己。

    看这王玉挡在门口的手臂，也没打算让他进去。

    走到里面，慕迦奈将袋子直接丢在桌子前，发出的声响，把母女两二人吓傻了。

    王玉大气不敢出，梁羽念轻轻瞥了眼，脸色恢复清冷。

    “看来，礼物没到你太太手里。”

    慕迦奈淡漠的眼眸平静而绝情，“你对我而言，除去我需要每个月支付你们家的生活开销，你的医疗费用，其他与我而言，与普通朋友无异，甚至算不上。”

    “哦？是么？普通朋友，会做到这个份上？”她冷笑。

    慕迦奈面色淡漠，“你可以当我钱多没处花，做做善事为我的后代积德。”

    梁羽念垂眸，“我不过是想跟她见面谈谈而已，你就那么生气，我想跟你商量的，是你总是不见我，你还在生我的气。”

    慕迦奈眸光微寒。

    在他面前，她尚能说出这么让人误会的话，要是被梁翊笙听到，以她敏感的性子，这件事只会让他们的关系变糟糕。

    “与其在我身上浪费时间，不如花时间安排自己的人生，你再努力，我也不会喜欢上你。”

    梁羽念心脏揪紧，扭头对上他无情的眼神。

    他道，“既然不喜欢我之前的安排，那就换一种。”

    他没待多久，就已经离开。

    连小飞不知道这个男人究竟气到了什么程度。

    他只知道，那天之后，梁羽念派出去在京城里寻找房子的人都无果而返，她租不到房子，甚至，后来也没有酒店愿意做她们的生意。

    她们在最短的时间内被赶出国。

    在那之前，梁羽念母女又来找过一次他。

    他不见，并且留话给前台，永不接待这两个人。

    之后，慕迦奈切断了对他们家的救济。

    其实也不能称为救济。

    这么些年，梁家的小公司早就在慕迦奈的救助下发展起来，起码，让一家三口过上优渥的生活不成问题。

    切断救济，不过是慕迦奈表示斩断联系的一种手段。

    连小飞听到瑞士那边的人传来的消息说，他们撤走的时候，梁羽念心如死灰，眼泪流干，一句一句的念着“他不要我了”。

    这些话，没有传到慕迦奈耳朵里。

    他也没有主动问，貌似已经完全不好奇那一家人的后续。

    连小飞没有多嘴告诉他，毕竟他也有私心。

    总裁都结婚了，这女人还巴巴的凑上来，不是给总裁添堵呢？

    他现在终于知道总裁这些年的举动是为什么了，肯定就是因为做善事。

    没想到，对方贪得无厌，拿了钱就算了，还想吃了他们家慕总。

    好了吧，现在人财两空。

    连小飞一点也不可怜他们。

    时隔几日后，他比较可怜梁翊笙。

    老公是boss，有时候并不是一件好事。

    他们家总裁应该有黏人属性，公事一结束，就往少夫人那边黏。

    少夫人想去的通告大多被他让人推掉，想接的戏，都被他一口否决。

    而且，还是以他人之手，让导演拒绝梁翊笙，神不知鬼不觉的满足他的私心。

    有时候，慕总还会问他一些奇奇怪怪的问题――

    “女人喜欢孩子？”

    “看个人吧，有些喜欢，有些不喜欢，慕总，您想要孩子了？”

    慕迦奈不语。

    过了会儿，淡声问，“孩子有什么作用？”

    “作用？”连小飞挠挠头，“可能是打酱油，父母的传话筒，或者，婚姻的保障吧。”

    慕迦奈眸光一凝，“保障？”

    “对啊，有了孩子的夫妻，一般不会轻易离婚的。”

    ――

    当天晚上。

    梁翊笙刚走进洗手间洗澡，慕迦奈就把手中的书放下。

    镜片下的眼眸，深邃神秘。

    他没摘下眼镜，走到柜子前拉开抽屉，拿出了里头的tt。

    扭头寻了眼，看到了梁翊笙那日买回来的针线。

    他看了眼，有点不满于针的宽度。

    于是，他拿着那盒东西走到外头，找来牙签。

    两分钟后，t上面多了几个小洞。

    两个月后。

    梁翊笙有孕的消息在新闻上传的到处都是。

    他不知道怎么形容那种心情。

    这其实并不算“惊”，只是他预料之内的情况。

    然而，他还是激动的暂时忘记自己叫什么。

    从公司回到家里，他的笑没有停过。

    想到几个月后，有一个小奶娃喊自己“爸爸”，那种滋味，令他神往。

    从此之后，他更小心的照顾梁翊笙，心里那块石头，也沉了下去。

    夜里，梁翊笙看着正在给自己洗脚的男人，忍不住问，“你用的套，是什么牌子的？”

    慕迦奈动作一停，一两秒后，继续恢复正常，给她轻轻按摩脚丫子。

    “怎么了？”

    “没有什么，我只是奇怪，你每次都有做措施，为什么还会怀上？”她弯腰，盯着他看。

    慕迦奈掀眸看她一眼，随即低头，“以后换个牌子。”

    梁翊笙没有多问。

    洗好脚后，梁翊笙坐在暖黄的灯光下看着一本书，里头讲了怀胎十月的历程。

    她看得津津有味，当男人带着一身沐浴香味笼罩下来的时候，她微微一惊。

    一扭头，人已经被他揽入怀中。

    他的下巴抵着她的头顶，低低道，“我今天买了新的牙膏。”

    “嗯，我看到了。”

    她疑惑，他突然提这茬做什么？

    这时，男人垂首靠近，嗓音带出几分沙哑，“你验一下，这个牌子的牙膏，好不好？”

    “怎么……”

    话未说话，男人已经凑上来。

    梁翊笙眨了眨眼，还处在诧异中。

    自从她怀了孕，他是越来越黏人了，而且，特别喜欢亲她。

    有时候，话都没说几句，就会直入主题，没有五分钟不松开她。

    孩子，的确很神奇。

    能让他这么不开窍的男人，都慢慢暖化。

    她一边喜悦，一边忧患。

    偶尔，会在患得患失中，纠结不休。

    ――

    很遗憾，昨日月票新增未到达15，今天没有加更。

    之前月票到达250未加更的原因是排名不在榜上，需要进入前十，规则才有效。

    26号更新结束。

第715章这些都是我太太安排的，你该感谢她

    第715章

    日子越来越幸福，慕迦奈几乎没有什么烦恼，或者说，已经忘记了那些烦恼。以致于当他和梁翊笙逛商场时被两位校友打招呼的时候，他被“打”得猝不及防。

    这件事，她还是知道了。

    他从不认为这件事有说出来的必要。

    梁羽念不是他纳入人生规划的人，那些旧事终究会随着时间远去。

    他所有的决定，都已经表明了他的立场。

    既然如此，在梁翊笙面前提起，只会显得多此一举。

    慕迦琳找他的时候，他用几句话，表达了同样的意思。

    慕迦琳替他着急，“你觉得不重要，笙笙不会这么觉得，唉，我要是知道你们还有联系，就早告诉她了，夫妻间最怕就是猜来猜去，你还记得以前我跟你姐夫那次吧，平时不沟通，结果闹了一个大乌龙，那时候我还伤心了好久。”

    慕迦奈站在较暗的地方，黑暗笼罩着他，手指间的星火一明一灭。

    “她性子敏感，知道了，事情会更糟。”他淡淡道。

    慕迦琳也不好说什么。

    仔细想想，这件事确实也是说也不对，不说也不对。

    这些年他对梁家做的一切，足以让一个女人浮想联翩。

    “那，你就没想过把真相告诉她？”她看向他。

    慕迦奈吸了口烟，没答。

    慕迦琳了解他，他是不会轻易把真相说出来的。

    他不想把一个恶劣又自私的一面，展现给梁翊笙看――

    一个简单的赌约，间接夺去了一个妙龄少女的双腿。

    她叹气，“那件事已经过了十年了，这十年你尽心尽力照顾他们，弥补过错，也够了。”

    “况且，行凶者不是你，你也不知道会造成那样的后果，如果真的要追究，错在那名自杀女学生的父亲，是他的冲动害了梁羽念，是她女儿对你畸形的爱慕，直接造成了那件惨事。”

    别人犯的错，却要他一个人担责十年。

    想想，她都心疼这个弟弟。

    况且，事发之前，他已经和梁羽念提了分手。

    事发之后，他愿意牺牲自己一生的幸福，对她负责。

    只是当时的她不要。

    在十年后的今天，她却要在慕迦奈渐渐正常的人生中，横插一脚。

    慕迦琳挺生气的，却无计可施。

    她没有失去过双腿，也知道那种痛苦。

    这种事，她无法对那个女孩子说什么硬话。

    “找时间你把笙笙带回家吧，我跟她聊聊。”

    慕迦琳离开后，连小飞来了。

    “慕总，查清楚了。”

    连小飞拧着眉头说道，“包裹确实是黎梦媛寄过去给少夫人的，但是提供这些东西的人，却是一个陌生男人，我们通过他查下去，发现……是梁羽念那边的人。”

    他盯着慕迦奈淹没在黑暗中的侧脸，莫名觉得阴冷可怖。

    连小飞心里骂了好几遍那家人，明明都已经切断联系了，还厚着脸皮作妖。

    “慕总，要不要采取什么措施？”

    手机震动了一下，慕迦奈低头看了眼，然后简单回了一个“回”字。

    他没有吩咐连小飞做任何事。

    这天后，他抚平情绪，回去继续生活。

    像什么事都没有发生过一样。

    他对梁翊笙尽量坦诚，希望她不被这件事影响到分毫。

    然而，被影响到的人，却是他自己。

    他会害怕，她看到那样一个他。

    也会害怕，她会离开他。

    他明白，必须得尽快处理完这件事。

    ――

    梁羽念回国的那天，嘴上露出了久违的笑，那是昭示胜利的笑。

    “妈，我还是回来了。”

    王玉也替她开心，“看妈说得没错吧，他心里有你，这不，肯定是觉得之前的做法太过分了，后悔了，就把你接回来了，这房子都已经准备好了呢。”

    听到这话，梁羽念笑容浅了一些，垂眸掩住眼底的酸涩。

    有专车来接他们一家到住所，那是一套安静的别墅，看得出，是被精心挑选过的。

    房子里配有佣人和管家，还有专业的精神科医生，营养师等等。

    王玉看见了，笑得合不拢嘴，拍着老公的手臂，道，“这比我们在瑞士的房子还要好，连专业医生都有了，念念的病一定能很快好起来的。”

    梁建虽然觉得受人恩惠有点不好意思，却也乐于享受这种待遇，点头道，“会的，在京城可以随意看到小慕，医生在家里住，方方面面都顾到了，她会好起来的。”

    晚上，慕迦奈抽时间过来了。

    他们让厨房做了一大桌子的菜，说要一家人好好吃吃饭。

    梁羽念看到坐在对面的慕迦奈，嘴角也浮现了笑。

    她精神和气色看起来，相当不错。

    伸手夹了一块鱼到慕迦奈碗里，“阿奈，你尝尝，我觉得很好吃。”

    王玉夫妻俩见到这一幕，都相视一笑，默默的吃着菜，不打扰他们俩。

    慕迦奈一脸冷漠，丝毫没有动筷子。

    “满意这里的安排吗？”他淡声问。

    梁羽念抿着唇笑，“嗯，谢谢你。”

    慕迦奈面无表情的点头，“不用谢我，这是我太太的意思，我照她的意思办而已。”

    一家三口面色急急变白。

    梁羽念到嘴的菜，更是直接掉回碗里。

    她不可思议的看着他，似乎，还在消化他刚才那句话的意思。

    王玉尴尬的笑了笑，“是你太太让……”

    “没错，我跟她说了这些年都在做慈善，她很受触动，亲自安排了这一切，因为怀着孩子，不便出现，你们见谅。”

    两句话，已经将他们之间的关系划分的清清楚楚！

    他们一家，以及，他们夫妻俩！

    被救济者，和，慈善家！

    梁羽念咬着苍白的唇，没有说话。

    她低着头，过了一会儿，才说，“爸，妈，你们去厨房帮我看看，我想吃你们亲手做的菜。”

    “哎。”知道她这是在撇开他们，王玉立刻拉着丈夫走了。

    餐厅里只有他们两个人。

    “如果不是她安排，你是不是一辈子都不会理我？”她颤抖着声音，问。

    “是。”他毫不犹豫回了一句。

    梁羽念瞪着他，眼里满是愤怒和失望。

    随后，她嗤笑。

    半晌后，冷冷问道，“你知道前阵子我在瑞士碰见谁了么？”

    ――

    （弱弱问一句，我慕还渣吗？我赶脚是命运玩弄了他。(hahahaha）

第716章每一分每一秒，都在熬着

    第716章

    慕迦奈垂眸，看了眼手机上的时间，没搭话。

    梁羽念嘴角挑着讽刺的冷笑，“这件事，我本来想埋葬在心里，一辈子不说的。”

    她忽然沉默，绝望的看着慕迦奈，话锋一转，问了一个不搭边的问题，“你真的喜欢梁翊笙？”

    这似乎，是她破釜沉舟前，最后的希望。

    慕迦奈直视她，“我爱她。”

    三个字从他嘴里出来的刹那，梁羽念心脏猛然揪起，沁凉的麻蔓延开。

    她嘴唇几度翕动，却怎么也说不出心里的话。

    准备好的讽刺，在这三个字前，显得那么可悲又渺小。

    “你会……让她牵你的手？你会主动亲她？会……在夜里给她打电话？会亲自给她买礼物，会享受她的触碰？”

    她缓慢又颤抖的问出这些问题。

    这些，她当年那么想要，却从未在他身上得到的东西。

    她在慕迦奈的眼神中，得到了答案。

    几声自嘲的笑后，她低低道，“所以……你现在是决定忘掉一切过去，开始自己的幸福生活了？你忘了当年是谁因为你而失去了一双腿了？毁了别人的人生，自己却毫无罪恶感地过着幸福生活！”

    她怒吼一声，直接把那晚饭砸向慕迦奈。

    饭粒糊满了慕迦奈的衣服，他掀眸盯着她，眼中，有震动。

    她笑，“你是不是很意外我会知道这件事？”

    “我刚才说了，前阵子，我见到了一个人，一个旧人。”

    “他告诉我，当年两个幼稚的男人赛车立下赌约，输的人，答应对方一个要求。你输了，所以你答应他向我表白，很不巧，你没想到，我会答应你。”

    她笑的有些癫狂，“他还说，事已至此，你打算跟我试试，结果，没试出恋爱的味道，就打算结束，万万没想到，有一个疯女人会因为你而自杀，她的父亲看了遗书后，来找我算账。”

    短暂的沉默中，眼泪从她眼中掉出来。

    “我做错了什么？难道就因为喜欢你，就要失去一双腿？”

    “是！把我抛下楼的人不是你，你确实也为我受了严重的伤，可如果不是你那个无聊的赌约，我会走到这一步？一切皆因你而起！”

    “我的梦想碎了，朋友没了，什么都没了，只有这张轮椅！”

    “你犯下这种罪行，还想愉快的过一辈子？我告诉你，不可能！”

    “不可能！不可能！不可能！”

    “老天爷会报复你的，会报复在你的孩子上！你敢这样对我，你的孩子一定会夭折！一定会！”

    慕迦奈眸眼微颤，其实，也不会太惊讶，迟早都会有这一天，现在她知道了，也好，他眼里逐渐恢复了沉静，只道，“我和我妻子都会照顾你，直到你病好。”

    “不需要！我不需要她的可怜！你们给我滚！滚！”

    她的情绪越来越激动，到了后来，面部抽搐，越来越严重。

    医生就在别墅内，很快就赶来，用最快的速度使她镇定下来。

    因为出了意外，慕迦奈不得不推迟回家的时间。

    深夜，他与医生在房间里谈梁羽念的病情。

    梁羽念身体上并无创伤，只是双腿废了，要靠轮椅度日。

    她主要的伤在心里。

    这些年，她被抑郁症折磨，已经人不人鬼不鬼。

    慕迦奈给她找的医生叫乔治，美国人，在这方面，有丰富的经验。

    然而，再丰富，给的说辞还是一样的。

    “如果可以，我希望慕先生能配合，尽量减少她病发的次数，如果继续发生今晚的事，她的病情只会加重，之前的努力就全都白费了。”

    慕迦奈眉头微蹙，“怎么配合？”

    乔治道，“良好的心情比任何药物都有效，你得想办法让她开心。”

    “她已经对生活失去希望，你要给她活下去的希望。”

    这种话，他已经听了多次，但从未做到。

    他很清楚，长久的陪伴会让她产生什么样的感情。

    可他更清楚，他没法给她那样的感情。

    将来始终要离开的，到那时候，只会更严重。

    而此时，他不得不做一个选择。

    “治愈的几率，有多大？”

    乔治一脸凝重，“这个需要长期的努力，我会尽力的，如果你能配合，最好不过。”

    深夜，他回到媚江天府。

    安静的房间里，梁翊笙侧睡着，睡容安静美好。

    他的手，轻抚着她的脸，嘴角挑起一抹欣慰性的笑。

    他低头亲了一下她，在床侧席地而坐，一坐就是几个小时。

    他该不该不理？

    答案是显然的。

    他不想让自己的孩子以后认为，自己的父亲是一个不负责任的混蛋。

    不妥善解决这件事，他的生活就无法正常。

    ――

    一连几天，慕迦奈都会抽时间去一趟梁羽念家里。

    什么也不做，就待着。

    每一分每一秒，都在熬着。

    他的存在确实有作用，加上这是医生的要求，他尽量配合着。

    几天下来，梁羽念已经勉强愿意吃饭。

    看到他，她眼神还是会狠狠震一下，某些小动作，仍然透着激烈和决绝。

    “你这么在这里待着，也是她的意思？呵呵，她还真大方，肯让自己的丈夫，每天都陪着另外一个女人。”

    “换我就做不到，我要是她，就是对方死了也跟我没关系，圣母心这东西，我没有。”

    她眼神寒凉的看着他，“我要吃橘子，你给我剥。”

    慕迦奈看了眼乔治，对方示意他顺从。

    他随手拿了一个橘子，剥开，放到她面前。

    她看着他，“喂我。”

    慕迦奈眸色渐深。

    乔治紧张的看着他，示意他继续顺从。

    他垂眸思索两秒，手并没有伸出去。

    “自己吃。”

    他出去了。

    这几天，他一直在想，是否该继续下去。

    这应该是他这辈子最矛盾的时刻。

    梁翊笙不闹，很安静，也没有刻意跟他提起这件事。

    他却越来越不安。

    房间里突然传来喊叫声，他皱眉，转身走进去。

    一进去，就看到梁羽念手执水果刀，往自己身上戳。

    他脸色阴沉，走过去，直接把刀夺了。

    她拼命去抢夺，在他的衣服上抓着。

    突然，她挺直动作，却一扭头，撞向那堵墙壁。

    这一夜，慕迦奈没能在十二点前赶回家陪老婆。

    奇怪的是，梁羽念这一头撞过去醒来后，情绪好了许多。

第717章心脏掀起又麻又凉的疼痛感

    第717章

    就连她父母，也说她乖了。

    乔治对此感到奇怪，但说了这是个好现象，让他千万不要在这时候再刺激她，多陪陪她。

    凌晨四点的时候，他终于回到家里。

    厨房里亮着灯，是起来熬大骨粥的保姆。

    这汤需要熬久一点，所以她起得也很早。

    “先生，您回来了。”

    慕迦奈点头，看向楼梯，“太太昨晚心情怎么样？”

    “和平常一样，不好不坏。”

    “饭呢？”

    “按时吃了，作息都很规律，对了，她喜欢看动画片，是那种小孩子特别喜欢看的搞笑的。”

    慕迦奈眉头拢起，挥挥手，让她去忙。

    上楼后，他洗了个澡，才上床。

    她似乎有所察觉，动了动。

    温暖的被子下，他的手握住她的，下巴抵着她的头顶，亲昵拥着她而睡。

    他的呼吸逐渐均匀，身体得到短暂的休息。

    早餐时间，他和她一起醒来。

    他睡得再沉，身旁一有动静，还是很容易醒。

    更何况，梁翊笙如今怀着孕，各方面都需要非常注意。

    他睁眼垂眸看去，梁翊笙看来已经醒了好久，眼睛不见睡意，轻轻眨着，身体却没有乱动。

    “饿了？”他亲了一下她的额头，问。

    梁翊笙起身，他也扶她起来。

    她没多说什么，任他伺候洗漱。

    早餐时间，他看她吃了不少，状似随意道，“一会儿我要去公司，今晚和你一起吃饭。”

    昨天，他本来也要回来陪她吃饭。

    是每天都要回来陪她。

    结果，却食言了。

    她淡淡地应了一声，面色冷淡。

    今天要去梁家以前的旧宅，乔治说，这样可能会对她的病情有所帮助。

    同一时间，梁羽念盯着眼前这栋熟悉的楼房，旧时的记忆突然翻涌出来。

    被抛下楼的锥心之痛，医生宣布她残疾时的昏天暗地……

    没待十几分钟，父母看她不对劲儿，立刻就送她返回去。

    王玉在她耳边叮嘱，“一会儿小慕会来，你给我记住昨晚我跟你说的那些话，男人的耐心都是有限的，咱们要是把他惹烦了，他只会甩手不理，反正他不会有任何损失，这个当口，你要适当服服软，露出笑脸，才有用。”

    “趁他还心存愧疚，我们要好好利用起来。”

    昨晚女儿与慕迦奈的争吵，她都听见了。

    这才相信，慕迦奈并非心里有她女儿，而仅仅是心怀愧疚，在赎罪而已。

    开始很愤怒，后来，凭着多年的阅历冷静下来，想想，才想通了。

    赶紧劝女儿转变态度，好在女儿病发起来，也还有点理智。

    旧宅离新住所蛮近，他们很快就到了。

    大约过了十分多钟，慕迦奈才到这里。

    梁羽念的气色确实比昨晚好了。

    跟昨晚晚饭发火的时候，是两个极端。

    陪她坐了一会儿，她安静的在白纸上画设计稿。

    听她父母说，这是她的爱好之一。

    他不懂珠宝设计，只是坐在那里，充当一个旁听者。

    那些话，其实并没有听进去多少。

    他心里面记着的是梁翊笙吃早餐是郁郁不乐的样子。

    他在想，是不是该买点东西回去哄她开心。

    该买什么？

    赫衍这阵子不在京城，电话也不通，他连个说话的人都没有。

    午饭时间到，他按部就班让人安排午饭，盯着她把饭吃了。

    但凡是不过分的要求，他能满足，都会满足。

    乔治说，如果能持续两个月下去，她的状况肯定会好起来。

    两个月，不会很久。

    计划往往赶不上变化。

    梁翊笙派人送了花过来，留了小卡片。

    原来，她早就知道了。

    慕迦奈看到卡片的时候，感觉一个无形的耳光狠狠落在他的脸上。

    原来她早已知道。

    这期间，但凡她有一次是冲出来发泄不满，他的计划就被戳破。

    她用最得体也最委屈自己的方式面对这件事，没有在外人面前给他一丝难堪。

    那短暂的几秒钟内，他眼中已掠过太多的考虑。

    他看起来很冷静，安排人把花放好，然后推梁羽念继续去用餐。

    气氛过于平静。

    没多久，梁羽念的情绪就面临崩溃，把一桌子的饭都砸了。

    房间门外，他对乔治说，“我只有最多一个月的时间给你，想出最好的办法救她。”

    乔治惋惜，他还以为情况能趋向良性发展。

    “一个月，很难，之前说两个月，还是在她能一直保持今早那样愉悦的心情前提下才有可能发生的，现在一个月……慕先生，你在为难我。”

    慕迦奈不语。

    一个月，已是他最大的让步和妥协。

    这边稳定下来后，他立刻离开了那里，去找梁翊笙。

    打电话回家，佣人说她不在。

    去了翰林苑，她也不在。

    无奈之下，他只好打给温汐。

    温汐问了他一个问题，“慕总，你知道翊笙姐最在意的是什么吗？”

    他突然语塞。

    她在意的，是他。

    又好像，不完全是。

    回到媚江天府的时候，她已经回来了。

    他疾步过去，弯腰抱住她。

    她没有动作，由着他抱了一会儿，问，“梁小姐收到我的礼物了吗？”

    他摩挲着她的脖子，浅浅地亲着，“嗯。”

    梁翊笙缓缓推开他，微笑，“我不是无理取闹的人，我也不愿轻易放弃自己一直追寻的东西，所以，我想给自己一个机会。”

    他深邃的眸灼灼地盯着她，“你想知道什么？”

    他的心一直处在忐忑的状态，说出来的话，竟下意识避开重心，不想与她谈到关键之处。

    “我现在没有兴趣知道你们之间的事，我只想要你一句痛快的话，要么选我，要么选她。”

    她平静地看着他，“世上没有两全的事。如果你选我，你切断一切联系，就算你们没什么，我也不喜欢，心里觉得膈应，如果选她，我们明天就去民政局，签字离婚。”

    虽然早有心理准备，但亲耳听到这些话，他的脸色还是变了。

    心脏掀起又麻又凉的疼痛感。

    他的手握住她的，声音低沉，“给我一个月解决。”

    “一个月？”她笑，“我不觉得一个月会够，既然你想管，那我给你自由，你想要几个月的时间处理，都可以。”

    她起身，“明天十点，去民政局。”

    他加重了手上的力道，“笙笙，信我。”

    她的眼神冰冷至极，“我更相信我的所见。”

    ――

    求月票

    今日毕，晚安。

第718章当然是因为他前妻死了

    第718章

    这一天，慕迦奈并没有去梁羽念那边。

    正是夜里，梁建一脸匆匆之色走进梁羽念房间里面，看到母女俩后，低声道，“不好了，我刚才从乔治那边套出话，小慕预备一个月后就对念念放手，再也不管了。”

    王玉惊得一下子站起来，“你说清楚一点。”

    梁建叹气，坐下，缓缓道，“我就知道会有这么一天，我看啊，我们还是认命吧，这是别人家的老公，强求不好。”

    “我呸！他跟念念是早相识的，是那个不要脸的女人横刀夺爱，我们只是争取回自己的幸福，有什么错？你别给出岔开话题，给我说清楚，乔治还说什么了？”

    梁建看着梁羽念，道，“大概是他老婆不情愿了，他原本要在两个月内配合乔治治疗念念，满足念念的一切要求，自从那天送花之后，他就该注意了，说是只有一个月的时间，一个月之后，不管是好是坏，他都不会再管这件事。”

    王玉全身无力坐下，扭头看着梁羽念，“念念，我们不能坐以待毙啊。”

    梁羽念心如死灰，笑了笑，“心是他的，手脚也长在他身上，他要走，我能有什么办法？”

    说是这么说，她的后槽牙，却咬的很紧。

    “别这么说，一定还有办法的。”

    “对了，不是还有个黎梦媛吗？非常讨厌梁翊笙的那个女人，找找她。”

    当金钱摆在黎梦媛面前，加上她本来就对梁翊笙积怨已久，她毫不犹豫，将所有知道的东西都吐出来。

    她眼角透着讽刺和不屑，“你别看那些新闻，都是假的，其实他们的关系没那么坚固，据我所知，他们经常吵架，慕迦奈不是个浪漫的人，不解风情，不会哄人，经常惹梁翊笙生气。梁翊笙提离婚已经很久了吧，反正现在是慕迦奈自己一个人在撑着，这段关系，其实早就千疮百孔了。”

    这番话，并没有让梁羽念脸色好起来。

    只能说，慕迦奈不想结束那段婚姻。

    之后，黎梦媛又将自己之前所看的一切都告诉他们，包括梁翊笙夫妻俩相处的日常，不吵架的时候，有多恩爱，吵架的时候，慕迦奈的态度等等。

    人走之时，梁羽念已经把指甲抠破。

    王玉连连叹气，“想不到，小慕对那个女人的心那么重。不对，也可能是因为她怀了孩子，黎梦媛说，他十分喜欢那孩子，有了孩子之后，变得爱笑了，我看啊，那孩子是根源。”

    梁羽念眼神发散，忽而淡淡笑开。

    “妈，上次你说，隔壁的皮特为什么再婚了？”

    “忽然提这事干嘛？当然是因为他前妻死了……你……”

    忽然反应过来的母亲，惊悚得看了眼女儿。

    一会儿后，才慢慢消化。

    她看了眼窗外，忙走过去拉窗帘。

    回来低声说，“你要对梁翊笙下手？”

    梁羽念绝望的看着她，“我还有得选吗？”

    “我这辈子毁了，唯一想要的就只有他。”

    王玉郑重地点头，“实在没有办法，只能这样了。”

    “先让人去跟着她，找机会制造一场意外，孩子没了也罢，大人没了也好。”她笑，如鬼魅般阴冷，“还有她的老家那边，也派人去装点东西，必要时候，是个不错的筹码。”

    王玉心里只有女儿的幸福，哪里还有什么伦理道德，所以，立刻给她布置周全。

    “联系方式和名头就用黎梦媛的，她拿了我们那么多钱，不能几句话就打发了。”梁羽念把玩着小拇指的指甲，低低道了声。

    ――

    不久后，梁翊笙常用的保姆车出了事，就连老家那边，也有人反应，夜里好像有奇怪的人在梁家周围晃荡。

    慕迦奈让人调查此事。

    慕迦奈收到连小飞调查回来的消息。

    “是黎梦媛派人做的，她对少夫人有怨，产生了报复行为。”

    慕迦奈把证据交给警方，让他们处理此事。

    然而，没过两天，事情发生了反转。

    黎梦媛把梁羽念一家私下跟她见面的事吐出来，并且否认一切罪名。

    不管是谁而为，慕迦奈听到之时，只有一个感觉――头皮发麻。

    他将调查的事交给连小飞后，立刻加派人手把守别墅周围，检查出入人员，时刻注意梁翊笙的动向。

    当天下午，他到了梁羽念家里。

    她的情绪难得的平静，就是不大理人，像是遗世独立的白莲花。

    乔治走过来，笑道，“这是个好现象。”

    没有实在的证据，那一天，慕迦奈终究没有贸然质问。

    只看了两眼，就离开了那里。

    他一离开，梁羽念就折了手中的画笔。

    “妈，让人尽快行事，只要梁翊笙一出现，就动手。”

    “念念，我担心小慕已经有所察觉了。”

    “呵，怕什么？这件事我们从未直接出面，他要查，也查不到确凿的证据，他不是急于给我治病，早点脱手吗？这个时候，他是不会轻易做任何可能刺激到我的事情的。”

    ――

    某一天，慕迦奈接到保姆带着哭腔的电话，“对不起，先生，我也不知道怎么回事，太太不见了。”

    他飙车赶回去，让人查监控，最后找到了温汐家里。

    恰好碰上刚回来的赫衍。

    赫衍看他急的几欲失去分寸，连打电话都没了平静，立刻拿过手机，和温汐对话。

    “她们在车站，我已经让汐汐带她找地方躲起来，走吧。”

    他和赫衍以最快的速度往车站赶去，却在路上，听到了意外之事。

    创始大楼发生意外，那里已经乱了。

    路上，他们一直在和梁翊笙保持通话，得知两个女人已经走散，两人脸上都出现了不同程度的担忧和急切。

    红灯一个接着一个的闯，他们拿命和时间赛跑。

    车子终于在大楼前面停下，两人分开去找人，一个按照手机上的移动轨迹追寻，一个按梁翊笙给的地址奔跑而去。

    由于所有人都在往外跑，慕迦奈走进地下城的时候，废了很大的功夫。

    而此时，梁翊笙正躲在一家服装店的试衣间里，感觉外头很乱，似乎，所有人都在跑。

第719章原来你也知道无辜的道理

    第719章

    没过一会儿，一道巨响传来，梁翊笙本能的蹲下，缩在狭小的试衣间内，双手抖了一下。

    这时，一通陌生电话打到温汐的手机上，她赶紧接听。

    “翊笙姐？翊笙姐？”

    “我能听到，你那边怎么样了？”

    “翊笙姐？翊笙姐？”

    温汐好想没有听到她的声音，一直在叫她的名字。

    “我，我没事，只是……”

    温汐停顿了一下，紧接着，吵闹声袭来。

    梁翊笙高度警惕着，感觉一股巨大的恐惧正覆盖过来。

    “嘟嘟嘟……”

    梁翊笙听到电话里的盲音，怔了好几秒，随后，立刻给赫衍回拨电话。

    没打通。

    她越来越害怕，但心里记着温汐的话，必须尽快出去。

    她小心打开试衣间的门。

    往外头扫了一眼，店里头早已经没了人。

    外头的人也跑的差不多了，她扶着肚子，疾步走出去。

    她心里想的事，那两个追过来的人肯定已经跑了，不可能还留在这么危险的地方。

    心里想的是一回事，面对现实，又是另一回事。

    她还是很害怕。

    她害怕孩子会出事。

    所以，她每走一步都非常小心，张望周围，没敢贸然出去。

    就在这时，一只手搭上她的肩膀。

    “啊――”

    她下意识尖叫，一扭头，却看到慕迦奈满头是汗的脸。

    慕迦奈看到她，低头狠狠亲了她一下，满脸都是庆幸之色。

    这一刻，梁翊笙暂且忘记了所有的恩怨，只抓着他的手，“温汐，温汐引开他们了，快去救她！”

    慕迦奈快速把她抱起，低头安慰，“赫衍去了，别担心，她不会有事。”

    他用最快的速度，跑出地下城。

    把梁翊笙放回车里后，他立刻打电话给赫衍。

    梁翊笙在旁边干着急，“通了没有？”

    慕迦奈脸色肃然，“通了，没人接。”

    等了蛮久后，仍然没有等到赫衍与温汐。

    梁翊笙因为担忧害怕，脸色白如纸张，心脏一直处在不安中。

    后悔溢满了胸腔。

    要是她不那么任性把温汐喊来这里，就不会有这样的事发生。

    都是她的错！

    “通了吗？”她再问慕迦奈。

    慕迦奈还是摇头。

    他们就听到比刚才更大的巨响。

    吓的梁翊笙在那一瞬间，本能的往慕迦奈怀里缩。

    紧接着，一个又一个的坏消息涌出来。

    梁翊笙听到名单里有温汐的时候，两眼漆黑，失去了意识。

    醒来时，她正在医院的病床上。

    慕迦奈在她旁边守着，眼神带着惊喜，脸上多了些许胡渣。

    “温汐呢？”她的意识一清醒，立刻想起了这件事。

    慕迦奈帮她把枕头垫高，看着她，许久没说话。

    她心里急了，“你说话啊。”

    慕迦奈看着她，只道，“对不起。”

    梁翊笙的心一下就停了一下，“什么？你什么意思？”

    她掀开被子，“我要去找她，肯定是搞错了，肯定是的！”

    她哭得很绝望很自责，难以想象，那样一个鲜活的生命，就这样被她害死了。

    这期间，她因为难过晕了几次。

    慕迦奈把她带回了媚江天府，却连温家也不让她去。

    几乎所有的联系工具和电子设备都被他抽走。

    她还是在佣人的手机中，看到了温汐死亡的消息。

    那一刻，她意识到，这辈子，她不再配拥有幸福。

    她拿了佣人的手机发了离婚声明，把自己关在房间里。

    自从住在这边，她以前卧室里的很多东西都被他搬过来。

    其中，就有那幅海报。

    那一天，她拿着剪刀，把海报剪得粉碎。

    慕迦奈回到家里的时候，看到菏业睦墙澹“他的脸”已经散落在地上各处。

    他让人打扫干净，走过去，抱住她。

    下巴抵在她的肩上，声音嘶哑，“她没死，只是还没醒。”

    梁翊笙眼睫毛动了一下，眸中有一丝亮光。

    “离婚声明我撤了，别生气了，嗯？”

    他的语气里，透着明显的低声下气。

    梁翊笙把他的手甩开，什么话都没有说。

    慕迦奈知道她的心情，她是把所有的责任都揽在自己头上，太过自责。

    她每日的心情都不好。

    担心她身体会出现温汐，慕迦奈直接把妇科医生往家里带。

    日子一天天的过去。

    连小飞的调查也有了结果。

    “慕总，虽然没有直接的证据，但每一条线索，都指向了……梁建公司内的员工。”

    “额，其实线索也不是非常明显，只是，没有查到其他的可能性。”

    好端端的，梁翊笙怎会和远在瑞士的人结仇呢，这其中猫腻，想想可知。

    连小飞知道没有证据，也没敢把话说绝了。

    毕竟，确实没有一条线索指向梁羽念。

    “加派人手去调查。”

    “是。”

    从公司离开后，慕迦奈来到了梁羽念家里。

    在这里，一切都很平静，仿佛与世隔绝。

    乔治走到他旁边，说，“你给的一月期限快到了，他最大的努力，也只能做到这份上了。”

    他挥挥手，让所有人都出去。

    梁羽念似乎很专心在梳妆，没有注意到。

    直到他走近，她才出声。

    “你能帮我梳后面的吗？我梳不到。”

    她把梳子往后递。

    慕迦奈接过来，俊脸静静的，似平静的湖水，又像冰冻的湖面。

    只听嘎嘣一声，那把梳子在他手中，化为两截。

    梁羽念看到，眉心一跳。

    她笑，“你有气，跟梳子过不去做什么？它何其无辜。”

    他脸色漠漠，“原来你也知道无辜的道理。”

    梁羽念面色冷然，没有说话。

    慕迦奈俯身，眼神透出深寂的冷意，“事情因我而起，你有怨气，可以冲我来，我或许会让你发泄，可惜，你动错了人。”

    她扯唇，“我不知道你在说什么。”

    他罕见的挑起嘴角，满目冰冷，“被抓住的几个人招供，你让他们直取要害，这么巧，你爸爸的账户里，近期少了一大笔钱，刚好，跟他们的佣金金额一致。”

第720章 那杯水里有毒

    第720章

    梁羽念咬着唇，“我不知道你在说什么！你现在是在兴师问罪？呵，罪名呢？”

    她眼里毫无畏惧，直直的看着他，“你是不是觉得，残疾人好欺负？”

    慕迦奈盯着她的眼眸，不错过一丝的变化。

    并没有他所以为的心虚和畏缩。

    是她演技太好，还是他调查结果出现了问题？

    梁羽念转开视线，负气将头发胡乱扎起来，之后就滑着轮椅向房门而去。

    慕迦奈神色比方才暗了些，眼中似氤氲着薄薄的煞气。

    “她但凡发生任何事，我都不会放过你。”

    梁羽念倏而停止。

    “怎么，是你老婆出事了？怪我头上？你真看得起我，我一个足不出户的残疾人，还能害人？”

    她一字一顿，满满的嘲讽味。

    慕迦奈走过去，蹲下，俊脸一片冷漠，“你双腿是我间接害残疾的是没错，所以我会尽量治疗你因此患上的抑郁症，但是，”他眸色一冷，嘴角弯起淡淡的弧度，“这不会影响我其他的任何决定，如果她出了任何事，那些伤痛，会翻倍出现在你和你家里人身上。”

    梁羽念被他眼中的寒凉镇住，好一会儿都无法说出话来。

    随即，她移开视线，“好啊，那你找出证据来，要杀要剐，我悉听尊便，反正我这副身子都已经这个鬼样子了，还在乎上面多个一刀两刀？”

    有人敲门，打断了这一场充满火药味的对话。

    王玉小心推开门，“慕先生，是不是发生什么事了？”

    深入海底的目光扫过她脸上，慕迦奈站起，“没事，饭准备好了吧。”

    “额，应该。”王玉懵了，慕迦奈这态度，好像有点不对劲儿。

    “那就先吃饭。”

    慕迦奈起身，推着梁羽念的轮椅往餐厅而去。

    一路上，他一言不发，沉静如山。

    梁羽念在这种寂静的气场中，几欲奔溃。

    她像是被逼到了悬崖边，时刻都有掉下去的危险。

    这个时候，她倒是希望他能离开。

    偏偏这次他没有走，端着一张冷峻的脸，入座在他旁边。

    王玉看见，笑说，“慕先生，你工作这么忙，以后也不必每天都过来的，我们心里也过意不去。”

    慕迦奈掀眸看她，“你不是希望，我能常来？”

    “额，我那是……”王玉一时语塞。

    她是想慕迦奈能来，可不是这个非常时期。

    “吃饭吧。”慕迦奈放话。

    他的姿态，已经不是原来的淡漠无谓，俨然将主人的姿态拿出来。

    他坐在那里对梁家人来说，就像一颗定时炸弹，这顿饭吃得他们胆战心惊。

    就怕下一秒，会发生了什么事。

    “念念，快点吃点东西，来，喝了这杯果汁。”

    梁羽念斜了一眼，“我想喝水。”

    话落，她拿起慕迦奈的水仰头就喝，之后把空杯子搁在慕迦奈旁边，“既然说要对我负责，那就照顾我，以后，我的日常起居，只要你伺候。”

    “我不是你的佣人，你知道这种事，不可能。”

    梁羽念扭头看着他，“看来你之前说的话都不算话。”

    慕迦奈沉默了几秒，望着她，“精神这么好，看来你离病好也不远了。”

    梁羽念讽笑，“这不是很好嘛，我病好了，你就可以安心了，可以没有愧疚的活下去。”

    她说着，嘴角忽而流出了血丝。

    她的脸立刻被疼痛扭曲，捂着肚子，“好疼……”

    这一幕，吓坏她父母，这顿饭注定无法安宁。

    事发突然，乔治赶来的时候，快速诊断是中毒，必须送医。

    情况到了半夜才稳定下来，送医及时，她保住了性命。

    慕迦奈回到别墅里，一切都按他的吩咐，维持着原样。

    “慕总，菜和餐具都检查过了，是这个高脚杯出现了问题。”

    慕迦奈看向那个高脚杯，正是他的水。

    只是，被梁羽念误喝了。

    这么巧？

    “监控查到，确实有个佣人在这上面动了手脚。”

    连小飞说完，就让人把那名佣人带上来。

    是一名年过四十的女佣，唯唯诺诺的，被吓坏了，见了慕迦奈就立刻跪下来。

    “对不起，慕总，我真的不知情啊，我只是按照小姐的吩咐给您放点补身体的东西，那个药也是她给我的，我什么都不知道啊！”

    她口中的“小姐”，自然指得就是梁羽念。

    连小飞惊诧，“梁羽念要下药害您？我的天，难道是她良心发现，喝了它？”

    稍后，慕迦奈看到了另一个监控，是梁羽念在他来之前，亲手把一个小瓶交给这名女佣的画面。

    看来，女佣所说非假。

    “可是她反悔了为什么还要喝呢？倒掉就可以了。”连小飞疑惑。

    这边还没有处理完，医院又传来了坏消息。

    刚刚才挽回一命的梁羽念，突然发了疯，总以为有人要害他，一面说着要杀他，一面又叫他快跑，嘴里说的，都是自相矛盾的话。

    乔治找到他，脸色很差，“坏了，她可能都不知道自己做了什么事。”

    他手里拿着一个本子。

    慕迦奈拿过来，翻看。

    上面布满了狰狞的话语，像是两个人在对话，但笔迹明显是出自同一个人之手。

    【一定要杀了他，是他害我变成这样的！还有他老婆，也要一起杀了！没道理要我一个人痛苦，我要他跟我体会同样的痛苦，我要他知道什么叫失去！】

    这行话被刷掉了。

    显然是后来再看的时候，后悔了。

    下一句话是：神经病，精神病。

    【我动手了，我派人去杀了他老婆，接下来就是他了，哈哈哈……】

    这句话一样被划掉了。

    “我怀疑她有间歇性失忆，重大的压力下，她会逃避问题，也会做出极端的行为。”

    慕迦奈来到医院，看到已经崩溃的夫妻俩。

    王玉见了他，忽而走到他面前跪下，“慕总，我错了，我们都错了，是我们自不量力，你就放过念念吧，她不会再做傻事了，我会盯着她，不会让她再伤害你太太。”

    梁建也跟着妻子一起道歉，疲倦的脸上尽是悔意。

    慕迦奈盯着她，看来，她以为梁羽念中毒是他所为的。

    他势道，“交代清楚。”

第721章结婚证让心头有些许慰藉

    第721章

    王玉把所有事情都交代了，但有些事情她说得不是非常清楚，说是自己也不清楚，就像这次，她完全没有想到梁羽念会对他下手，更荒唐的是，自己竟喝下了那杯放了毒的水。

    如果不是有监控为证，无论如何他们也不会相信。

    “是我老糊涂了，她一有这个念头我就应该马上扼杀的，是我助纣为虐，慕总，你就原谅我们吧，毕竟，念念是因为你才没了一双腿，你就念着这份情，也不能赶尽杀绝啊。”

    慕迦奈神情一直都很冷漠。

    听完后，也没有说一句话。

    正是这样的他，才让夫妻俩忐忑，不知所措。

    三天后。

    乔治给梁羽念做了一个简单的检查，初步断定，有间歇性失忆的可能性，而且，还有人格分裂的倾向。

    盘问了一圈，最棘手的是，她也不知道自己布下了多少陷阱。

    会在什么时候，派人行动，对梁翊笙和她的家人下手。

    她抱着枕头呆呆的坐在床上，旁边是求她坦白的父母。

    她说完后，抬起呆滞的双眼，“我该说的，知道的，都已经告诉你了，你如果不满意，就剥开我的脑子，看看里面还有什么秘密吧。”

    看到慕迦奈脸上已经完全没有以前的温和，她就知道，自己在他心里已经招恨了，冷笑道，“你们最好派人24小时守着我，不然，我也不知道什么时候，给你们一个惊喜，我可是个疯子啊。”

    她低笑着，望着慕迦奈淡漠的俊脸，“你以为你这样做，我就怕你了？你尽管离开我，到时候，我会给你心爱的慕太太写一封信，就说，好多年前，有一个男人，为了一己私心算计了一个单纯无辜的少女，毁了她一辈子，最后，还不负责任。”

    她笑得越发厉害，“不知道，你那位慕太太听到后，会不会产生怀疑，自己以后会不会也得到同等的待遇？跟你这种不负责任的人在一起，她会惶惶度日吧。”

    她说的轻轻的，笑容却非常}人。

    王玉拉着她，低声说，“别说了，念念！”

    由于梁羽念的情绪不对，这场对话到这次结束。

    之后的时间，慕迦奈和乔治聊了半个小时。

    他给的建议非常保守，“她确实需要人24小时看着，就像她自己说的，自己都不知道已经安排多少个阴谋算计您太太，要是有什么闪失，出了事，恐怕就来不及了，我看，您还是一边安抚她，一边排查。”

    “患有精神疾病的人犯罪，可是受法律保护的。”

    这句话，恰好跟慕迦奈的所虑一样。

    目前这种情况，梁羽念必须被观察。

    那日之后，他往梁羽念那边加派了人手，守了一周，期间她发病一次，也发现了她布下的另一股力量。

    当时，对方联系她，一切布置妥当，夜深就可以给梁家人“一个教训”。

    他立刻派人去处理，最后，在梁翊笙老家的周围，抓到了泼汽油的两个人。

    这些人，他全部报警处理。

    但梁羽念情况特殊，精神病人，报警也没有用。

    还有多少个定时炸弹没查出，他不可知。

    一天没处理完，他的心就无法放下。

    梁翊笙那边，仍然和他闹僵。

    就算他使用外力把她困在家里，足不出户，她还是对他不理不睬，认为是自己和他害了温汐，心里自责。

    所以，当有消息传来温汐醒了之后，他立刻就去找了她。

    他之前给过温汐一个人情，如今，是去拿回这个人情。

    谈的结果不理想，温汐不愿帮他。

    梁翊笙坚持要离婚，没有一点回转的可能性。

    他答应了她。

    当然，这个“答应”里，掺杂了百分之九十九的水分。

    在这个世界上，有钱好办事。

    买通几个人不难，弄到两张假离婚证，也不难。

    拿到离婚证的时候，他盯着她的脸，企图看出一点后悔。

    甚至，开口道，“旁边就是结婚登记处，后悔了，我可以陪你去。”

    梁翊笙忽然就笑了，“你说笑了，我刚从火坑跳出来，干嘛要跳回去？”

    “好吧。”

    他答应了。

    随即，转开了视线，嘴角勾着狡黠的清浅弧度。

    也错过了梁翊笙眼底一划而过的心疼。

    虽然是假离婚，在她心里和大众眼里，他们却是真的离了。

    那一天，梁慕两家的人劝了他们好多遍，仍然没有改变结果。

    母亲甚至亲自从家里赶来，教训了他两个小时。

    期间，他一直点头应是，从不反驳。

    待母亲说累之后，他奉上茶水，“您要是还有劲儿，就去劝劝她。”

    说不定，还能劝回来。

    母亲白了他一眼，没说话。

    当然，最后她也去了，只不过并没有改变结果。

    “离婚”后，梁翊笙就从他家里搬走了。

    为了保证她的安全，他派人在暗中护着她，时刻报备消息。

    因此，有时候，虽然她很安全，但也会传某些不好的消息到他耳朵里。

    比如，她和穆泉来往亲密。

    比如，她偷偷搬家不告诉他。

    又比如，她自己一个人去产检。

    他听到后，都会第一时间赶过去，即便是讨人嫌，也要杜绝她被“苍蝇盯上的可能性。

    夜里，他会盯着两个货真价实的结婚证，这样，才感觉心头有些许慰藉。

    他每天都会收到梁翊笙的消息，就算没什么重大的事，也会有。

    小到她出门丢垃圾，丢的是几袋，是什么颜色的，中间停顿了几次，都会有。

    某天，他却收到，她受伤住院的消息。

    他以为是梁羽念的人动了手脚，可安插在那边的人，并没有特殊的消息返回来。

    匆忙赶到医院，才发现，是因为那个叫苏云瑾的男人。

    这个男人他有印象，是个整形科的医生，梁翊笙的脸就是在他手上痊愈的。

    这次住院，他借着照顾宝宝的机会，在她身边赖了几天。

    梁翊笙觉得烦。

    这个男人怎么这么烦。

    医生已经说了没有大事，他却还赖着不走。

    况且，这次不是真摔，只是赫衍为了帮温汐，拜托她演的一场戏罢了。

第722章别被他骗了，腹黑的很

    第722章

    慕迦奈对这些置若罔闻，在她耳边只有一句话：“宝宝不能出任何事，你需要人照顾。”

    “别人照顾你，我不放心，我要亲自照顾。”

    “护士照顾完别人又来照顾你，难免有细菌，我很干净，只照顾你。”

    对这些话，她往往回一个白眼过去。

    此时，正是万籁俱寂的时候。

    十五分钟前，慕迦奈给她削苹果，她扭过头去不理他。

    这时，耳边也没了削水果的声音，反而，很安静。

    她以为他走了，便徐徐回头看过去。

    他趴在她旁边睡着了，桌子上是削好的苹果，因为没吃，已经氧化变黄了。

    他一安静，梁翊笙心里的排斥，莫名的也跟着安静下来。

    她呆呆的看着墙面，有些无法看清自己的心。

    她放下了么？

    根本没有。

    离婚后，她一个劲儿想的就是逃离他。

    白天，这种念头还很坚定。

    夜晚，尝尝会因为想他而泪湿枕头。

    她爱他那么多年，曾经把他与幸福划上等号，这种感情已经与皮肉生长在一起，想要撕开，注定血肉模糊。

    可恶的是，他还三天两头的出现在她面前刷存在感，她没有一天是成功忘记他的。

    这个夜晚，她和前几个夜晚一样想了很多，稍有不同的是，她能慢慢入睡，而不会睁眼到凌晨。

    很久之后，她被唇上的微痒弄醒，睁开眼，就看到男人贴近的脸庞。

    “无耻。”她没有动，冷冷道了一声。

    慕迦奈抬眸，眼中带了笑，“嗯，我无耻。”

    话落，他低头又亲了一下。

    梁翊笙看到他眼中的红血丝，像是连续好长一段时间都睡不好。她发现自己连怒瞪他的兴趣的都没了，几天下来，他已经把她的耐心和怒气都磨光了。

    她漠然转头，视线不经意扫过旁边，枕头微微下压，似乎，昨晚有人枕着它睡。

    她不会睡到那个位置上，所以只可能是他。

    “你昨晚睡哪里？”她质问他。

    慕迦奈毫不遮掩，“你需要我，我当然答应你的要求。”

    无耻。

    梁翊笙心里又骂了一句，不再理他。

    几个小时后，医生来告诉她，可以出院了。

    此时，慕迦奈正在逼她吃完那一碗粥。

    听到医生的话，他才放下粥。

    “还有什么话要说的？”他问医生。

    医生愣了下，“额，没有。”

    梁翊笙在心里吐槽，本就是演戏，又不是真的伤了，有什么好嘱咐的？

    她动了下，想要下床。

    忽然间，被慕迦奈按住手。

    他继续问医生，“确定没有？”

    语气，有点不对劲儿。

    医生懵了，眼珠转了下，说，“额，有，就是啊，孕妇身子比较虚，需要丈夫多多照顾，不能掉以轻心。”

    慕迦奈点头，低头看着她，“听到没有？”

    无耻。

    他凭着医生的“圣旨”，打算赖在她家不走了。

    回到家里时，连小飞已经提着一个小行李箱站在门口。

    笑着对他说，“慕总，您要的东西我都打包过来了。”

    梁翊笙自然不会让他进屋。

    再无谓，也会有个底线。

    他看起来已经完全忘记了结婚证的事，摆错自己的位置。

    而且，白天的她比较“清醒”，没夜晚那么脆弱。

    所以，慕迦奈最终也没有能提着行李箱进她的房子。

    连小飞看着那道闭上的门，吸了吸鼻子，冷风吹来，他又缩紧了脖子，问慕迦奈，“慕总，少夫人不让我们进去，回去吧？”

    慕迦奈面无表情，任雪花落在他的睫毛上，淡声问，“去准备帐篷。”

    连小飞下巴惊开。

    一个小时后，慕迦奈倚靠在门口，淡淡看着连小飞千辛万苦把帐篷支起来。

    “慕总，都搞定了。”

    “嗯。”

    他看了眼位置，对着窗，正好能让屋内的梁翊笙见到。

    梁翊笙确实也看见了。

    她只有两个念头：慕迦奈疯了；连小飞好可怜。

    她走过去，把窗帘拉上。

    大约过了五分钟，偷偷站在窗帘后，拉开一点，看出去。

    虽然是白天，天色却灰蒙蒙的，帐篷内已经亮了灯，一个孤寂的身影坐在里面，一动不动。

    卖惨吗？

    她皱眉。

    这时，孩子踢了她一下。

    又一下。

    她摸着肚子，低声问，“心疼你们老爸？”

    孩子给力的又踢了一下。

    她低哼一声，“别被他骗了，腹黑的很。”

    她松开窗帘，走去准备午餐。

    而此时，连小飞从帐篷内伸出一颗脑袋看向站在屋檐下的男人，低声问，“慕总，我什么时候能离开啊？我妈妈喊我回家吃饭了。”

    慕迦奈看了眼手表，已经过去那么长时间，她还不开门？

    难道他料错了？

    她不心疼他了？

    慕迦奈掀眸，挥手让他离开。

    连小飞露出一个冻僵的笑，屁颠屁颠的跑了。

    屋内，梁翊笙正在准备午餐。

    如今胎儿已经稳定下来了，她能自己做很多事。

    为了孩子，她的厨艺也慢慢的提升上来了。

    不到半个小时，饭香味就飘满了整间屋子。

    她正要去找盛汤的大碗，碗就“自己”出现在她面前。

    她吓了一跳，扭头一看，慕迦奈“老实”地站在她旁边，问，“是不是这个？”

    他额头旁边的碗柜，柜门已经被打开。

    “你怎么进来的？”她愠怒。

    门明明关的好好的。

    慕迦奈把碗放在她旁边，凑近，伸手主动盛汤，“以后买房子的时候，检查一下安全隐患，二楼阳台太低，一爬就爬上来的。”

    梁翊笙没好气，“你以为人人都跟你一样？”

    慕迦奈垂眸瞥着他，“我，饿了。”

    他油盐不进不咸不淡的样子，让梁翊笙没辙。

    孩子又踢她踢得厉害，她也不想折腾了。

    “乖，去坐下，这里我来。”

    没等梁翊笙说话，他已经弯了腰，对着她肚子说，“宝宝，爸爸一会儿就给你们吃的。”

    他露出浅浅的笑。

    梁翊笙瞬间晃了眼。

    她暗骂自己一声疯了，转身扶着腰走出厨房。

    吃完饭后，她正想，该怎么把他赶出去，他却很自觉，把碗洗好后，就走向门口。

    “我在外面，有事叫我。”

    他主动把门带上了。

    下午的时间，她睡醒后，会往楼下看一眼。

    他的车还在。

    她回到床上坐下，莫名觉得，这天也没那么阴冷了。

第723章抱歉，提到他们我就不爽

    第723章

    一连几天，慕迦奈都在她院子里驻扎，一到饭点，就爬阳台进来。

    后来，梁翊笙知道他想进来，自己也没办法，担心爬阳台出问题，直接把门开了。

    他倒也自觉，知道自己讨人嫌，吃完饭洗完碗就出去了。

    偶尔，会敲门问问她要不要吃点什么。

    梁翊笙的确有想吃的东西，她在朋友圈看到温汐在吃草莓，很大个，馋虫立刻醒了。

    但忍着，没叫他去，最后实在忍不住了，就在手机上叫了外卖。

    结果，当天晚上，他提了一箱的新鲜草莓回来。

    “够么？不够我再去买。”

    梁翊笙看着他头顶上的雪花，忽然间，心中滋生出莫名的情愫。

    她关上门，当晚没有放他进来。

    转眼，就到了温汐的生日宴。

    虽然是不同的两辆车，她与慕迦奈却是同时到的。

    她找了个位置坐下，他就在旁边守着。

    过了会儿，他拿来了一些吃的，旁若无人的喂到她嘴边。

    他不害臊，她还害臊。

    推开了，没吃。

    不一会儿，他就走了。

    她余光注意了一下，难道是……生气了？

    她没有下定论，毕竟过去几天她无视他的程度比刚才严重多了，他也没什么情绪。

    那，突然上楼做什么？

    思绪散开，她没法专心跟温汐聊天。

    过了会儿，楼上出事了。

    事情与温汐赫衍有关，并不简单。

    而慕迦奈莫名出现其中，被“捉女干”在场。

    她和温汐问了他几句，问清楚了事情，赫衍被人算计，他上来帮忙，把赫衍藏在床底。

    这事情还没缓过来，就发生了动乱。

    梁翊笙吓坏了。

    当她看到慕迦奈只身一人出去的时候，满心想的，就是怎么拦他。

    她害怕他出事。

    最后，他还是负了伤。

    她跑出去，看见他手臂上流着血，双手都在抖。

    整个人，就像被抽干了血液，寒冷，害怕。

    她跟着救护车把他送去医院。

    他意识还是清醒的，看着她，什么话也没有说，只是看着她。

    进入病房之前，他摸着她的脸，道，“别走。”

    她点了头，脑子被这一场突发的意外吓懵了，心里头只有他的安危。

    慕迦奈处理完伤口后，她进入病房内。

    此时，她的心情已经平复了很多，也冷静了很多。

    看着他的眼神里，有责怪。

    “医生说，我可能十天半个月没办法自理。”他道。

    她淡淡道，“有护士。”

    “我有洁癖。”他很自然的接了一句。

    她偏过脸，没有回答。

    半晌后，她正要出声，却听男人道，“你不需要照顾我，你只要每天都在我眼前就行，我要看着你。”

    梁翊笙微微惊讶，盯着他，一句话都说不出来。

    第二天，她很早就醒来了。

    别墅内没有别人，她看了眼时间，才七点钟。

    冬天的七点钟，天还是暗的。

    她脑子里回响着男人昨天晚上的话――

    “明天开始，你不来，我就不上药。”

    她回神，低头看着肚子，“你们老爸真阴险，你们说，我要不要去？”

    宝宝可能还在睡觉，没给她指示。

    八点钟，连小飞给她打电话，“少夫人，一会儿我去接你去医院，这是慕总的吩咐，不好意思了啊。”

    连小飞得了慕迦奈的真传，一说完电话就挂断了。

    她心头的犹豫一下子就散了，半个小时后，去了医院。

    三天后，慕迦奈出院，但还需要人照顾，他直接来了梁翊笙家里。

    请的护工兼做保姆的工作，给他处理伤口之余，还负责打扫房子和做饭。

    梁翊笙经常在二楼待着，没去看他多少次。

    但，房子里有一个人，和两个人，是有很大的区别的。

    偶尔觉得他烦，偶尔又觉得多一个人，房子也没有那么空。

    不管是好是坏，她最终，还是留着他在这里住了一周多，才把人赶走的。

    也不算是赶。

    她看他接电话的次数太多，就顺口说，“你伤也好了，别继续赖着我。”

    他静了一下，忽然点头，“我今天就走。”

    这一天走后，他连着几天没有再出现。

    第一天，她会有轻微的低落，慢慢的，就恢复了正常。

    婚都离了，她不会再期待什么。

    温汐对她很好，经常给她买东西，虽说，都是给两个小宝贝买的，但确实太多了。

    直到某天，她被院子里堆成小山的纸箱子吓到。

    运货的工作人员还在往下搬。

    她叫了停，对方不听，愣是把一车的补品都搬下来。

    “不好意思啊，太太，这是慕先生的要求，我们只是按照要求办事。”

    她一愣，“慕先生？你们刚才不是说，是温汐小姐送来的？”

    对方脸色变了，打了两句哈哈，发完货就走了。

    梁翊笙联系了温汐。

    这期间，她回头想想，才发现了许多不合理之处。

    那些东西，根本不是温汐送的，而是他。

    温汐来了没多久，他也跟着赫衍来了。

    他随她走进房子里谈。

    慕迦奈没有马上说话。

    她也没说。

    过了一会儿，他道，“买多了？”

    梁翊笙皱眉，“你说呢？还有，孩子没出生就买钢琴，你哪来的灵感？”

    “网上。”他如实道。

    梁翊笙忽然对他无言以对，半晌后，叹了口气，“我们已经离婚了，你什么时候才能正视这件事？”

    慕迦奈走到她面前，“你看不出来，我在追你？”

    她愕然。

    “结婚离婚，再结婚，都不是没有可能的事。”

    她扯了扯笑，背对着他，“你想多了，我不会跟你结婚。”

    “那你想跟谁？穆泉？还是苏云瑾？还是谢瀚文？”

    这句话透着浓烈的醋味。

    梁翊笙不耐烦，“这是我……唔。”

    男人直接捧着她的脸低头吻下来。

    梁翊笙惊了，温汐两人还在外头，他居然……

    她推开他，瞪着他。

    他无声的看着她，一两秒后，再次吻下来。

    三秒后松开她，“抱歉，提到他们我就不爽。”

    梁翊笙忽然不知道该怎么骂他。

    他再靠近，她就往后退了两步。

    突然，温汐敲门，跟她说要走了。

    她的注意力被散开。

    没一会儿，赫衍也进来了。

    他刚进来，慕迦奈就问他，“你前女友都走了，你还留在这？”

    话中，满是嫌弃。

    ――

    求月票。

    今日毕。

第724章他也比你能干啊

    第724章

    赫衍随意坐下，“来者是客，我相信梁小姐很欢迎我。”

    梁翊笙顺口接了一句，“当然欢迎，赫先生要是不嫌弃，今晚留下来吃个便饭。”

    “好……”赫衍故意拖慢了一个字，噙着笑看向那个阴沉的男人，随口挑眉，“啊。”

    他一派闲适自得，根本没有刚才在院子里的愁苦失意。

    慕迦奈无比嫌弃的瞥了他一眼，“我们家今晚不做饭，你可以滚了。”

    “无碍，我不在你家吃，我在梁小姐家吃。”赫衍勾唇。

    “我正好失恋，梁小姐正好单身，气氛，刚刚好。”

    一双眼睛，故意朝梁翊笙“放电”。

    他的外貌比任何人都要出色，梁翊笙有意无意，将慕迦奈和他比较了一下。

    嗯，论长相，姓慕的完败。

    就是这沉默的扫了一眼，使得慕迦奈眼色越发深沉。

    男人直接拉起赫衍，拽向门口。

    砰的一声，不算太重但也绝对不轻的一声后，门关上了。

    梁翊笙白了他一眼，扭头坐下。

    慕迦奈走过来，毫不客气地笼罩着她而坐下，双臂搂着她，在她耳边低哼，“解释解释你刚才的眼神。”

    这亲密的姿势和语气，让梁翊笙莫名烦躁。

    “你够了，松开。”

    “解释。”他的眼神锁着她的眼。

    梁翊笙盯着他一两秒，笑道，“那你听好了，我的眼神别无他意，就是觉得你老了，本来长得就没人家好看，现在更丑，我祈祷我宝贝像我。”

    一句话，每个字都那么尖锐。

    慕迦奈眸子半眯，“我长得不好看？丑？”

    梁翊笙抬起下巴，呵了声，“跟寻常男人比，有点优势，跟赫衍比，还是算了吧。”

    他低笑，“男人不需要好看，能干就行。”

    梁翊笙下意识反驳，“他也比你能干啊。”

    这下，慕迦奈的脸色已经不能用阴沉来形容。

    “你还研究过他？”

    梁翊笙皱眉，不过是一句玩笑话，这男人这么认真干嘛？

    “你放开，我要去洗手间。”

    慕迦奈低头凑近，紧紧密密的吻了下来，不重，却很多。

    一下接着一下，在她的嘴唇外“巡逻”不停。

    五分钟后，他放过了梁翊笙，在她耳边低声说，“永远不要在我面前赞美别的男人。”

    就这一秒，梁翊笙的心突然就“突”的跳了一下，感觉耳根子发烫。

    他看见了，翘唇浅笑，“你去洗手间，我去给你做饭。”

    身旁的温暖一下就散开，他像个餍足的孩子，走向厨房。

    明明他的语气没有太温柔，也没有很撩人，她的脸，却莫名发了烫。

    梁翊笙捂着脸颊，摇了摇头，起身去洗手间。

    ――

    此后，慕迦奈出现在她面前的次数与日增多，每次待的时间也成倍增长。

    她的态度虽然一直偏冷，心里不得不承认，她几乎快习惯，生活里有他。

    所以，才会在看到他要过来吃饭的消息后，和江珂包饺子，还特别留了一份给他。

    那天晚上，她却没有等到他。

    只等来一条抱歉的信息。

    虽然有点不悦，她却也看开了。

    最后，她把保鲜层的饺子挪到速冻层去。

    夜晚，快要睡着的时候，院子里传来动静。

    梁翊笙睁眼，肯定是他回来了。

    她没动，拉上了被子，盖住脑袋。

    两分钟后，卧室门被人从外头打开。

    慕迦奈走过去，身上是周身的寒气。

    他蹲在床头侧，盯着她恬静的睡颜，低头亲了一下。

    梁翊笙被这冰凉的不适感弄得眨了眨睫毛。

    “笙笙。”他低叫了声。

    梁翊笙掀眸，看到他略显狼狈的样子――下巴底下，有道小小的刮痕。

    她霎时想到是谁所为，心里头，窒闷难挡。

    她冷淡的看着他，也没说话。

    “对不起，答应回来吃饭，因为一点事耽搁了，过年，我们再一起吃饺子好不好？”

    梁翊笙嘴边化开淡淡的笑，“别这样，你这样说话，会让我误会我们的关系。”

    “误会什么？”

    “误会我们还没离婚啊，你的话像是对老婆说的，而我不是你老婆。”

    男人薄唇动了动，顿了两秒，才说，“只要你想，你就是。”

    梁翊笙脸色凉凉，慢慢闭上眼，“罢了，我才没兴趣跟别人分享一个男人，你出去带上门。”

    慕迦奈感觉心里涌上千言万语，到了喉间，却被一阵无力感束缚住。

    他不知道该说什么。

    直到口袋里的手机嗡嗡响动，才有了一点反应。

    他的手在她额头上轻轻抚着，“睡个好觉，晚安。”

    他拿出手机接听，也带上了卧室的门。

    梁翊笙睁开眼睛，长吁一口气。

    稍稍捶了捶自己的心口，却怎么都散不开那一股憋闷。

    慕迦奈已经走到楼下，一边打电话，一边走向自己的车。

    “抓住人了？”

    “都抓住了，慕总，等你过来。”连小飞急急道。

    慕迦奈关了手机，驱车出去。

    车子行驶很久，在梁羽念家里停下。

    一楼，一片明亮。

    他关了车门走进去，连小飞看到他，就出来把详细说了。

    “新抓到的这些人以少夫人的名义到处去招惹是非，已经惹了不少的仇家，我都按您的吩咐派人去处理了，但是没发现的，不知道还有没有。”

    慕迦奈走到门口，看到那些人，眼神冷寒，“把有用的信息都挖出来，给点教训，晚点送去局子。”

    连小飞深谙这“给点教训”的意思，立刻点下头。

    慕迦奈随后，走向了二楼。

    梁羽念父母和主治医生都在门口等着他。

    看到他，王玉上来求情，“慕总，念念知错了，求您别继续关着她了，她也是糊涂了才做了那些事。”

    “这样关着她，对病情也不好。”

    女儿被关了这么多日，梁建已经有了脾气。

    纵使女儿再多过错，那还不是因为受刺激太大了？

    慕迦奈面色没有丝毫的松动，“精神病人不能随意走动，这点，你们该清楚。”

    放她出去，只会惹来更多的祸事。

    他走进去，昏暗的房间里，梁羽念一个人坐在梳妆镜前梳着头。

    放在她旁边的笔记本，一个字都没有写。

    那是他给她的机会。

第725章你对我而言，就是加害者

    第725章

    让她能想起来的时候，就把事情交代清楚，到底买了多少力量，去对付梁翊笙。

    而她，一直没有下笔。

    此时，她连头也没有回，凉凉道，“这么晚了，你还来这里做什么？不回家陪你的心上人？”

    她笑，“你是不是怕我把你以前做的混事告诉梁翊笙，毁坏你在她心目中的形象？”

    “你放心吧，我会的，等你一不留神，我就去告诉她，让她恨你，对你一点好感都没有。”

    “你以为只有我会这么狠么？她的真面目，你看清了？”

    “最毒妇人心，你要是把她惹急了，她兴许，比我还坏呢。”

    她哈哈一阵低笑。

    “两个女人都恨你，不知道，你这辈子，有什么机会获得幸福？”

    “算了吧，这种东西太虚无，我奉劝你还是放弃了吧。”

    她自说自话。

    慕迦奈已经走到她身边，蹲下。

    一双没有感情的眼神，瑟瑟的盯着她。

    他轻叹，“为什么你偏要选择这条路走？”

    梁羽念眼眸颤动。

    他转开视线，起身，腰身倚在镜台边，“原本我打算就算治不好你，只要你们还想，我就会一直负责你们的开销，尽量在其他方面补偿你。”

    “可是现在，我耐心用尽了。”

    他看向她，“你对我妻子的伤害，已经超出我当年间接给你的伤害，这点，我姑且算两清。”

    “所以，给你们家的恩惠到此为此。梁家公司，如果再没有资金注入，倒闭是早晚的事。”

    他低笑，“不过也无所谓，你已经生无可恋，何必在意一个公司，只是……你父母的后半辈子有点难过罢了。”

    “我只给你一天时间考虑，明天下午五点前，如果还没有答案，会有人来请你们搬出这里。”

    梁羽念冷笑，“我是个病人，你就这么对一个受害者？”

    慕迦奈侧首，“当你决定买凶谋害我妻儿的时候，你对我而言，就是加害者。”

    之前，证据不足，他存有疑虑，而现在，一个个证据摆在眼前，他看清楚了她的面目。

    柔弱不再是她的标签。

    她咬唇，在他关上门前，流着泪道，“我会写！能想起来的，尽量写。”

    慕迦奈没再给她回应，越走越远。

    ――

    梁翊笙对慕迦奈的态度，回到了刚离婚时的冰冷时期。

    她的眼前总是会掠过他下巴上的一道小挠痕。

    她笑自己先前对他存的一点小改观。

    如今，那点小改观也烟消云散了。

    慕迦奈似乎并不在意，仍然每天在她眼前晃悠。

    新年前夕，他亲自准备了一桌子的菜，还买了饺子皮和馅儿回来，打算和她一起包。

    等来的，却是一张张孤独的机场照。

    她带着宝宝回了老家。

    他打电话过去时，梁翊笙已经下了飞机，却没有接听。

    她是下午三点到的家，回家后，她踏踏实实睡了一觉。

    还做了一个梦。

    梦里不怎么好运，被人占了便宜，亲了好久她。

    醒来时，天将要暗了。

    忽然听到了熟悉的嗓音，就从楼下传来――

    “哎，这样包就对了。”

    她掀开被子正要起身，忽然注意到，自己盖的被子变了。

    换了一床厚的。

    视线一转，注意到门后的衣挂上，挂了一件男士大衣。

    一眼就能认出来是谁的。

    她不悦，不知道他是怎么有脸跟过来的。

    穿好衣服下去后，她看到他正在母亲的教导下捏饺子，一脸认真。

    她不禁狐疑，之前离婚的时候，妈不是很嫌弃他？

    怎么这会儿，看他的眼神，跟看女婿似得？

    “这件事不能一直瞒着她吧。”母亲道。

    慕迦奈轻声回了一句，“时机到了，我会亲自跟她说。”

    说什么？

    跟谁说？

    她拧眉，想着继续听看能不能听出一个大概，母亲就看见她了。

    “笙笙起来了，饿了吧？看我和小慕包的饺子，皮薄馅儿大，都是你最爱吃的馅儿。”

    “不想吃。”

    梁翊笙走下去，无视他。

    他一向不善言辞，所以，也不会说什么话。

    她能感觉到母亲一直在给他使眼色，让他做点表示。

    不一会儿，她看到他放到前面的温水。

    “喝点，垫垫肚子，一会儿吃饭。”

    完全陈述且命令的口气。

    她听到母亲在叹气。

    她早已习惯慕迦奈这性子，想从他嘴里听到甜言蜜语？

    下辈子吧。

    她的态度没有多少改变，大部分时候，都忽视他。

    当晚，他就在床边的沙发上度过一晚。

    新年，自然有许多活动。

    梁翊笙怀着孕，又是公众人物，没有出去。

    这次回来，她也是想回来静静心，根本没有心思做其他的事情。

    慕迦奈和她不一样，经常接到电话。

    应该是公事，又或许是其他。

    她都没有问。

    离了婚的夫妻，界限摆在那里，她不会轻易越的。

    在家里呆了五天，母亲突然给她打包行李。

    “妈，我还不想回去。”

    “回吧回吧，小慕今天必须回去处理公事了，你们夫妻……额，你们俩一起顺路，妈也放心啊。”

    此时，慕迦奈出现在门口，目光灼灼的看着她。

    她假寐，“我不走。”

    男人拿着大衣过来给她披上。

    “那就抱着。”

    话落，他直接抱起她，不顾她的拒绝，走下楼，上车。

    母亲和父亲在后面拿着行李给他们，笑着目送他们离开。

    车子走远后，母亲收回视线，“但愿啊，这次回去，他们俩能和和睦睦的。”

    “哼，这小子开窍一点，就行了，我女儿好着呢。”丈夫道。

    梁母叹气，“不过，笙笙如果知道小慕骗她假离婚，一定气得要命，我得想想办法。”

    “想什么办法，都是那小子的错，我不准你帮他！”

    “你这什么想法，这要是婚前也就算了，现在笙笙已经嫁给他了，再离婚，二婚能好到哪里去？况且还有孩子呢，离异家庭对孩子的成长不好，我都问过了，是笙笙对小慕有误会，这才要离婚，你也知道你女儿是完美主义，眼睛里容不得沙子，又有点冲动，说不定，心里还后悔啊。”

    丈夫不再多言，走回了屋里。

    梁母叹气。

第726章她提到了“同归于尽”

    第726章

    平静的日子过了很久，直到某日，梁翊笙收到赫衍的邀请，去看求婚。

    她对温汐和赫衍的感情有点不解，这两人虽然一直在分分合合，可貌似，没有真正吵过一次架。

    仔细回想了下，真的没有。

    转眼，这就求婚了？

    不管怎样，终究是一件可喜可贺的事情，她一口应下，带着宝宝们去感受喜气。

    求婚事件是晚上，所以布置现场的时间，安排在下午。

    很多人都到场了。

    包括赫家的小曾孙，慕迦奈的大外甥，欢欢。

    这小孩儿不光机灵，还很顽皮。

    比她早到那里，牵着一条狗到处“巡逻”。

    梁翊笙挺喜欢他的，但不喜欢他叫她――

    “舅母！”

    越不想什么，就越来什么。

    这家伙的嗓子又亮又嫩，瞬间吸引了所有人的目光。

    偏偏，慕迦奈还故意站在她旁边。

    下一秒，梁翊笙就听到温奶奶笑着说，“你们和好了呀，真好，我就说你们这么般配，肯定不会分开的，奶奶祝你们百年好合啊。”

    梁翊笙：“不是……”

    慕迦奈：“谢谢奶奶，我们会的。”

    说着，他上手扶着她，“老婆，慢点走，累了就跟我说。”

    梁翊笙：“……”

    此时，欢欢已经跑过来，一脸好奇的盯着她的肚子，“舅母，里面是小宝宝咩？”

    他说着，小手伸出去，要“戳”梁翊笙的肚皮。

    下一秒，一只大手把他的小爪子握住，“皮，一边玩去。”

    “舅舅，我可以问你一个问题吗？”

    慕迦奈眉头微拢，“问。”

    小家伙认认真真的看着他，“舅母的宝宝，是你塞进去的吗？”

    “从哪里塞咧？”

    “舅母生出来的时候，是不是好大的一个蛋蛋？”

    “太奶奶说我小时候也是被我爸塞进我妈肚子里的，可是我不记得了。”

    “我很奇怪哎，我都存在了，为什么还要把我藏进我妈的肚子里，是有人要追杀我吗？那是不是也有人要追杀小宝宝？”

    梁翊笙：“！”

    慕迦奈直接把小屁孩拎走。

    梁翊笙见此，长吁一口气，走去和江珂聊天。

    江珂一脸兴奋，“姐，你俩真的和好了？”

    梁翊笙白了一眼，“是他自愿当狗皮膏药。”

    余光往他那边看了眼，一个大男人，此时被一个小屁孩缠住双腿，寸步难行。

    她轻笑，也有他没辙的时候。

    脑子里，不禁想象，以后他和孩子相处的画面。

    就算她不喜欢他，可孩子不会。

    这一点，是困扰了她许久许久的问题。

    慕迦奈摆脱了欢欢，就朝她走来，手里还多了一些吃的。

    刚坐下，他就看向江珂，一言不发。

    江珂被他盯得发毛，呵呵笑了两声，扭头对梁翊笙说，“我去帮忙布置。”

    慕迦奈的眼神这才柔和下来，勾了一小口的蛋糕，喂到梁翊笙嘴边。

    梁翊笙没吃，无视他，低头看手机。

    他放下蛋糕，道，“大家都希望我们复合，奶奶想让你今晚回家吃饭。”

    这句话没戳到梁翊笙的心里，她没有反应，继续无视他。

    慕迦奈坐过去，弯腰看着她的肚子，“宝宝，今晚跟爸爸回老家吃饭，要不要？”

    梁翊笙皱眉，“今晚赫先生摆了宴会。”

    女人终于跟他说话，他勾唇，抬头，“忘了。”

    正说着，梁翊笙的肚皮突然动了。

    很明显的滑动。

    慕迦奈一时间目光笔直，似乎，这件事非常神奇。

    他的笑，也带着情不自禁的喜悦。

    “等你们出来，爸爸给你们全世界最好的，你们是全世界最幸福的宝宝，爸爸答应你们。”

    这一秒，梁翊笙心情五味杂陈。

    不一会儿，他手机震动了，拿出来只看了一眼，脸色立即变了。

    “我出去一会儿。”

    他匆匆道了一句，就疾步走出去。

    梁翊笙脸色冷然。

    慕迦奈走到外面后，就打电话给了连小飞。

    “怎么回事？”

    “对不起慕总，是我们疏忽了，突然停电，没留神，监控里也没有查到是去了哪里。”

    “我听她母亲说，今天她的神神叨叨说了好多听不懂的话，还提到了同归于尽。”

    慕迦奈俊脸阴下来，满目阴鸷，“立刻去找！”

    那日之后，梁羽念基本上全部交代了，他的人按照她给的线索，前后找到了潜伏在暗中，准备动手的人。

    一一挖出来都解决了。

    本以为，这件事，会随着时间慢慢消失。

    他也正准备与他们划清界限。

    而就在这个时候，出现了差错。

    梁羽念一直稳定的情绪，在今日，突生变化。

    按理说，他现在该过去了解情况，方便处理。

    可……

    他回头看了眼餐厅里面，玻璃窗内，女人独坐一处。

    最后，他没走。

    求婚进行的很顺利，喜悦之气让他几乎忘了那个小插曲。

    意外，偏偏在这种时候出来。

    当有人袭击餐厅的时候，他想到的，就是梁羽念的人。

    反射性把梁翊笙护在怀里，将她里外护住，警惕看向周围。

    “别怕。”他低声说。

    梁翊笙心跳加速，突然间想起那日在温汐的生日会上的事，不禁抓紧了他的衣服。

    好一会儿后，室内恢复光明。

    一个人却跑进来。

    慕迦奈看到了那人的面孔，有点熟悉。

    当她说话的时候，他已经想起来，就是梁羽念的护工。

    随着她的呼喊，所有人出去查看。

    慕迦奈突突的脑门里，想起连小飞说的话：同归于尽。

    他没有想太多，一看见梁羽念就把她抱起来，快速离开那里。

    她受伤挺严重的。

    送去医院后，慕迦奈就盘问那个护工。

    护工交代，“小姐说心情不好，想出去走走，刚好停电了，没人拦着，我就推她出去。”

    在慕迦奈的威势下，她咬咬唇，继续说，“我知道您不许，可是我觉得她只是出来散散心，想着，对她的病也有好处，就随着她的意思，带她四处去逛，她给了我钱……”

    “刚才，我们只打算在门口看一眼就走，突然来了好些人，打了小姐就走。”

    她低着头，看了眼病床上的梁羽念，“小姐真的好可怜，她是个病人，清醒的时候，很后悔自己做的那些事，很自责，每次都想自尽谢罪，我很同情她，就答应她，出来散散心。”

第727章我会彻底离开你的世界，不再打扰

    第727章

    慕迦奈让人去调取她们的行车记录仪，两人确实都是在车上度过。

    没多久，赫衍那边传来消息，是关于那批突袭的人的。

    不是梁羽念的人。

    同时，还告诉他，监控未显示梁羽念被人所伤。

    他看向那名护工。

    对方的双手，似乎一直缩在身后。

    他幽幽的转开视线看向病床，眼神幽深。

    这边暂时稳定下来后，他回去餐厅找梁翊笙。

    人早已不在那里，回了家。

    他的车停在大门口，人却没有下车。

    大楼没有开灯，好像已经睡下了。

    他一直等了好久，烟燃了一根又一根，始终没有进去。

    到了白天，才知道，她住了院。

    他匆忙赶到医院，还没有见到她人，就被温汐等人拦在门口。

    温汐不会平白管闲事，这意思，一定是她的意思。

    他站在门口一直等，等了很久，始终没有等到她松口让进去。

    到了晚上，温汐等人都回去了，值班的护士进去后又出来，病房的灯也关了。

    他还是站在原处，没有出声，没有打扰她。

    这一夜，许多思绪在他的脑中过滤。

    渐渐天明，有护士过来，他掀眸看着她走进去。

    这一夜，他早就站得麻木僵硬了。

    护士关上门后，走了进去。

    赫然发现，梁翊笙好像没睡，眼睛睁开，没有一点睡醒的迹象，倒像是一夜未睡。

    “梁小姐，慕先生在外面等了一夜了，你要不要见见他？”

    梁翊笙眸子中好像有了焦距，但，还是缓缓摇头。

    慕迦奈接了一通电话，连小飞报告，已经埋下了梁翊笙旁边的别墅。

    安栋别墅是他一直想买的，奈何之前的主人并不在意钱财，所以一直没有买成功。

    恰好，最近他们要搬家，他的人立刻就出手买了下来。

    在那之前，有一个消息传到他耳朵里：梁翊笙问过那栋房子的消息。

    她已经有房子，所以绝不可能是她自己住。

    苏云瑾，正好在找房子。

    那个医生，越来越不可小觑。

    结束了这通电话，也看到了另一则消息，是梁翊笙的亲戚发来的。

    【慕总，我们已经到笙笙这里了，您放心吧，您不在的时候，我们会好好照顾她的。】

    慕迦奈没有多说什么，直接给她们打了一笔钱。

    梁翊笙不要他安排的外人照顾，那亲戚，是不可能会拒绝的。

    他只能想到这个办法。

    随后，他亲自去给她办了出院手续，然后托温汐把她送回家，自己，则在后头慢慢跟着。

    亲自把她送到家里后，他在车里呆了一会儿，才离开。

    医院传来消息，梁羽念不愿意配合治疗，昨天，就打电话让他去看看。

    他现在得了空，才去一趟。

    站在病房门外，他看见梁羽念虚弱的撑着，旁边是束手无车的医生。

    见到他来了，都自动让开到旁边。

    “慕总，梁小姐不愿意配合，您看……”

    他一脸冷漠，“不愿意配合就算了，你们没必要围着她转，等她什么时候愿意活着了，自然会叫你们，如果不叫，就是要死，一心寻死的人，谁也拦不住。”

    医生们得到他的指示，立刻离开了病房。

    他也转身要出去。

    “你知道吗？我做梦了。”梁羽念痴痴的一句话传来。

    她低低的道，“我梦到，你当年成功把我从那个男人手中救出来，我没有被他抛下楼。真好，后来，我上了想去的大学，念了自己想读的设计专业……一路都很顺风顺水，成了顶级的珠宝设计师。”

    “那种感觉好真实，好美好。”

    “我妈说，我才二十几岁，还可以重新开始。”

    她抹了抹泪，“我知道你的心已经不在我这里了，但看我这样，你心里会过意不去，会良心难安，也会害怕我会把你过去的一切说给你的妻儿听，害怕这个时候抛下我，会给你的形象大打折扣。”

    “这样吧，我们一次性，把债都清算清楚。你只要答应我一件事，我会彻底离开你的世界，不再打扰。”

    ――

    梁翊笙回到家里后，有姑姑和表姐的照顾，一切都很顺利。

    这两位亲戚不会让她无聊，经常与她说话，聊天。

    她们围绕的话题都是关于宝宝，而绝口不提慕加奈。

    这样过了几天后，她的情绪慢慢恢复到平静的状态。

    孩子是她的精神支柱，想到孩子即将出生，她心里的期盼越来越浓烈。

    家里已经准备好了一切，只要孩子降生下来，就可以了。

    另一方面，苏云瑾还在找房子，目标仍然是这一片的房子。

    她有帮他留意，忽然间，想到自己的客房还空着，就问了一句，他愿不愿意来她家。

    苏云瑾在京城不会待很久，他是个云游四方的游子。

    梁翊笙想着，自己可以充当房东，租给他。

    他拒绝了。

    后来，梁翊笙想了一下，也对，自己虽然一番好意，心里干净，外头的人不会这么想。

    “孤男寡女”，最引人遐想。

    这个邀请，着实不妥。

    只是……隔壁被买下的房子，迟迟没有人来住，只是某日来了一批清洁公司的人，把房子里里外外打扫了一遍。

    然后，过了一周，还是没有人搬进来。

    梁翊笙没有留意太多。

    直到某日，她正常尝姑姑亲手做的糕点，忽然听到隔壁有点吵闹声。

    掀开窗外往外瞧了眼，赫然看到一辆搬家车，几个工作人员正在往别墅里搬东西。

    新邻居来了。

    她看了一会儿，就去午休了。

    下午，她被胎动弄醒，睡了饱饱的一觉起来，拉开窗帘，立刻就看到了隔壁的景象――

    慕迦奈站在院子里打电话，旁边是连小飞。

    她脸色变了一下，慢慢恢复正常。

    这种事，就是他的风格。

    正在这时，男人也抬起了眼皮，往她这边看过来。

    她放下窗帘，走到床边坐了几分钟。

    然后换上衣服，下楼去，做着平常都会做的事情，好像他的出现，并不能影响她分毫。

    傍晚，她先洗了澡，之后才准备吃饭。

    下楼前，她就感觉楼下比平常要安静。

    不出她所料，一下楼，就看见他在厨房里忙活。

第728章比抱不到她更空更虚

    第728章

    慕迦奈正在往桌子上端菜。

    色香味俱全的菜，自然不是他做的，他只是个单纯的搬运工。

    梁翊笙站在楼梯口，眼神凉薄的看着他，“你真有脸。”

    “过来洗手，吃饭。”他忽略她的冷淡。

    梁翊笙目光转向别处，“我这里不欢迎你，请离开。”

    “吃完了我就走。”他道。

    梁翊笙没走进步，高大的身影就挡在她的面前。

    他低头凝视她，语气低柔，“还生气？”

    他忽然搂着她，下巴抵着她的肩头，“对不起，我那天不该抱她，不过这件事很快就结束了，以后我们的日子会恢复平静。”

    梁翊笙心底掀起一股厌恶感，推开他。

    “我不稀罕和你有‘我们的日子’，请你利落一点，既然已经做了选择，就别再来纠缠。”

    男人眼神微沉，“笙笙，别这样想我。”

    “我就算做了选择，选的人也是你和孩子。”

    梁翊笙眼中浮现淡笑，“哦，这样啊。”

    原来是担心孩子。

    她仰头看着他，“这点你可以放心，离婚是大人的事，我不会把小孩子为此付出什么代价，你是他们的父亲，可以随时来看他们，但麻烦来之前通知我一声，我好回避，毕竟看见你这张脸，会让我觉得无比恶心。”

    慕迦奈脸色微微白了一度，唇瓣动了一下，藏在喉间的言语，中就被他咽了回去。

    “先去吃饭。”

    他拉着她，手劲儿越来越大。

    觉察到她没动，他便说，“放心，这饭菜不是我做的，我是闻着饭菜香过来的。”

    梁翊笙垂眸想了几秒，便甩开他的手，朝餐桌走过去。

    他给她舀了一碗汤，细心夹菜。

    梁翊笙低头闷闷的吃着，也没有理会他。

    “我问过医生预产期的大约时间，我会跟你进手术室，别怕。”

    梁翊笙握着筷子的手一顿，垂眸淡淡道，“是我生孩子，跟你没关系。”

    “你是我老婆，怎么跟我没关系？”

    梁翊笙抬眼，盯着他。

    他转开视线，“在我心里，你永远是我老婆。”

    她这才撤回视线，咬着糯软的芋头，食不知味。

    不一会儿，一只手机递到她面前，上头是一张脚链的图片。

    “给孩子戴脚踝，听说可以保平安，我买了。”

    她刚要说他又胡乱买东西，话到嘴边，看到他含着笑的眼神，突然没了心思。

    余光瞥到他无名指上的戒指，似乎，从未摘下来过。

    她的那只，早已经摘了。

    她没出声搭话，慕迦奈也维持不了多久，剩下的时间，就只是单纯吃饭。

    梁翊笙吃了两碗米饭还没够，怀孕之后，她的胃口翻了几倍。

    而他没怎么吃，一看见她碗空了，就拿起来去续上。

    梁翊笙看着他的背影，低头的瞬间，感觉胸腔酸涩难挡，嘴角往下压着，情绪就快要绷不住。

    等慕迦奈回来，她已经不在饭桌上。

    过了一会儿，慕迦奈上了她的卧室，看见她捧着一本书，安静的在台灯下看。

    旁边，是安静且冷寂的。

    他慢慢走近，随着心里的念想，低头亲上了她的脸。

    梁翊笙不主动，也没有拒绝。

    寒冷的夜里，她感觉，这吻里，也是极致的冷。

    他抱着她，眼皮慢慢合上，声音疲劳无奈，“笙笙，抱紧我。”

    梁翊笙没动。

    他吻着她的唇，她亦是没有一点反应。

    这个吻，持续不了多长时间。

    这样的感觉，比抱不到她更空更虚。

    曾经紧握在手心里的东西，似乎正慢慢飞散而去。

    ――

    夜里，梁羽念听到门口有动静。

    她回头看去，没有看到慕迦奈，只看到一脸严肃的连小飞。

    这个男人是慕迦奈的得力助手，在她身边的时间，比慕迦奈在的时间还要多几倍。

    连小飞严肃，“别期待了，慕总不会来的，他在家里陪老婆呢。”

    梁羽念扯了扯嘴唇，冷笑，“我说过我在等他？”

    连小飞这火气啊，突突的就上来了。

    “我就没见过你这么不要脸的女人，我们慕总是欠你了，还是亏你的？”

    “我敢说，这些年他在你们家花费的钱财足够你们一辈子无忧无虑生活了，他能做的都做了，仁至义尽了，难道你还想让他把腿给你从时光缝隙里抓回来，脸呢？”

    他嘀咕，“都是姓梁的，做人的差别咋就这么大呢。”

    梁羽念不屑于与他这种等级的人争吵，只淡淡道，“出去，关门。”

    连小飞撇撇嘴，“可不敢，我是受了慕总的吩咐看着你的，以防你在背地里使阴招儿。”

    她一愣，随即笑了，“看来，他还是不肯相信我。”

    “我不过是一个病人，也值得你们这样惶恐不安？”

    连小飞翻了个白眼，“病人，是啊，你是一个病人，可你这样的病人可怕得很啊，会装神弄鬼，专耍阴谋诡计抢别人老公，恶毒的很啊。”

    梁羽念再清高，业禁不起这么直白的指责。

    讽笑了两句，道，“别人家的老公？他们早就离婚了，何来别人家的老公？”

    连小飞这火气呀，更大了，“呵呵，你觉得我们家慕总会离婚吗？结婚证货真价实没过期呢，那都是放出去骗新闻的。”

    他就是要气死她，气死她！

    梁羽念猛然一震，眼皮大睁。

    没离婚？

    “吓到了吧？知道自己是哪根葱了吧？我劝你啊，趁慕总对你还有点愧疚之心，这次离开了就麻溜的滚远点，别回来找不痛快。”

    他本来挺同情这个女人的，后来，经历了那么多的是，他对她再也没了好感。

    这种女人，叫做轮椅上的恶魔女巫。

    可怜之人必有可恨之处！

    梁羽念咬着牙，眼神眯紧，没再说话。

    深夜，连小飞已经在外头的睡着了。

    隔了一扇门的卧室里，梁羽念拿出手机，滑动到电话本。

    她一直都有梁翊笙的电话，只是从未使用过。

    她看着那串号码，一夜未眠。

    次日。

    梁翊笙和往常一样醒来，旁边没有别人。

    昨晚慕迦奈没敢在这里停留，在她装睡不久后，就离开了。

    她习惯性拿起手机瞧了眼，有一条陌生消息。

    【见一面吧，我有话对你说，也想解开你对我们的误会，我会等你。梁羽念】

    后面，就是她约的地点。

第729章你们没离婚！

    第729章

    梁翊笙眼神冷冷。

    她思考再三，觉得实在没有去的必要。

    去的话，又是为了什么？

    挽回慕迦奈？

    很显然，她并没有这个打算。

    听她诉苦？

    抱歉，她没这个善心。

    所以，她无视了那条消息。

    万万没想到，会在做产检那天，见到她。

    其实，应该不算是偶遇，毕竟，哪会那么巧。

    她坐在轮椅上，脸色和那天她见到她躺在血泊里的时候，好了一些。

    今日产检，她是故意避开慕迦奈，跟姑姑一起来的。

    此时，姑姑恰好不在，她就在旁边坐着等她。

    一抬头，就看到了梁羽念。

    她微笑，“这应该算是我们比较正式的见面吧，你好，我叫梁羽念，跟你恰好一个姓。”

    人已经到了眼前，梁翊笙没那么小家子气，态度不冷不热，只淡淡说，“有事？”

    梁羽念微笑道，“之前约你见面，我等了几个小时你没有出现，知道你不想见我，不过，有些事，我觉得还是得告诉你。”

    梁翊笙淡漠的看着她。

    “我早就不爱他了，是他认为是自己害我失去双腿，才固执于对我负责任，他跟我说过，只要我想，会对我负责一辈子。”

    “当年我受伤后，一蹶不振，因此换上了比较严重的忧郁症，很多时候都不是清醒的，为此做了一些事，对你造成困扰，我很抱歉。”

    “他对此挺愧疚的，所以从十年前开始，就一直养着我们一家，不离不弃，我很感动。”

    她摇头，“我当然不会这么耽误他，虽然已经不爱，到底还是朋友，看不得他因为我被你几次误会。你放心吧，我们之间没有爱情，只是有一些扯不清罢了，我已经跟他说了，我要去意大利念书，只要他帮我安排妥当，以后，我不会再出现，也不会影响到你们。”

    梁翊笙脸色平静，“不需要跟我说这些。”

    她滑着轮椅靠近一些，微笑，“我知道我是个废人，没有资格进入慕家，慕家需要一个健康的儿媳妇，所以，我早就打消了那些念头。后来，他遇到你，妻子是你，我很也开心，毕竟，我们都姓梁，说不定，曾经还是同一个祖宗呢，有你在他身边，我很放心，谢谢你。”

    看似清纯的眼眸微笑着看向梁翊笙，对方并没有立刻搭话。

    安静了三秒钟。

    梁翊笙懒懒淡淡的道，“字字表达撮合之意，可组合在一起，却是相反的作用，你很擅长挑拨离间。”

    她说的那样平静清明，使得梁羽念眼中拂过惊讶。

    “不过，挑拨离间这种手法，前提是至少有关系，而我跟他，并不存在这个前提。你也不需要在我面前演戏，喜欢他就去跟他说，用不着在我这里浪费时间。”

    梁羽念低笑，垂眸，“你真的误会了，我跟他，没可能。”

    她舔舔唇，“况且，你们俩没离婚，勾引有妇之夫这种罪名，我是万万不会背的。”

    梁翊笙脸色霎时变了。

    梁羽念看她的脸色说话，故作诧异，“额，难道你还不知道？噢，也对，我听他说，你执意要离婚，他没办法了，就算是为了孩子，也要保持这桩婚姻，只好先糊弄糊弄你。”

    她微笑，“你不信我，可以去问他，或者，问他的朋友，你的朋友，都可以，恐怕，只有你被瞒住。”

    梁翊笙已经无法说出任何话。

    梁羽念滑动轮椅，“我还要做检查，下次再聊。”

    她走了，梁翊笙并无察觉。

    满脑子，都是没离婚这件事。

    下意识的，她去找了温汐。

    她想起，温汐和他有过秘密，帮他作掩护，所以，就下意识的去找了她。

    在车上等候的时候，她的脑子都是嗡嗡的声音。

    她不敢相信，他会骗她。

    他能直白的承认，梁羽念是他的前任，承认一切过去发生的事，她以为，他是个不屑于说谎，用谎言支撑生活的人。

    可这一阵子，她一直被谎言包裹着。

    温汐出来了。

    她确实也知道。

    梁翊笙得到了确认，感觉世界只剩下了嗡嗡的响声，什么也听不见，也不知道自己说了些什么。

    她双手都在发抖。

    后来，还是温汐派人把她送回家里。

    一下车，就看见慕迦奈火急火燎的样子。

    他疾步走过来，扶着她，“怎么在医院乱跑？”

    她双目失神，挥开他的手，失魂落魄地走向房子。

    慕迦奈一直跟着她，最后，将她双脚凌空抱起。

    她一转头，揪着他的肩膀咬下去，用尽了全力。

    鲜血触目惊心，她也没有停。

    旁观的人，一个都不敢上前说话。

    慕迦奈忍着剧痛，额头滴下来汗，也没有吭一声。

    到了里面，她终于松开嘴。

    他伸手过去，抹去她嘴边的血。

    “消气了么？没有，这边还有位置，继续咬？”

    “是不是因为我今天没陪你去医院，嗯？”

    “我在加班处理公事，你的预产期差不多还有十天，我会提前三天陪着你，在那之前，我需要出国一趟。”

    梁翊笙看着他，讽刺的笑了，“你准备，瞒我到什么时候？”

    慕迦奈眸光一窒。

    “慕先生，慕迦奈，你本事真大啊，居然连离婚证都能作假。”

    他脸色猛然一震，五秒之内，说不出话。

    随后，他转身给她倒温水，“天冷，刚从外面回来，喝点水。”

    梁翊笙直接把茶杯挥开，发出啪啦的碎裂声。

    “我恨你！”

    他望着她，沉静道，“恨吧，我受着。”

    梁翊笙转身，疾步走进一楼的某间房，关上。

    他缓步走过去，就靠在门板上，整个人颓靡疲惫。

    “我早就你说过，离婚是不可能的。”

    梁翊笙流着泪，“你脚踏两条船，很爽是不是？”

    “全天下，最无耻的人非你莫属。”

    慕迦奈静静道，“无耻我承认，脚踏两条船，不存在。”

    “你追我那么久，如今我接受了，你要甩开我？笙笙，这件事，不可能。”

    她笑，只有两个字，“离婚。”

    她不出来，不吃不喝，和他僵持。

    而他，一直都不松口。

    直到某个瞬间，他闻到新鲜的血腥味透出来，并非是他已经麻木的肩膀里传出来的，而是……

    他脑门青筋凸起，起身，用力离开门把。

    最后，从后头破窗而入，看到了晕倒的梁翊笙。

    ――

    本月更新结束，求月票~

第730章眼睁睁看着他抱着别的女人

    第730章

    梁翊笙坐在地上，手臂上滑着两条血流。

    她看见慕迦奈惊慌的脸，他快速抱她出去的，厉声叫人。

    这里原本有医生，被她轰走了。

    她被送去医院，很快处理好伤口。

    “慕总，您放心，太太伤口不深不大，没中要害，不碍事。”

    梁翊笙自然不是要寻死，她只是给他一个警告。

    她要离婚的心，是铁的。

    她没法再继续这样下去。

    之后，无论他说什么，她都只有两个字：离婚。

    他的额头抵在她的臂膀出，哑声道，“别逼我，笙笙。”

    “离婚。”她双目无神，仍然只有这一句。

    无论是不是梁羽念的挑拨，他骗了她，是真，他游离不定，也是真。

    她没法继续呆在这种黑色区域，这种快要窒息的难过，一分钟都不想体会。

    那本结婚证，像捆住她的枷锁，令她寸步难行。

    “你心里一直有我，难道不是么？”他问。

    她道：“我一秒钟，都不想跟你呆在一起。”

    慕迦奈紧握她的手，因为用力过度，在发着颤。

    半晌后，他道，“离婚不代表我会放开你，结婚盖章，我还会要回来。”

    她没说话。

    离婚手续很容易办。

    梁翊笙出院后，两人就去把手续都办全了。

    出来后，梁翊笙没要他扶着，也不想看见他，随着姑姑和表姐一起回了家。

    他就在后面安静的跟着，脸上，有一种病态的执着。

    他被一扇大门挡在门外，荒凉的风袭来，拍打着他的脸。

    连小飞靠近前来，“慕总，机票下来了，下周三。”

    “这个时间，能赶回来的，少夫人的预产期。”

    慕迦奈覆眸，眼神冷了些。

    思绪，回到那天晚上――

    梁羽念叨叨说个不停，他一言不发。

    她抹了抹泪，说，“我知道你的心已经不在我这里了，但看我这样，你心里会过意不去，会良心难安，也会害怕我会把你过去的一切说给你的妻儿听，害怕这个时候抛下我，会给你的形象大打折扣。”

    “这样吧，我们一次性，把债都清算清楚。你只要答应我一件事，我会彻底离开你的世界，不再打扰。”

    他漠漠的看向她，“你派出去的人，都已经处理干净，我对你的资助，到这个月底为止，以后，我们互不相干。”

    她眸子一颤，“原来，你自己已经做好了一切的打算啊。是你的意思，还是她的意思？”

    “我的。”他冷淡的回了一句。

    她嗤笑，“那你送我去学设计吧，这是我最后的愿望。”

    “会有人安排，你自己去。”他道。

    “你不送我去，我就不走了，我很坏的。”她伤心的看着他，“我会去她身边烦她，我会给她打电话。”

    “我在那边人生地不熟，需要你，这是我最后一次需要你，就当是为你的过去，划上一个句号。”

    他沉默了几秒，还是那句话，“是留下，还是离开，去哪里都是你自己的事，今后都与我无关。”

    他出去了。

    一出去，却遇到“旁听”的王玉夫妻俩。

    他漠漠瞥过，提步往前走。

    大约走到了一楼，王玉大声叫了他。

    跑下来，紧紧抓着他的手臂，“你必须答应念念这最后的要求，否则，我就把这些公布到网络上！”

    她手里举着一个平板电脑，上面正播放着一个视频。

    是她和梁建坐在一起，诉说当年梁羽念是因为他断了双腿，之后患上抑郁症，现在，又要半途而废，丢弃不管。

    “我相信，这些一旦传播出去，人们第一个反应不是这个视频的真假，肯定是下意识相信，然后会怎样了，慕总心里非常清楚，公司法人品行不端，股票大跌，势必会引起股东不满，各种各样的压力会一起压向你，如果被你老婆知道了，说不定会更惨。”

    “你结婚了还顾着我们这边，知情的知道你是做慈善，不知道的，还以为你在外面包养小情人呢。”

    王玉也是豁出去了，不怕死地说，“你当然可以召开记者会澄清，但是在那之前，你的损失估计已经大道不可估量了吧？况且，脚踏两条船的事一旦传出去，你的父母，你的岳父岳母，还有你老婆你孩子，会怎么想？”

    眼看慕迦奈脸色阴得足够可怕，她的气势也硬不下去了，紧张又害怕的，看着他。

    “慕总，我求你了，只是送她最后一次，就当给她一个希望了，我也不想跟你的关系走到这一步，这些事情传出去对我们也有影响，我们求你了，好人做到底，不过是一张机票的事情，你就送送她吧。”

    “对啊，慕总，你之前不是答应的很好么？你说你会送她去的，她心里好不容易有了希望，你发发慈悲，别这样。”梁建也开口求。

    慕迦奈脸上的寒霜只增不减。

    这时，在一旁许久的乔治走上前，看着他，“能听我说一句么？”

    慕迦奈默许。

    乔治叹了口气，道，“梁小姐的病，估计很难治愈了，能帮就帮吧，她这辈子，也就这样了，难捱的时候，说不定就没了。”

    他是医生，见过太过的案例，心里头对患者是有同情心的。

    况且，他说的话，是事实。

    他拍拍慕迦奈的肩膀，“你不送她，她心里会有缺憾，也许会一直记着这一件事，更加无法忘记你。”

    ――

    连小飞早已经订好了机票，经过昨晚的事情，慕迦奈最后没有坚持改主意，还是按照原计划，送一送梁羽念。

    基本上一去就回，连酒店都没有定，把她送到那边的机场后，就搭乘当天的飞机回来。

    启程的这一天，梁羽念的护工给她梳头发化妆。

    “小姐这么漂亮，我一给你打扮上就更好看了，慕总看了，一定不忍心让你走的。”

    她照顾了梁羽念蛮久的时间，多多少少知道一点事，心里认为梁羽念之所以不能喝慕迦奈在一起，是因为双腿废了，被慕家长辈嫌弃。

    她很同情梁羽念，喜欢一个人都十年的时间了，结果，却要眼睁睁看着他抱着别的女人。

第731章产期提前

    第731章产期提前

    梁羽念淡淡笑了下，温和道，“那就拜托你了。”

    她温和无害的样子，更加激发了护工的同情心。

    护工不死心的问，“小姐，要不然，你再跟慕总说说？他和那位已经离婚了，肯定没戏了，你不抓着他，也是看着他被另一个女人夺走啊。”

    梁羽念摇头，“我已经决定好了，就不会改变。”

    “不过，你能不能帮我一件事？”

    “你说，我一定帮。”护工同情心泛滥。

    梁羽念把一张银行卡递给她，“这是一点心意，你拿着，然后，去帮我办一件事。”

    护工点头。

    ――

    梁翊笙手臂上的伤口很浅，相当于做菜不小心划了一个口子，回家的第二天就差不多好了。

    只是，她的情绪不好，整个人心情低落，吃饭就像是在做任务，根本没有乐趣可言。

    江珂听说了，早上来看过她后，就说今晚会搬过来住几天，陪她直到临盆那天。

    距离预产期也就一周多的时间，很快。

    她拿出了自己珍藏的各种写真，逗梁翊笙开心。

    来之前，还看了许多的笑话，时不时讲一个给她听。

    江珂吃完午饭就回去收拾东西，梁翊笙的表姐随她一同回去。

    而梁翊笙则在姑姑的陪伴下，午睡了一会儿，然后起来正常散步。

    大约三点多的时候，梁翊笙疑惑，她们两人怎么还没有到。

    半个小时前，表姐就给她发信息，说已经收拾好东西，快要出发了。

    从那边到这里，顶多二十分钟的车程。

    况且，这个时间点，并不会塞车。

    她正要打电话给她们，喇叭声就响了。

    扭头往门外一看，是她的车。

    表姐一个人回来，并没有见到江珂。

    “江小姐不能过来了，她出了点事。”

    “出事了？”梁翊笙心揪紧。

    表姐意识到说多了，但为时已晚。

    梁翊笙紧张的问，“到底发生什么事了？”

    表姐只好说了，“是这样的，我们刚收拾完东西，江小姐突然接到了一个电话，是南氏集团那个总裁的家，我们到的时候，正好看见几个人拦着南总不让他出门，可南总拳脚功夫厉害，没几下就把他们全都撂倒了，江小姐想都不想，直接冲过去抱着人往里头拉，最后力量不敌他，也受了伤，人还是走了。”

    “江小姐已经被送去医院了，应该没有大碍。”

    “我听门卫说，这种经常发生，江小姐不是第一次因为拦南总受伤了，那个南总好像……有点问题。”

    梁翊笙听得脑门突突的跳，“什么叫应该？快，送我去医院。”

    “哎――笙笙，江小姐特意交代不让你去，让你好好养胎，况且，你去了也帮不上忙，医院有医生呢，晚上我去给她送饭，替你看她。而且她伤的不重，我能确定，就是擦破皮。”

    姑姑也忙拉着她，“你姐说的没错，你要是出了什么事，江小姐会过意不去的。”

    梁翊笙的脸色慢慢黯淡下来，怅然若失的回头，慢慢走回去。

    门铃声突然响起来。

    这别墅一共有两个门铃，一个是大门，一个是别墅内的的大门。

    大门的门铃，是鸟叫声。

    几人听闻，回头看过去。

    一个陌生面孔的女人站在铁艺大门前，朝她挥了挥手。

    因为刚才表姐进来之时并没有关门，所以，她直接走了进来。

    梁翊笙霎时觉得这张脸有点熟悉，一时，也想不起来。

    表姐警惕地挡在她面前，问那女人，“你是谁啊？出去。”

    女人从容道，“你们不必害怕，我只是来传话的。”

    “我是慕总派去照顾梁羽念小姐的护工，他们今天一起去了意大利，飞机比较赶，所以让我过来传话。”

    这话一出来，梁翊笙的脸色肉眼可见的变了变。

    她一向善于隐藏情绪的技能，现在也不管用了。

    姑姑一听，也不悦，“说什么说，滚出去！”

    “说着，就上去赶人。”

    护工一边拿手挡，一边后退，嘴巴不空着，抓紧机会对梁翊笙喊，“羽念小姐感谢你放过慕总，现在慕总跟她一起去意大利，非常开心，为了感谢你，特地让我来送礼的，这是礼物！还有！羽念小姐让你放心，慕总不会跟你抢孩子的，他想要自然会再生，你放心，慕总很大方，你还想要什么，尽管提出来！”

    她吼完这句，梁翊笙姑姑已经操着扫把出来，赶偷吃的母鸡似得把她打出去。

    她匆忙把手里的礼物放下，下一秒，就被梁翊笙表姐一脚踢出去，正中她的后腰。

    她捂着腰走出去，愤恨的瞪了一眼她们，才落荒而逃。

    姑姑冷哼，“臭不要脸的裱子，在我眼皮底下也敢撒野，看我不打死你！”

    “妈！快过来！”

    姑姑猛地回头看去，就看见女儿扶着半倒的梁翊笙，脚下已经湿了一片。

    “遭了，羊水破了！”

    “送医院！快！”

    两人急急忙忙把人扶上车，往医院开去。

    梁翊笙表姐正开着车，忽然想到一件事，忙冲后头的母亲道，“妈，给慕总打电话，他说了一定要一起进通知他。”

    “噢噢。”

    母亲听了立刻拿出手机。

    刚要拨打，梁翊笙苍白的手就伸过来，握住她的手机。

    “笙笙，你……你让我不要打？”

    梁翊笙忍着腹痛，眼中一片苍凉，“别打。”

    他想要两全，这世间上，哪有那么好的事。

    姑姑听了她的话，没打。

    但，送去医院后，还没进产房之前，表姐还是打了过去。

    显示关机。

    “唉，肯定是在飞机上，完了。”

    “来不及了，笙笙这样子肯定是要生了。”

    这话还没说完，医生和护士就急匆匆把梁翊笙推进产房内。

    梁翊笙表姐跟着进去，经过允许，把全程录了下来。

    经过了十几个小时的痛苦，梁翊笙平安生下一对龙凤儿女，儿子比女儿早二十多分钟出来。

    两个娃娃的哭声传入梁翊笙耳朵内，她路出一抹疲惫又幸福的笑。

    没多久，温汐和父母他们也赶来了。

    早在痛苦的那十几个小时内，她就已经有了打算。

    她拉着温汐的手，拜托她帮忙，在慕迦奈回来后，尽量拖住他。

    没有休息多久，她连坐月子都不在京城度过。

    两个孩子情况一稳定，就在父母的保护下离开了京城。

第732章她在最痛苦的时候喊的是他的名字

    第732章

    同一时间，意大利米兰，某酒店内。

    连小飞一脸惶恐又抱歉的探出脑袋，“慕总？”

    慕迦奈站在落地窗前，正在打电话。

    “嗯，一旦有情况，立刻报告上来。”

    那头的人，立刻称是。

    连小飞知道慕迦奈是打电话回国内，问梁翊笙的情况。

    便多嘴问了一句，“慕总，少夫人情况还好么？没生吧，毕竟预产期还有八九天呢。”

    而且，不一定是那一天，还有可能往后呢。

    慕迦奈放下手机，脸色不好，“机票订好了？”

    “额……慕总……因为天气原因，取……取消了。”

    “您放心，明天肯定就能飞了！！”

    该死的天气，该死的意大利，害惨他了！

    怎么会那么巧，这几天的天气，偏偏就过来的那天最好，接下来的好几天时间，都非常糟糕。

    但愿明天能恢复正常。

    慕迦奈脸色虽然不好，却没有发脾气，让他盯紧点。

    毕竟这是不可抗力，连小飞也没有办法。

    他们不得不在酒店过一晚。

    这个消息，传到了梁羽念那边。

    此时，她正看着意大利15日内的天气预报。

    和她想的一样，慕迦奈的航班取消了。

    老天都在帮她。

    “念念。”母亲走进来。

    她抬头，“他今晚会在这里睡一晚吧。”

    “慕总？大概是的，听说航班取消了，天气不好。”

    “刚才吃饭，你去叫他了？”

    “叫了，人不过来。”王玉叹气。

    她也知道，慕迦奈对他们一家已经没有任何眷恋了。

    梁羽念忽然把一张纸递给她，一脸冷漠，“叫酒店厨房送点吃的过去，就照这个菜单做。”

    “这是……”

    梁羽念冷冷笑了下，“没什么，我只是想多留他几天，不会死人的，放心吧。”

    王玉细细看了眼，都是些搭配在一起吃了会引起腹痛甚至是高烧等食物中毒症状的食物。

    “这些，不能搭在一起吃啊。”

    梁羽念道，“放心吧，这边的厨师不会懂太多，让他们做C国菜送上去。”

    “这要是出了事。”

    梁羽念不在意，“出事，就说是我安排的，是一个精神病人，又不是医生，出的菜谱有错也不是没可能。”

    王玉照做了。

    菜送到房间内，慕迦奈并无察觉。

    叫餐这种事，他都是交给连小飞去做。

    饭菜送来的时候，连小飞帮忙布菜。

    “慕总，太好了，这家酒店有我们那儿的菜，您快过来尝尝。”

    慕迦奈正在看梁翊笙表姐给他发的信息，没有心思看过去。

    【没有，笙笙没有生。】

    对方忽然给他来了这一句。

    他刚要说点什么，连小飞就把一碗汤递过来。

    “慕总，人是铁饭是钢，吃点吧，反正现在也干不了其他的事情。”

    慕迦奈脸色寡淡，瞥了眼那桌子菜，好一会儿后，才放下手机，过去吃了些。

    用餐到一半，他忽然问，“这里最出名的包是什么？”

    “包？”连小飞惊讶。

    “噢，你是要给少夫人买吧，我查查。”

    “最好的奶粉，也查一查。”他问了。

    “啊？奶粉？孩子不是吃母乳吗？”连小飞下意识问了句。

    慕迦奈瞥了眼过来，冷气四溢。

    连小飞没敢多说，立刻查了。

    两个小时后，一切如梁羽念所料，慕迦奈那边出事了。

    在国外看病比较麻烦，前后折腾了很久。

    当稳定下来的时候，已经是三天后。

    慕迦奈此时还在医院打点滴。

    他和连小飞都是食物中毒。

    这件事也派人去查了，很容易就查到了梁羽念那里。

    梁羽念推开病房的门，冷漠的看着他，“不用问我妈了，都是我的意思。”

    她嗓音凉凉，“是我故意让他们做这些菜给你的，就当是给你的还礼，出气。”

    她笑了笑，“我们都快一刀两断了，我总要寻点心理慰藉，你说是吧，住几天院，跟我一辈子不能站起来相比，你不觉得，我已经很仁慈了吗？”

    “噢，好像不对。”

    “我好像还连累你看不到自己的孩子出生了。”

    她状似无辜的看着他，“慕总，听说你的前妻生了，一儿一女。”

    她的微笑，十分}人。

    慕迦奈将针管拔了，起身，病容寒冷的看着她，“以后，我们两不相欠。”

    梁羽念眼睫毛微颤，心中忽然空了一大片。

    她想站起来去拉他，结果一动就摔倒在地上，下巴嗑出了血，满身狼狈。

    男人并未停步，甚至，没有回头。

    慕迦奈离开的那天，她的病情又复发了。

    这次发作，比以前的每一次都要厉害。

    王玉和梁建急得只能用绳子把她绑在床上。

    乔治已经被慕迦奈撤走了，不再是她的医生。

    他们在意大利举目无亲，瑞士的公司也面临破产。

    象征绝望的阴霾，再次笼罩着这一家人。

    慕迦奈赶回京城那日，距离他离开那天，差不多已经有一周的时间。

    他从机场直接去了梁翊笙的别墅。

    入目所见，只有紧闭的铁艺大门，院子里，一个人都没有。

    一股荒凉感瞬间扑面而来。

    他找不到她。

    到处都找不到。

    电话也打不通。

    每个人都不知道她的消息。

    从温汐那里回来后，他已经伤痕累累。

    五指磕破了皮，鲜血往下滴。

    他像个行尸走肉一般，回到她的别墅内，一个人干坐着。

    桌子上，摆着一封染了血的信以及一枚婚戒。

    耳边回响着温汐的话――

    “她告诉我，虽然一出现，她会厌你，可你一不在，她还是会想你。”

    “经历了那么多，她已经不敢爱你了，只好选择忘记。”

    俊脸深寂苍白，只有眼角淌下的一颗泪让他看起来，还像个活人。

    深更半夜，他的手机震动了一下。

    他僵硬的把脸扭过去，看到上门的信息――

    【这是笙笙生宝宝的视频，我拍下来了。】

    那一秒，他眼瞳猛然震了一下，浑身蔓延着刺激的麻。

    他快速拿起手机，打开视频看。

    女人满脸是汗，痛苦的躺在床上努力，镜头刻意避开了某些血腥的场面，只拍梁翊笙的样子。

    他睁着眼睛，一眨不眨，红着眼盯着看，没有错过一分一秒。

    当婴儿的啼哭从视频里爆出来，早已凝聚在他眼眶里的雾气，顷刻间化作几颗泪滴答落地。

    她在最痛苦的时候，喊的，是他的名字。

    在孩子生出来的时候，喊的，还是他。

    ――

    题外话：啊哦，从今以后，慕总追妻路漫漫了。

    儿砸:听说你是我爸，请多指教。

    女儿：妈咪说粑粑是会吃人的大怪兽，我不要粑粑。

    （跑走了）

    小赫赫：求我啊，求我我就帮你追姨姨，分分钟追到手的那种哦。

    老慕：成交，条件？

    小赫赫：我长大后，把你女儿嫁给我！

第733章慕迦奈将自己砸得头破血流

    第733章

    次日一早，慕迦奈回到隔壁的别墅，换了一身干净的衣服，便搭飞机去了梁翊笙老家。

    昨晚，梁翊笙的表姐还说了一句话：别去找她了，没用。

    他视若无睹。

    一番辗转后，他来到了梁家。

    上次来，岳父岳母会把他迎进去。

    而这次，却给了他一个飞来的扫把。

    他没躲开，任由那个扫把打在他的脸上

    这么激动的人是岳父，岳母相对冷静一点。

    问他，“你是不是在笙笙生孩子的时候，陪着别的女人？”

    他无可辩驳。

    岳母一生气，打开门，上来就甩了他一个响亮的耳光。

    “我本来挺看好你的！你真是太让我失望了！”

    “你给我滚！不要再让我看见你！”

    他受着耳光，苍白的脸红了一块，神情却一如既往的从容，“妈，您告诉我，她在哪里？”

    “在哪里都不用你管！孩子我们老梁家会养大，你这么有本事，再去生一个啊！我听孩子姑姑说了，你让人去告诉笙笙，不要孩子，笙笙才受了刺激，早几天生了，你这个没良心的东西！”

    “还有，别叫我妈！”

    梁母身高只到他的肩膀上一点，或重或轻的拳头，都打在了梁翊笙曾经咬破的位置。

    后来，大门关上了，慕迦奈却没有走。

    不久之后，慕家的长辈也来了，慕夫人和丈夫，一起来赔罪。

    询问梁翊笙和孩子在哪里。

    这只会让梁翊笙父母觉得，他们是在意孩子。

    气，更加大。

    在场面混乱的时候，所有人都没有想到，慕迦奈会突然拿起一块砖头，将自己砸得头破血流。

    眩晕让他跪下，视野逐渐模糊。

    “爸，妈，我给你们赔罪。”

    他撑着抬起头，看向已经被吓傻的夫妻俩，“告诉我，她在哪里。”

    砰的一声，男人轰然倒地。

    ――

    梁翊笙没有出国。

    她找了一个江南小城暂时住下来，三月份，这座城市烟雨蒙蒙，随意随处定格，都可成一幅诗意浓厚的水墨画。

    因为还在坐月子，她请了两个月嫂，方便照顾她和孩子。

    一个女人领着两个刚出生的孩子出现在一个人生地不熟的地方，难免会引人多想。

    梁翊笙能感觉到，这两位阿姨会讨论她为什么会陷入这样的处境。

    这是人之常情，她没责备，只要她们把本职工作做好就行了。

    孩子哭得很厉害，她听着就心疼。

    月嫂有经验也没有什么用，哄完没多久，又哭了。

    等他们都睡下，已经凌晨两点，梁翊笙疲惫，两个月嫂也累。

    都说她的孩子是她们带过的孩子中，最难哄的。

    无意中，一个月嫂说了一句，“是不是想爸爸了”。

    梁翊笙心头一窒，如同被灌下一桶的冰水。

    夜里，母亲给她发了信息。

    说了最近的事情。

    她会问到他。

    【他没事，好着呢，豪门少爷多的是人疼，倒是你，一个人行不行？把地址告诉妈妈吧，妈去照顾你。】

    【我很好，您不用担心，宝宝也很好。】

    太晚了，她没有聊多久，就结束了。

    大约凌晨五点多，她刚睡下没多久，孩子又哭了。

    哭声嘹亮用力，像是用尽了所有力气和能量。

    她又担心又无力，看着两个月嫂哄孩子，问她们是不是孩子生病了。

    两人都说没有，属于正常现象。

    这样过了几天，突然某日，被人大声敲门。

    是保姆去开的门。

    她心下紧张，下意识以为是慕迦奈的人找到这里了。

    屏息听着外头的动静，却听到――

    “再哭我就报警了！天天扰民，我明天还要上班呢！”

    紧接着，开门声一道接着一道。

    不满的声音越来越多。

    “就是就是，谁没个孩子啊，就没见过这么能哭的，白天哭，晚上也哭！丧气！”

    “哎我说，你们是不是不哄孩子啊？啊？孩子爸爸呢？搬来这么多天，我就没看见有男人从你们家里出来过。”

    月嫂们只好道歉赔不是，后来关上门，还是能听到邻居怨声载道。

    梁翊笙知道孩子也吵，不能再住这里了。

    这里很便宜，属于中档小区，她租这里，也是为了低调一点。

    但现在，她必须找隔音效果好一点的地方。

    因为行动还不方便，加上又不熟悉这里，她就让其中一个月嫂去帮忙留意，找别墅社区。

    听到“别墅”二字，两名月嫂都惊了。

    “太太，我们虽然是小城市，可是房价不低啊，你……有钱吗？”

    梁翊笙也不想买，因为还不确定是否会久留。

    她道，“我只是想租几个月，你去帮我看看，价钱不是问题，方便一点就好。”

    月嫂迟疑的应下了，满脸还是写着不相信。

    孩子不哭的时候，会在梁翊笙旁边玩儿。

    梁翊笙的心情也跟着好起来，拿一些小玩具逗他们。

    两名月嫂都在厨房忙活。

    一个瞅了眼门外，低声问另一个，“哎，你说，她真有钱吗？”

    “应该有，我一直觉得她很眼熟，就是想不起来，不过，我猜啊，大概是富豪的情妇吧，生了孩子偷溜出来，养大后，再抱回去分财产。”

    “我就知道，你看她平时一听到有人敲门就紧张兮兮的，一看就是在躲人。”

    “对了，你去找房子的时候，把价格报高一点，反正她看起来也不懂，我们从中拿点……”她使了个眼色。

    那名月嫂会意，点头。

    找房子不需要太久，尤其是不考虑价钱的情况下，更不需要花费时间对比很久。

    第二天，梁翊笙就搬进了一个别墅社区的某栋二层小别墅内。

    这下，她放心不少。

    孩子虽然还是很爱哭，但起码不会引来邻居的谩骂。

    月子坐了二十天后，她基本上已经恢复了。

    某日，她正在哄儿子女儿，陪他们一起玩儿。

    两名月嫂在外头做饭。

    一个姓张，一个姓沈。

    张嫂瞄了眼在客厅里的梁翊笙，碰了一下旁边的沈嫂，“哎，她恢复的不错，估计，就快不需要我们俩了。”

    “放心吧，她不会做饭，孩子两个呢，她没经验，顾不过来，这份肥差，暂时丢不了。”

    她们凭着经验多，给梁翊笙开了很高的价格，梁翊笙也答应了。

    张嫂却不放心，低声说，“哎，我打扫她房间的时候，发现她经常宝贝的那个行李袋，应该都是现金！”

第734章贼喊捉贼

    第734章

    张嫂这话一说完，沈嫂也立刻惊了一下，跟她凑近低声说，“对对对，一开始她还不让我们打扫她的房间呢，一定有猫腻。”

    “我跟你说，昨天晚上我进去叫她吃饭，她可能没想到我会进去，我一进去就看到她慌慌张张的啦被子盖住那个行李袋，就怕我发现似得。”

    沈嫂有点兴奋，“你说，如果那里头都是钱……”

    张嫂舔了舔嘴巴子，低声说，“像这种逃出来的，一定不止这些钱，我之前就见过，是害怕用卡支付会暴露自己的位置，所以才扛着一袋子的钱走。”

    “你是说，她除了那袋子，还有其他的存款？”

    “那当然了，谁会把全身家当领出来啊，熊还知道存个粮过冬呢。”

    “咱们在这里日干夜干的，一个月也就领个一两万，挣到什么时候是个头啊，我家孩子今年就上初一了，哪哪儿都要钱。”

    “我家里也是，我三个孩子，全都在念书，挣得还不够花的，孩子他爸又不干活儿，全家就指着我这边薄弱的工资！”

    话都说到了这份上，两人眼神一交换，就明白了对方的意思。

    梁翊笙正摇着小拨浪鼓逗不爱笑的君撷，抽空看了眼时间，就看向了厨房，恰好看到两个嫂子脸贴近了，不知道在说些什么。

    “张嫂，把饭菜端出来吧。”

    那两人忙回头，似是惊了一下。

    “哎，马上马上。”

    吃过午饭，两个保姆就一人抱起一个孩子哄着睡。

    “太太，您也睡吧，这才二十天，身体里面还需要时间恢复呢，多睡点准没错。”

    梁翊笙稍有迟疑地点了点头，没多久，就躺下了。

    旁边，是她的行李袋。

    袋子上头是一些婴儿用品，下面，全是现金。

    这是她托家里人去取的，一开始，一共有二十万，现在付了三个月别墅的租金，去了不少钱。

    剩下的，大概还够这几个月的花销。

    她在思考着怎么花这笔钱中慢慢入睡。

    婴儿房里，两个宝宝也被保姆哄睡了。

    不多时，张嫂去了一趟外头，又回来，满脸震惊。

    “我就说她脸熟，你看看这是什么？”

    她把手机递给另外一个看。

    那是一篇专门研究女星嫁入豪门的杂志专栏，这一篇，讲的就是慕迦奈和梁翊笙。

    全篇通过贬低梁翊笙的出身衬托她爬上枝头当凤凰的狠劲儿，基本上把梁翊笙的大概情况都交代了。

    “原来是个明星，前夫还是个有钱人，那肯定是不缺钱的！”

    两人一合计，就有了一个办法。

    晚上，两人趁梁翊笙睡着，成功把行李袋偷了出来，在外头藏好后，就回去，贼喊抓贼。

    两个人声音太大，把孩子都吵醒了。

    梁翊笙披着衣服起来，询问发生了什么事。

    只见张嫂急急忙忙走来，“太太，刚才我听到客厅里有动静，出来一看，一个黑影跑了出去，还大声的合上门跑了，我们屋里都丢了钱包，你有没有丢什么东西？”

    “进贼了？”梁翊笙脸色一紧，立刻回房间里查看。

    眼神望着自己的床头柜，“我一个行李袋不见了。”

    “呀！不见了！”张嫂的反应很激烈。

    梁翊笙脸色平静的走到婴儿房抱起孩子哄，淡淡道，“不见就不见了吧，一会儿报警就行。”

    两个保姆你看看我，我看看你。

    随后，张嫂干笑着说，“是要报警，不过，太太，你看，天都这么晚了，吵到隔壁的邻居就不好了，还是明天再报吧。”

    梁翊笙浅淡道，“我已经报了，一会儿你们配合就行了，把知道的都说了。”

    两人脸色变了一下，没再说什么。

    没多久，警察就上门了。

    张嫂急急忙忙上前把事情按照刚才的说法说了一遍，特意强调了一下，自己在睡觉，半梦半醒间，听到动静。

    “警察同志，你们要好好给我们太太找呀，我们丢的都是小钱，我们太太那袋子里，可是好多钱呢。”

    闻言，警察抬眸看了她一眼，手中的笔停了一下，扭头问梁翊笙，“你那袋子里，统共有多少钱？”

    梁翊笙一脸平静，“没什么钱，就几件衣服和小孩子的玩具，主要是保姆丢了钱，家里进了贼，才找你们来的。”

    两个保姆脸色大变。

    “啥？没钱？”张嫂反应最大。

    两个警察齐齐看向张嫂，眼神深沉。

    梁翊笙挪开眼，对警察说，“请你们随我进来检查一下，有没有其他线索，张嫂，沈嫂，你们去看看宝宝。”

    在等警察的那段时间里，两个宝宝已经都被哄睡了，现在正在婴儿房里。

    梁翊笙把两个警察带进房间里后，两个保姆对视了一眼，立刻跑出去。

    这是一栋独栋别墅，两人下楼的时间，很快。

    平时坐公交要坐老人椅的两位大妈，此时步伐矫健，比谁都快。

    一边跑，还一边责怪对方。

    “你不是说里头有钱么？”

    “我确定我那天看到她从里头拿钱了！”

    “刚才拿出来的时候就应该看看！”

    “哪里有那个时间！”

    “别扯了，快走吧，你把包藏哪儿了？”

    “就到了。”

    话说着，两人走到了一个隐秘的灌木丛后。

    在树根底下，黑漆漆的一处，就放着一个行李袋。

    两人拿出来，用手机的亮光拉开拉链，翻找里头的东西。

    “咦？都是钱啊！”

    “是钱！是钱！”张嫂欣喜，“我就说我的感觉没错吧，小孩子玩具和衣服怎么可能有这个重量，今晚之后，咱们就把它分了。”

    “这是什么？”沈嫂从钱中央掏出了一个黑色的手机。

    “手机啊，还开着呢。”

    她摁亮，“这是什么意思？”

    她把屏幕给张嫂看。

    只见，手机上是一条线路图。

    “这个……像地图啊……定位图！”

    话音刚落，一道强光就照在她们身上。

    两人眯着眼回头看，还不忘把行李袋藏身后。

    梁翊笙和两位警察站在不远处看着她们。

    “贼喊捉贼啊，大妈们。”警察严肃。

    两个人被抓了现行，啥也不敢说。

第735章苏云瑾的侧脸会跟某个男人重合在一起

    第735章

    梁翊笙过去，把手机拿过来。

    跟警察说了几句话，就把行李袋拿回去了。

    两个大妈被带走了。

    梁翊笙关了两个手机上的位置共享，回到家，把家门都锁上，叹了口气。

    这个世道，好人坏人都有。

    去哪儿都得防着。

    她把婴儿床都挪到主卧里，放在床边，守着他们睡。

    她侧首枕着脑袋睡，眼神通过婴儿床围栏的缝隙，看到熟睡的宝宝，心里头，也没觉得那么难捱了。

    次日，她照样是被孩子的啼哭声吵醒。

    她已经逐渐习惯，一起来，就熟稔的忙活。

    两个宝宝，她忙起来还是有点手忙脚乱。

    等把他们照顾好，自己也累了，连吃早餐的力气都没了。

    两位保姆的行径让她取消了再次请人的念头。

    她吃力的撑着，每天都把自己忙得没空打理自己，在家里还好，一到出去的时候，她就犯愁。

    她买了一辆很大的婴儿车，把两个宝宝放进去。

    哥哥不爱哭，妹妹爱哭。

    妹妹一哭，哥哥的小手就伸过去，捏她的脸蛋。

    妹妹哭得更厉害。

    哥哥一直皱着小眉头，脸蛋一扭，像是眼不见心不烦。

    她戴着口罩，孩子一哭，总是引人注目，每个人多看两眼，她就感觉自己像被看成了偷孩子的坏女人。

    每次去菜市场，都是这个感觉。

    所以，她尽量每次都买多一点存起来。

    这一次，她买了更多。

    拿不稳，一袋子的水果都掉在地上，滚落了一地。

    “哎――”

    所有人都在看着她，没有人帮忙，她有点难为情。

    把孩子靠边放下后，就去捡。

    恰好，妹妹又哭了。

    她心更急了。

    眼睛看着孩子，手在捡东西。

    这时，一双好看的手把几个果子放进她袋子里。

    “谢谢。”

    她道谢，抬头看来人。

    “苏医生！”

    苏云瑾看着这个狼狈的少妇，带着口罩，那一双眼睛有熟悉感。

    看了两眼，他认出来了。

    两人没得说几句话，妹妹的哭声就引来了更多人的注目。

    苏云瑾从她手中接过那些食材，双手都拎起来，“这里不是说话的地方，先走吧。”

    她忙推着孩子跟上去。

    两人一边走一边聊。

    梁翊笙得知他是今日才到这边，因为这边半个月后有个画展，他来看看。

    他一年都在旅游，到一个地方，喜欢的话，就会待上一段时间，少则几天，多则几个月。

    梁翊笙把他带回家里，问他的打算。

    他已经在网上租了酒店，会在这里呆一个月左右。

    他看着梁翊笙前后忙活的身影，忽而问，“怎么选择了一个人？”

    这句话，可以挖掘的信息太多。

    梁翊笙笑了笑，“暂时就这样了，中午在这里吃饭吧。”

    苏云瑾点头。

    扭头，看向婴儿车里的孩子。

    两只小奶娃都看着他，一只咬着手指，一只规规矩矩，明亮的眼睛静静望着他，似乎在思考什么。

    他很少会笑，见到这孩子，却不自觉翘起嘴角，把手伸过去。

    修长的手指自然垂着，妹妹翘起自己的脚丫子，时不时踢一下他。哥哥就比较安静，一直没怎么乱动。

    然后，哥哥扭头不看他，年纪小小，眉头却微微蹙着。

    苏云瑾低笑，“你这男孩，可真像他。”

    梁翊笙淡淡笑了下，“是啊，很像。”

    “孩子名字取了？”

    “嗯，男孩叫君撷，女孩儿叫Ot。”

    苏云瑾垂了垂眸，咀嚼着这对名字的出处，默默笑了下。

    梁翊笙一边做饭，偶尔也看看孩子和苏云瑾。

    很多个瞬间，苏云瑾的侧脸会跟某个男人重合在一起。

    她的眼底溢出悲伤，一低头，立刻敛去。

    苏云瑾性子没有慕迦奈那么闷，但也不会主动提及别人的事，不八卦，大多是梁翊笙问到，他才会说那么一两句。

    他住的酒店离这边不愿，只隔了一条马路，所以，今天两人才会那么巧碰到。

    “怎么不请个人帮你？”

    梁翊笙切着菜，笑道，“刚遣走两个，不安全，想着偷我钱。”

    苏云瑾没再问。

    这时，孩子哭了。

    与此同时，苏云瑾闻到了某种刺激的气味。

    梁翊笙擦擦手，正要出来，一扭头就看见苏云瑾抱起孩子，问她，“尿片放哪里？”

    她怔了一下，然后去拿来。

    苏云瑾的动作很熟练，又干净利落，比她专业多了。

    看到她目光惊讶，他浅声道，“去年在福利院做过两个月的志愿服务，里面有个三个宝宝，比你的大一些，也差不多，都裹着尿片。”

    噢，怪不得那么熟练。

    她很佩服苏云瑾，出身并不算很普通，加上自身的能力光环，去哪儿都可以混得非常好，他却选择了这种生活方式。

    吃过午饭，苏云瑾回去了，临走前，把号码给了她。

    “有事打电话，一个女人带两个孩子并不容易。”

    “谢谢。”

    他脚步停了一下，“朋友之间，不必言谢。”

    下午，梁翊笙接到了妈妈的电话。

    “笙笙，他买了好多好奶粉，让我寄给你。”

    梁翊笙许久没说出话来。

    “他还说，他不找你了，你不见他他绝对不出现，让你回来，别颠簸了，对孩子不好。”

    “笙笙，你老实跟妈说，你真愿意一个人带着孩子过？”

    梁翊笙心情复杂，没说什么，就挂了电话。

    她趴在桌子上，痛快的哭了一场。

    她一哭，孩子也跟着哭，她立刻抹干眼泪，去抱起孩子哄。

    “别怕别怕，妈妈在这儿呢。”

    妹妹还是哭。

    哥哥望着她们俩，小小的肩膀一沉，嘴唇子里透出一声极小的“唉”。

    她被逗笑了，眼泪落进扬起的嘴角里。

    这天过后，她很少再哭。

    照顾孩子也逐渐得心应手，不会慌忙。

    苏云瑾经常过来帮忙，迅速得到了小丫头的喜爱，一看见他来，就张开手。

    哥哥就比较高冷，有的时候，甚至连她都不喜欢搭理。

    半个月很快过去，她习惯了这里的生活，和周围的邻居也逐渐熟络起来。

    隔壁一栋住着爷爷奶奶，人很好，喜欢种花种草种菜，经常给她送新鲜的蔬菜。

    两人都很喜欢孩子，时不时就拿一些小玩具过来给他们两。

    另一栋住了一家四口，也是一儿一女，不过，最大的已经上小学三年级。

    两个孩子也喜欢小孩儿，每天放学回来都会来家里找小宝宝玩儿。

    日子过得不紧不慢，有闹有静。

    ――

    新的一个月，求月票~

    晚安。

第736章来人啊，抢孩子了！

    第736章

    两个孩子也喜欢小孩儿，每天放学回来都会来家里找小宝宝玩儿。

    日子过得不紧不慢，有闹有静。

    这天，她带着孩子从外头散步回来，忽然看到两个男人在她楼底下鬼鬼祟祟的走动。

    她下意识躲起来。

    婴儿车里的小宝贝望着她，很疑惑又觉得很好玩，笑了出来。

    恰好苏云瑾打电话来，问她要不要去明天的画展。

    她把情况说了一下，没多久，苏云瑾就出现在画面内。

    他状似无意走过那里。

    两个男人拉住他，“你是住这附近的？”

    苏云瑾淡淡瞥了眼，“嗯。”

    “跟你打听了个人，见没见过她？”

    说着，他们拿出一张照片，正是梁翊笙。

    “是不是住这儿？”

    苏云瑾沉默了几秒，道，“不知道。”

    话落，就抬步走了。

    身后的两个男人切了声，“拽什么拽，冰块儿脸。”

    “啧，这不对啊，爆料的那两个大妈说少夫人就住这里，还请了她们做保姆呢。”

    “再问问，再问问。”

    几分钟后，一间咖啡厅内，苏云瑾两句话把刚才的事解释了一下。

    她听到他回答说“不知道”的时候，心里也明白他的意思。

    是把人引走，还是让他找来，都是她的意思，他不会擅自替她做主。

    “你之前说有兴趣去看画展，去不去？”他回归到自己的主题上。

    梁翊笙有些神游，顿了下，说，“好啊，反正我没事儿，宝宝可以去么？”

    不等苏云瑾说话，她摆手，“还是算了吧，孩子去也不像话，我交给邻居的奶奶吧。”

    一共就两个小时，她会很快回来。

    苏云瑾把他们送回家后，就回了酒店。

    想到那两个男人，梁翊笙正要关门，忽然间，手上的动作停了。

    她没关门，跟平常一样，把门敞开，给院子里的小树浇了水，坐在廊下看书喝茶，想了想，给温汐打了个电话。

    闲聊了几句，她主动说了刚才那两个男人的事儿

    温汐问她，“你想搬家吗？”

    她想了会儿，把心里话说出来，“搬家很容易，可是我突然发现，有时候，越是想躲避，就记得越深刻。”

    “你要回来？”

    “不，暂时不会，这里挺好的，很美，我想多待一段时时间，只是……我不想躲避了，顺其自然吧。”

    她慢慢说出那些话，感觉心里畅快不少。

    那日下午，她坐在回暖的空气里，看着缤纷的彩霞，心情也像是拨开阴云见阳光般喜悦。

    次日，吃过了中饭，她就把孩子交给隔壁的夫妻俩，和苏云瑾去参加画展。

    恰好是周末，另一个邻居家里的小孩子不上学，都拿着玩具去找小宝宝玩儿。

    身子骨健朗的奶奶推着孩子在房子周围闲逛，走累了，就在一处亭子下休息，大孩子就在旁边逗孩子。

    二年级的小姐姐拿着几个彩色气球逗Ot逗得咯咯笑。

    “你也想拿呀？”

    看见Ot伸着小手，她就把绳子递到她手中，结果小孩子没抓稳，气球随风飘了出去。

    “我的气球！”

    小女孩儿跑出去，看见三只气球卡在了一棵高树上，很惆怅。

    恰好，有一个高大的叔叔出现在视野中，她忙跑过去，拉住他的衣服，“叔叔，能帮我把我妹妹的气球拿下来吗？”

    男人顺着她的手指望过去，看见了亭子旁边的那棵树上的气球。

    老奶奶也看着他，“年轻人，帮忙吧，我们都不够个儿。”

    男人走过去，一抬手就拿了下来，递给小女孩。

    “是我妹妹的。”

    男人看向她所指的婴儿车。

    他走进亭子里，俯视着那两个小不点。

    一个活泼，一个只留给他一个侧脸，没看人。

    他心情有点奇怪。

    “叔叔，气球。”

    他回神，弯腰，把绳子绕到小宝宝的手腕上。

    宝宝好奇的看着他，小手打在他脸上。

    这动静引起隔壁的小奶娃不满，扭头。

    男人目光随意一瞥，定格在那安静的小宝宝脸上，眸光微紧。

    沉默着，看了好一会儿。

    “先生，谢谢你。”

    老奶奶觉察不对，把婴儿车推到自己的旁边，有点警惕的看着他。

    男人起身，多看了两眼那安静的孩子，才转身走出去。

    “哇。”

    一声小奶音冒出来。

    他停住了脚步。

    “呀呀……”

    又是小小的奶音。

    紧接着，是大孩子的声音，“奶奶，君撷说话了，他终于说话了。”

    男人轻轻皱眉，好像在思索什么事。

    这时――

    “年轻人，你怎么还没走。”

    男人瞥了眼，就提步走了。

    老奶奶松了口气，皱眉看了眼那背影，“奇奇怪怪的，也不知道是谁家的亲戚朋友。”

    不一会儿，她突然看到男人转了回来，长的又俊又帅的脸略显急切和严肃。

    老奶奶护住小宝贝们，“你想干什么？”

    慕迦奈俯视着她，“老人家，这是我儿子和女儿。”

    老奶奶脸色大变，“你说是就是？我看你像抢孩子的！”

    放屁，孩子老爸会缓那么久才知道这是自己孩子？

    老奶奶一脸警惕。

    慕迦奈看着男宝，“他叫君撷？”

    “是有怎么样？”

    “我老婆给孩子取名就叫君撷，这个，是Ot。”

    他刚才走出去几步，才想起来的。

    听到他能把女宝的名字也喊出来，老奶奶愣了下。

    慕迦奈不紧不慢掏出钱包，和一张缩小版的婚纱照给她看。

    梁翊笙的脸，很清晰。

    “额。”老奶奶一愣。

    瞅了瞅照片里的人，又瞅了眼慕迦奈，随后把钱包丢回给他，推起婴儿车就走。

    “梁小姐是个明星，你这种照片，是合成的！”

    慕迦奈头疼。

    “您知道她是明星，不知道她的丈夫？”

    老奶奶瞥了他一眼，自己听说梁翊笙是明星，也是听那对小夫妻说的，至于丈夫，是真不知道。

    她只认准刚才慕迦奈第一眼认不出自己孩子，就是有猫腻，不对劲儿。

    赶紧推着宝宝走。

    一边走，一边喊，“来人啊，抢孩子了！”

    慕迦奈：“……”

    婴儿车里的宝宝却笑了，以为是很好玩的事儿。

    慕迦奈当然不会去追一个老人家，他会跟着。

    毕竟孩子在一个陌生人手里，老婆也不见人影。

第737章一个女孩子，不能不讲究

    第737章

    他被大门挡住，不一会儿，就有一对年轻夫妻出来看。

    一看到他就惊了一下，然后返回去跟老奶奶解释。

    他看到老人家脸上的警惕消失了，变成了皱眉。

    不一会儿，老人家走过来，问他，“既然是亲生老爸，怎么连自己孩子都不认不出？”

    年轻夫妻忙把她拉回去解释。

    都以为他是来抢孩子的，没让他进去。

    直到孩子哭闹。

    这一次，奇怪了，是男宝宝在哭。

    三个大人一起哄都没辙。

    老奶奶瞥了眼站在门口的他，说，“进来吧。”

    慕迦奈靠近，走到男宝面前，低头盯着他，“不许哭。”

    沉沉的一句，几个大人十分嫌弃。

    神奇的是，男宝真的不哭了。

    慕迦奈这才把孩子抱过去，一手搂着他，一手去推婴儿车里的女宝。

    “哎――你要带孩子去哪里？”

    他回头淡淡道，“等我老婆。”

    夫妻间的事情，外人不好插手。

    他最后还是把孩子带走了，而老奶奶也立刻打电话给梁翊笙。

    慕迦奈坐在刚才的亭子里，盯着婴儿车里的两个饭团子。

    这是他的孩子。

    他和她的孩子。

    脸嫩嫩的，还很热，确实是活的。

    他的手指，不停的轻戳着Ot，另一只手指刮着君撷的下巴。

    笑，慢慢从俊容上浮现。

    低头一人给了一个亲亲。

    君撷冲他张开小手，他就多亲了一下。

    没一会儿，他发现了不对劲儿。

    Ot的嘴角开始弯下去，眼珠子颤动，似要……

    哭。

    “哇”的一声，哭声嘹亮，他往后退了一步。

    “抱起来，抱起来啊。”

    耳边传来老奶奶的声音，原来她一直在不远处守着。

    他照她说的去做，把女宝抱起来。

    这下，轮到男宝呀呀直叫。

    他单手，捞起另一个抱起来，来回走动，哄着。

    Ot还是哭。

    “哎，这样吧，你跟我来，带她去逛超市，孩子妈妈至少要一两个小时才回到这里呢。”

    他拧眉。

    “她去哪儿？”

    “你老婆去哪你问我？”

    老太太故意说了一句，然后推着婴儿车往前走，“跟上来吧，她喜欢超市里的游乐场。”

    慕迦奈就这样，一手抱着一个走上去。

    超市不远，一出门左拐就进去了。

    慕迦奈把孩子放进去，自己在旁边守着。

    君撷不怎么玩儿，就在他脚边安静的待着。

    这时，他忽然看到Ot把往嘴里放球。

    眼眸一紧，快准狠的上去把球夺了扔掉。

    “脏。”

    小娃子怔怔看着他，眼角的泪还没干呢，立刻又哭了。

    他抱起来哄着，再也没放进去。

    哭也不放进去。

    君撷也被他放回了婴儿车里。

    他低头，盯着女宝说，“跟你哥学学爱干净，一个女孩子，不能不讲究。”

    女宝看着这张放大的脸，更怕了，呜呜的直哭。

    他也不管，就这样推着孩子去逛食品区。

    孩子一路哭过去，他脸色坦荡荡，面不改色，看见好吃的，就放进去。

    没多久，孩子就慢慢停了。

    老奶奶非常嫌弃的看着他。

    “孩子不能吃零食。”

    “望梅止渴。”他道。

    从超市出来后，孩子被一堆零食包围。

    他推着车回家，老奶奶终于给他把梁翊笙的家门给开了。

    出门前，梁翊笙有把备用钥匙给她。

    慕迦奈推着两个孩子进去，举目打量这个小别墅，到处可见婴儿用品，基本上还算整洁干净。

    目光忽而停留储物柜上的一排泡面上，他愣了好几秒钟。

    脑子里，忽然想象出梁翊笙一个带孩子忙不过来时，随手拿一碗泡面解决三餐的画面。

    他的五指，不自觉地握紧。

    “呀――”

    小孩子的声音吸引他回神，垂头看去，小丫头手脚并用，小脸皱得跟个包子似的，用尽浑身解数在表达不舒服。

    他蹲下，手指抵在她的嘴唇上，“不哭。”

    小丫头望着他，只默了一秒，就哇的要哭出来。

    紧接着，他就闻到一股上头的气味。

    旁边的君撷像是早已预知到这个事情，早就扭头看向别处，肉乎乎的小手搭在鼻子上。

    “肯定是便便了，我去拿尿片，你把孩子抱到沙发上，把身上的解开了。”老奶奶收了句，就去拿尿片了。

    慕迦奈目光凝聚在小丫头扭动的小腿上，想象着，里头的“风景”。

    这对他来说，是一个绝对挑战。

    他一手捞起一个，都抱到沙发上放好，然后开始琢磨，怎么把孩子身上的尿布脱下来。

    孩子哭得越发厉害。

    他跟着拧眉，手上的动作也加快了。

    找了一会儿，才找到尿布的贴合点，一撕开，一股带有味道的温热感立刻扑面而来。

    他面色陡然紫了一个度，停顿了一下，然后继续手上的动作。

    小丫头小腿不安分，一个劲儿地动，结果把他的手弄脏，甚至连衣服也弄上了点儿。

    君撷在一旁咧着嘴，似乎在笑。

    一番手忙脚乱后，慕迦奈站起身，擦了擦汗，看着已经安分的小丫头，感觉自己已经去了半条命。

    接下来，他给儿子也换了新的。

    虽然这小子没尿没便，但也得预防着。

    幸而有老奶奶在旁边帮忙，他不至于太狼狈。

    半小时后，老奶奶拿着脏尿布去丢，临走前说，“别忘了你是孩子的父亲，好好看着，别大意。”

    他点头，没说什么。

    屋子里恢复安静。

    他看了眼时间，差不多已经过去一个小时了，她，应该快回来了吧。

    又过了半个小时，仍没有见到梁翊笙的人影。

    而孩子已经开始新一轮的不适。

    这次，是两个孩子一起来。

    他如临大敌，一手捞起一个，如机器人一样来回走动。

    这招不灵了。

    他想了下，低头看着他们，低声说，“我是你们的爸爸，在我身边，你们还哭什么？”

    “哇――”小丫头丝毫不给面子。

    “乖……嗯？”

    “哇――”

    慕迦奈耳膜快要破裂。

    无奈之下，他只好抱着两个孩子走到隔壁，无声看着正在择菜的老奶奶。

    老奶奶过来看了两眼，说，“肯定是饿了，孩子这会儿还得吃母乳啊。”

    “你先哄哄，我去给她打电话。”

第738章梁翊笙生日，M先生出手阔绰

    第738章

    老奶奶回屋里给梁翊笙打电话，还没拿起手机，手机却先响了。

    正是梁翊笙的来电。

    “梁小姐，你回来了么？宝宝在哭啊，可能是饿了，孩子爸爸快急疯了。”

    梁翊笙默了一会儿，传来了冷静的声音，“奶奶，我已经回到小区里了，但是我跟他之间有点事情，不想见面，孩子让他带一会儿吧。”

    “啊？这……”

    老奶奶看了眼客厅里的男人，低声说，“可是你宝宝饿着肚子。”

    “你帮我传达这个意思给他，他会很快走的。”

    “那行。”老奶奶脸色复杂，心里感叹，年轻人的感情她不懂。

    她走到慕迦奈身边，正听到他对孩子说，“等妈妈回来就有奶吃了，我没有。”

    她扯了扯嘴角，把梁翊笙的话告诉他。

    男人听完，脸色微微暗了一下。

    “麻烦了。”

    他只道了这一句，就抱着孩子往外走去。

    回到隔壁之后，他把孩子放下，坐在旁边，无声的盯着他们看许久。

    “你们妈妈，一定很讨厌我。”

    他的手指在他们的脸蛋儿上轻轻摸了摸，低头一个给了一个吻。

    “过几天，爸爸再来看你们。”

    他留下了一些东西，就走出了那里。

    梁翊笙一直在不远处看着，从那个男人抱着两个孩子走向隔壁开始，每个画面，都烙在她的心里。

    原来，云淡风轻只是传说。

    亲眼看着他往小区门口走去后，她便快步赶回去。

    孩子正在哭，她忙抱起来喂奶。

    坐在来之后，忽然发现，两个孩子的脚踝上，多了脚链。

    ――

    大约过了三天左右，家里来了一个人，正是以前在媚江天府照顾过她的芬姐。

    芬姐说明来意，“是先生派我过来照顾太太的，他说你一个人会忙不过来。”

    像是害怕梁翊笙会拒绝，她紧接着说，“先生说了，要不是我，要不是他亲自来，让太太做个选择。”

    即使慕迦奈没出现，梁翊笙也知道他这几天都在附近守着她们娘仨儿。

    她没有什么可选择的，确实也需要人帮忙，就答应下来了。

    芬姐照顾人十分熟稔，还特别擅长逗孩子开心，两个宝宝在她的照顾下，哭的时间大大减少。

    闲暇时候，她开始规划自己的工作。

    她已经从天纪出来，接下来，就是成立自己的工作室，自己的团队，以及今后的转型方向。

    忙忙碌碌到深夜，她习惯睡前先去婴儿房看一眼孩子。

    小声开门进去后，忽然见到男人蹲在婴儿床旁边，身上积蓄的威压悉数收起，变的柔和温暖。

    他温声扭头望了过去，撞进她诧异震惊的眼眸中。

    他什么也没说也没有动，静静的看着她，怎么也看不够。

    梁翊笙回过神来，把门关上，退回自己的卧室。

    不一会儿，敲门声响了两声。

    “喝完这个再睡，我走了。”

    紧接着，是逐渐远去的脚步声。

    直到再也听不到脚步声，她走到门边开门，看见了放在门前的一杯牛奶。

    她拿起牛奶看了一会儿，仰头喝完了。

    这之后，他经常出现在她的视野中。

    她不会阻挠他和孩子见面，但往往不会在他面前停留超过两分钟。

    往往是他来，她走。

    两人之间，几乎没有出现过完整的对话。

    某日中午，他又来了，带了一堆的新玩具。

    她默默的走到隔壁的奶奶家里，帮她做午饭。

    “今天还在这里吃吧？”奶奶笑着问。

    “麻烦您了。”

    “什么麻烦啊，多一个人，多一份热闹。”

    奶奶说了句，瞅了眼隔壁的方向，说，“你打算冷着你家那口子到什么时候？”

    梁翊笙浅笑，“我们已经离婚了，他来不过是看孩子。”

    “这样啊，怪不得你们气氛那么不对劲儿。”

    “为什么离婚？”老奶奶随口问了句。

    梁翊笙笑容尴尬，“嗯，就是不合适。”

    “不合适确实不能在一起，不然老是吵架，日子过得多痛苦。”

    “对了，奶奶看有个男人经常来找你，那个看起来不错啊。”

    奶奶说的是苏云瑾。

    梁翊笙笑了，“他是我的朋友而已。”

    “恋人都是从朋友发展来的嘛，我看他挺喜欢你的孩子的，你还年轻，要重新开始，就趁早。”

    梁翊笙根本没往那方面想，只当玩笑话听一听。

    “眩说曹操曹操到，这刚说完，就来了。”奶奶下巴往大门口动了动。

    梁翊笙看过去，恰见苏云瑾站在门口，冲她挥了挥手，另一只手里还拎着蛋糕盒子。

    她放下菜叶走过去。

    刚走近，就听到他说，“生日快乐。”

    他把蛋糕递近，上头，还放了一个小礼物。

    “生日？”

    她懵了一下，恍然想起，好像今天确实是她的生日。

    “忘了吧？”他笑。

    他其实是个爱笑的人，只是过往经历太痛，以致于没那么喜欢了。

    但偶尔，也会笑。

    梁翊笙点头，有点不可思议，“你怎么知道今天是我生日？”

    苏云瑾一边说一边往旁边走去。

    梁翊笙注意力集中在这件事上，暂时忘了慕迦奈还在那边。

    苏云瑾拿出手机，给她看了一条新闻。

    【史上最高调庆生！梁翊笙生日，M先生出手阔绰，各大渠道疯狂献祝福。】

    “你前夫这么有心，考不考虑复合？”苏云瑾幽幽道了句。

    梁翊笙把报道看了眼，情绪难辨好坏。

    怪不得，她今天远远和他对上一眼后，感觉他有什么话要说。

    平常他知道她不愿意说话，一般都不会主动靠近她。

    正在这时，别墅里传来异响。

    她头皮一麻，立刻跑进去。

    苏云瑾紧随其后。

    一跑进去，就看到让人窒息的一幕――

    满地的面粉，桌子上，沙发上，衣服上，裤子上，脸上，黑发上，全都是面粉，就连宝宝的脸上都有。

    空气中，还飘着粉末，距离宝宝最近的地面上，一个不锈钢面盆压着地面，可以想象，刚才是宝宝不小心把装着面粉的盆子打翻的。

    此时，两个宝宝抓着一个面团在撕扯，而旁边的男人，正在专注于揉面。

    他旁边十厘米的范围内倒是干干净净的，就是两个孩子成了“面粉团子”。

    “慕迦奈！”她气急。

    男人抬头，“嗯，我在。”

    他脸上，是笑。

    ――

    求月票啦！

    晚安。

第739章不再心动

    第739章

    梁翊笙只愣了下，就走过去，“你干什么？”

    “给你做长寿面。”

    话落，他瞥了眼苏云瑾手中的蛋糕，眼神深了些许。

    梁翊笙话到了嘴边，最后没有说出口。

    她也不知道，该说点什么。

    她抱起两个孩子去浴室冲洗。

    苏云瑾把蛋糕放下，坐在一旁静静看着他弄。

    “托你的福，现在新闻上都是她的消息，我刚才过来，听到路上有人议论，这小区有个年轻女人跟某个明星很像，挺有一套。”他道。

    慕迦奈并没抬眸，“你担心什么？”

    苏云瑾盯着他拉面的手指，生涩僵硬，可以想象那碗面有多难吃。

    “你觉得，我会担心什么？”他反问。

    慕迦奈抬眼，嘴角边是淡淡的讽笑，一掠而过。

    “你看起来，并不紧张我跟她发生什么。”苏云瑾懒懒的道。

    慕迦奈声音寡淡，“你没机会。”

    苏云瑾淡淡一笑，没说什么，起身走向浴室。

    而慕迦奈，却因为太过用力拉扯面团，导致长寿面失败。

    辛苦了几个小时，终于捞了一碗热面出来。

    勉强能称得上是面。

    他端到梁翊笙面前，“生日快乐。”

    梁翊笙正在给孩子穿衣服，连看都没有看，“我不吃，谢谢。”

    冷淡，疏离。

    她这段时间，确实很少吃碳水化合物，刚生完孩子，要减肥。

    虽然不至于胖，相比于孕前，确实圆了一圈。

    她迫切想减下来。

    苏云瑾早就在梁翊笙给孩子洗澡的时候，借口有事先走了。

    芬姐不知道去了哪里，不见人。

    此时，家里就只有他们四个人。

    她没装着，心里什么意思，脸上就是什么情绪。

    连看也没有看他，一句话都不打算继续说。

    慕迦奈把面放旁边，“我回去了。”

    “慢走。”

    她还是非常疏离的口吻。

    慕迦奈走了。

    君撷忽然哇的叫了声，小手伸向他。

    梁翊笙皱眉，儿子怎么总是向着他？

    笑的时候，也是对着他。

    “爸爸明天再来。”

    落下一句，梁翊笙仍然没有出声留人。

    他不得不走。

    他离开后，君撷闷了许久，梁翊笙怎么哄，他的情绪都不高。

    就连喝奶，也是象征性吃了两口，就挣扎着不要她了。

    妹妹乖得很，一直趴在她怀里安静的喝着。

    她俯身，手指划着他的小下巴，“这么喜欢他呀？”

    小家伙没给她一个眼神。

    “可他明明更疼你妹妹哎。”

    她偶尔会在远处看两眼他照顾孩子，往往是男宝放旁边爬，女宝抱着哄。

    小家伙咬着手指头，仍然没看她。

    她轻轻叹了声，直起身子，不经意间，看到了桌子上的面。

    还冒着热气。

    几根绿油油的青菜，两根火腿肠，一个煎蛋，还有两块疑似排骨的肉以及几片瘦肉。

    下面，是比较粗的面。

    总体而言，看起来还是蛮有食欲的。

    这个程度对他而言，应该算是难为了。

    她还是没吃，把它放冰箱了。

    苏云瑾的蛋糕也在冰箱里，她想了下，就叫来隔壁邻居们，分给他们吃。

    大家也才看到新闻，都拿着礼物过来给她庆祝。

    年轻夫妻还特意烧了一桌子的菜给她庆祝。

    孩子负责去拿蛋糕，一打开冰箱，就看到了一碗料很足的面。

    “妈，我想吃这个。”说话的是男孩子。

    “你问问阿姨，能不能给你吃。”

    梁翊笙闻声扭头过去，看见那孩子盯着那碗长寿面。

    她犹豫了一下，嘴里的“吃吧”，怎么都出不了口。

    也不能犹豫太久，她只好道，“已经冷了，不好吃，拿蛋糕出来就好，一会儿阿姨给你下一份。”

    “好！”

    孩子关上了冰箱门。

    慕迦奈站在酒店某间房间里，隔着窗户，远远看到对面小区内某个别墅院子里的情况，有人给她庆生。

    他脸色缓和了许多。

    生日，梁翊笙喝了一些酒。

    芬姐帮她照顾好两个孩子，她去洗了澡，一挨到枕头就要睡着。

    迷迷糊糊间，听到轻微的脚步声，没一会儿，就感觉旁边笼罩下来一阵气息。

    她没睁眼，意识已经处于半睡半醒状态。

    嘴唇微微动着，光看唇形，能辨别得出，她在说“迦奈”。

    男人眉眼间缭绕着愉悦的气息，低头，哑声应了句，“嗯？”

    她自然不会回答他，只是嘴唇仍然动着。

    他问，“今晚，我在这里睡，可以的话，叫一声我的名字？”

    他俯身靠近她的嘴唇，听到了一声很轻的声音：“滚。”

    毫无气势的“滚”，带着浓重的睡意，有点可爱。

    他低笑着，给她拉上被子后，就出去了。

    芬姐正好从婴儿房里出来。

    “先生。”

    他做了噤声手势，芬姐立刻会意，就跟着他下楼去。

    一下楼，芬姐就说，“这几日，太太确实是不肯吃米饭，她坚持要减肥。”

    “哎哟，她这把瘦弱的身子骨，照我说，应该增肥。”

    慕迦奈思索几秒后，吩咐她继续做营养餐，就没再多说。

    他去打了个电话。

    不一会儿，连小飞回过来。

    “慕总，查到了，梁女士确实……”

    “你说谁？”男人打断他。

    “额，我错了，慕总，我是说，少夫人确实联系了许多人，应该不久后就会成立自己的团队和工作室，她还让人联系了几个年轻新人，有意拉拢签约。”

    两日后。

    梁翊笙两天内接到了好几个电话，都是不好的消息。

    她之前联系好的人和公司，现在纷纷打电话致歉，因为某些“不可抗力”无意和她开展合作。

    她挺惆怅的，不过不算太苦恼。

    万事开头难，她早就知道不会那么顺。

    孩子还小，她也没那么急，既然不顺，就暂且隔了一阵。

    ――

    两个月后，梁翊笙搬离了这个小区，先回了一趟老家，住了半个多月，才回到京城。

    回去那天，她没提前告诉任何人，但一下飞机，就看到了慕迦奈和欢欢。

    这两个月间，她和他的关系并没有恢复到从前，但确实有了发展。

    对她来说，面对他时，并不会下意识逃避，已经能坦然面对。

    能平静的盯着他眼睛看，也能平静的接受他会出现在旁边守着孩子。

    和从前有很大的不一样――她的心很少出现动摇的情况。

    更别提一见到他就会害羞心动的情况。

    那些，已经成了往事。

第740章阴魂不散

    第740章

    对现在的她来说，他只是孩子的亲爸。

    心情偶尔会因为一些细节荡开涟漪，浅浅淡淡的，不过是余波，没多久，就归于平静。

    此刻，一眼望去，她的眼神只在他脸上掠过一眼，就转移到欢欢上。

    欢欢见了小宝宝，问了一大堆的问题，眼睛睁得非常大，嘴巴一直是原形。

    他不敢戳小宝宝，就一直伸着脑袋看。

    梁翊笙其实已经叫好了车，并不打算上他的车。

    欢欢忽然被某人不动声色的戳了一下小胳膊。

    立刻抬头，望着梁翊笙，“舅母，我们现在是回家吗？外公外婆说，今晚小宝宝回去，他们做了好多好吃的呢。”

    梁翊笙瞥了眼似乎置身事外的男人，想拒绝，又不好在小孩子面前说。

    一说不回去，孩子一定会以为外公外婆撒谎，或者，直接问她为什么外公外婆准备了好菜，她都不回去。

    这个男人……真会“打牌”。

    她微笑，“嗯，小宝宝会回去的。”

    她深知自己没资格给孩子做决定，没打算让孩子跟父亲一家隔绝。

    她正要把孩子放上安全座椅，发现，只有两个。

    有一个，必须抱着。

    她原本的打算是，送孩子上车，自己就不去了。

    男人看着她，默默为她打开车门。

    车子直接开到慕宅里面，一进去，保卫就把大门给关上。

    一家人都在门口等着他们。

    她抱着孩子下去，慕夫人立刻上前来，双眼泛着红。

    她有点尴尬。

    便把孩子给她抱，大家的注意力，也转移到宝贝身上。

    “伯父伯母，我还有事，先走了，宝宝我晚点再过来接。”

    大家脸色一变，慕夫人更是直接拉了拉儿子。

    梁翊笙只当没看到这些，就说，“实在不好意思，我约了人，不好爽约。”

    “约了人？男……”话到一半，觉得不妥，慕夫人没再问。

    只说，“你看，饭菜已经好了，一起吃个饭？”

    “真不好意思。”她坚持。

    气氛尴尬到不行。

    “那，奈儿，你去送送笙笙。”

    慕迦奈打开车门。

    恰在这时，孩子哭了。

    梁翊笙忙回头看去，哭的是Ot，一直在看着她。

    “宝宝要妈妈抱呢。”欢欢幽幽说了句。

    然后扯了扯梁翊笙的衣服，“舅母，你就留下来吧，宝宝哭，好可怜哦。”

    梁翊笙在心里挣扎了一会儿，还是点了头。

    站在她身后的男人，对欢欢比了一个大拇指。

    宝宝不吃饭，吃饭间，都交给了芬姐去照顾。

    整顿饭，就靠着欢欢在维持着气氛。

    但，觉得尴尬的，好像只有她一个人。

    慕迦奈对她形同离婚前，慕家长辈亦是如此。

    没有一个人提离婚的事。

    慕夫人道，“宝宝还小，你一个人顾不过来，就在这边住下吧，有我们照顾你和宝宝呢。”

    “是啊，迦奈也会的。”父亲插了一句。

    梁翊笙放下筷子，淡淡笑着对慕夫人说，“您要是想孩子了，可以过我那边，也可以让人接过来，但是……我们俩已经离婚了，再住在一起不合适，希望您谅解。”

    短暂的沉默，尴尬不断蔓延。

    这时――

    “她说得对，离婚了不适合住一起，一会儿我会送她回去。”慕迦奈出声。

    说着，把一块鱼头给她放碗里，“不过，我现在正在追她，希望你们支持。”

    大家齐齐愣住。

    下一秒，慕夫人喜笑颜开，“支持！相当支持！”

    梁翊笙仍然在懵的状态中。

    只听慕夫人对她说，“笙笙，我这儿子缺点不少，优点也不少，你给他个机会，让他好好表现一点，他还没这个高调的追求过人呢。”

    梁翊笙嘴角微微一扯，不知该说什么。

    半小时后，慕迦奈送她和两个宝宝回去。

    仍然是之前她买的那栋别墅。

    两个宝宝都睡着了，她正要抱，男人已经打开车门，一手捞起一个，看着她道，“开门吧。”

    她没什么表情，走过去把门打开。

    她没跟着走进去，只一直靠着门板等他下来。

    站在门口往里头看，很明显发现了这房子和离开之前的区别――

    多了许多婴儿用品，包括围栏。

    家具也换成了没有棱角的弧形体，很大程度上规避了孩子会碰撞到的危险。

    不用想，就知道是他在她回来之前，让人弄的。

    她长舒一口气，感觉心里很憋闷。

    大约五分钟后，他一人走下楼梯。

    却没走出来，改去厨房。

    “你该走了。”她走过去。

    他没回头，打开冰箱，“饿了？家宴上你基本上没吃，我给你下面。”

    冰箱里也是被食物塞的满满当当的。

    梁翊笙捏着眉心，“我很累，想洗澡休息了，请你回去。”

    “牛肉面怎么样？”

    他点头，“我看挺好，就这个。”

    他像是没听到她的不耐烦，直接拿着肉去砧板上切。

    多次训练下来，他的刀工见长，牛肉切得每一片都基本相同。

    从准备食材到炒煮，他都十分专注，以致于没有抬头看一眼梁翊笙。

    等一碗热气腾腾的牛肉面出锅时，他把碗挪到她刚才站得位置。

    “尝尝。”

    无人回应。

    他的视线，也终于抬起，盯着那空挡无人的位置，嘴角的弧度自嘲而苦涩。

    梁翊笙洗完澡出来，发现对面的别墅也亮着灯。

    她没多看一眼，就把窗帘拉上。

    正坐在梳妆镜前擦护肤乳，忽然发现，一枚钻戒静静躺在那里。

    正是她之前托温汐还给他的那枚。

    她心里没多大的起伏，把它搁边上，打算明天再还给他。

    第二日起来，她打开冰箱做早餐，赫然看见了那碗牛肉面。

    早就冷了坨了，看起来一点食欲都没有。

    她拿出来，连着那枚戒指一起拿到隔壁的邮箱顶上放好。

    随后回来做早餐。

    这期间，并未见到慕迦奈过来打扰，跟他的风格有点不相似。

    她没多想。

    早餐后，她带着两个宝宝去温汐家。

    温汐如今怀孕在家，很多时候都觉得无聊。

    她一回来，两人就约了今天见面。

    女人一聚在一起，就有聊不完的话题，而现在，大多是围绕着宝宝聊。

    接近中午，她听到了男人的交谈声。

    扭头望过去，赫衍旁边，站着慕迦奈。

    还真是阴魂不散。

第741章我给他你那枚戒指的那天，他好像哭了

    第741章

    赫衍走过来，和梁翊笙点头示意后，俯身问了温汐两句是不是饿了，接着便自然且旁若无人地亲吻着温汐，大约持续十五秒，仍有继续下去的势头。

    梁翊笙嘴角噙着笑，也不觉得尴尬，就坐在那里慢慢等待赫先生解决完他的思念之情。

    忽然，两眼一黑。

    一双大手覆盖住她的眼睛，耳边伴随着男人低而不悦的声音，“光天化日，你们要点脸。”

    梁翊笙在拍戏现场早已经见惯了吻戏，丝毫不觉得尴尬，反而觉得很祝福，羡慕。

    她把他的手弄开。

    此时，赫衍也起了身，“吃不到葡萄说葡萄酸？”

    慕迦奈瞥了眼梁翊笙的嘴唇，没说话。

    温汐失笑，仰头问慕迦奈，“慕总光临寒舍，所为何事呀？”

    慕迦奈拢眉，默了几秒，道，“通知你，生完孩子就接戏，否则解约。”

    温汐哭笑不得，这是一个男人的报复吗？

    “嗯，解约啊，挺好的，那你明天把解决书拿来吧，我正好可以签翊笙姐的公司。”

    赫衍搭腔，“女老板，不错。”

    话落，看向慕迦奈，“不用明天了，现在去通知你助手把文件整理送过来，我们家签了字，有关违约金会打到你账户上。”

    慕迦奈凝视着他，眼神阴沉。

    “我出去一下。”梁翊笙说了一句，就起身了。

    她没带走孩子。

    走到了外面，不用往后看，也知道他跟着。

    现在是七月，日头正毒，往地上看，就看到他的影子在她身后不紧不慢的跟着。

    她没停下，一直走。

    一直到满头大汗，她随意在一处椅子上坐下。

    他的手伸过来，要给她擦汗。

    她避开了，脸色浅淡，“你要跟我到什么时候？”

    “我说过了，要追你。”

    “我不喜欢你了。”

    她说的很平静，没有赌气的意味。

    她淡淡地抬头，望着他的眼，“抱歉，深入了解你之后，忽然发现不是我想要的另一半，我及时止损，也希望你能想通。”

    他冷淡的俊脸浮现一丝阴鸷之气。

    蹲下，手握着她的手腕，强势给她把脸蛋上的汗珠都拭去，声音沉而缓，“你被我看上了，没机会去招惹别人了。”

    梁翊笙冷笑，睨着他，“你知不知道你很讨人嫌？”

    他轻笑，“再讨人嫌，我也是你孩子的亲爸，你未来的丈夫。”

    她闭上眼，用力把体内的火气压下去。

    尽量平静。

    可还是想打他。

    他便是在这种时候趁虚而入，紧紧的封住她的唇。

    整整持续了八分钟，知道他察觉梁翊笙快呼吸不上来的时候，才肯罢休。

    “下次不用看着别人，想要我随时满足你。”

    巴掌声响亮响起。

    梁翊笙眼神直直的瞪过去，“你就是个疯子！”

    他脸上火辣辣的疼，嘴角却噙着笑，很淡。

    他无谓，“嗯，我是疯子，那你就是疯子的女人。”

    他的手刮着她的脸，“张牙舞爪的样子，比我疯多了。”

    双脚忽然凌空而起，他抱着她，低声道，“回去看看我们两个小疯子是不是饿了。”

    梁翊笙正要抵抗，忽然有人跑过来，她咬着牙把脸转过去，手上，却用了大力掐他的肉。

    太过紧实，不好掐，她便更用力。

    他没有一点反应，看表情，状似享受。

    到了温汐家门，她双脚一蹬，从他身上下来，沉着脸走过了一段小路，进去前，尽力把情绪整理好，以免影响到温汐。

    温汐和赫衍正在逗她一双儿女。

    温汐抓着君撷的小手摸自己的肚子，轻声告诉他，“你未来媳妇还在里面哦，要记得她哦。”

    赫衍抱着妹妹，一口一个“真可爱”。

    妹妹没有哭，用一种十分好奇的目光看着赫衍，忽然，她小手一抓，嘴唇蹦出一个模糊的字：叭！

    温汐和梁翊笙愣住，突然笑了。

    “一一，你喊叔叔什么？”

    “不会吧，她才几个月啊，不会说话呢吧。”温汐觉得不可置信。

    她确实没再说话了，刚才那个字音，也许只是偶然，碰巧和“爸”发音相似。

    饶是如此，慕迦奈也快步走近把女儿抱过去，捧着她的小脸，让他看着他，“看清了，看准了，我才是你老爸，亲生的。”

    “宝宝。”赫衍出声。

    “你闭嘴，祸害。”慕迦奈挡着宝宝的视线，没让她看过去。

    说罢，看向温汐，“你肚子是男是女还不知道，况且，我儿子眼光高，一般的他看不上。”

    温汐倒也不恼，慢慢把玩着君撷的小手，“性别，我们等生出来在看，到时候有惊喜，不过，你看你儿子，看着我都流口水了，还说不喜欢？”

    小君撷的嘴角确实流出了口水，直直的看着温汐不眨眼睛。

    慕迦奈拧眉，“慕君撷，有点出息。”

    梁翊笙瞥了他眼，脸色没好多少。

    忽然，妹妹被他吓着了，哇的一声哭出来。

    直到赫衍靠近去逗一两句，才收声。

    温汐看向梁翊笙，“不然你把宝宝放我们这里养好了，反正我也是孩子干妈。”

    她笑的很狡黠。

    梁翊笙没意见，“好啊。”

    慕迦奈望着这娘仨，眉头锁的更加厉害。

    午饭后，慕迦奈就被连小飞的电话催走了，梁翊笙得了清净。

    温汐把水果递给她，手轻轻摇晃着婴儿床，看着熟睡的宝宝们，问她，“他这样，你也无动于衷？”

    梁翊笙摇头。

    她说的是实话。

    以前慕迦奈亲她，她再生气，心里也会又麻又乱。

    而现在，非但很平静，还觉得有几分抗拒。

    也许，之前的痛苦都是过渡期，她早已从很久之前就厌烦他，而现在，已经接近于完全过渡过来，可以做到不在意。

    “他看起来挺后悔的，我给他你那枚戒指的那天，他好像哭了。”

    梁翊笙咀嚼的动作慢了些，神情没多大起伏。

    她笑，“你在替他说话。”

    “我只是在阐述事实。”

    梁翊笙长吁一口气，望向满院子的阳光，“算了吧，我跟他，不合适。”

    温汐撑着下巴看她，“我怎么听出了遗憾的味道？”

    梁翊笙不否认，“遗憾，当然遗憾，毕竟也是我深爱过的人。走不到一起，遗憾是肯定的。”

    “但，也仅限于此。”

    ――

    今日毕

第742章我们父子三个要远离你的世界

    第742章

    回来之后，梁翊笙大部分时间都花在照顾两个宝宝上，偶尔有时间，就想一下工作上的事情。

    慕迦奈时常会来看宝宝，而她，总会提前离开，尽量避开他。

    转眼到了八月份，过去的十几天时间，他们俩基本上没有说过话。

    她的感觉越来越灵敏，能准确分辨出他的脚步声，能避就避，不是她不敢面对，而是防止他错误揣测她的心意，以为她还有感情。

    她只有在他去上班的时候，才能全身松弛下来，好好坐下来，逗逗孩子，看看书。

    这个时候，芬姐正在厨房里准备午餐，忽然有人敲门。

    “我去开，太太。”芬姐手脚麻利，立刻走出去了。

    梁翊笙每次都想让她把称呼改了，然而每次都只持续了一个小时，之后又叫回了“太太”。

    她轻叹一声，走去厨房看着汤。

    每一会儿，芬姐快步走进来。

    “太太，是一位冯先生，他说是您娘家那边介绍过来的。”

    娘家？

    梁翊笙疑惑，家里人没给她打电话啊。

    她把人请了进来。

    对这个男人的第一眼印象是：长相端正，斯文，秀气。

    他一身得体西装，两边的手都拎着礼物。

    一见到梁翊笙就露出笑容，“你好，梁小姐，我是冯斌，是石阿姨介绍来的，你的相亲对象。”

    石阿姨便是梁翊笙妈妈。

    梁翊笙和芬姐齐齐愣住。

    “相亲对象？”

    冯斌点头，“是的，你的情况我都了解了，我先来做一个自我介绍，我是做房地产业的，目前公司刚上市不久，离过婚，没孩子，和前任断得干干净净，喜欢孩子，额，对了，身高179，体重123，如果你愿意，我想，我们可以先接触试试。”

    “不愿意！”

    梁翊笙石化之时，芬姐已经霸气回应了他。

    而且，还把礼物塞他手里，“我们太太已经有主了，你去找别人吧。”

    “哎，这位大姐，请别暴躁，我看来梁小姐并非……”

    “对不起，很抱歉，我目前没这方面的打算，请回吧。”梁翊笙礼貌又直接得拒绝了他。

    冯斌一脸惋惜，“你真的不考虑考虑我吗？我认为我们还是很合适的，你看，我们都离过婚，有共同语言，你的两个孩子我也喜欢的啦，趁他们还小，你可以让他们叫我爸爸，等他们长大一些，我们再要孩子，也是可以的嘛。”

    “请走请走，我们太太没空招待你。”

    芬姐已经强势赶人。

    最后，冯斌十分可惜的走了。

    梁翊笙给家里去了电话，听声音，她亲妈正在打麻将。

    笑呵呵地说，“到了呀？怎么你不喜欢冯斌这孩子吗？”

    梁翊笙捏着眉心，“妈，您别给我添乱了，我现在没这打算。”

    梁妈妈还是笑咯咯的，“先看看嘛，又不是让你马上结婚，处一处，不合适再说。”

    “对了，妈给你看了好几个，还有一个潜力股，正在京大读博士呢，很帅的一个小伙子，听说动手能力很强，自己做的好些个作品在什么国际大赛上获过奖，我跟他提了你，他说他很喜欢你。”

    梁翊笙头疼。

    “您到底约了几个？”

    “让我想想，不多不多，七八个吧，怎么都要挑一挑嘛。”

    “您打算取消了，我没工夫应付他们。”

    “其他的可以暂时不见，这小风你得见见，很有前途的小伙子。”

    “不见。”

    结束了这一通不怎么愉快的电话后，她收到一个陌生号码的短信――

    【梁小姐你好，我是石阿姨介绍来的于风，很抱歉，我已经有喜欢的人了，但是家里还是让我去看看，我知道你也不愿意相亲，如果你能接受，我想走个过场，下午去你那拜访拜访，你看可不可以？】

    梁翊笙认为没必要那么麻烦，正打算拒绝，恍然想到一件事。

    或许，这样，能让慕迦奈早点死心。

    她接受了。

    下午三点，于风按时来访。

    她以礼相待，还配合拍了一张照片，发给长辈那边。

    两人相处不会尴尬，于风是个很健谈的人，不会梁翊笙找话题，就能一直说下去。

    梁翊笙对他研究的领域还挺感兴趣，听的很投入。

    直到某辆车停在院子里，一道合上车门的声音，透出来人的极度不满。

    慕迦奈端着一张冷峻的脸走进来，淡漠的目光在他们两人面上扫过，随后，一手一个，抱起孩子，往外走。

    梁翊笙本不想搭理，奈何，手不听话的蜷缩握紧，几秒后，道了一声“抱歉”后，急匆匆走出去。

    跟上他。

    “你要把我孩子抱去哪里？”

    他淡淡道，“既然你已经准备再婚，我们父子三个，自然要听话点，远离你的世界，不当拖油瓶。”

    梁翊笙：“……”

    “你自己走，把孩子给我留下。”

    “那不行，后爸能有亲爸疼孩子？”

    两个“躲”在父亲肩膀下的宝宝冒出一颗小脑袋，眼睛笑眯眯的看着妈咪，小手时而挠着慕迦奈的脖子，时而伸向梁翊笙。

    梁翊笙根本无法离开这两个软萌的小家伙。

    慕迦奈低头，“不怕，你们妈不要你们，爸爸要。”

    梁翊笙：“……”

    她就是对这个死男人一点办法都没有！

    生气这东西，跟心动一点关系都没有。

    有时候，就是单纯因为对方欠揍。

    “梁小姐，我还有事，先走了，下次再来拜访。”于风忽然出现。

    他走过来，顺便对慕迦奈点头致意了一下，才走出去。

    人走后，慕迦奈还是站在车门边上，没打算把孩子给她。

    气氛僵持着。

    过了几秒，慕迦奈启唇，“芬姐，把孩子抱进去。”

    “是，先生。”

    芬姐喜滋滋的走过来把孩子接过去，抱了进去。

    梁翊笙跟着转身往回走。

    没走几步，立刻被人拽回去，一个反转，被他困在车身上。

    他欺身靠近，不由分说的吻了下去。

    额际的青筋，昭示着他有多生气。

    一分钟过去，两分钟过去，梁翊笙仍然在打她。

    他握着她的手，在她耳边哑声说，“还有一半气没消，继续。”

    话落，他便继续下去。

    结束时，两个响亮的耳光传的满院都能听到。

    梁翊笙怒瞪他，“滚！”

第743章奇怪的慕迦奈

    第743章

    她快步走了回去，心情极其烦躁。

    慕迦奈把芬姐叫出来，让她照顾好她们。

    芬姐道，“先生，您尽管放心工作，我不会让别的男人骚扰太太的。”

    “嗯。”

    慕迦奈深深看了眼落地窗里的某个身影，才上车离开。

    一直躲在车里看戏的某飞，在慕迦奈上车的时候，小身子哆嗦了一下。

    刚才被喂狗粮喂的太实在，他现在都感觉喉咙间有种被噎住的不适感，整个人怀疑人生了。

    刚才那个威猛的男人，真的是他所认识的，高冷禁欲的，慕迦奈吗？

    “还不开车？”慕迦奈淡淡启唇。

    “是……是，我马上开。”

    连小飞咽了咽口水，深吸了一口气，启动车子。

    一路静寂无声。

    这个时间，慕迦奈本是要赶去一个大导演的开机仪式露一下面，中途忽然接到芬姐的电话，便让他改道回来。

    现在，才赶过去。

    连小飞回想着刚才那场画面，有点心不在焉。

    没多久，下大雨。

    梁翊笙从午睡中被雷声惊醒，旁边是哭叫的孩子。

    她一边哄着孩子，一边看向窗外。

    瓢泼大雨已经把模糊了视野，外头白茫茫的一片，看不清画面。

    整整下了两个多小时，才停。

    她走出屋外把外头被风吹到倒的盆栽立起来，随后拿扫把打扫廊下。

    便是从那天后，她很久都没有再见过慕迦奈。

    三天过去后，她觉得是自己那两个耳光打醒了慕迦奈，没多想，且很享受这种清净感。

    一周后，她开始有点起疑。

    没什么其他的感觉，只是觉得奇怪。

    像是没有任何征兆，一个人忽然就消失了。

    这不符合他的性格。

    过去几个月，他基本不超过两天，就会出现一次，看看孩子，看看她。

    就算她避而不见，他也会守在房子里两三个小时，有时候，直到连小飞来催了，才走。

    这一次……

    她拿起手机，编辑了一条信息打算发给连小飞问一问，想了想，最后作罢。

    说不定，这又是他的一条诡计。

    很快，她在猜测中过了一个月。

    转眼，温汐孩子已经出来，是个男孩儿。

    她带着孩子去凑热闹，目光刻意在周围转了圈，没有见到那男人的影子。

    心里的疑虑越来越大。

    赫衍的朋友，几乎都回来看看孩子，他跟赫衍那么熟，怎么会不出现？

    她没问温汐他们，抓着一个赫家的佣人问了句。

    结果是已经很久没有见过慕迦奈来拜访。

    佣人再想说点什么，突然被人喊走了。

    梁翊笙有点心不在焉。

    回到家里后，她看了眼忙活的芬姐，知道她之前有跟慕迦奈汇报过她的消息，心想，她或许会知道。

    “芬姐，你等隔壁的人回来了，去借点东西过来。”

    “太太，您是说先生么？”

    她脸色变了变，然后点头。

    “先生最近出差了，不在家里，可能要过段时间才会回来。”

    梁翊笙心里的石头落下。

    原来是出差。

    她皱皱眉，干嘛这么担心他，遂不再去想这件事。

    闲暇时间，她时常去找温汐说话。

    大概四五次之后，温汐随口问了一句，“这么多天没见他来，他放弃了？”

    梁翊笙耸耸肩，“正好，耳根清净。”

    “我怎么觉得你有些心不在焉？三次了。”

    “有么？”梁翊笙淡笑，却无法反驳她。

    她只是偶尔会有点不安感，说不上来的滋味。

    这天，她比平常早一个小时离开温家，推着宝宝在外头的小道儿上散步。

    不知不觉，她就走到了慕家大门不远处。

    反应过来后，心里微微一惊。

    大门被打开，她下意识转开视线。

    却见连小飞送两个穿着白大褂的人出来，不知道在说些什么。

    怎么回事？

    连小飞不是跟着他一起出差了？

    这医生又是怎么回事？

    正当他疑惑之时，连小飞一转身，就看到了她。

    整个人脸色立即白了好几度。

    像是做亏心事被抓。

    几秒钟后，连小飞摸摸鼻子，朝她走过来。

    “少夫人，你怎么在这里？来找……”

    “我只是随意逛逛。”她道。

    连小飞点头，“噢，那你慢慢逛，有需要可以打我电话。”

    说着，他要往回走。

    梁翊笙看他只字不提某个男人，心生奇怪。

    却又不好主动问。

    要是问了，他一传达给慕迦奈，那男人定会以为她放不下，仍然爱他爱得痴狂。

    那她之前的作为，不就白费了？

    她看连小飞的样子，虽然奇怪，但应该也不会有大事，就没有问出口。

    没多久，她就离开了媚江天府。

    接下来半个多月，慕家的长辈时不时会去看看小宝宝，她的朋友同事，也会偶尔来一次。

    唯独没有慕迦奈的影子。

    就连一通“骚扰”电话也没有。

    梁翊笙心里的不安感加强。

    人人都那么平静，唯独她觉得十分奇怪。

    偶尔也会想，是不是那天的两个耳光太重了，打伤了他男人的自尊心。

    转念一想，又觉得不符合他的性格。

    他没那么脆弱。

    正是这一条两条无法解释的疑点，日夜困扰着她，连觉也睡不安稳。

    她更加勤于去找温汐，基本上每日都会去。

    有时候孩子会送到慕家几个小时，她会主动开车去接。

    无论是哪个场合，她在这期间，都没见过慕迦奈。

    像故意躲着她。

    就在她的好奇值即将爆表之时，他忽然出现。

    只不过，没有专门去找她或是孩子，只是在温汐的结婚典礼上匆匆露了一面。

    那时候，她与他分坐在两边不同的位置上。

    她的位置在他左上方，她并不方便回头看。

    等仪式结束，她随大家起身，一眼看过去，只看到连小飞与他并排走，两人靠的很近。

    亲眼看到他无事，梁翊笙彻底将心中的杂念抛去，不再多想。

    此后的日子风平浪静。

    她经常收到慕迦奈派人送来的礼物，都是给孩子的。

    而他本人，却接连几个月都没有出现。

    她忙于开始自己的事业，基本上，很少去想他的问题。

    大概，他也想通了，他们俩是不合适的人，硬磨合，也磨合不了。

第744章小赫赫登场

    第744章

    日子匆匆流逝。

    在次年，孩子一岁的生日宴会上，她见到了他。

    大半年不见，乍一见到他的瞬间，她恍惚了几秒钟。

    平静的心里，貌似激起了一点点被微风扬柳拂起的涟漪。

    生日宴会办的很热闹，她需要招待宾客，并没有在他身上留下太多目光。

    只注意到，他去哪儿，连小飞都跟着。

    孩子本来在江珂和温汐手里，等她转了一圈回来，那两个女孩手中已经没了孩子，只有一捧瓜子。

    “翊笙姐，你找孩子？”

    “他们跟慕总走了。”

    江珂一笑，“去散步。”

    梁翊笙提起的嗓子回到了原位。

    她照着她们指的方向慢慢走过去，在后院的某条小道上看到了那四个身影。

    孩子七个月就能叫出妈妈，现在一岁，已经会表达，也会走路。

    此时，Ot仰头看着他，满脸好奇，“猪猪。”

    “我是爸爸。”慕迦奈轻声纠正她。

    Ot苦恼，大概是不知道怎么表达心中的感觉，只是皱着眉头，说出一句让人半懂不懂的话。

    然后，看向君撷，喊了一句“鸽鸽！”

    想要哥哥帮她把想法表达出来。

    哥哥比妹妹聪明点，说话也清楚一些。

    看到妹妹这样，他对慕迦奈说，“妈咪说，你是慕蜀黍。”

    妹妹重重地点头，然后给了哥哥一个大拇指，“对！”

    梁翊笙有点心虚。

    孩子会前后，她都有教他们认认认东西，一到慕迦奈那里，想起他大半年不来看孩子，她有点不满，就让孩子看着他的照片叫叔叔。

    不过，孩子奶奶和爷爷会给他们看视频，教他们喊爸爸。

    君撷聪明点，第一次看见视频时，就指着视频跟他奶奶说，“他跟我，很像。”

    然后，下一句，就叫出了“爸爸”。

    妹妹没有这个概念，她只认一个理，那就是妈妈的道理。

    妈妈说的，都是对的。

    纠正称呼后，妹妹继续表达她原本要说的话。

    “吃糖，猪猪，我要吃糖。”

    她从口袋里抓出一把糖，放到慕迦奈的手心里，让他剥。

    她不给孩子吃太多糖，平时在这方面管的很严。

    慕迦奈走进一个凉亭里坐下，抱起Ot，让君撷坐他旁边。

    然后，剥了一颗糖喂给Ot。

    他的手指，几次没对准孩子的嘴巴，还是Ot急了，扶着他的手，自己张嘴吃才吃到了糖。

    他侧首，对君撷说，“男孩子不吃这些甜甜腻腻的东西。”

    君撷睁着无辜的大眼睛，小嘴一抿，轻轻点头，眼神却盯着他手心里的糖。

    看了很久，她没走过去。

    不一会儿，慕迦奈让连小飞打开两个盒子，拿出了两条坠子，一一给两个孩子戴上。

    “生日快乐。”他摸着他们的脑袋。

    两个孩子拿着坠子看了好久，君撷很宝贝的把它放进衣服里，而Ot却低头，咬了一下，试试能不能吃。

    她走近。

    脚步声让男人抬头看向她。

    他的眼神一看过来，她就垂下视线，蹲在两个小宝贝面前，帮他们把衣服拢紧一点儿。

    而这时，慕迦奈的目光缓缓下移，找了一会儿，才聚焦在她身上。

    他没出声，眼睛一眨不眨的看着她。

    “这半年辛苦你了。”他忽然道。

    梁翊笙没抬头，淡淡道，“本就是我的孩子，辛苦也是应该的。”

    他忽然紧紧皱眉，眼睛闭上。

    “慕总。”连小飞急切叫了一声。

    这一声，让梁翊笙抬头，看到慕迦奈脸上的不适。

    过了几秒，他睁开眼睛。

    把Ot放下，对他们说，“跟妈妈回去招待客人，爸爸过段时间再来看你们。”

    君撷小手抓着他的衣服，“爸爸，去哪儿？”

    他笑了，“有工作要忙。”

    慕迦奈看向她，“去吧，我看着你们走。”

    梁翊笙没多想，一手牵着一个孩子，走到了前院。

    回头看去，他已经走向了侧门，和连小飞挨得很近很近。

    她的心里头，有种说不上来的感觉。

    此后的日子，依旧风平浪静。

    他隔很久会出现一次，每一次都有人相随，每一次和孩子待的时间，不超过一个小时。

    有的时候，答应和孩子吃饭，会因为突然的公事被推到改日。

    她一向不会说什么。

    毕竟两人没有关系，他要怎么做，是他自己的事情。

    除去照顾孩子，她的其他精力都在事业上。

    年中，她的工作室签了两个新人演员。

    之后，她忙于各种社交活动，基本上都是很晚才回家看孩子。

    慕家的长辈经常会来看孩子，她并不担心。

    在忙碌中，时间过得非常快。

    孩子三岁生日前夕，梁翊笙迎来了一件喜事。

    她成立了两年的工作室，所签的新人在今年全部获奖，或大或小，自己也获得了某个奖所颁发的最佳女主角奖项。

    今晚她在海边准备了一个庆功宴，也想让他们放松放松。

    万万没想到，其中一个男艺人，当场跟她表白。

    其他人应该提前知道了，并且帮他做了许多准备。

    当他拿着话筒说出肺腑之言时，梁翊笙满目尴尬。

    她站在那里，思考着该怎么拒绝，才能把尴尬降到最低。

    这时――

    “叭――叭――”

    告白声被这一声喇叭声打断。

    众人一回头，赫然看到一辆炫酷的“布加迪威龙”缓缓开到梁翊笙面前，驾驶座和副驾驶分别坐了一个孩子。

    这两孩子，看起来一般大小，驾驶座上的孩子五官非常精致，皮肤白皙，眼神睿智聪明，一双眼神直直的落在表白的男人上，几分打量几分深沉，颇有些小大人的意味。

    而副驾驶上的孩子就比较冷漠，谁也不看，帅气的小脸安静淡漠，目光放在自己的小手表上，似乎要赶时间。

    这两个精致的小娃娃，瞬间吸引了全场的注意力。

    驾驶座上的小帅哥解开安全带，推开车门下去，直接来到梁翊笙面前，“借一下你的手，谢谢。”

    梁翊笙噙着笑，微微弯腰，把手伸出去。

    小帅哥从口袋里掏出一枚戒指，套入梁翊笙的手指内，扭头对错愕的男人说，“叔叔，你没机会了。”

    ――

    今日毕，来张月票呀。

    晚安

第745章不能让男人随便亲我

    第745章

    婚戒blingbling的闪着，闪瞎了众人的眼睛。

    大家都在想，这么可爱的宝宝，是谁？

    梁翊笙松了一口气，拉住他的手，笑着对那名男艺人说，“抱歉，他说得对。”

    表白以失败收场，但有了两个孩子的插入，不至于太尴尬。

    场外，梁翊笙让这两个孩子并排站直，指着那辆霸道炫酷拽的“布加迪威龙”，状似严厉的问，“是谁的主意呀？”

    君撷看向了旁边的男孩纸。

    小帅哥对梁翊笙眨眼，无声中放着电，“这是我爸爸给我新买的，姨姨，酷不酷？”

    梁翊笙积蓄的气势在这一张帅气又可爱的小脸中融化，失笑道，“酷是酷呀，可是爸爸妈妈是不是没让你开出来呢？”

    这里距离她的小区不远，走过来大概只需要十分钟，但隔着一条马路。

    她特意选了这个地方，方便喝了酒也能回去，不用开车。

    没想到，这两孩子居然开车出来了。

    刚才助理跟她说了，两孩子是自己出来的，家里人先在正在找呢。

    所以，梁翊笙必须拿出严厉的一面，让他们下不为例。

    小帅哥却说，“我妈咪的赫先生说了，男孩子必须捉住一切时机学习一切有用技能，我正在贯彻他的指令。而且，君撷说我的车技又提高了，是不是？”

    君撷正经的点头，又看了眼时间。

    仰头，“妈咪，我们可以回家了吗？”

    “困了？”梁翊笙摸摸他的脸。

    君撷摇头，“不是，爸爸说他今晚回来看我们，时间快到了。”

    梁翊笙脸上的柔和僵住。

    视线，恍惚了许久。

    这个男人，已经很久很久没有出现在她的视野里。

    以致于，现在听到，她的心底猝然萌生说某些难以言说的感觉。

    而此时，梁翊笙的家里，某个男人一向整洁干净的衬衫，染上了女儿亲自画上去的水彩笔颜色。

    他没动，双手扶着腿上这件漂亮可爱的小棉袄，任她涂涂画画。

    “蜀黍，你好漂亮啊。”

    小Ot很满意自己的杰作。

    慕迦奈勾着唇，一双眼眸清明深邃，贪婪的看着他的小宝贝。

    好像，要把过去没看到的时间，都补回来。

    “哥哥怎么还不回来？”他亲了一口小宝贝，问道。

    小Ot噘嘴，捂着被亲的位置，不满，“妈咪说，不能让男人随便亲我，蜀黍，这赤，我会瞒着妈咪的。”

    慕迦奈无奈，他这么久没回来，那个女人究竟在儿女心里把他塑造成什么形象了？

    接着，小Ot解释，“哥哥和弟弟刚才回来了一赤，拿了妈咪的戒指，就去救妈咪了，他们说，有怪兽蜀黍要吃妈咪。”

    她补了一句，“表白妈咪。”

    男人眼神一沉。

    那枚婚戒，他最后还是给了她。

    只不过，她一直没戴。

    不仅不戴，也没有认真保管，现在，成了小孩子的玩具？

    这陡然阴沉的脸，有些吓到了小宝贝。

    他缓缓把脸色卸下，低头温声跟她说，“跟爸爸念，一次。”

    小姑娘非常认真的看着他，“一赤。”

    “一次。”

    “一吃。”

    “一次。”

    “一气。”

    “是，次。”男人拧眉，他家姑娘好像不聪明。

    小姑娘皱眉了，不愿意配合了。

    妈咪说得对，爸爸是怪兽，总是要折磨小孩子。

    “我不要粑粑了。”

    她小腿一撇，要从他身上下去。

    这时，芬姐过来，“先生，太太带着孩子回来了。”

    “哦也，哥哥回来了。”

    小姑娘穿上鞋子，跑去门口。

    慕迦奈捞起她抱着走出去。

    站在门口，看见一个小孩子熟稔地倒车入库，随后，两小孩打开车门下车。

    没看到梁翊笙。

    慕迦奈看向君撷，“你妈呢？”

    君撷一下车就朝他走来，摊手，“刚才还在这里。”

    “慕叔，我姨姨是被你吓跑的。”一道声音插进来。

    小帅哥走近，手里还拿着一串钥匙。

    慕迦奈似笑非笑，“你们家老赫不要你了？又来我家。”

    他虽然很久没回来，但这边的消息，一个不少，基本每天都会汇报过去。

    小帅哥叹了声，“我看我爸爸有点可怜，就过来住两天，让他和我妈妈培养感情，不然我在家里，妈咪总是忽略他。”

    “慕叔，有我在不是更好咩？我给你照顾Ot。”

    慕迦奈眯眸。

    这小子，算盘打得精。

    他们家，难道就没有人需要培养感情？

    他道，“明天我让君撷和Ot去你家做客几天。”

    “明天不行，我跟我爸签协议了，三天后才能回家，我们必须遵守契约精神。”

    慕迦奈：“……”

    赫衍这个老滑头。

    从他儿子降生开始，就不停灌输给他Ot是他未婚妻的想法，让他经常往这边跑，美其名曰：护妻。

    小小的孩子，严格来说，还不算满三岁，就比五岁的还要机灵，想法一箩筐。

    慕迦奈蹲下，对他说，“赫薄烨小朋友，我女儿将来不会嫁给你，你爸爸是骗你的，所以你不用三天两头往这边跑，明白？”

    小帅哥微笑，“可是我答应了君撷，要帮你把姨姨给你追回来做老婆，让你住进这里哎。”

    慕迦奈眯眸，看向儿子。

    君撷小脸严肃，“薄烨有很多办法。”

    因为这个，慕迦奈暂且留下了这个“小祸患”。

    不一会儿，小Ot拉了拉他。

    “蜀黍，你蹲下来，我有话跟你说。”

    慕迦奈蹲下，听他的小公主说悄悄话。

    “薄烨说，他的粑粑麻麻正在给哥哥生媳妇儿，所以他不能常回家哦。”

    慕迦奈脸又阴了。

    现在不光女儿被算计，连儿子都不放过。

    他决定待会给赫衍去个电话，跟他聊聊人生。

    后院。

    梁翊笙早在慕迦奈的身影走过窗户时，就绕到后院去，收晒的果干。

    她闲下来的时候，喜欢自制小食品，孩子爱吃，也健康。

    不过是一篮子的的量，她却收了好久。

    这两年，他们严格来说，没有见过一次面。

    他会频繁送东西过来，基本上，只要她无意间跟芬姐提到的某样东西，无论多小，第二天，总会有人送过来。

    今晚他出现得突然，她下意识回避。

第746章想我了吗？

    第746章

    吹了几分钟的冷风，她也整理好了心情，正准备进去，抬头，就看到了走过来的男人。

    刚才没仔细看，而现在直直的看过去，他竟比以前瘦了许多。

    脸部轮廓看起来冷厉锋利，仿佛经历后大灾大难。

    她脸色平静，“去陪孩子吧。”

    随后，她拿着篮子走过去。

    慕迦奈不动声色的挡在她面前，微微俯身，在距离她的脸只有十厘米的时候，问，“想我了吗？”

    他的眼睛比以往深邃清澈，就那么定定的望着她。

    梁翊笙的心一片平静，眼神只晃了两秒，便转开，“没有。”

    他嘴角扬起，一抹久违的笑如涟漪般扬起。

    不由分说，忽然抱住她。

    “我想你了。”

    梁翊笙手里的篮子被他弄掉，果干散了一地。

    她愣了几秒，推开他。

    “你……”

    他不是已经放下了，释怀了么？

    她以为他们已经相安无事，互不相干。

    至少，这两年的时间里，他没有打扰她。

    今晚，突然来这一出，她只有一种感觉：奇怪。

    她大步往屋内走去。

    孩子们正在看电视，看到她进来，就说想吃水果。

    “我去给你们准备。”

    芬姐却手快脚快，“太太，我来就好。”

    她开心的很。

    梁翊笙脸色很淡，看了眼已经闲步进来的慕迦奈，便走去和孩子们坐在一块儿。

    在孩子们面前，他应该不会放肆。

    “是汐姨姨。”

    君撷指着电视，认出了温汐。

    电视上放着温汐领奖的颁奖典礼。

    温汐与她同喜，年龄尚不足24，便斩获了影后视后，成为今年热度最大，话题最多，得奖最密的实力派女演员。

    Ot也笑了，对薄烨说，“弟弟，那是你麻麻哎。”

    小帅哥稍微蹙眉，“叫我哥哥。”

    “不要，妈咪说我是三月生的，你是九月生的。”

    薄烨正经，“九是不是比三多？”

    小姑娘略一思索，“对。”

    “那你要不要叫我哥哥？”

    “好吧，哥哥。”

    “乖。”

    君撷瞟了眼自己妹妹，叹气。

    梁翊笙牵着笑看他们，心里满满的，一时间，也忘了身后某个男人。

    等她想起来，扭头过去的时候，就看到慕迦奈在打电话。

    下一秒，他放下手机，看过来。

    她移开视线，拿起芬姐弄的果汁喝了一口，视线“专注”地看着电视。

    脚步声临近，他忽然俯身下来，亲了她连加一下。

    她一惊，侧首对上他含带笑意的眸。

    “我明天再来，戒指很好看。”

    她愣了下，然后看向手上的戒指。

    忙把它摘下，“是孩子的游戏。”

    她冷淡回了一句。

    慕迦奈跟孩子们告别，没一会儿，就走了。

    君撷看向母亲，“妈妈，你不去送爸爸吗？”

    薄烨补一句，“听说，一个人开车的话，没有人说注意安全，很容易出事的。”

    Ot：“妈咪，我不要蜀黍出事。”

    梁翊笙无奈，起了身，象征性走到了门口。

    看见男人打开车门，她平淡说了句，“路上注意安全。”

    说完后，回头看向孩子们，表示她已经完成了任务。

    一股气息笼罩下来，她一转头，唇上就多了个清浅的吻。

    一碰即止。

    她微怒，皱着眉瞪他。

    男人嘴角带着笑，“孩子后天的生日宴，我亲自操办。”

    梁翊笙目送他离去。

    搞不懂他什么意思。

    他们相安无事了两年，过去的事情不早就云淡风轻了？

    他今晚这是玩得哪一出？

    ――

    连小飞在医院门口守着，远远看见慕迦奈的车驶来，再看到车上只有他一个人，心都快要跳出来了。

    一停车，他就过去把车门拉开，“慕总，你要用车也该让人给你开啊，你的眼睛还没完全恢复，这要是出了什么事……”

    “嗦。”慕迦奈冷冷一句，瞥了他眼，就下车。

    “人来了？”

    “陆医生已经来了，她这次刚回国，一回来就要检查您的眼睛，看看恢复的效果。”

    慕迦奈没说什么。

    走进某间房间内，陆浅抬头，看见了他。

    露出淡而有礼的微笑，“看来你恢复的不错，不用助理指路了。”

    慕迦奈没跟她废话，“检查需要多久？”

    “怎么，有急事？”她笑。

    他无言，淡漠的眸光望过去。

    女人无奈挑眉，心知这个男人不会开玩笑，更不会说废话，便开始正事。

    连小飞在外头一边等着，一边给慕夫人汇报情况。

    自从慕迦奈出事，他每天都要跟在他左右，每天都要整理眼睛的情况报给慕家那边。

    因为慕迦奈最大限度地压下了这件事，除了少部分的人，其他人，尤其是梁翊笙，根本不知道这件事。

    他命人对梁翊笙守口如瓶，就连出事当晚那样凶险的情况，他都禁止家人去通知她。

    后来，捡回来了一条命，却遭遇了失明，情况很坏。

    这两年来，他一直在接受治疗。

    还好有老天眷顾，没让他彻底失明，眼睛手术后，需要隔一段时间就检查一边，慢慢恢复。

    现在的情况还不算太稳定，他却在第一时间去了梁翊笙那边。

    要不是身为下属没资格批评，连小飞都想骂一骂他。

    不过，想想也合理。

    当初眼睛基本看不见的时候，他还坚持在孩子生日的时候去那边，更别提现在已经恢复了九成九。

    连小飞叹了一声，看向门口，等着今天的检查结果。

    没多久，门就开了。

    连小飞赶紧进去，听见陆浅说，“恢复得不错，但注意不要面对强光，饮食也坚持也吃太多刺激性的食物，最重要的是，避免用眼过度。”

    最后一句话，她抬起脸来，嘴角是职业性的微笑，“听说慕总是个工作狂，不过，我建议你以后不要有熬夜通宵的情况出现，这个眼睛要是再废了，我也救不了你了。”

    慕迦奈起了身，“不用吃药就行。”

    话落，他已经出去了。

    陆浅失笑，看着连小飞，“你这老板长得这么硬，却害怕吃药，什么原因？”

    “他不是害怕，是恶心，你也知道，药的组成成分有哪些。”

    道完一句，连小飞又嗦了一次，“一切如常，保密。”

    陆浅摸着下巴，眼中充满了兴味，“慕总这么害怕前妻知道这件事？”

    连小飞瞥了她眼，“这你别管。”

第747章我来接我的小宝贝，谁敢不高兴？

    第747章

    第二天一早。

    明天就是孩子的生日，梁翊笙给自己放了两天假，今天没去公司。

    她去了一趟孩子的房间，孩子醒的特别早，已经吃过早饭在一块儿玩了。

    院子里响起了声音。

    Ot扭头扒开落地窗帘往下一看，笑了，“是慕蜀黍。”

    君撷斜她一眼，“笨蛋，那是爸爸，说多少次你才听得懂？”

    小丫头咬了一口果子，亮晶晶的眼睛充满了纯真。

    而君撷已经起身，拍了拍薄烨，“我爸来了。”

    薄烨正专注于玩儿魔方，听到后，小脸一抬不抬，“来了正好，我们别下去，让你爸妈自己相处。”

    君撷坐下，“这个有用？”

    “我爸妈都是这样的，我爸爸每天都要跟我妈咪培养感情，然后我每天都要去我太姥爷家待两个小时。”

    君撷听了，遂也坐下，没下去。

    梁翊笙把对话听得一清二楚，哭笑不得。

    过了会儿，她的心情变得复杂。

    看着君撷的小脸，心里麻麻的。

    这孩子虽然小，心思却非常敏感。

    每天都会以自己的方式劝她把爸爸“娶”回家。

    自从薄烨过来后，他的更加坚定了。

    尤其是看到赫衍夫妻俩带着薄烨的时候，他会一直看到直到他们上车离开为止。

    那种眼神，让梁翊笙心疼。

    脚步声靠近，梁翊笙没回头，也知道男人站在了她旁边。

    某种花粉味袭来。

    她的鼻子微痒，下一秒，一束鲜艳的玫瑰就出现在眼前。

    慕迦奈声音柔软，“给你。”

    她皱眉，这男人干嘛？在孩子面前……

    她撇开视线，“不需要。”

    他快步走下楼去。

    慕迦奈不紧不慢跟着走，把花交给芬姐去插好，随后，跟在她身后。

    她不耐烦，一回头，正要训斥，鼻子就撞上他的胸膛。

    男人顺势搂住她，高大的身躯覆下来，脸搭在她肩上。

    “好累。”他低低一句。

    熟悉又陌生的气息在她体内掀起一股久违的异样感，强烈的不适让她满脸不悦。

    “你松开。”

    他没出声。

    “累了就去休息。”她仍然没好气。

    “我今天要布置宴会。”他道。

    “生日在明天，不急于一时。”

    “那你陪我。”

    她猛然睁眼，还没反应过来，双腿便陡然凌空，人被他抱起走上楼。

    她急了，扯着他的衣服，咬牙威胁，“够了，孩子在上面，松手。”

    慕迦奈不但不松，双腿的脚步还跟着加快了一些。

    到了二楼，他没避开孩子。

    Ot见了，好奇地问，“妈咪，你们在干什么？”

    梁翊笙干笑了两句，说，“妈咪的腿受伤了。”

    “啊？”

    “哦，不严重不严重，擦点药就好了。”

    慕迦奈眼角挑着笑，“放心，爸爸会照顾妈咪，你们乖，别打扰。”

    “我们会乖的。”君撷道。

    无视梁翊笙的瞪视，慕迦奈大步走向卧室。

    一进去，梁翊笙就大力推开他，走出阳台站着，脸上尽是怒火。

    他没说话，只是静静看着她，眼神里藏着某种贪婪。

    “你什么意思？”她问。

    他不疾不徐，“还看不出来？自然是把你追回来。”

    梁翊笙怔了几秒，失笑，随后怒，“你在开什么玩笑？”

    他靠近，“为了证明我不是开玩笑，只好得罪。”

    说罢，俯身吻了下去。

    梁翊笙被吻得一愣一愣的，正遂了他的意，被他顺势抱着倒向柔软的大床。

    “陪我睡会儿。”

    梁翊笙眼中的怔愣消失，怒气升到最顶，最后变成了无奈。

    她仰头看着天花板，“我对你没感觉了。”

    一句话，让男人闭上的眼睛，微微颤动。

    她的语气很平静，没有什么情绪，就是在说一句真话。

    她也没有反抗，迁就着他维持被他抱住的姿势，静静得躺着。

    慕迦奈的手臂，在安静中，慢慢松开。

    这两年，他做的最多的事，就是反思。

    自己的某些做法，是否该继续维持下去，还是必须改掉。

    很明显，现在，不宜着急。

    他一松开，便起了身，“我去客房。”

    梁翊笙坐起来，看着他把门关上，长吁一口气。

    接近中午的时候，她正在陪孩子们玩，芬姐在厨房准备午餐。

    喇叭声响起，几人往外看去。

    薄烨眼神一亮，却没说话。

    “薄烨，是你妈咪和爸爸。”

    薄烨不紧不慢，低头继续完成他的作品。

    温汐随赫衍走进来，手里还拿着一些礼物。

    和梁翊笙打招呼后，在几个小团子中，看到了她家的小宝贝。

    当即松开了丈夫的手，走过去。

    “宝宝，妈咪来咯。”

    薄烨斜了她一眼，“你可以后天再来的。”

    然后又斜了眼她身后那个闲适的身影，“不然有人会不高兴的。”

    温汐抱起他亲了一口，“我来接我的小宝贝，谁敢不高兴？嗯？”

    薄烨回亲了她一下，一字一顿，“爸、爸、会！”

    温汐回头看向老公，“你会嘛？”

    赫衍脸色淡淡，走近，伸手把孩子捞了过去，对温汐柔声道，“你不是要和梁翊笙聊天？”

    “去吧，我们父子也有点私事要聊。”

    “妈咪。”薄烨嘴角一扁，委屈巴巴的把双臂伸出来。

    男人已经大步走远。

    梁翊笙全程看在眼里，失笑，“你们家两个男人太好笑了，每次都这样，跟小敌人似的。”

    温汐跟着她席地而坐，拿起一个小鸭子捏了捏，“是呀，估计前世就是敌人，在家里也明争暗斗的，看来得生个弟弟妹妹分散分散注意力才行。”

    梁翊笙靠近，眼神充满了兴味，“又怀了？”

    温汐失笑，“没有，只是有这个打算。”

    话说，这个打算还是被某个男人软磨硬泡给说服的。

    日夜在她耳边低吟，说儿子需要人陪，独生子女的家庭，对孩子的成长环境不好。

    所以，就算他事业再忙，也会抽时间回来陪她几个小时。

    梁翊笙道，“挺好的，不过，你的事业正在火热期……”

    温汐微微拢眉，“嗯，就是因为这个，我才有点顾虑。”

    “对了，慕总回来了，是吧。”

    梁翊笙叹息，“在楼上客房睡着呢，两年不见，不知道他抽了什么风，说要追我。”

    温汐眼神微晃，垂眸思索了几秒。

    梁翊笙发现了这个细节，便道，“怎么了？你们之间有秘密啊？”

    ――

    晚安。

第748章慕总在你心里，还有机会吗？

    第748章

    温汐没否认也没承认。

    慕迦奈出事的事情，她是知道的。

    他的眼睛会恢复，还是赫衍在其中出力，找到了这方面最有能力的医生去给他治疗。

    一开始，知道医生是个女的，他还不要。

    他不说，他们也知道是担心日后梁翊笙知道了，会误会。

    但情况已经非常紧急，没办法，他们只能让陆浅女扮男装，却接触他。

    他眼睛看不到，陆浅不出声，他也没法分辨出来。

    只到后来情况开始好转，他认识到这个医生的重要作用，大家才敢把事情告诉他。

    慕迦奈这人，难搞的很。

    想起这些，温汐失神了好一会儿。

    回神后，她对梁翊笙说，“算是吧，不过，这个秘密我老公也知道，可我们答应了他不会跟你说，你想知道，可以去问他。”

    梁翊笙已经发现了端倪，温汐知道，要瞒也瞒不住。

    但也不会主动说。

    梁翊笙愣了会儿，随后淡笑，“不问，肯定不是什么好事情，他爱说不说。”

    温汐点头，尊重她的想法。

    转了个话题，“下周的三天，你空出来没有？”

    梁翊笙微笑，做了个OK的手势，“我新戏正在谈，目前没拍，还算空闲，倒是你，不是正在拍？”

    温汐咬了一口Ot喂过来的水果，顺手抱住小姑娘，说，“没事，不冲突，阿珂好不容易回来一趟，我也好久没脱离家庭去旅游了，这么好的机会，岂能错过？”

    梁翊笙笑了，“我也是，期待了好久，听说那边很好玩儿，这个季节去，人比较少？”

    “好玩是一定的，人少不少就不知道了。”

    她们说的是一个新开发的度假村，因为好玩迅速出名，刚好江珂要从国外回来待一阵，就约了她们俩一起去玩玩。

    “妈咪，姨姨，你们要去哪儿？”Ot抬头问。

    梁翊笙把她抱过去，“过几天妈咪和姨姨要去度假几天，你和哥哥就去薄烨家住两天，好不好？”

    赫家的人多，除了大人，还有一个大孩子，欢欢，真是他们的表哥。

    去那边，她也能放心。

    这时，君撷说话了，“妈妈，我们去薄烨家，你带爸爸去度假，好不好？”

    梁翊笙险些被噎到。

    温汐笑了，揉了揉君撷的脑袋，“君撷很喜欢粑粑哦？”

    “喜欢！”君撷说话的声音比平常高了一个调。

    这就是梁翊笙一直想不明白的一个问题。

    为什么慕迦奈不常出现，这孩子却这么喜欢他？

    言归正传，君撷望向妈咪，“可以吗？妈妈。”

    梁翊笙正要说话，芬姐的声音传来，“太太，可以吃饭了。”

    “我去叫爸爸。”

    君撷起了身，脚步很快的跑向楼梯。

    温汐的视线转回梁翊笙脸上，“这两年追你的人不少，你一段新恋情都没有，坦白说，慕总在你心里，还有机会吗？”

    梁翊笙怔忪，垂眸浅声，“没了。”

    君撷打开卧室的门进去，看见爸爸躺在床上，连被子都不盖。

    “爸爸，吃饭了。”

    喊了两声，慕迦奈才慢慢睁开眼睛。

    垂眸看着床边的帅小子，“嗯？”

    “吃饭了，妈妈说的。”他补了一句。

    慕迦奈用力闭了闭眼睛，又睁开，随后起身。

    一阵晕眩，差点又倒下去。

    君撷抓着他的手臂，感到一股灼烫感，“爸爸，你生病了。”

    “没有。”

    慕迦奈淡淡一笑，起了身，拉着他下楼去。

    他的脸色确实有点苍白，就连梁翊笙看到的时候，也惊了下。

    所有人入座，大人们首先要顾的都是小孩子。

    温汐给薄烨夹菜，赫衍就在旁边时不时喂她一口。

    闲了，会瞥一眼旁边的男人，低声，“新招数？”

    这脸上的病态感，普通人一看就看出来，别说他是个医生。

    慕迦奈眉目浅淡，“你觉得有效？”

    赫衍看向注意力只在孩子身上的梁翊笙，“你咳两声可能有用。”

    梁翊笙正在纠正Ot使用筷子，忽然，就听到了两声咳嗽。

    余光往那边挑过去两眼，始终没说什么。

    午饭结束，温汐带走了薄烨。

    明天是君撷兄妹俩的生日，她带薄烨去选礼物。

    他们走后没多久，慕迦奈也起了身。

    君撷两眼一闪，“爸爸，你要走了吗？”

    慕迦奈摸着他的脑袋，“爸爸有点不舒服，回隔壁休息一会儿，你想爸爸，可以过去。”

    隔壁的别墅，他一直都没有卖。

    “那我现在跟你过去。”

    慕迦奈看向梁翊笙，“问问妈妈。”

    君撷回头，充满期盼的看着她。

    梁翊笙知道他就是故意的。

    这种情况下，她还能说不？

    “去吧。”

    “妹妹，你也跟我过去。”

    Ot还在吃饭，她每次都是最后一个，听到有人cue自己，抬起小脸，“可素，我还没吃完。”

    君撷走过去拉她，“走啦。”

    小丫头可怜兮兮的拿着饭勺，被哥哥拉着一起走了。

    午后，梁翊笙一个人坐在客厅里看电视。

    半点心思都没有在电视上，不到一分钟的时间，换了好几个台。

    抬手看了眼时间，孩子已经过去一个半小时了，怎么还没过来？

    还要午睡呢。

    她让芬姐去隔壁把孩子叫回来午睡。

    没一会儿，芬姐急匆匆回来了。

    “太太，先生发烧了，孩子他已经哄睡了，我让他去医院，他不去。”

    着急的目光看着她，“太太，先生只听你的话了。”

    梁翊笙凉凉一笑，“芬姐，我跟他已经离婚了，你要知道，这种事，不合适。”

    芬姐为难，“我明白，但是人的身体重要，又是发烧这么危险的事，照顾不好，以后脑子会留下病根。”

    “我们村以前就有个人发烧没处理好，傻了，人高马大的，出门还要母亲陪着，跟个孩子一样，可怜得很。”

    梁翊笙的眉心被她说的突突一跳。

    半晌后，她去找了找，把退烧药找出来。

    “去给他吃了。”

    “这……”芬姐犹豫，“我这老大姐的话，我怕他不听啊。”

    “不听就让他变傻子吧。”

    她把药给了芬姐，没再言语。

    芬姐叹气，赶紧去送药了。

第749章只要命还在，他和她就没有结束

    第749章

    几分钟后，芬姐回来，她也没问慕迦奈吃没吃药。

    芬姐主动说，“太太，先生他让我把药搁下，我没见他吃。”

    “嗯，那你不用管了。”梁翊笙道。

    接着，她就去打了几个公事上的电话。

    忙完，已经是半个小时后。

    她让芬姐去把孩子接过来。

    芬姐没一会儿就来了，身边却没孩子。

    “一一小姐说，要照顾生病的爸爸。”

    一一，就是Ot的小名，取“t”的同音。

    偶尔，梁翊笙也会叫她“小花衣”。

    听了这话，梁翊笙眉心紧皱，起身走过去。

    还没走进去，就听到从客厅里传出来的咳嗽声。

    她走进去，就看到慕迦奈躺在沙发上，两个孩子，一个捧着一盆水，一个拿着滴着水的毛巾往男人脸上糊。

    “你们这是干什么？”

    她疾步走过去，拿了Ot手里的湿毛巾，一看，孩子衣服都弄湿了。

    三月，京城还冷的很。

    芬姐跟在她身后，她随手把孩子带给她，“把他们带过去洗澡换衣服。”

    君撷看着妈妈，“我不走，我要照顾爸爸。”

    梁翊笙混乱了一下，“妈妈带你们去洗澡，芬姨会照顾你爸爸。”

    芬姐这时立刻上前，抓起孩子的手，“走走走，芬姨带你们去洗澡啊。”

    咳嗽声又传来，梁翊笙视线转过去。

    手被儿子握着，“妈妈，你答应我，要把爸爸照顾好哦。”

    儿子担忧的目光让她心头一软。

    微微一叹，“行，妈妈答应你。”

    俩小祖宗总算肯去洗澡了，她回头看向沙发上的男人，以及桌子上还没开过的退烧药。

    她拧眉，“烧死你算了。”

    嘴上虽狠，但答应了儿子，她还是把药撕开，拿了一杯温水过来，把药粒递到他嘴边。

    “张嘴。”

    慕迦奈闭着眼，神志不清的样子，嘴唇微微扯开。

    她把药放进去，然后往里头喂了一些水。

    这下，药虽然吞进去了，水却从嘴角露了一半出来，把衣服全弄湿了。

    她把杯子放下，拿了纸巾去擦他衣服上的水，手把衣服拨开一些。

    忽然间，一道触目惊心的伤疤让她的手猛地往后缩了一下。

    不是以前那条被砍伤的疤，那条，已经淡了，而这条，更像是被烧伤灼伤，可以看出也过了许久，只是，那伤口，实在让人心颤。

    他缓缓睁开眼睛，状似无意般把衣服拉上去一些，“怎么了？”

    声音嘶哑。

    梁翊笙望着他，到嘴的话，迟迟没说出来。

    她想到温汐中午跟她说的那些话，或许，就是跟这个新的伤疤有关系。

    她把餐纸给他，“衣服湿了，擦擦吧。”

    话落，起身，“药四小时一次。”

    “陪我一会儿？”

    她停步，几秒后，还是离开了那里。

    慕迦奈坐起身，干涸的喉咙滚动了一下，整个人疲惫的靠在沙发上。

    一闭眼，就仿佛看到那年下雨的午后。

    车子驶过离山非常近的道路，一块大石忽然从山上滚落……

    连小飞刹车过度，车子侧翻，损伤最严重的事车子的后部分。

    他在意识模糊的时候，闻到了火焰味，虽然被及时救出，胸口，还是被灼伤了一小块。

    睁眼，望着眼前寂静的画面，一切，恍若昨日才发生。

    他拿起退烧药，一直盯着看。

    这个结果早已预想到，不过，他并没有两年前那样害怕还着急。

    只要命还在，他和她，就没有结束的一天。

    还好，命还在。

    ――

    两小只的三岁生日也是热热闹闹的办了一次。

    慕迦奈说过亲自操办，就不会食言。

    当天早上，就起了大早，让人把两边的房子能装饰的都给装饰上。

    请来的人都能把两边的位置坐满。

    他是娱乐圈内的大人物，想巴结他的人，无处不在，就算是孩子的生日宴，也有人争抢着要进来。

    借着给小宝贝贺喜的由头，靠近这位大佬。

    五分钟前，一位年仅十九岁的女艺人带着厚礼来拜访，掀起了一点小小的波浪。

    梁翊笙和温汐坐在廊下，看着院子里被好些人围住奉承的女孩，脑子里，也对她有了点印象。

    她旗下有个艺人演过一个女三，正是安比那主演的那部青春剧，那时候，听说两人有点小摩擦。

    当时梁翊笙忙于其他的事，就让公关部的经理去处理，最后也没闹大。

    正是那件事，梁翊笙才对这个人有点印象。

    不过，温汐和那名女孩是同一个公司的，比她了解的多一点。

    温汐轻声道，“安比，天纪去年刚签的新人，被媒体厚赞，说是势头很猛。”温汐简单介绍了下，然后咬了一口秋葵干。

    梁翊笙挑眉，“很猛？”

    “那是自然，听说是家里有背景，出道开始就有人保驾护航，除了女一，其他一概不演，汉森说，我这电影的女二本来给了她，听说是我当主角，把剧本当垃圾丢了。”

    梁翊笙扯了扯嘴角，“傲气不小，却没什么脑子。”

    以温汐现在的地位，每部电影电视剧都是高关注度的，别人都巴不得和她搭戏，这种新人却对来之不易的机会弃如草芥。

    如今的话题虽然高，却没有拿得出手的作品，经常以一些不痛不痒的小话题博取眼球。

    温汐撤回视线，“慕总这两年大部分时间不在公司，都是由副总管理，这个艺人，也是副总亲自去签的。”

    梁翊笙眼皮微跳。

    温汐眼珠一转，突然意识到自己多说了什么。

    且，梁翊笙听到了。

    她清咳了一下，“那个，翊笙姐……你要不要吃点这个，很好吃。”

    她把一盘果蔬干递给她。

    梁翊笙心不在焉的笑了下，拿起一块榴莲干，放进嘴里，慢慢咀嚼。

    眼神不经意抬起了一下，忽然注意到，那位安比小姐，正迅速转开视线。

    貌似，之前在偷偷打量她。

    梁翊笙视若无睹，继续和温汐闲聊。

    不知过了多久，穿着公主裙的Ot朝她跑过来。

    她张开手，把小公主抱住。

    小公主急急道，“妈咪，哥哥们让我告诉你，有别的阿姨要偷走粑粑哦。”

第750章我就要把她的好朋友都抢过来

    第750章

    梁翊笙被她拉着手往前走，她却没有动。

    抱起女儿，问她哪个糖果好吃，直接转移了话题。

    温汐在一旁听着，大概想到了发生了什么事。

    无非是慕迦奈这棵草身边飞了几只花蝴蝶，给宝贝们看到，着急了。

    Ot被梁翊笙带偏了，已经把“正事”忘了，一心专注吃糖。

    没多大会儿功夫，薄烨就出现了。

    “一一，你在干什麽？”

    Ot看到薄烨，登时想起来了，立刻从妈妈大腿上下来，拉着她，说，“妈咪快跟我去救粑粑。”

    梁翊笙还是没动，笑着跟她说话。

    温汐也把自己儿子拉回来，拿了张纸巾把他脸上跑出来的薄汗擦了，“怎么了？”

    薄烨踮起脚尖，在妈咪耳边小声说，“我看见有个阿姨故意往慕叔叔衣服上洒水，然后就上去给他擦了，说了好多话。爸爸说，这就叫搭讪。”

    果然不出所料。

    温汐看向梁翊笙，对方已经快被女儿软糯的声音俘虏了，身子已经起来。

    不出十秒钟，就会去后院。

    温汐在心里默数到第八秒的时候，梁翊笙起了身，跟她说了句话，就随女儿去后院了。

    温汐轻笑，打算过去看看热闹。

    却在这时，被人喊住。

    “温汐小姐。”

    她扭头，就看到了一位大约三十多岁的女士，手里捧着礼物。

    温汐认得她，是天纪的经纪人之一。

    “温汐小姐，我们家安比今天过来，特地准备了一份礼物给你。”

    她把礼物递到温汐面前。

    温汐没接，瞥了眼，“给我？”

    她笑，“今天不是我生日。”

    “温汐小姐，你不用多想，安比只是想和你做个好朋友，一直都想找机会和你喝喝茶聊聊天，希望你能给这个年轻后辈一点希望。”

    温汐眉目轻挑，大概明白了这礼物的用意。

    不过，先前，这安比一直都不屑于和她套近乎，这次……怎么改主意了？

    她的眸光掠过那份礼物，浅笑，“礼物就不必了，无功不受禄，喝茶倒是可以，改日有空吧。”

    轻轻一句落下后，她牵着儿子的手起了身，走向后院。

    “哎……”经纪人欲言又止，拿着礼物紧跟在身后。

    梁翊笙正抱着女儿站在廊下，与院中的小亭子隔了一条鹅卵小路，没过去。

    她的目光在树上的假水果上，指着它们给女儿介绍，貌似，当真没看到那亭中一幕。

    温汐望过去，恰好，看到了慕迦奈起身朝梁翊笙走过来。

    而他身旁的女子，也一并紧跟着步伐。

    这安比穿着暴露，里头是夏天，暴ru抹胸紧身小短裙，，而外头，只套了一件皮草，这也不是好好套在身上，而是滑到腰部位置，将上头不该露的风光，全都露出来。

    温汐看了到不觉得替她冷，只是略有不悦，辣了孩子的眼睛。

    她不动声色地挡住薄烨的眼睛，让他带Ot去房子里头玩儿。

    薄烨一向听她的话，立刻点头执行。

    转眼，慕迦奈已经走到了梁翊笙跟前，身上的大衣忽然脱下，给梁翊笙套上。

    他紧紧蹙着眉，旁若无人发着脾气，“是不是以为自己还年轻，抵抗力很好？”

    梁翊笙本来没有任何排斥动作，听了这话，便浅浅笑了，顺手把衣服塞回他手里，“年不年轻，慕先生是没办法体会的，毕竟，你比我大那么多岁，这温度我倒觉得是享受，慕先生就不行了，这衣服，还是穿上吧。”

    轻轻凉凉的一番话，散着淡淡的无情。

    慕迦奈尚未说话，一道偏媚的嗓音插进来，“慕总才不觉得冷呢，这位姐姐，你还是穿上吧，我看慕总也是一番好意，听说女人一过了25岁皮肤状态就急速变差，姐姐脸上的皱纹有点多哦，要是不注意保暖，更糟糕了呢，我这个人说话比较直，但也是为了姐姐你好，希望你不要介意。”

    女孩儿眉眼飞扬，说话的时候，身体有意识的往慕迦奈身边靠近一些。

    温汐盯着慕迦奈，有点期待他的表现。

    慕迦奈却紧盯着梁翊笙，像是，更期待她的反应。

    然而，对方眉目浅淡，表情寡然，并没有一丝一毫被安比激怒的情绪。

    很多时候，不在意不在乎，才是最能“打人”的武器。

    梁翊笙从头到尾，确实也没有给安比什么眼神。

    不过是沉默了三秒钟没有给出任何反应，安比就反被激怒了。

    小脸已经没了刚才的得意洋洋，反而有助于红快要克制不住的火气。

    梁翊笙脸色仍旧平淡，视线转到温汐上，“我们去楼上看看。”

    “温汐姐姐。”

    安比陡然又插了话。

    她直接上来把温汐的手臂挽住，笑着看了眼温汐身后，又对温汐说，“你喜欢我选的礼物吗？这是我去法国的时候特地给你选的香水哦，我也有同款，听说用了这个，姐妹情谊更深呢。”

    这个女孩子天生生了一张适合卖萌的脸，眼神得天独厚，不用刻意伪装，就会有楚楚可怜之感。

    只是，长得再好，脑力不及格，总会给这张脸增加累赘。

    来参加宴会，没给女主人准备礼物，却给女主人闺蜜备了好礼，这用心何在，昭然若揭。

    温汐轻轻把手拿回来，“不好意思，我对香水过敏，尤其是法国的。”

    话落，她和梁翊笙一起进了屋。

    而慕迦奈也跟了进去，厉眸撇过她那边，“禁止入内。”

    安比气的跺脚，冷艳的眸似要冒烟。

    经纪人贴近她耳边，“冷静，这里不是公司，这么多前辈在场，闹出动静只会给你招惹笑话。”

    安比抬高下巴，“温汐凭什么不收我的礼物？我跟她才是同一个公司的，她是前辈，理应照顾帮衬我。”

    “唉，你也知道温汐是梁翊笙的好朋友，她当然向着梁翊笙了。”

    “哼，我就要把她的好朋友都抢过来，她已经被天纪踢出去了，算个什么东西。”

    “哎呀，姑奶奶，你这暴脾气收敛一点，慕总不喜欢小辣椒，他喜欢名媛。”

    安比冷哼，“我年轻貌美，她都快三十岁了，比得过我么？我就是发一千次脾气，那些男人都不会生气。”

第751章我对你的那些爱，你已经消耗完了

    第751章

    梁翊笙把门扣上，和温汐赏着落地窗外的景色。

    男人被挡在门外。

    没一会儿，温汐就收到了慕迦奈的信息。

    她把信息给梁翊笙看。

    “让他去招呼宾客，他自己说了要亲自操办。”

    温汐把语音录下，原话转出去。

    慕迦奈没回。

    只是，没多久，赫衍就来敲门了。

    “汐汐，我要手机。”

    温汐一摸口袋，想起来了，赫衍的手机刚才放她衣服里了。

    她打开了门。

    结果，一尊冷漠的人像出现在眼前，推开门，走进去。

    而赫衍也顺手把她牵出去。

    温汐睨了他眼。

    赫衍柔笑，垂首低声说，“欠他一个人情，补上了。”

    温汐佯装愠怒，“下不为例。”

    男人亲她一口，声音温柔，“好。”

    “汐汐，商量一个事情。”

    “嗯？”

    “昀川想孩子了，今晚送薄烨去那边吧。”

    “……”

    “不要，我好久没跟儿子睡了，你今晚睡客房。”

    “我已经答应昀川了。”

    “……”

    房间内。

    梁翊笙保持着沉默，恍若没看到对面的男人。

    “一个人太辛苦，回来天纪？”他语气很好。

    “没兴趣。”梁翊笙面色寡淡。

    “你是天纪的大股东，何必单干委屈自己。”

    梁翊笙瞥他一眼，不说这事，她都快忘了。

    离婚的时候，这男人把自己名下一大半的产业，都给了她。

    当然，是说给孩子，只是孩子还没到年纪，都是由她这个母亲签收。

    “这就不劳慕总担心了，宾客越来越多了，你还是下去招待吧。”

    “一起。”

    “我累了。”

    他眸色一凝，忽然起身走过来。

    蹲下，看向梁翊笙，双目有神深情，“那你休息会儿，我去忙。”

    梁翊笙似是被他一双眼睛吸了进去，怔了数秒。

    男人便是这时候占她便宜，在脸颊上落了一吻。

    清冽的淡香，扑面而来，不消一会儿，又忽而飘散。

    门一关上，整间房就安静下来。

    她后知后觉地拿起纸巾要擦脸，还没触及，浑身泄了气，擦不擦，都没用了。

    晚上九点多，所有人都散了，佣人正在打扫收拾。

    孩子洗好澡躺床上了，她正在给他们念故事书。

    劳累了一天，孩子睡着的时候，她也差不多沉沉入睡。

    直到有人把她抱起来，她脑子里一个激灵，睁开眼皮。

    慕迦奈俯视着她，眼眸异常的清明。

    跟换了一双眼睛似得。

    “我抱你回房睡。”

    梁翊笙双腿一伸，要从他身上下来。

    “我自己走。”

    挣了几下没成功，她拧眉放弃。

    床边有一盆水。

    他把她放下后，伸手去拖她的鞋子。

    梁翊笙缩脚，“不需要，我一会儿洗澡。”

    他到底要干什么？

    慕迦奈蹲下，还是抓着她的脚放进了温热的水里浸泡。

    舒适感包裹着脚板，梁翊笙垂视他，“你要是觉得，这样做我会心软……”

    “嘘……”他轻声。

    梁翊笙未说话的话被他堵住，疑惑的看着他。

    他慢慢按摩着她的脚，清洗着。

    一言不发，持续了十五分钟。

    最后，他把干毛巾把她的脚擦干。

    抬头，眼神湛深如海。

    “以前我觉得，我娶你是因为顺眼，现在我发现，用‘心甘情愿’更合适一点。”

    梁翊笙眉心紧了紧。

    他从哪里学来的这些话？

    他在她旁边坐下，眼睛看进她的眼里，“过去两年我不经常找你，是另有原因，不是我放弃。”

    提到一直悬在心口的那一个点，她一句话脱口而出，“什么原因？”

    他眨眸，转开视线，“你只要清楚，我没放弃过你，就行。”

    她缓缓呼了一口气，道，“可是我说的也不是假话，我不想跟你回到过去。”

    “那就创造未来。”

    他盯着她的脸，久久不说话。

    她望着他，猝然失笑，“你知道，你当初给我的伤害有多深？”

    她的声音不大，很浅。

    只有做到基本放下，才能平静的说出这些话来。

    她的眼神逐渐失望，冰冷，本有一大堆控诉他的话，到了嘴边，陡然觉得毫无意义。

    只留下一句，“我对你的那些爱，你已经消耗完了。”

    他欺身靠近，“我可以弥补。”

    梁翊笙摇头，想了半天，没有想出该怎么说，只好让他出去，她要休息。

    慕迦奈没强留，沉默几秒后，道了句“好好休息”就端起那盆冷水走了。

    梁翊笙抱着抱枕睡觉，翻来覆去睡不着。

    平静了很久的心，莫名躁动起来。

    次日，她来到公司，精神有些欠佳。

    助理给她泡了杯咖啡，随即汇报今日行程。

    约人，谈戏，应酬吃饭。

    成立工作室后，她的工作量比在天纪底下这时，翻了两倍。

    “笙总，近日有篇报道……不知道真不真实，有人来我们微博底下留言问真实情况。”助理的声音比方才小了些。

    梁翊笙抬眼，“说吧。”

    “就是……网上除了篇帖子，发帖人好像很了解您和……慕总的过往事，不仅如此，她还说，慕总带了新欢去孩子的生日会，是为了向你示威，新欢就是天纪现在要捧的一个新人，安比。”

    她边说边把原帖子发出来给梁翊笙看。

    “然后就有网友来向我们求证，是不是真的。”

    “最气人的是，安比的脑残粉捧一踩一，为了夸安比，各种挖苦您。”

    梁翊笙恰好瞄到其中一条评论――

    【同样的波浪卷发，我们安比弄上就是妩媚可爱，某L姓女星弄上，跟个中年大妈一个气质，不过我也能理解，毕竟年纪摆在那里，谁能扛得住岁月这把杀猪刀啊。】

    “一群眼瞎货，谁不知道安比弄波浪卷是学习你的风格，就她那小孩子气质，还妩媚，我呸！”助理朝手机呸了一声。

    梁翊笙失笑，“在这行混了那么多年，还能被这些无脑言论牵着鼻子走？”

    “那我们就不管了吗？”

    “发帖人为什么弄得那么高调呀，无非两点，第一，让大家都明白，安比跟慕迦奈是什么干系，第二，激怒我，等着我跳出去。一旦我出面，她后面，一定摆了不少的局等着我去踩，这种小把戏，你跟她认真，你就输了。”

第752章心爱的女人=梁翊笙

    第752章

    梁翊笙脸上没有急色，只是淡定的分析。

    助理却咽不下这口气。

    “之前她就仗着后台强大给我们的人难堪，欺负我们的人，就是没把您放在眼里，现在又明目张胆地挑衅，笙总，我们就不出面澄清一下？”

    梁翊笙挑眉，“我又不是当事人，澄清什么？”

    “总觉得什么都不做，这口气就是咽不下嘛，不知道，这帖子是谁发出去的。”

    梁翊笙一脸淡然，眼睛盯着电脑，“慢慢等着，你就知道是谁了。”

    她挥手，“行了，去干正事。”

    助理噘着嘴走了。

    出去后，咽不下这口气，和其他人都用小号把那些无脑粉骂了一通。

    不过，梁翊笙混那么多年，黑料没有，铁粉特别多，就算他们不出手，也迅速起了一大波铁杆粉丝开始维护自家偶像。

    有些剪辑功夫离开的，直接甩出梁翊笙这些年的造型变化，戏里戏外各种美照，唯美瞬间。

    明眼人都看得出，在气质这一块，安比根本没法跟梁翊笙比。

    这自家粉丝忙着打脸安比粉丝的时候，梁翊笙也接到了一通电话。

    这电话是直接打到她的办公室的。

    正如她所料，对方沉不住气了。

    “我是安比，你看到热搜了吧。”

    梁翊笙拿起咖啡，不紧不慢喝了口，“安小姐，找我有事？”

    “也没什么事，就是作为新任，我认为我有必要跟你这位旧人打声招呼，请个安。”

    梁翊笙嘴角挑着笑，“噢，还有其他事？”

    “这件事还不够？”对方语调有点急。

    “这件事跟我没多大关系，实在没必要跟我报告，再说，我跟安比小姐不熟，我对你的恋爱，不感兴趣。”

    “可是我的男朋友是慕迦奈，你的前夫。”她着重咬重前夫二字。

    梁翊笙嘴角的笑深了些，“是吗？”

    “你什么意思？你不相信我？”对方含着冷笑。

    “你信你自己吗？”

    清浅一句回过去，安比支吾，“我当然信！我从小到大就没失败过，我比你年轻。”

    “嗯，是比我年轻稚嫩，各方面需要历练。”

    “我不是这个意思！”

    “抱歉，我听着就是这个意思呢。”

    有其他的电话进来，她挂了电话。

    她开了个短会。

    结束的时候，刚回到办公室，就看到助理小春拿着平板喜滋滋的走过来。

    “笙总，你看这个！”

    她点击播放。

    画面上，是一堆记者涌向从后座车门下来的慕迦奈。

    男人鹤立鸡群，俊脸淡漠高冷，气质清贵疏离。

    记者们叽叽喳喳问了许多问题，有一个记者的声音特别大――

    “慕总，请问你和安比真的在一起了么？请你回答！”

    男人驻足，冷漠的眸光轻轻瞥向那人。

    一时间，所有人被这气势压得不由自主的闭了嘴，周遭，只剩下咔擦咔擦的快门声。

    下一秒，男人眉心微蹙，薄唇翕动，“安比，是谁？”

    众人哗然，这句话，比直接否认还要打脸打的响彻！

    小春捂着嘴笑，“还有还有呢。”

    视频里，记者们纷纷说道，“安比是你公司的艺人啊，你不知道么？”

    慕迦奈拧眉，视线已经转向正前方。

    有人把他拦住，“慕总，这么说，你不承认安比和你有亲密关系吗？”

    “那你心爱的女人到底是谁？”

    慕迦奈眸色淡淡，脚步不停，“梁翊笙。”

    众人猛然愣住，已经忘记追上去。

    “我的天啊，这是慕总第一次公开正面回答这种问题吧？”

    “是啊，他以前都不屑回答的！”

    “等等，慕总，还有问题需要问您！”

    等他们反应过来的时候，慕迦奈已经被保镖护送进去，只有秘书在应付他们。

    连小飞道，“大家静静啊，安比确实是天纪的艺人没错，但由于慕总近两年来把公司业务交给了副总处理，本人很少亲临公司，所以不认识某个艺人是正常现象，公司艺人众多，各有带她们的经纪人，平常，她们是没机会见到慕总的，有些撰稿人，写文章的时候需要认真点啊，别再继续闹笑话了。”

    视频结束。

    小春喜滋滋，“这下我看安比的脑残粉还怎么嚣张，都不敢吱声了，怕是都去要点买药擦脸了。”

    梁翊笙眸光凝滞，注意力，还停留在连小飞那一番话中。

    【慕总近两年来把公司业务交给了副总处理。】

    他那样一个工作狂，对事业比谁都上心的人，会把公司交给副总两年？

    除非，是出了什么重大的事，他无法亲自处理。

    “笙总，你怎么有点心不在焉，是不是昨晚没休息好？”

    梁翊笙回神，让她去忙。

    这件事，没在她脑子里待多久，之后的时间，就都被她的公事占据了。

    另一方面，安比被光速打脸，一时间成为人们茶余的笑话。

    网上的嘲笑声一片高过一片。

    各种新闻推送，都在讲这件事。

    本来，那个帖子只是一位网友写出来的，大家可以当笑话看看。

    但，安比却在事情出来后不到半小时的时间，点赞了原帖子，以及各种默认原帖子内容的微博新闻。

    这就表明了她的态度。

    安比是天纪的艺人，按理说，慕迦奈不该这么打脸自己的艺人，就算不承认，也该沉默不语，让人议论议论，安比的脸也不至于被打得这么难看，可人家半点没留情。

    还直接给出了大家心中想要的答案：心爱的女人=梁翊笙。

    还爱着前妻。

    大家不禁想起，当初是梁翊笙主动提出离婚，也就是说，是女的不要男的。

    一出豪门狗血剧，纷纷以各种版本的形式出现。

    安比的脸很肿，梁翊笙敢甩掉豪门富公子，成为女人们羡慕嫉妒恨的对象。

    安比本人已经气疯，在拍戏现场毫不注重形象，发起火来。

    立刻打电话给公司副总，正要骂几句，对方已经劈头盖脸得骂过来。

    “你是猪么？为什么要点赞那个帖子？好了，现在打脸了，不仅你被打，我也被你连累！”

    “你给我回来，端正态度，给慕总和慕总前夫人道歉！”

第753章赫锦声，你TM能不能要点脸？

    第753章

    出发去度假村这天，是晴天，阳光和煦，微风轻拂。

    一大早，梁翊笙就把孩子送去赫家。

    到了大门口，就看到赫衍父子两站一块儿，给温汐送行。

    温汐只有一个小箱子，爷俩儿却表现得她要远行几个月一样。

    梁翊笙把两孩子带下车，对赫衍笑道，“未来三天，拜托你咯，赫先生。”

    薄烨仰着脸道，“我爸爸好不容易有五天的假期，他有三天需要照顾我们呢。”

    虽然满嘴的幸灾乐祸，却不难看出，这孩子是乐意被爸爸带的。

    瞧，一只小手还抱着爸爸的大腿不放呢。

    梁翊笙蹲下，一边给孩子整理衣服，一边嘱咐他们，“在薄烨家要懂事点哦，不要给大人添麻烦，要听话，别乱跑，想要什么，先跟赫叔叔说，知道么？”

    Ot点头。

    君撷小嘴一抿，“妈妈，为什么不把我们交给爸爸？爸爸说，他不忙。”

    梁翊笙笑容淡了些，竟不知道，怎么回答。

    赫衍弯腰把小子抱起来，说，“你不喜欢赫叔叔？”

    君撷诚然道，“喜欢赫叔叔，可是赫叔叔不是我爸爸。”

    他的两只小手，轻轻的绞动着。

    赫衍轻勾唇角，在他耳边低声说了什么。

    君撷双眼一亮，立即扭头跟梁翊笙道，“妈妈，我会听话的。”

    温汐和梁翊笙对视一眼，总觉得，有点不安。

    两人驱车出发，去江家接江珂。

    江珂是昨天很晚才下得飞机，一回家洗了个澡就睡了，睡过头，今天就起晚了。

    温汐两人到的时候，她还在收拾东西，匆匆忙忙说，十分钟后就下来。

    江珂这两年去了美国留学学医，很少回来。

    而且，她学习的方向跟她大学本科的专业不一样，改学临床心理学。

    听说，入学还挺困难，折腾了一番，才成功入学。

    不过，她运气好，遇到了一个师哥，正是这方面的天才，还乐意带她，她本身学习天资不错，倒也是一点就通。

    温汐第一次听到那个师哥的名字时，再一次感叹了这世界的奇妙。

    果然，命里有时，终须有。

    即便这辈子，因为她的影响，江珂的人生多多少少发生了些改变，可有些人她该遇上还是会遇上，只是早晚的问题。

    如果命运的轨迹不出错，这位师哥就是江珂的第一任丈夫。

    正想着，大门已经敞开。

    江珂提着一个大背包出来，脸上带着笑，还是那个开朗的高个女孩。

    栗色长发高高束起，两只大耳环，一身简约衣裤装，是她一贯的风格。

    但却有些不一样。

    或许是那头留长的头发，让她看起来比两年前留短发的时候，多了一些小女人的妩媚。

    三个人一见面，江珂给了她们一个大拥抱，然后开始发礼物。

    温汐忽然看到她无名指上的戒指，和梁翊笙对视了眼，皆是一震。

    “阿珂，你……结婚了？”

    “嗯？哦，这个啊，没结，是一个追我的女生送的，我跟她说开后，就成为好朋友了，这戒指蛮好看的，我平时戴着，挡一下我那繁盛的桃花。”她笑的机灵。

    梁翊笙对这种事见怪不怪，重点放在另一侧，道，“你挡桃花做什么，不打算恋爱了？”

    温汐笑道，“还是说，已经心有所属，婚期待定了？”

    毕竟师哥已经出现，看对了眼，结婚就是随时随地的事。

    江珂挑眉，“没有啊，我还是单身，我只是想专注于学习，暂时不想那些东东。”

    话落，她立刻把手里的照片给两人看，“你们看你们看，我期待玩这个项目很久了，我们到那儿了先玩这个怎么样？”

    “好嘞，出发。”

    梁翊笙开车，三个女人全程嗨。

    度假村就在京城内，自驾不塞车的情况下，两个多小时能到。

    因为正是非假日非周末的时间，人流比较少，很适合度假。

    几人放好了东西后，先去吃东西，然后开始玩。

    而此时，赫衍正把四个小家伙带下车。

    严格来说，欢欢已经七八岁，算是一个小小伙子，所以，大部分时间，都是被自己二叔指使，一手领一个弟弟妹妹，前面还得指挥薄烨别走错路。

    南家客厅里。

    南昀川坐姿慵懒随意，长臂横在沙发靠背上，蹙着眉看着眼前这四个排排站的孩子，然后，抬头瞥向赫衍。

    “你跟我开玩笑？”

    赫衍把几个小孩子包包放下，“里面是奶粉，尿片，劳烦。”

    南昀川站起身，单手闲适插兜，走到赫衍面前，轻飘飘一句，“滚。”

    赫衍毫不在意，蹲下，叮嘱欢欢，“未来三天，就在这个叔叔家里过，弟弟妹妹拜托你了。”

    “赫锦声，你TM能不能要点脸？”讽刺的男声从头顶上幽幽传来。

    赫衍站起，拍了拍他的肩膀，以作安慰。

    幽幽一句，“就当是还我小时候给你换尿片的情。”

    随即，转身走了。

    南昀川脸色黑沉。

    “站住！”

    南昀川提步要追，结果刚抬步，长腿就被人抱住。还是两条腿都被抱住。

    低头，薄烨和Ot正望着他。

    薄烨嘻嘻笑，奶音透着雀跃，“南哥，我们今天还去玩上次那个吗？”

    南昀川黑着脸，随意坐下，“不去。”

    薄烨严肃，“可是我答应他们了，我跟他们说，南哥比其他大人还要好，是我的好哥们儿，天底下无敌帅的好哥们儿。”

    男人凤眸掀起，眼角挑着笑，看着那张和赫衍小时候如出一辙的脸，笑，“南哥和你爸爸，谁好？”

    “都好。”薄烨一口回答。

    “选一个。”

    “南哥！”

    “谁帅一点。”

    “我爸……的朋友，你！”薄烨还是一脸坚定。

    随后，一头栽在南昀川怀里，“南哥最帅了。”

    南昀川偏冷的俊脸逐渐浮现不可遮掩的偷笑。

    这时，一只软绵绵的小手戳了戳南昀川的手背。

    他视线瞥过去，看见Ot眨着眼问他，“蜀黍，你是薄烨的哥哥，似不似也是我的哥哥？”

    南昀川挑眉，觉得这声哥哥听得挺愉悦的，主要是显年轻。

    “可以。”

    几个小孩子笑了。

    这时，欢欢疑惑，“可是，我们叫你哥哥，你的辈分不就比我二叔低了吗？薄烨叫你哥，那你就是我二叔的儿子呀。”

    南昀川：“……”

第754章笙笙，开门

    第754章

    温泉池内，梁翊笙三人趴在池子边，半眯着眼享受着这一刻的舒适。

    这时，服务员忽然出现，手里举着托盘。

    “温小姐，江小姐，你们好，这是安小姐给你们点的。”

    服务员把一些吃的放在旁边。

    温汐睁眼，看见自己手边摆了一些果汁和点心。

    江珂疑惑，“安小姐？哪个安小姐？”

    温汐浅笑，对服务员说，“按照这些，送两份一模一样的回去给安小姐。”

    这一来一去，相当于不领情。

    服务员走后，江珂看向两人，“安小姐是谁？干嘛送我吃的，翊笙姐的呢？”

    温汐拿了一块饼干塞进嘴里，“现在是我送的了，吃吧。”

    梁翊笙半眯着眼，“看来这个假期注定不安宁了。”

    温汐转过身，跟她一样，把脑袋后枕着石头，“兵来将挡水来土掩。”

    江珂一头雾水，“什么水土，你们到底在说什么？我怎么一个字都听不懂？”

    有轻微的脚步声传来，温汐侧眸看过去，就看到一道身影踏入池子中。

    “呐，那就是安小姐。”

    安比裹着浴巾走进来，昂首挺胸，一脸傲然姿态。

    她慢慢走近梁翊笙三人，视线，在梁翊笙锁骨下扫过。

    嗤笑，“坐的那么低，是怕池水遮掩不了自己的缺点吧。”

    说完，目光放在温汐身上，“温姐姐的皮肤真好，比我的好多了，好羡慕你呀，可不可以分享一向护肤品的链接给我呢？”

    温汐脸色淡淡，没说什么。

    安比的目光又转向江珂，游过去，抬起江珂的手臂，“哇，这位姐姐做的指甲好好看哦，姐姐，你是在哪里做的？”

    江珂不清楚状况，只当她是温汐的朋友，就平静道，“美国某家店。”

    “是吗？姐姐是美国来的嘛？”

    江珂缩回自己的手，“我在那儿读书。”

    “刚好我最近要去美国哎，我们加个联系方式，到时候，一起约出去玩儿好不好？”

    江珂仍然一头雾水，看向温汐。

    安比瞥了眼梁翊笙，故意挽着江珂的手，道，“我们一会儿一起去吃晚餐好不好？我订了三个位置。”

    “三个？”江珂疑惑。

    “当然啦，你和温汐姐姐都是我的朋友，作为第一次见面，我当然要请客了。”

    温汐低笑，“不好意思，我朋友少，安比小姐，别说这些花让人误会了。”

    安比脸色白了些。

    江珂也慢慢明白过来。

    这女人一来就不提梁翊笙，拼了命的巴结她和温汐。

    那就是……

    江珂撇撇嘴，转过身去，不理她。

    安比笑容消失，却不甘心。

    副总让她来给梁翊笙赔礼道歉，道个球的歉！

    她现在看见梁翊笙的脸，只想狠狠唾一口。

    梁翊笙感受到强烈的瞪视，登时也没了继续泡下去的心思。

    三人离开了温泉池。

    梁翊笙出浴的那一秒，安比紧盯着她的锁骨以下。

    眼神，在看到那里的时候，震了一下。

    “不可能。”

    嘴里说着不可能，但事实却摆在那里。

    她的，比梁翊笙的小。

    她臭着脸蹲下，以池水没到脖子处。

    吃过了晚饭，三个人各自回房休息。

    明天要玩的东西比较多，今天也累了，就想早点休息。

    梁翊笙回到房间后，第一件事，就是拿出手机跟两个小宝贝视频。

    画面一晃，是一个超大的玩具房。

    可是，很陌生，不是她家的，也不是赫家的，更不是温家的。

    “妈咪。”Ot率先说了话。

    “宝宝，你们在哪里？赫叔叔带你们去游乐场了？”

    小丫头摇头，“不是，是南哥和南哥的小姐姐们，带我们玩儿的。我们玩的可开心啦，好好玩，好好吃。”

    刚说完，一个小勺子就喂到她嘴边，她张嘴吃下。

    梁翊笙懵了。

    “南哥？什么南哥？”

    君撷接过手机，说，“赫叔叔把我们交给了南叔叔，南叔叔又把我们交给了他的女朋友们。”

    梁翊笙差点被口水噎到。

    她知道是谁了。

    南昀川。

    旁边的一个女孩子听到了，很开心，“小帅哥说的没错，我就是南总的女朋友呢。”

    薄烨突然出现，“你还不是呢，加油哦，我南哥还是单身呢。”

    “哼。”女孩子哼了声，然后继续喂孩子吃饭。

    梁翊笙混乱了。

    所以……她的孩子现在在陌生人手里？

    她把视频关了，打算去跟温汐商量商量。

    一开门，就被站在门口的慕迦奈吓得往后退了几步。

    男人眼疾手快，抓着她的手把人搂过来。

    梁翊笙皱眉，“你怎么在这里？”

    “度假。”

    她拨开他，“让开，我要去找汐汐。”

    “不用去了，赫衍在那里，可能在做嗳。”

    梁翊笙脸色一窒，瞧着他这张面无表情的脸，心口一堵，“你们串通好的，一起来的，对不对？”

    “差不多。”

    他这么诚实，她能气死。

    “不用担心孩子。”他道。

    梁翊笙情绪稍微稳定一些，伸手把门带上。

    男人手掌抵住，“我没订房间，和你一起。”

    梁翊笙一言不发的望着他，沉默几秒后，把他推出去，直接关上门。

    “笙笙，开门。”他敲门。

    梁翊笙无动于衷，去洗手间敷面膜。

    他继续敲，“我冷，笙笙。”

    梁翊笙敷着面膜走出来，戴上耳机听歌。

    走廊上，一对情侣路过，看见慕迦奈的窘态，偷笑着议论了两句。

    而旁边，正好有人开门出来，是两个女学生。

    慕迦奈高大的身躯挡在她们面前。

    女生愣住，惊讶又呆呆的看着他。

    慕迦奈嘴里溢出几个字，“你们的房间，我要了。”

    有钱人的世界里，换房间就是几分钟的事情。

    梁翊笙没察觉，过了会儿，没听到敲门声，就去猫眼那里看了眼。

    没人，看来走了。

    放了心，转身。

    一眼就看到跃至她阳台上的男人。

    “慕迦奈！”

    他居然从隔壁的阳台上跳了过来！

    慕迦奈走进来，把落地窗关上，顺便拉上窗帘。

    一步步，走向梁翊笙。

    梁翊笙皱眉，脚步不自觉往后退了一些。

    “你要干什么？”她的眼睛里，浮现警惕。

    男人脸色镇静，眼底，却有疲劳。

    一靠近，拉着她抱住，身躯靠在她纤薄的肩上。

    “笙笙……笙笙……”

    他一遍遍地低喃着，眼睛闭着，手臂上的力度，越来越紧。

第755章你舍不得痛死我

    第755章

    梁翊笙放弃了挣扎，眼睛闭着，满脸不悦，“你来这里，就是为了占我便宜？”

    “嗯。”他也不辩解，手禁锢着她的腰，下巴实实在在的抵着她的肩。

    仿佛失眠许久的人，终于找到最适合休眠的地方。

    整个人完全放松下来，没了平时的紧绷。

    突然，梁翊笙被他抱起，倾身倒想大床。

    他的脸，靠在她耳边的位置，声音性感，“笙笙……三年多了，我没有和你……”

    暗示的意味，很明显。

    “你怀宝宝的时候，我已经忍得很辛苦。”

    梁翊笙一愣，一秒后反应过来，重重给他一拳，“你脑子里想的都是什么？”

    “他认真的俯视着她，“你。”

    他倏而低头，在她耳边低喃了一句话。

    梁翊笙眼睛猛然一睁，随手捞起枕头砸他身上。

    “不要脸！”

    他居然能说出这种……荤话。

    想着……不穿衣服的她。

    慕迦奈脸上出现疲惫的笑，“你还能对我生气，真好。”

    她继续用枕头砸他。

    手腕被他握住，他低声哄道，“不砸了，我眼睛痛。”

    “痛死你算了！”梁翊笙怒道一句，脸上尽是无奈。

    他的脸贴下来，蹭着她的脸颊，“你舍不得痛死我。”

    “我舍得。”她道。

    他侧眸，越靠越近，“嘴硬。”

    低低一句后，他用行动堵住了她的话。

    五分多钟的时间里，她在快要窒息和反复的换气中度过。

    一句话都说不出口。

    如果不是不合时宜的门铃声响起来，她可能会被他“吃干抹净”。

    门铃响了一两声后，许是等急了，按的频率也加快，透着来访者的不悦。

    梁翊笙的力量不敌他，只好用咬的。

    男人轻笑，主动松开她，“好，先去开门。”

    梁翊笙快速坐起来，气恼踢了他一脚，一脸懊悔的走去开门。

    回头怒视他，“给我滚！”

    门铃声变成了拍门声。

    梁翊笙快速整理了一下，打开门。

    本来要敞开的门，在看到来人后，停了。

    只看到了能站她一人的大小。

    “安小姐，有事？”

    安比的脸色看起来非常不自然，余光时不时往旁边瞥去。

    像是有人在不远处盯着她。

    她下巴一抬，仍然是高高在上的姿态。

    “我来找你，就是跟你道个歉。”

    “不好意思，我年轻貌美，让慕总注意到我是迟早的事情，这件事如果给你添堵了，你是长辈，应该不计较才对，年轻人嘛，谁不会犯个错？”她脸上，满满都是傲慢。

    梁翊笙好笑的扬了扬唇，像看一个无礼又嚣张的小恶霸，“好，你的道歉，我接受了。”

    看来，这女孩子是被经纪人或者其他人逼着来道歉的。

    她根本没把这个人放在心上过，也不用多认真去对待。

    她作势关门。

    安比觉得自己被轻视了，顿时恼怒。

    “你已经奔三了，哪个男人不喜欢年轻的，你等着吧，过不了多久，慕总的女朋友就是我。”

    “我建议你啊，趁着这张脸还能看，早点去找别的男人吧，自己后半辈子也好有个倚靠。”

    门一打开，一个男人的身影出现。

    安比一惊，紧接着笑了，“原来你已经饥渴到需要叫这种服务的地步……”

    话还没说完，她的笑已经僵化。

    慕迦奈的脸出现在眼前，沉默，隐怒。

    “慕……慕总。”

    “滚。”轻轻的一声，薄凉至极。

    安比整个人都没反应过来，双腿自然也没有反应。

    她张着嘴，满脸惊讶。

    门刹那间关上了，慢慢反应过来的安比，气急败坏，眼中闪着嫉妒的光芒。

    而门里面，梁翊笙一转身就被男人抱住，耳边是他的喃喃低语。

    “她会从娱乐圈消失。”

    梁翊笙讽笑，“你在讨好我？”

    他扭头，浅浅的吻落在她的耳边，“严格来说，是报仇。”

    “报仇？”

    “嗯，刚才她让你去找别的男人，惹到我了。”

    梁翊笙语塞，一阵推搡，“你松不松？”

    他的语气撩人性感，“我们继续？”

    梁翊笙瞪着他，忽然，将他推进洗手间里，关上门，“你自己继续吧。”

    落下一句，她拿起手机就出了门。

    江珂房间就在对面，她在男人出来前进去。

    “笙笙姐，谁惹你了？”江珂惊到了。

    第一，是因为梁翊笙不常生气，而此时，脸上却怒火朝天。

    第二，是因为……她嘴唇明显变得饱满，一眼就看出来，之前被人狠狠“欺负”过。

    这两个原因结合在一起，江珂惊恐。

    “有变态？”

    “报警！”

    她去拿手机。

    梁翊笙一急，“不是，不是变态。”

    “哈？那你的嘴唇……”

    梁翊笙疑惑，“我嘴怎么了？”

    刚说完，她秒懂。

    立刻抿唇，“没事，反正，就是一个无赖。”

    江珂后知后觉，笑了，“是慕总吧，嗯，男人在心爱的女人面前，都是无赖的。”

    她有些小兴奋地问，“你们要复婚了，是吧？”

    梁翊笙淡笑，“没有，是他单方面突然抽风，平静了两年后，突然说要追我。”

    “平静两年才要追你，那确实不能草率，也许是一时兴起，确实得慎重。”江珂道。

    梁翊笙长舒一口气，“所以啊，今晚我和你挤一挤了，那边被他占了。”

    “阔以。”

    江珂敷上面膜，而梁翊笙继续跟孩子视频。

    梁翊笙坐在地毯上，手机放在被子上，而身后，就是坐在小姨子上看手机的江珂，两人一同进入画面内。

    这次上，是君撷拿的手机。

    他有礼的跟江珂问好，然后镜头一转，拍到一张大床上，“妹妹在那里。”

    他们已经不在游乐场，回到了南家。

    画面里，Ot和薄烨一起缠着南昀川，似乎要他给他们讲故事。

    “妹妹，妈咪叫你。”君撷出声。

    那一瞬，南昀川也看向了镜头。

    而同一时间，梁翊笙注意到，本来靠在她旁边一起看镜头的江珂，猛地起身，偏头退出了画面内。

    她眼里有些慌张。

    梁翊笙没能注意太多，便被两个小宝贝吸引走注意力。

    镜头里，南昀川还专注的看着她这边，却不像在看她。

第756章你们俩的动作一样哎，偷偷摸摸的

    第756章

    梁翊笙跟他打招呼，说了几句感谢的话。

    等结束视频，扭头已经看不到江珂。

    她已经是在洗手间洗脸，直到五分钟后不见人出来，走过去看，才发现她在洗手间里看手机。

    “阿珂，你怎么不出来？”

    江珂猛地抬头，“你结束视频了呀。”

    梁翊笙点头。

    江珂微笑，“怕会打扰到你，就进来了。”

    梁翊笙若有所思，半信半疑。

    之前还主动打招呼，怎么会视频中觉得打扰？

    恍惚间，她想起两年前江河和南昀川的一些纠葛，也明白了什么。

    当年，参加完温汐的婚礼后没多久，江珂也出国读书了。

    那个时候，她正忙于照顾孩子，生活忙碌，关于她的事，只听到一些不知道真假的消息。

    听说，江珂离开前一周，还出了点事，闹到了局子里。

    后来，不知道是家人还是谁，摆平了。

    没几天，江珂也出国，那些事，便也随风散去。

    后来，她每年都会回来一两次。

    在梁翊笙的印象里，并没有见到她和南昀川再有过牵扯。

    所以，她也就淡忘了。

    直到刚才江珂下意识的躲避，和南昀川在那端的凝视，她想起，他们俩有过牵扯。

    敲门声打断她的思绪。

    从猫眼往外看，是服务员。

    梁翊笙打开门。

    服务员微笑，“您好，这是慕先生给你叫的牛奶，助眠的。”

    梁翊笙扬唇，“不用了，我睡眠质量很好。”

    说完，她就把门给关上了。

    江珂探出脑袋，笑，“我觉得慕总好像比以前体贴了哎。”

    梁翊笙淡淡一笑，没说什么。

    江珂抹着水乳，说，“说到他，我之前在纽约见过一个人跟很像，看不太清，只是背影和慕总好像啊，我差点就叫了，然后就发现那个人是个盲人，也没看清楚脸。”

    “盲人？”梁翊笙心中一紧。

    “对啊，哎呀，肯定不是慕总，像而已啦。”

    梁翊笙垂眸不语，心事重重。

    次日，经纪人兴冲冲的声音把她一半的睡意赶走。

    “笙总，安比彻底完了，我听天纪的老朋友说，慕总下了死命令，把她赶出天纪了。”

    这不是什么大新闻，梁翊笙嗯了声，就把电话挂了。

    扭头看，才七点半，她却睡不着了。

    江珂还没醒，她小声起床。

    打开门，立刻就被立在旁边的“门神”吓一跳。

    她眼里装满了惊讶，“你在这站了一晚上？”

    慕迦奈没回答，把手里的牛奶递给她，“早安奶。”

    梁翊笙盯着他眼下的淡淡黑色，以及眼睛里明显的红血丝，心里默认了自己的猜测。

    她没来由一阵恼火，“不喝。”

    说完，直接走向对面的门。

    却发现，她没门卡。

    男人及时伸手过去把门打开，“还早，度假不多休息一会儿？”

    梁翊笙看到那平整的大床，就知道他昨晚真的没睡。

    她没说话。

    “你有急事？”男人温声问。

    梁翊笙皱眉，“没有。”

    男人翘唇，忽然抱起她走向大床，倒下。

    “没有急事，就陪我睡一会儿。”

    他的手臂圈住她，拦截了她所有去路。

    两人之间，不过隔了二指的距离。

    慕迦奈静静凝视她的眼，一言不发，千言万语，在眼眸中盘旋缭绕。

    梁翊笙欲言又止，想呵斥，却发现“有力无心”。

    他慢慢闭上了眼，她到嘴的话，也莫名没出口。

    看着他疲惫的脸，竟也不想动。

    她没有困意，静静盯着他近在迟尺的脸，想到江珂的话。

    自然，也将注意力放在他的眼睛上。

    眼皮挡住了眼睛，看不到里面。

    她却一看，就是一个半小时。

    直到男人完全睡熟，她才拿开他的手臂，翻身起来洗漱。

    想了想，拿了一个枕头放在她原本躺着的位置上，让他靠着。

    二十分钟后，她换好衣服，画好淡妆，拿着基本的东西出了门。

    江珂也从对面出来，同一时间，同一个走廊上，温汐从一个房间里出来，动作是一样的小心翼翼。

    江珂不免失笑，“你们俩的动作一样哎，偷偷摸摸的。”

    “嘘。”

    温汐小步走过来，“我们快走吧，不然他醒了我就走不了了。”

    梁翊笙已经挪动脚步了，回头招呼她们俩，“走吧，车已经来了。”

    今天她们要去玩一些极限项目，这也是这次度假最期待的一个行程。

    快步走下大厅后，温汐扭头，“我怎么觉得有点不好的预感。”

    梁翊笙猛地刹住脚步，“等等，我好像……听到我们家一一的声音了。”

    “不会吧，你们俩太多心了。”

    “妈咪！”一道小奶音从旁侧的大堂休息区传来。

    三人猛地扭头一望，便看到三个孩子一个大人坐在那里用早餐。

    温汐看着薄烨和南昀川，惊了不止一分钟。

    “天啊。”

    薄烨拿着小勺子的手晃了晃，笑眯眯的朝她招手，“妈咪，早上好。”

    梁翊笙和温汐同时陷入了几秒钟的思考，随后，对视了一眼，默契点头。

    “阿珂，你先上车，我们一会儿就来。”

    江珂像是在走神，听到话后，怔怔的点了头，“好，我马上去。”

    她加快了脚步朝大门走去。

    随后，温汐和梁翊笙也走去了休息区，叮嘱自己的孩子。

    温汐：“宝宝，爸爸在3603室，一会儿去找他，好么？”

    梁翊笙：“君君，吃饱后，带一一去3608号房找爸爸，带手机了吗？没找到的话，就打电话给他。”

    几个孩子没答应，随后，薄烨出声，“妈咪，你们要去哪里玩儿，我也可以去吗？”

    君撷：“妈妈，可以带爸爸一起嘛？”

    两个女人头疼不已。

    花了近十分钟时间，梁翊笙才说服了两个孩子好好在酒店跟爸爸待一天。

    扭头正想跟南昀川说两句话，早已不见其人影。

    梁翊笙刚才的注意力全在孩子身上，没注意到他是什么时候走的。

    温汐正好也搞定了薄烨，也在找南昀川。

    找了会儿，才看到他从大门进来，脸色貌似很不好。

    把孩子交给他后，两人才匆匆出去，找到定好的车，上去。

    车上不见江珂。

第757章说了爱我一辈子，就休想食言

    第757章

    梁翊笙只好给她打电话。

    “噢，我在路口这里，你们开车出来吧。”

    “路口？”温汐疑惑。

    路口离这里有五分多钟的步程。

    温汐垂眸想着，隐隐约约知道是因为什么。

    车子来到路口，看到江珂站在那里，手里捧着三个冰激凌。

    一上车，她就笑着说，“昨天我看到这里有卖，我好久前就想冷天吃冰了，你们也试试？”

    梁翊笙和温汐各自接过一个，没多问。

    车子很快就出发，把她们往山上带去。

    梁翊笙事先把手机关机，免除纷扰。

    结果，不到一个小时，就担心孩子会不会找她有急事，愣是把手机打开。

    温汐是同样的情况。

    江珂也会经常偶尔走神，不在状态。

    本来非常期待的项目，三人玩得都不是很尽兴。

    直到遇上了三个外国小哥哥。

    三个小哥哥年纪在25岁左右，来自英国，喜欢旅游，常年到处跑。

    六个人坐了同一趟的过山车，下来后，梁翊笙有点承受不住，吐了一些。

    其中一个小哥哥就伸出援手，给梁翊笙吃了点东西，由此展开话题。

    这才知道，他们三人和她们也在同一家酒店入住。

    他们三人提前做攻略，比梁翊笙几人要对这里的项目熟悉很多。

    一通说明之后，几人发现他们的路线跟她们的差不多，遂决定一同前往。

    中间，几人喝了点酒。

    之后，越玩越在状态，每个人都抛去脑海里的杂念。

    合照留念时，江珂站在中间，隔开了几个男人和两个非未婚女人。

    六个人留下笑脸。

    酒店内。

    三个男人一起坐在沙发上，面无表情的看着电视里播放的《海贼王》。

    这本是播给孩子看的东西，而现在，孩子正坐在地毯上自己玩自己的，电视是什么，他们不感兴趣。

    薄烨盯着手机，突然“噢”了声，表示惊讶。

    扭头冲后面的赫衍喊，“爸，我妈咪被其他叔叔搭讪了。”

    说着，他把手机递给赫衍。

    赫衍坐在中间，手机一拿过来，旁侧两个人都能看得到。

    他还没看清，手机就被慕迦奈夺了去。

    立即起身，“孩子交给你，我出去一趟。”

    “不用这么复杂。”赫衍轻声。

    慕迦奈看向他。

    赫衍：“你还没把你眼睛的事情告诉她？”

    这句话什么意味，已经非常明显。

    慕迦奈冷漠，“不需要靠和这种手段。”

    赫衍唇角轻扬，“这种手段，你不是常用？”

    慕迦奈不再多言，提步走出去。

    刚开门，就看到有说有笑的三个女人从走廊那头走来。

    他看了眼孩子的手机，温汐发这条动态，是两个小时前。

    也就是说，事情已经发生了。

    梁翊笙几人跟那三位外国小帅哥在电梯分别，三个在这一层，而他们则在上面。

    刚说完话，一扭头，便撞上了疾步走过来的男人。

    威慑力从他的眼睛里透出来。

    就在温汐和江珂替梁翊笙捏一把汗的时候，男人倏然拉住梁翊笙的手，问，“冷不冷？”

    温汐：“……”

    原来是只纸老虎。

    两人把空间留给他们俩，默默遁了。

    梁翊笙把手抽回来，面色冷淡，“跟你没关系。”

    她的视线往后看，“孩子呢？”

    男人身躯靠近，挡住了她所有的视线。

    他低着眸，凝视她，“过两天我要出差半个月，陪我去？”

    梁翊笙感觉心烦，“我有自己的工作，再说了，我又不是你的秘书你的助理，你出差我跟你去做什么？”

    他一脸认真，“我想看着你。”

    梁翊笙内心一紧，顿了两秒，道，“不去。”

    她用力甩开他的手，退了两步，“请你认清自己的位置，别再来骚扰我。”

    男人眼底掠过一抹愁绪。

    她挪开视线，不再看他。

    大步朝前走去。

    没走几步，身后的男人以最快的速度刷卡打开旁边的门，一把把她拉了进去。

    一瞬过后，梁翊笙被他抵在门板上，周围都是他的气息。

    他低着头，眼睛里是浓烈的隐怒。

    “你还记得几年前在飞机上你是怎么说的？”

    他的声音低低的，透着危险和不悦。

    恍惚间，梁翊笙记起了自己说过的那些话。

    那些话，她一个字都没有忘记。

    她淡淡一笑，“记不记得，又有什么所谓？反正我现在对你没感觉了，这才是重点，慕先生。”

    好不容易从沼泽里出来，她没那么愚蠢，回头再跳一次。

    这个男人她已经看透了，总是得到不珍惜，失去后，才肯主动往前迈一两步。

    以前她容易心软容易感动，但现在她已经是两个孩子的妈，会理智一点。

    慕迦奈的脸色因她这句话逐渐泛冷，气氛在彼此一言不发的沉静中悄然冷冻。

    她别过脸，同时别开他的手臂，走向门口。

    男人蓄势待发的某个点，便是在此时爆了出来。

    梁翊笙手还没有拧开门把，人已经被他抱起来。

    她警告的声音越来越高，而他充耳不闻，只在她耳边嘶磨着一句恶狠狠又深情无解的话，“说了爱我一辈子，就休想食言。”

    梁翊笙看到他眼中的笃定和放肆，瞳孔猛然缩紧。

    半小时……一个小时……

    也不知道具体过了多久，梁翊笙感觉浑身成了一滩水，毫无气力。

    目光发散，看着天花板，眼白发红。

    嗓子已经喊哑了，精致的手指甲因为抓他，坏了几个。

    他伏在她肩上，脸颊滴着汗。

    手抚着她的脸，轻声说，“我们去复婚，好不好？”

    她一言不发，双目紧咬着别处，不看他。

    他意识到她的不悦，低头亲着她的脸，“对不起，下次我轻点。”

    她缓缓冷笑，“你是不是觉得，当年我给你的两巴掌还不够？”

    扭头盯着他，眼里是一片寒凉，“慕迦奈，你做什么我都不会原谅你。”

    慕迦奈一阵失神，视线转开，“我抱你去洗澡，一会儿，一起下去吃饭。”

    梁翊笙推开他，自己快步走进洗手间内，关上门。

    男人孤身坐在床侧，手捏着眉心，覆下的眼皮遮住那一眼的懊悔。

第758章她心里有小惊喜

    第758章

    晚饭时间，一个电梯里，都是认识的人。

    温汐一家三口站在一侧，中间站着梁翊笙，她手里一边站着一个孩子，身后是慕迦奈。

    最边上的两人，是江珂和南昀川。

    一电梯的人，却被诡异的安静笼罩。

    出去的时候，薄烨被赫衍抱着，脑袋是往后看的状态。

    他小脸疑惑，低声问，“爸爸，为什么姨姨不理慕叔叔？”

    赫衍轻挑嘴角，“因为他干了罪恶滔天的坏事。”

    “什么坏事？”

    “以下犯上。”

    “什么叫以下犯上？”

    “等你以后长大就明白了。”

    君撷两人或多或少也感受到妈妈的不高兴，都很懂事的没有吵闹。

    这次度假，被这几个突袭的男人搅和，第二天一早，也就各自玩耍。

    梁翊笙没心思再玩，带着孩子提前回家。

    江珂和她一起，在酒店吃过了早餐，就开车回去。

    一晚上之后，梁翊笙已经把情绪藏好。

    再不高兴，也不会对旁人发脾气。

    两个孩子在后面说着话，她回头看了眼，注意到了后头那辆紧跟着的车，眼神冷淡瞥过。

    回到家里，她吩咐芬姐关门。

    芬姐：”可是先生还没进来……“

    “芬姐，你要是喜欢他就去他那边工作吧。”

    芬姐从未见过梁翊笙这么生气，一时也不敢多嘴，忙把门关上。

    夜晚，梁翊笙正要睡觉，阳台上落下脚步声。

    她立刻把落地窗关了，正好把男人锁在外头。

    拉上窗帘，眼不见为净。

    第二天，她就联系人来把阳台撞上护栏，防止攀爬。

    这次之后，梁翊笙的态度冷硬到底，连续两个月不与他说话。

    两个月后的某天，她带着旗下两个女艺人一起和几位老总吃饭，谈要合作的一部大戏。

    没想到对方的手不干净，在桌底下乱摸了她其中一个女艺人。

    这女艺人只有十七岁，没见过风浪，立刻尖叫出声。

    梁翊笙为此大发雷霆，这部戏的合作也黄了。

    对方没放在心上，一脸轻蔑，“梁总，你在这圈子里混了这么多年，道理还不懂？你这个样子，是没办法把你的t撷发展下去的，我看你的面子，再给你一次机会，房间为已经开好了，你把人给我送上去。”

    这话刚落下，一杯水就给他迎面泼过去。

    梁翊笙冷笑，“就你这满脑龌蹉，还能制得出什么好作品？”

    这事，便彻底黄了。

    她给那小姑娘披上衣服，送她回去。

    车上，小姑娘仍然低着头哭哭啼啼的，没从刚才的惊恐中出来。

    梁翊笙忙着安慰她，没注意到，旁边的女艺人情绪上有点低落。

    等她留意，已经是十五分钟后的事情。

    “心音，你还好么？”她问了句。

    郑心音抬起头，问了句，“笙笙姐，这部戏，我们是不是不能参演了？”

    “跟这种合作只会害了自己。”

    郑心音低着头，低低说，“可是，这圈子就是这样啊……而且，我觉得摸一下而已，不是什么大事，那是一部曝光率很高的戏，能参演，对我们很重要哎。”

    梁翊笙眼神变了下，“你真这么想？”

    郑心音抬眼，“刚才他们也摸了我的大腿，我觉得没什么啊，都是逢场作戏，他们都是有老婆孩子的人，不会把事情闹大的。”

    梁翊笙慢慢拧眉，“你才21岁，怎么会有这种想法？”

    “正是因为我已经21了，都已经出道两年了，还是默默无闻，好不容易有这个机会，我真的觉得没有这个必要跟他们闹翻。”

    “你说什么呢，你不要紧，我要紧，恶心死了。”17岁的小姑娘哭着反驳她。

    郑心音撇撇嘴，没说什么。

    梁翊笙脸色不好，“心音，这种想法以后别有了，女孩子，最重要的是保护好自己，其他东西都可以通过努力换来，不能走这种满是污秽的捷径。

    郑心音没说话。

    梁翊笙把她们两人都送回家，随后才让助理开车回去。

    小春看了眼后座，“笙总，心音这人，其实很不一样。”

    梁翊笙抬眸。

    便听到她继续说，“她的好胜心和事业心比其他人强，我听说，只是听说啊，她经常故意出现在富二代频繁出入的场所，想钓个靠山一飞冲天。”

    梁翊笙心绪不宁。

    今晚带出来这两个，确实是她签约的艺人中，发展最差的两个。

    一个是因为年纪还小，出道才半年，一个，是因为长得没有辨识度。

    今年大家都获了奖，唯独她没有。

    之前也给她联系了几部剧，网剧也有，电视剧也有，网剧都是女一女二的角色，却没有一个角色能让人记住。

    四部网剧红了三部，每一部都是红了男主角，女主角默默无闻。

    知道她心急，所以梁翊笙才把她带来参加这个饭局，想给她争取一个女三的角色，那个角色冲突感比较强，很容易让观众记住。

    没想到，半途却发生了这种事。

    她慢慢闭上眼，觉得累得很。

    助理把她送到小区门口，就离开了。

    她慢慢地走着，当做散步。

    远远看到家门口倚着一个人，脚边似乎放了一个大背包。

    她一开始以为是慕迦奈，下一秒，就否定了这个想法。

    这人身形料峭，比较单薄，气质也不一样。

    她淡淡够了唇，“苏医生。”

    苏云瑾望过去，抬手打了声招呼，脸上的淡漠散去，有了些表情。

    “你上次说想要的东西，给你送来的。”

    他拎起那个大背包，鼓鼓囊囊的。

    梁翊笙想起来了，大约是半个月前，她在朋友圈看到他晒的图片，是他旅游所到的某个少数民族地区里的特产，吃的以及一些工艺品，都有。

    她当时留言：好想要呀。

    没多久，他就私信她，能给她带回去。

    看着眼前这包鼓鼓的东西，她心里有小惊喜。

    “怎么不打电话给我？”

    苏云瑾插着兜，脸色清淡，没说什么，只道，“你看看，还有什么想要的。”

    “没有了，这些已经很满足了，谢谢你啊，苏医生。”

    她视线往苏云瑾身后看，没看到房子里亮灯，“没人吗？”

    “应该出去了，刚才按了门铃，没人。”

    梁翊笙看了眼隔壁亮起的灯光，心下了然。

    打开门，请苏云瑾进去。

第759章叔叔，你有女朋友了吗

    第759章

    苏云瑾环视一番院中景致，眼中流露出兴趣。

    “这里确实是个宜居之所。”

    他的手指向一片区域，“这里种些花草，正好。”

    梁翊笙笑，“我记得几年前你有意在这里租住一段时间，是真的很喜欢吧？”

    苏云瑾慢慢跟着她的脚步走进去，“嗯，很少有小区的设计合我心意，这里刚好符合。”

    “可惜，你云游四方，买下一栋房子空摆着也是浪费，不然还真可以考虑在这里买。”她推开门。

    男人眼神掠过屋外小而温馨的院落，呢喃一句，“或许，也时候安定下来了。”

    轻轻地一句，更像是说给自己听。

    “苏医生这次回来几天？”梁翊笙去厨房准备一点点心。

    身后传来男人的声音，“半月后参加一个婚礼，之后的事情，再说。”

    梁翊笙倒果汁的动作晃了一下。

    只因脑中突然想起来，不久前收到的一封结婚请柬。

    是崔沁和容玄羽的婚礼。

    也是在半月后。

    她看向静坐在那一处的男人，心里慢慢滋生出一些同情。

    好像这么多年来，他一直都是一个人。

    心里念的那个人，如今也彻底接受了另一个男人，完全将他撇在生活之外。

    从某个方面来说，和曾经的她很像，所以她完全能体会那种感觉。

    感受到气氛因为这个话题变得有些压抑，她想了想，问他，“要不要吃烤鱼？”

    话说着，她从池子里捞出一条蛮大的活鱼，“刚好我让保姆买回来养着，家里有食材和炊具。”

    苏云瑾看着女人双手抓鱼的样子，嘴角不由自主溢出一抹笑，点了头。

    同一时间，隔壁的别墅内，慕迦奈正在陪两个孩子玩游戏。

    他对孩子的游戏一无所知，孩子让他做什么，他尽量做到。

    芬姐打扫完厨房便放下围裙走出来，“太太的菜我已经留出来了，正在保温柜里。”

    “先生，那我先回去了。”

    “嗯，辛苦。”

    芬姐离开十五分钟后，君撷抬头问慕迦奈，“爸爸，妈妈还生你的气。”

    慕迦奈淡淡嗯了声，“我知道。”

    “那你不去哄她么？”

    “现在不行，等她消气。”

    “薄烨说，他妈妈生气的时候，赫叔叔都有办法哄她妈妈开心的。”

    慕迦奈垂眸，盯着孩子的眼，“你是在嫌弃我没用？”

    君撷没说话。

    “慕蜀黍，我闻到香香的味道。”Ot忽然开口。

    “我是爸爸。”慕迦奈不厌烦的纠正她。

    Ot摇头，“妈咪不让我叫你粑粑了。”

    君撷出声，“爸爸，我也闻到了香香的味道。”

    这时，一阵烤鱼的香味也蹿入慕迦奈鼻子中。

    芬姐今晚并没有做鱼。

    君撷跑到楼梯转角，打开窗户往外看，看到隔壁的房子里亮了灯。

    “爸爸，是妈咪回来了。”

    慕迦奈一手抱女孩，一手牵儿子出了门，走向隔壁。

    大门没关，难道是等他回来？

    他的脸色愉悦不少。

    走近听到交谈声，他略有疑惑。

    当走到门口，看到厨房里那两道莫名和谐的身影，男人的一张俊脸，瞬间黑沉下来。

    两人都背对着他，一个捧着装各种蔬菜的篮子，一个正拿着勺子试味道。

    “怎么样，够辣吗？”梁翊笙问苏云瑾。

    “还可以再放点。”

    梁翊笙点头，然后从篮子里抓了一点红辣椒放进去。

    “妈咪！”

    脆生生的叫喊使她回头。

    当看到男人拎着两个孩子站在门口，一脸怨气的往这边看来时，她的笑容淡去。

    没有惊讶，只有淡淡的疏冷。

    “过来跟苏叔叔打招呼。”她对孩子道。

    两个孩子对苏云瑾并不陌生，Ot很喜欢他。

    听到这话，立刻撒开慕迦奈的手，跑向厨房，“苏蜀黍，好久不见，我好想你啊。”

    君撷仰头看着脸色如墨的爸爸，说，“你的小棉袄漏风了。”

    慕迦奈一脸沉肃，带着孩子走过去。

    刚好苏云瑾把烤鱼端出来，梁翊笙紧随其后，腿边还跟着一个小丫头。

    三人从父子俩面前掠过，掀起一阵微风。

    一男一女加个三岁小女孩儿，像极了一家三口。

    慕迦奈眼中阴鸷之气越来越浓烈，看了半天，却没有特别的举动。

    君撷搞不懂爸爸了。

    这时，梁翊笙叫他过去吃东西，他犹犹豫豫地看着父亲。

    慕迦奈松开他的手，“去吧。”

    “那你呢，爸爸。”

    他垂眸，“爸爸不饿，想爸爸了，就来隔壁。”

    话落，他看向坐在饭桌旁的女人。

    她似乎一直都没给他一个正眼。

    上次自己吃醋，把关系闹得越来越僵。

    这次……

    他转开视线，默不作声离开了那里。

    苏云瑾一直不插声他们之间，只在男人迈出门口后，不紧不慢提醒了一句，“再不留，人就走了。”

    “无所谓。”梁翊笙浅浅一笑，脸上丝毫不见慌张。

    苏云瑾凝视她一会儿，“你真的放下了？”

    “总要放下的。”

    “你没正面回答我的问题，看来，还没有完全放下。”

    梁翊笙慢慢忽然闷了声，想起那天晚上慕迦奈的疯狂举动。

    她无法否认，那晚他确实把她好不容易平静的心搅乱了。

    现在还在调整期。

    “吃菜。”她结束了那个话题。

    这天晚上，苏云瑾在梁家客房休息。

    很晚的时候，传来敲门声。

    男人刚好洗完澡出来，听见了，便把毛巾搁在一旁，披上衣服，这才开门。

    视线垂下，落在站得笔直的某个小奶团子身上。

    “叔叔。”君撷叫了声。

    苏云瑾蹲下，温声问，“这么晚了，怎么还没睡觉呢？”

    君撷穿着一身雪宝的小睡衣，还戴着帽子，看起来特别招人疼。

    他一双眼睛，却有着不符合这个年纪该有的严肃。

    “叔叔，我想跟你谈谈。”

    苏云瑾笑了，“你想跟我谈？”

    君撷点头。

    “好，谈什么？”

    苏云瑾把门敞开，让他进去，然后关上门。

    君撷手里拿着一本相册，走进去后，把它放在床上，却不急着打开。

    他认认真真地问苏云瑾，“叔叔，你有女朋友了吗？”

第760章梁翊笙拉上了窗帘，没继续往下看

    第760章

    苏云瑾虽然想笑，却忍着。

    他认真回答小朋友的问题，“嗯，还没有。”

    君撷眨眨眼，再问，“那你想要一个女朋友吗？”

    男人心里大概猜到他要干什么，问，“你想给我介绍女朋友？”

    君撷点头。

    然后打开相册，“这个姨姨也没有男朋友，很漂亮，你要不要跟她见一面？”

    苏云瑾看向相册，小家伙手指指的人，是一个很漂亮又有点眼熟的女孩子。

    她抱着一岁多的君撷，面对镜头笑。

    “如果你有兴趣的话，我可以安排你们两见面哦，姨姨姓江，叫江珂。”

    “她是个医生，和你一样呢。”

    小手翻过一页，“这里还有穿裙子的照片，跟我妈妈一样好看。”

    苏云瑾目光没在江珂身上，手捏了捏他的脸，“嗯，是很好看。”

    君撷把相册合上，“叔叔，那你今年，想结婚了么？”

    苏云瑾挑眉，“如果可以，有这个打算。”

    君撷低头想着什么，几秒后，抬头，“那我不打扰你睡觉了，叔叔晚安。”

    “这么快就谈完了？”苏云瑾笑。

    君撷抱上相册，点头，“不能让妈妈发现我没睡觉，叔叔，保密。”

    苏云瑾给了他一个“OK”的手势。

    回到自己的房间后，君撷和薄烨开启了小视频。

    那头的小帅哥脑袋凑近了手机，问他，“搞定了吗？”

    “叔叔说，他今年想结婚，而且，他夸珂珂姨好看了。”

    薄烨点头，“嗯，那就是成功了，那我们明天安排他们见面吧。”

    “越快越好，我爸今天很生气，很不高兴，然后我妈妈还不去哄他，他现在可不开心了。”君撷严肃。

    薄烨小手比了个OK，“珂珂姐姐也没有男朋友，我今天问过她了，我太奶奶还想给她介绍呢，她说了好。”

    “那你明天约珂珂姨，我约苏叔叔。”

    “好！”

    “要是叔叔不喜欢珂珂姨怎么办？”

    “不要紧！我家里还有个单身姑姑呢，太奶奶每天都想她快点有男友呢。”

    “卿卿姑姑咩？那也好。”

    “可是我姑姑好幼稚哦，我觉得还是珂珂姐比较靠谱。”

    “那行吧。”

    “对了，这件事不要告诉我妹妹，她会坏事的。”

    另一个房间内，梁翊笙还在打公事电话。

    忙碌到十一点多，才放下手机，伸了个懒腰。

    习惯性站在窗口看风景，却在这时，发现对面的窗户上也站了一个人。

    不用想，也知道是谁。

    她正想拉上窗帘，忽然看到另一道影子出现，就站在慕迦奈前面，两人面对面，不知道说着什么。

    那道人影纤瘦修长，高高的马尾很显眼。

    是个女人。

    女人倏然往前了一步，向慕迦奈的脸伸手。

    慕迦奈并没有挥开，然后低下身子坐下，微微仰着头。

    女人顺势俯身。

    咔！

    梁翊笙拉上了窗帘，没继续往下看。

    心脏忽然一阵窒闷，她深吸了一口气，走去倒一杯水一口气喝完。

    而慕迦奈的房间里，陆浅粉唇轻启，“好了。”

    她直起身子，摘下了卫生手套，“看来你并没有听医生的话。”

    慕迦奈脸色淡漠，“严不严重？”

    “可以不严重，也可以很严重。”

    陆浅叹气，“我早就让你养成良好的作息习惯，这很难？”

    “看来这段时间，你并没有好好休息，也没有保护好眼睛。”

    “这样下去，会发生点什么，一点也不奇怪。”

    “我开点药，你按时吃，今晚开始，熬夜这种事情就不要再做了。”

    慕迦奈起身，“药开好了，自行离开。”

    陆浅看着那道冷漠的背影，眉心紧锁。

    ――

    次日，梁翊笙很早就去了公司。

    在各种场合奔走了一天，傍晚六点，她又急匆匆赶去换衣服，带几个艺人去参加某个导演举办的宴会。

    这钟交际场合，一般每个月都会有两三次。

    多的话，还有五六次。

    她基本都会参加，方便扩展人脉，拉资源。

    离开天纪前，她想过一个人单干的辛苦，但，真正开始的时候，也并没有想象中那么辛苦。

    到目前为止，她还算顺风顺水。

    像是老天爷都在帮她。

    一进入宴会，她便跟几位老朋友在一旁寒暄。

    几分钟后，某一处传来比较热闹的声音。

    梁翊笙旁边一个男人拉着自己十八岁的女儿，匆匆走过去，“是慕总来了，走，咱也去问候问候，你机灵点。”

    女孩儿忙整理自己，一脸兴奋娇羞地走上去。

    慕迦奈被人围绕，却一言不发，疏冷到极致。

    围绕在他身边的人越来越多，多半是女人。

    梁翊笙匆匆看了眼便转回视线，落在眼前的老总脸上。

    老总脸上挂着笑，“梁小姐不去跟前夫打声招呼？”

    梁翊笙刚要说话，脸色就猛然变了一下！

    对方的手虽然很快，可她还是感觉到了，她被眼前这个恶心的男人，袭*了！

    对方却一脸抱歉，“对不起对不起，我不是有意的，这，刚才人多，我让路，一不小心就……梁小姐，你不会介意吧？”

    梁翊笙缓缓微笑，“我不会。”

    嘴上虽这样说着，脚下的高跟鞋，却已经狠狠踩着对方的脚面。

    男人脸如蜡色。

    “噢，不好意思，人多。”

    她落下凉凉的一句，就走开了。

    身后，那个老总眼中出现了狠厉之色。

    他去了一趟洗手间。

    看洗手间里没人，他一边检查受伤的脚，一边打电话，让人弄点药。

    今晚要睡了那个姓梁的！

    “没错，我要量大的！你就给我搞最烈最浓的那种，让女人吃了神志不清的那种。”

    正说着，忽然感觉有人走进来。

    他回头看过去，正好看到那人把门关上，不紧不慢。

    “喂，你关什么门？”他大喊一声。

    男人转过脸来。

    老总一惊，立刻把手机藏好，“慕总。”

    换上了笑脸，“慕总，您也来上厕所。”

    慕迦奈寡淡的脸不见一丝温度。

    “不，我来找你，有点事。”

    话落，一抹戾气飞快得罩住他的眼眸。

    老总大惊失色，不断往后退。

    “你你你……要干什么？”

第761章 男人大手加紧力度，“我渣？”

    第761章

    慕迦奈面无表情，迅速将老总刚才擦脚用的纸团塞进他嘴里，封了他的声音。

    他清冷的目光落在老总的右手上，“刚才，是这只手犯贱？”

    大手迅速裹住老总的手腕，猛用力。

    紧接着，冷硬的拳头伴随着疾风咚咚落下！

    足足八分钟之久，地上，见了血。

    慕迦奈洗了一分钟的手，慢慢擦干手。

    仍然面无表情，步伐沉稳地走出去。

    用餐时间，梁翊笙正在吃饭，忽然听到救护车的声音。

    问了一下，才知道出事了，刚才手不规矩的那个男人，也不知道是被谁打了，重伤，现在送医院。

    梁翊笙下意识看向中间那桌的某个男人。

    他的位置刚好和她相对，只要一抬头，就能看到彼此。

    他虽凝视她，却没有什么温柔可言。

    两三秒后，转开视线，和旁边的女总裁碰杯。

    她想起昨晚那个纤瘦的身影。

    手不由自主拿起了那杯酒，一饮而尽。

    桌上的人都夸她豪爽，立刻给她又满上。

    她的酒兴来了，一杯接着一杯地喝。

    最后醉倒趴在桌子上，凭着最后一丝清醒的理智，叫助理把她送回去。

    “小春，扶我出去。”

    两秒后，一双手把她扶起来，最后，干脆把她抱起。

    梁翊笙没睁眼，笑了，“小春，你力气还是那么大，姑娘家家的，力气这么大，小心嫁不出去。”

    “先担心你自己。”男人不悦的嗓音传来。

    梁翊笙缓缓睁眼，渐渐看清男人清冷坚毅的轮廓。

    “是你啊。”她一脸嫌弃。

    手怼他脸上，“渣男，放我下去。”

    她的手指捏起他下巴的皮肉。

    慕迦奈吃痛，垂眸，“闭嘴，不然我有办法让你闭上。”

    “我要下去！自己走！”

    她使劲儿地蹬双腿，任性冲他大声喊叫，也不管周围有多少双眼睛盯着。

    慕迦奈不为所动，不在乎任何人的视线，硬是抱着她走到车子前。

    放下她后，梁翊笙扭头就走。

    男人伸手把人捞回来，低头，“怎么，还想去哪儿？”

    梁翊笙醉意朦胧的眼望着他，呵呵一笑，“珍爱生命，远离渣男。”

    男人大手加紧力度，“我渣？”

    这是他戴过的帽子中，最冤的一顶。

    梁翊笙嘟囔着什么，他没听清。

    只好打开车门，把她塞进去。

    女人还没坐下，就有起来。

    起的太快，根本没有顾忌什么，脑袋直接碰上车顶，发出嘭的一声。

    “啊。”女人轻呼出声。

    慕迦奈神情微急，立刻弯腰去看她的额头。

    “别捂着，我看看。”

    “不听话，嗯？不听话就是这个下场，疼不疼？”

    他扒开她的双手，轻轻吹着她受伤的地方。

    下一秒，手却被女人挥开，“走开，看见你就烦。”

    她动了动，要从车内出来。

    慕迦奈动手把她强塞进去，自己跟着坐进去。

    一直在前面待着的连小飞，密汗百出。

    这两人可别在车上打架，他招架不住啊。

    “开车。”后头传来某男人火药味十足的一声。

    连小飞哪敢耽搁，立刻启动车子。

    “哎**，我讨厌跟渣男坐一起，滚开。”

    连小飞瞪大了眼。

    少夫人，居然，说脏话了。

    还是用来骂总裁的！

    他屏息听着男人的动静――

    “我渣？你倒是说说，我哪里渣？”

    “你哪里都渣，豆腐渣，甘蔗渣。”

    梁翊笙嘟囔着，手还怼在他的脸上，用力推。

    这话说得，饶是很紧张的连小飞，都忍不住扑哧笑了声。

    却听慕迦奈轻声细语哄着女人，“骂出来心里爽快，就继续骂，我都听着。”

    连小飞只看见慕迦奈这么对过一个人，心里以为，复婚之事可以提上日程了。

    却不想，梁翊笙并不感动，嘟嘟囔囔的话语里，仍是十分嫌弃慕迦奈。

    “慕总，要不您去买点甜食？我听说这东西对治愈女人很有用。”

    连小飞放慢车速，街边就有一家很大很全的甜食店。

    慕迦奈扭头看着肩上的女人，“想吃甜的？”

    连小飞捂脸，心里忍不住吐槽，你问她她当然不要了，你要自己去买啊，我的大boss啊！

    慕迦奈听不见他的心声，手指捏着梁翊笙的下巴，板正她的脸，问，“想不想？”

    “我想打你。”她闭着眼，嘟囔。

    “那就打。”他没有分毫开玩笑的语气。

    男人沉默了一下，低头问，“快到你生日了，想要什么礼物？”

    “不要跟我提生日！姑娘我过了25就不想过生日了。”她急了，手持续把他往车外怼。

    他低低笑了声，“你这叫自欺欺人，过不过，也到了这岁数，你以为你不过了，就能一直25？”

    连小飞再次捂脸，替他老板干着急。

    简直是double kill！

    这句话果然点燃了女人心底最后一根引火线，嘭的一声，好似炸了一颗炸弹。

    梁翊笙直接打开车门，冲出去。

    慕迦奈先前没有守那么紧，没有预料到这出，手伸出去抓人的时候，已经晚了。

    等他从这边的门下去，女人已经快速钻进一辆出租车内，风一样离去。

    慕迦奈快步回到车上，“跟上去。”

    连小飞没动。

    “慕总，少夫人一定是回家了，要不你买点东西回去？反正我们现在跟过去，也没有用。”

    “不知道现在出租车司机很危险？跟上去！”

    凛冽的男声让连小飞一个哆嗦，赶紧开车。

    梁翊笙靠着车窗吹风。

    包里手里震动，她拿出来接听。

    “喂？”

    “你喝酒了？”

    她呆呆一笑，“你怎么知道？医生果然就是聪明，听声音就知道人喝酒了。”

    “在哪里？”

    “车上。”

    “吃饭了？”

    “没有，参加了一个酒会，饭菜好看不好吃，肚子好饿。”

    “那你让司机来这里。”

    “哪里？”

    “我和君撷Ot在盛开百货二楼的餐厅，点了许多菜，没吃完。”

    “啊？怎么会吃不完。”

    “过来吧。”

    结束电话，梁翊笙给司机重新报地名，车子方向改变，进入流畅的车流中。

    而后头，慕迦奈的车恰好遇到红绿灯，不得不停下来，很快与出租车拉开距离。

第762章你妈妈，不需要我照顾

    第762章

    梁翊笙刚下车，就看到百货大楼门前，站了一个熟悉的声影。

    那人随意插着口袋，一身装扮休闲随意，气质文雅。

    她跌跌撞撞走过去，挥手，“嘿！”

    酒精让她走路不稳。

    苏云瑾疾步下来，扶住她的手臂，“醉得不轻。”

    梁翊笙经冷风吹过之后，神志清醒了些。

    她稍稍摆手，笑道，“我醉得时候，你还没见过，我现在只是喝的有点多，谈不上醉。”

    “只有喝醉的人会说这样的话。”他慢慢扶着她走进去。

    “呀，苏医生，你不信我啊。”梁翊笙慢慢抬头，迷离的眼神盯着这张模糊的脸，“我跟你说，我还能再喝两瓶，两瓶之后，我才会醉。”

    话音未落，脚踝一扭，险些倒下去。

    苏云瑾眼疾手快，手扶住她的腰，把人立稳了。

    “看，还说没醉？”

    梁翊笙嘟嘟囔囔，说着一些模模糊糊的话。

    他没搭声，扶着人走进电梯里。

    偶尔，会听到梁翊笙嘴里冒出一句“渣男”。

    他不由得失笑。

    把人带到包厢内，两个服务员正在照顾孩子吃饭。

    满满一大桌子的菜，两个孩子根本吃不完。

    看到妈妈来，君撷跳下椅子，跑过去揪住妈妈的衣服，“妈妈，你喝醉了吗？”

    梁翊笙闻声，扭头冲着那小小的奶娃蹲下来，一把搂住他，“妈咪没喝醉，一一不怕哦。”

    君撷皱眉，“妈妈，我是君撷。”

    梁翊笙吸了吸鼻子，脸靠在儿子小小的肩膀上，没说话。

    Ot也跟着走过来，手里还拿着一块排骨，大大的眼睛圆溜溜转了圈儿，问苏云瑾，“苏蜀黍，你在跟我妈咪谈恋爱吗？”

    苏云瑾脸色一怔一笑，摸着小女孩儿的脸蛋儿，“你知道什么叫谈恋爱？”

    “知道。”Ot点头，“薄烨的太奶奶教过我，她说，以后长大了不能喝醉，只能在谈恋爱的对象面前喝醉，谈恋爱的对象，就是，以后要结婚的意思。”

    她很认真的解释。

    君撷插话，“才不是，笨蛋一一，苏叔叔的女朋友是珂珂姨姨。”

    “可是珂珂姨姨追着南哥走了呀。”小丫头双手叉腰，据理力争，“你看呐，这么多好吃的菜，姨姨都没有吃，姨姨才不是跟苏叔叔结婚呢，她要跟南哥结婚。”

    君撷一向淡漠的小脸出现隐隐的怒气，看着这个不争气的妹妹，小脸鼓鼓。

    Ot也生气了，扭头噘着嘴，“哥哥都不懂我，我不要理哥哥了，哼。”

    苏云瑾彻底被这两个小家伙逗笑了，笑容真实又深邃。

    他把孩子抱回椅子上，然后扶起梁翊笙坐好。

    “先吃饭，再说其他的事。”

    小丫头还生着气，两只小手交叉抱着，偏着头不理君撷。

    只是，苏云瑾一把饭喂到她嘴边，她还是乖乖张嘴咬下，还说了一句“真好吃”。

    君撷小手捂着妈妈的手，深深的叹了一声气。

    苏云瑾顾好这边这个小的，就舀了一碗汤给梁翊笙。

    “喝点这个，好受一点。”

    梁翊笙撑着脑袋，勉强能维持清醒的意识，便拿起来喝了一半。

    然后，就喂君撷吃饭。

    君撷仰头，“妈妈，你喂到我的耳朵里了。”

    “啊？哦，对不起宝贝，妈妈有点迷糊。”

    君撷皱眉。

    苏云瑾把去了刺的鱼肉都放她碗里，方便她喂孩子，也可以自己吃。

    这顿饭，吃了一个多小时，才结束。

    小Ot揪了揪苏云瑾的衣服，低声说，“蜀黍，我要跟你说句悄悄话。”

    苏云瑾配合的弯腰，故作惊奇的问，“什么悄悄话？”

    小Ot凑近他耳边，说，“就是呀，如果我妈咪要嫁人的话，我喜欢你当我第二个粑粑哦。”

    苏云瑾想笑，却忽然被这一句天真的话给弄的一怔。

    他垂眸思索着什么，过了会儿，才抱起孩子起身，“走吧，很晚了，送你们回去。”

    “好。”

    小Ot被他抱起来后，趴在他肩上数着数。

    “以后，妈咪照顾我，粑粑照顾哥哥，第二个粑粑照顾粑粑，哎呀，那谁来照顾第二个粑粑……”

    她自言自语了一阵，说，“那我还要找第三个粑粑。”

    君撷瞥她一眼，“笨蛋。”

    九点多，车子安全回到梁家。

    一楼的房子内，亮堂堂的。

    梁翊笙酒醒了一半，一下车，就似乎看到坐在一楼窗边的某个身影。

    孩子的叫声让她转走视线。

    她牵着君撷，苏云瑾抱着昏昏欲睡的Ot，几人走进去。

    没有走到门口，就看到慕迦奈立在那里。

    他背着光，有些看不大清神色。

    一动不动，静如磐石一般，看着这边。

    “爸爸。”

    君撷反应过来，走过去，拉住他的手，“爸爸，妈妈喝酒了，头很疼，你照顾妈妈好不好？”

    慕迦奈敛下眼眸，蹲下来，大掌抚了抚他的后脑勺，“你妈妈，不需要我照顾。”

    他起身，冰冷的眼神掠过梁翊笙，径直走出去。

    梁翊笙没出声拦他，觉得根本没这个必要。

    更没有必要去解释什么。

    且不说她清清白白，就算真有什么，也是她自己的事。

    没必要跟一个有渣男属性的前夫多余解释。

    “进去吧。”她带着孩子走进去。

    苏云瑾从头至尾没有插嘴说什么。

    梁翊笙洗漱完，躺在床上，拉过被子压住脑袋。

    慕迦奈沉郁的脸一直在她眼前晃，让她有种自己做错了事的错觉。

    她心里烦躁，用了好长时间，才入睡。

    而慕迦奈，却是一夜未睡。

    他在客厅里坐了一夜，当清晨慵懒的阳光穿透玻璃照在他的眼皮上，他下意识闭上了眼。

    微微的不适感在眼睛里翻腾。

    他起身，视线模糊地走向储物柜，拉出抽屉，拿出一瓶药。

    吞下后，他席地而坐，是大约五分钟后，眼睛里的不适才慢慢消退。

    连小飞的电话打来，“慕总，车十五分钟后到。”

    “嗯。”

    应下一声后，他起身，上楼换衣服。

    简单收拾了两套衣服，便出门去。

    这趟出差，他要去南方，大约一周左右。

第763章 醒来就在别人床上了

    第763章

    君撷一起床，就去找爸爸。

    他知道爸爸不开心，特地换好了衣服，打算和爸爸一起去跑步。

    可是，敲门敲了好久，都没有人来开。

    最后，他一脸泄气走回家里。

    梁翊笙正在厨房里准备早餐。

    芬姐这几天因为老家有事，请假半月回去。

    看见儿子一脸闷闷不乐，她问了一句怎么了。

    君撷抬头，“妈妈，你昨天晚上为什么不去哄爸爸呢？”

    孩子因为父母关系不好而苦恼，梁翊笙心里一痛。

    蹲下来，说，“因为，爸爸妈妈不是那种关系。”

    君撷郁闷低着头，“不能变回那种关系吗？”

    梁翊笙叹气，把早餐拿过来，“走吧，先去吃早餐，一会儿妈妈还要去公司，苏叔叔答应帮妈妈照顾你们，你听话点，和他一起照顾妹妹，好不好？”

    君撷不太高兴，“爸爸今天都不给我开门了，他以后是不是都不要我们了？”

    “不会的，不论爸爸妈妈关系怎么样，你和一一都是他的孩子，他不会不要你们。”

    “那他今天为什么不给我开门？”

    梁翊笙一时回答不上来。

    看这儿子郁郁寡欢的脸，她心软，就带着他去隔壁敲门。

    没人来看。

    “看来是出去了。”

    “去哪里？”

    “我也不知道。”梁翊笙眼睛盯着没有拉窗帘的窗户里面，一个人影也看不到。

    她把孩子带回去，给他们吃了早餐，就去公司。

    苏云瑾已经决定在这个小区买方，近日正在谈，所以会在她家住久一点。

    而芬姐刚好回去，没人照顾孩子，他将这个任务揽下。

    梁翊笙的还没下车，就被助理打来的电话给惊到了。

    “笙总，你别在平时那条路走了，那里围了好多记者，从另一条路进来吧。”

    梁翊笙凝肃着脸，跟打仗似的，躲躲闪闪来到公司内。

    今天凌晨，一下子爆开了两则对梁翊笙不利的新闻。

    第一则，梁翊笙与苏云瑾以及两个孩子共进晚餐的被人拍到，在宴会上与慕迦奈拉拉扯扯也被拍到。这些照片同时爆出去，她便被扣了一个“脚踏两条船”的罪名，成为“渣女”。

    这件事的热度正火，另一个关于她的新闻也被爆出来。

    她旗下年纪最小的女艺人被曝被某企业老总潜规则，哭哭啼啼从酒店房间里跑出来。事后，调查清楚，发现她是被人当成“礼物”送到老总床上，目的是谈成合作。

    在这条新闻之下，很快就有一个“有证有据”的帖子被顶上来，指出是梁翊笙为了利益不惜以十七岁少女贞操为礼物，送给利益合伙人。

    那个帖子的撰稿人是个操控语言的高手，三言两语，就把民愤激起。

    结合两个新闻，梁翊笙立刻成为大众指责唾骂的对象。

    这是她从业几年来，第一次遇到的大坎儿。

    梁翊笙没有乱，第一件事就是去看艺人的情况。

    受害的艺人叫周知，正是上次和她一起出席合作应酬被揩油的那个十七岁小姑娘。

    没想到，才短短几天，这种事还是发生了。

    她和经纪人赶去周知的住处，查看情况。

    周知把她关在门外，大声尖叫，“我不要见到你，你和他们没什么不一样，脑子里只有利益！我要告你！”

    梁翊笙尽量平静，“周知，你先把门打开，我对此事并不知情，比你知道的还少，现在来，就是为了查清事实，给你讨一个公道。”

    “对啊周知，你想想，要是真是笙总所为，她那天何必多此一举跟合作方闹僵？直接不管不问不就行了吗？而且，这种事圈内不少，有哪一次是闹到新闻上的？明显是有人故意设陷阱，利用你对付笙总啊，这要是让她如愿了，她不是笑掉大牙了吗？”

    里头终于安静下来，没了哭哭啼啼的声音。

    门打开，周知早已哭红了一双眼睛，哑着声开口，“你们进来吧。”

    梁翊笙两人走进去，了解事情经过。

    周知对她还是有警惕之心，坐在了离她最远的位置上。

    “知知，你跟我们说说，那天的情况。”

    周知盯了一眼梁翊笙，好一会儿，才说，“我也不知道怎么回事，醒来就是在那个猥琐男的床上……”

    一下子，她就又哭了。

    她才十七岁，属于未成年，这件事的严重性可想而知。

    父母亲正在赶过来，来之前，打电话炮轰了工作室好几次。

    梁翊笙问，“在那之前，你都接触过什么人，喝了什么东西？”

    周知想了会儿，“我就是在片场喝了水，觉得有些感冒，就去休息，醒来就在别人床上了。”

    “在片场。”梁翊笙思量，“片场那么多人，一定有目击者。我既然签了你，就不会害你，这件事，会水落石出的，在那之前你先在家里好好休息。”

    梁翊笙报了案，配合警方去警署做了些问答工作。

    公司方面，也放出了澄清声明。

    这些，并没有用。

    网上键盘侠太多，一个声明，在他们那里就是废纸一张。

    梁翊笙一出门，就被记者围绕，就连小区门口，都蹲了记者。

    梁翊笙坐在办公室里，郁闷之时，打开这几日粉丝送来的礼物，解解压。

    有一个卡通玩偶很可爱，披着小披风，手拿长剑，似要冲锋陷阵。

    它是躺在铺着干稻草的盒子里的，梁翊笙觉着可爱，就拿起来看。

    不料，刚一拿起，那东西忽然咔擦晃动，伸出的刀片把梁翊笙的手化开一条很深的口子。

    玩偶当即落地，几滴血也掉在地上。

    “笙总！”小春进来，恰好看到这一幕，惊叫出声。

    梁翊笙捂着伤口，“别乱，去找医药箱来。”

    处理好伤口后，她让人戴着手套把东西收拾起来，交给警方那边。

    新闻凌晨才出，而这些礼物都是前两天收的，寄过来，肯定也是好几天之前的事。

    这份恶作剧礼物，说不定跟这次陷害她的人有关。

    有人敲门。

    郑心音捧着一杯咖啡走进来，“笙总，你还好么？”

    “没事，你怎么还不去上通告？”

    “噢，我一会儿就去，新闻闹成这样，我很担心你。”

第764章 慕总，你还是吃点吧

    第764章

    她目光落在小春手里的透明袋子上，“这是……要送去警局的？”

    “嗯。”

    “那交给我吧，我一会儿要出去了，顺路送过去。”

    小春道，“也行，你一定要交过去啊，这可能是重要的线索。”

    “嗯，我会的，那我先走了。”

    郑心音走后，梁翊笙干坐了好久。

    当了那么多年的艺人，应对这种事的心理素质，她还是有的。

    负面影响一个接着一个来，将要谈成的某些合作，也宣布暂停。

    她突然清闲下来。

    公司外头，倒是围了许多记者，等着她给出一个说法。

    她始终没有出面，仅在新闻上澄清。

    目前，证据还没有拿出来，说什么，都会这这些记者拿去做文章，甚至，盖上莫须有的罪名。

    回家不得不偷偷摸摸进行，就是为了避开那些记者。

    车子刚在门口停下，她就看到一个举着相机的人在她家门前鬼鬼祟祟，甚至还要爬墙进去。

    她猛地打了喇叭，那人也不害怕，望过来后，反而跑过来，举着相机对着她拍。

    “梁小姐，请问你对近期两则围绕你的新闻有什么看法？”

    “你目前的男朋友是谁？你真的脚踏两条船吗？”

    “周知清白被毁，是你在背后一手操控的吗？你这样做的时候，有没有想过周知还是个未成年人呢？”

    相机几乎怼在她的脸上，引起她眼睛强烈不适。

    就在这里，记者大声痛呼。

    梁翊笙扭头看向车窗外，苏云瑾居然压着记者狂揍。

    最后，还拿起那台相机，直接砸烂。

    啪啦一声，碎了一地。

    而苏云瑾，却满脸从容文静，不像在打人，反而像在收拾一个垃圾。

    记者狼狈地后退，退到墙壁边，退无可退。

    眼睛碎了一边，倒挂在耳边。

    指着苏云瑾，“你你你……我会写出来的，你等着！”

    苏云瑾俯身，淡漠看着他，“还想在这行混下去的话，就尽管编瞎话。”

    某种翻涌的冷冽情绪，令人胆颤。

    记者狼狈落荒而逃，而地上，还有坏掉的相机所遗落的碎片。

    苏云瑾闲适插兜，转身看着她，“进去吧，外头不安全。”

    梁翊笙呆呆点着头，把车开进去。

    进屋后，她深感抱歉，“没想到会给你造成这么大的困扰，新闻上还出现了你的照片，对不起。”

    苏云瑾脸色浅淡，“我不在乎那些，你也不必道歉。”

    “房子的事情，谈好了？”

    他转眸看向她，“想赶走我了？”

    “我只是觉得，你继续待在这里肯定会加深误会。”

    “你知道有一句话，叫清者自清，还有一个词，叫心虚。”

    他淡淡挑着笑，“心虚的人才会因为外界改变自己的方向，我不需要。”

    他起了身，“他们在午睡，可能快醒了。”

    “哦，我去吧。”梁翊笙起身。

    一只手忽然横过来，挡住她。

    她抬头，撞进他冷静的眼睛里。

    他的视线从她被包扎的手上一掠而过。

    “算了，你坐着。”

    ――

    今天事儿太忙，连小飞两点钟才吃完午饭，然后顺便看一会儿新闻，这一看，就看到了梁翊笙的事儿。

    他一口辣椒饭喷了出来，放下盒饭，拿着手机急躁不安。

    思考再三，他还是决定去告诉慕迦奈。

    这男人虽然面上冷硬，其实内心火热。

    嘴上让他别再提起梁翊笙的事儿，可他真要不提，日后和好，肯定第一个找他连小飞算账。

    抱着这种决心，他走去了慕迦奈的房间。

    刚要敲门，里头有人先打开，走出来。

    连小飞怔忪，“陆医生？”

    陆浅脸上出现温婉的微笑，“是来说梁小姐的事？”

    连小飞挠头，“你怎么会在……”

    “他说眼睛有点不对劲儿，我正好这边，过来瞧瞧，你们慕总，是真的很不听医生的话啊，再这样下去，我恐怕也无能为力了。”

    连小飞呵呵笑了笑，“他好像只会勉强听一听少夫人的话，其他人的……”

    陆浅的笑淡了些，“还是劝他好好休息吧，烦心的事很多，不睡也解决不了，不是么？”

    连小飞总有种预感，于是他问了出口，“陆医生把我家少夫人的事告诉慕总了？”

    她摆手，淡笑，“不需要我提，心系某个人，会时刻盯着她的动向，我来的时候，他正看着电视，上头播的都是梁小姐的新闻。”

    “虽然事情重大，不过，身体要紧，实在不行，我给他开一些安眠药，度过这个阶段再说。”

    她看了眼时间，“我还有事，不多说了，再见。”

    轻轻道完一句，她拿着包包离开。

    连小飞敲了敲门，小声走进去。

    空气中，飘着一股冰霜一般的冷气。

    他没敢大步走，喘气儿都仔细着。

    脑袋探出去，赔上笑脸，“慕总~”

    眼前一幕有些出乎他的意料――慕迦奈淡定办公，脸色如常。

    他走过去，看了眼桌子上一动未动的饭菜，提醒，“慕总，你还是吃点吧，三点半又要开始忙了，你不吃东西，会撑不下去的。”

    慕迦奈眼皮一抬不抬，把某份文件递给他，“去复印五十份。”

    “是。”

    他接了过去，犹犹豫豫，出声，“慕总，少夫人的事情……”

    男人打字的动作一顿，滴滴答答的声音戛然而止。

    只过了两秒，男人就恢复常色，将那一句话打完，发送邮件。

    “慕总，听说，少夫人的许多合作都搁浅了，如果天纪肯帮忙，t撷的损失，肯定不会很大……”

    “我让你去复印，你听不懂？”男人语气愠怒。

    连小飞心脏颤抖，得，他已经听出来了，这男人的火气，已经到了第八级。

    第一级最低，第十二级最高。

    第八级，已经属于灾难级别。

    他复印完东西后，就在旁边候着。

    慕迦奈处理完公事，就用餐。

    用餐结束，便让他出去。

    午休的二十分钟内，连小飞一直在门口守着。

    手里拿着手机，想着，下一秒会不会就收到消息，让他去帮梁翊笙。

    等啊等，等到慕迦奈开门出去，也没有等到他的命令。

    整整一个下午，直到晚上应酬，慕迦奈都没有提过这件事。

    连小飞知道，他一定是气极了，才会如此。

    ――

    （你们觉得有必要给小飞找个对象不？我突然觉得他好可怜，哈哈哈）

第765章 可怜可怜我家慕总吧

    第765章

    随着时间过去，梁翊笙的状况并没有变好，反而更加恶劣。

    她现在已经不看手机，不看任何社交平台，免得影响心情。

    这两日，就只在家里陪伴孩子，教他们读书写字。

    隔壁，一直也没有回来人。

    她总会想起那晚看到的纤瘦身影，绑着马尾，像是一个女大学生。

    听说，男人不论几岁，永远都喜欢18岁到25岁之间的女人。

    随着脑中思绪越来越繁重，她手里揉着面团的力道，又重了许多。

    Ot在一旁看呆了。

    “妈咪，你在跟面团打架么？”

    梁翊笙回神，“额，妈咪只是没力气，这个要大力揉，这样出来的面才好吃。”

    “我来吧。”

    苏云瑾正好浇花回来，放下工具，就过来洗手。

    梁翊笙让出位置，处于神游状。

    走到沙发上坐下，手里抱着抱枕。

    思考着周知那些话，和那天去参加应酬时的情况。

    整个过程中，知道周知被那老总看上的人，就只有几个。

    在她把那些人的姓名一一列出来梳理的时候，几乎是同一个时间，慕迦奈也在做同样的事情。

    十分钟前，连小飞按照他的吩咐，把京城那边的人调查的情况汇总，报告给他。

    “事情应该是从少夫人带周知和郑心音两人参加一个应酬开始的，从饭店调取的监控来看，少夫人和那名赵总发生争执，半途就带着俩姑娘走了，看来，包厢里发生的事并不愉快。”

    “调查之后，也的确跟我预想的一样，这赵总手不干净，摸了周知，少夫人直接发火走人，闹翻了。”

    “我们的人顺着那张恶帖查下去，发现发帖人跟郑心音有点关系。”

    “这个女人前几天偷摸跟赵总那边的秘书见了一次面，而且，周知出事那天，酒店监控有拍到郑心音出现。”

    说完，连小飞看向慕迦奈，观察他的神色，“慕总，这件事绝对跟郑心音脱不了关系。”

    慕迦奈合上笔记本电脑，“知道了，出去吧。”

    连小飞点头。

    走了两步，转回头看过去，“慕总，你要不打个电话跟少夫人一起商量？你总不说，她就不知道你一直在为她着想啊。”

    慕迦奈眸光瞥过去，“出去。”

    人很快就走了。

    慕迦奈靠在椅背上，捏着眉心。

    手机滑过了通讯记录，各个社交软件的页面。

    都没有某个女人的主动来信。

    他的眼睛，覆上一层冰霜。

    播出的电话，还没通就被切断。

    一共打了三次，最后作罢。

    几分钟后，手机震动起来。

    他掀眸，眼中荡开惊喜。

    还没持续多久，就在看到“衍”一字的时候，登时散去。

    他拿着手机靠回椅背上，不紧不慢接了电话。

    接通了，也不说话，等着对方说正事。

    赫衍：“看来状态并不好。”

    “有事就说。”

    赫衍声音淡淡，“没什么，我老婆托我问你，是不是不打算娶梁翊笙了。”

    “什么意思？”慕迦奈蹙眉。

    “她今天去了一趟那边，苏云瑾在那边常住了吧，你可真厉害，追女人，还能把其他男人送到她面前同居。”

    阴沉的气息从慕迦奈脸庞上散开。

    他断了电话。

    几秒后，让连小飞进来，订机票回去。

    晚餐时间，梁翊笙在伺候两个小孩子吃饭。

    而苏云瑾却频繁出去接电话，一顿饭还没吃饭，就已经打了三个电话。

    君撷张口咬下梁翊笙喂的食物，说，“妈妈，一会儿我们跟爸爸视频好不好？”

    梁翊笙道，“你和妹妹一起就好，妈妈还要洗碗。”

    “可是爸爸想看到你。”

    梁翊笙嘴角扯了扯，“他亲口说的？”

    君撷眼珠转了圈，“嗯。”

    梁翊笙轻轻一捏他的小脸儿，“真不适合说谎，快吃吧。”

    这时，苏云瑾走进来。

    对她道，“陷害你的人，找到了。”

    ――

    两个多小时的机程，慕迦奈终于下飞机。

    车子已经等候多时，一接到他，就直奔家里去。

    连小飞高兴boss想通了，自己也跟着开心，口哨都吹的响。

    “慕总，要不去买点吃的喝的，礼物啥的，给少夫人，也给孩子。”

    慕迦奈神色挺好，便说，“在前面停下。”

    花了十多分钟，他买了不少的东西。

    不光有大人的，孩子的也有。

    提着满满当当一袋子的东西回到车上，就继续往家里赶。

    到了家之后，却发现梁家一片漆黑，没人。

    大门也锁了。

    “少夫人好像不在家。”

    连小飞嘟囔。

    慕迦奈给儿子打去电话。

    君撷接到爸爸的电话，开心的不行，声音里透着愉悦。

    “你们在哪？”

    “我和妹妹在薄烨家，因为……妈妈有重要的事情要去做，和苏叔叔去做了。”

    慕迦奈眼中翻涌出暗沉的情绪，克制住后，平静的跟儿子说了几句，就结束电话。

    而连小飞，也接听了一通电话。

    接完后，脸色也跟着变了。

    “慕总，有人看到少夫人和苏云瑾一起去了警察局，好像是……苏云瑾查到了什么。”

    慕迦奈眼皮压着，寂静许久，挥挥手，让连小飞下班。

    “慕总……”

    连小飞看着他这样，于心不忍。

    “慕总，您饿不饿？我去给你买点吃的。”

    一路赶飞机过来，他什么都没有吃。

    慕迦奈提步走向自己的家门，没有留给他只言片语。

    连小飞叹了叹，拿起手机拍了一张他的背影照，然后发给梁翊笙。

    正要点击发送，犹豫了三秒，退出，转到朋友圈里，选了个只有梁翊笙可见。

    发动态：（图片）加班的第n个夜晚，我家慕总的背影一样的孤冷。

    想了想，觉得用“孤冷”貌似不太对。

    删掉，换成了“可怜”。

    琢磨一番后，最后成品是：（图片）跟着勤劳的老板加班的第n个夜晚，我家情商可怜的慕总扛着病体为生活奔波，为爱情辛劳，一整天，饭都没有吃，拿着线索回来，终究等来了一场空。

    他很满意地发表出去，静待梁翊笙点赞。

    临走前，他灵机一动，给慕迦奈叫了个外卖，并且叮嘱店家要说成是梁翊笙帮点的。

第766章“喜欢他抱你？”

    第766章

    苏云瑾的发现对案件进展有显著作用。

    两人配合警方做了一些工作，出来的时候，已经是晚餐时间。

    她先给温汐打了个电话，问了一下两个孩子的情况，得知他们一切如常，就放心了。

    天开始热了，两人晚餐就在一家江边餐厅里解决。

    两人坐在露天位置上，旁边的护栏下面，就是波光潋滟的江水。

    坐下之后，梁翊笙才发现，这里灯光装饰等等各方面的布置都非常有情调，而且周围的食客百分之九十五都是情侣，剩下的，也是一家三口。

    除了他们这一桌外，根本其他的“单身狗”。

    餐厅是她选的，貌似选错了。

    不过，她倒不担心苏云瑾会怎样。

    他心里的人是崔沁，而她目前也没有心思谈恋爱。

    她担心的是，被人看到，新闻上又无中生有，添油加醋。

    “要不，我们换一家餐厅？”

    苏云瑾嘴角微微一扯，“放心你心里的顾虑，好好吃饭，不用担心其他东西。”

    “某些新闻，不管你做什么，都能给你写出幺蛾子，何必随风而动？”

    这跟梁翊笙本人的想法是一样的，她不过是换位思考，替苏云瑾考虑，所以才会有刚才的提议。

    既然他这么说，她便不再多言。

    隔壁有人经过。

    一开始，梁翊笙并不在意，只当是服务生领两个客人落座。

    当她和崔沁的眼神撞上之后，整个人惊住，然后，看向苏云瑾。

    苏云瑾似乎没发现来人，且位置又是背对着后面的两个人，所以脸色无异。

    直到――

    “玄羽，我去打声招呼。”

    这声音，不高不低，刚好被他们听到。

    梁翊笙看着走过来的崔沁，眼神，也注意到苏云瑾眼底的情绪变化。

    崔沁把头发别到耳朵后面，“真巧啊，梁小姐，苏先生。”

    苏云瑾抬起脸，似乎云淡风轻。

    “是很巧。”

    这时，容玄羽也过来打招呼。

    梁翊笙说了两句问候的话语，崔沁的目光都没有落在她身上，看着苏云瑾，勾着微笑，“看来新闻是真的，你们在一起了。”

    梁翊笙：“额，我们……”

    “恭喜你们啊。”崔沁完全不理会她，目光笔直地盯着苏云瑾。

    梁翊笙看着苏云瑾，等他否认。

    却看到他一脸平静抬头，道了一声“谢谢”。

    崔沁尚算平静，“这个月的婚礼，欢迎你们一起来。”

    苏云瑾：“当然。”

    短短几句话，那两人就回到了自己的位置上。

    “苏医生……你刚才……”梁翊笙启唇。

    苏云瑾露出极浅极淡的笑，“吃吧。”

    梁翊笙看他神色有些落寞，想必也是在克制自己的感情。

    现崔沁还在这里，她假装一下，也无所谓。

    所以并没有多言。

    吃完饭没多久，两人就驱车回去。

    苏云瑾已经买好了房，原房主交房很快，整理好后就搬出去，已经把钥匙给他。

    两人回到小区后，孩子还没从温汐家里回来，便打算先去那边的房子看看。

    车子停在梁家门口，苏云瑾买的房子，跟这边只隔了两栋房子，沿着慕迦奈家门前的路直走，再右转三百米就到。

    不远，梁翊笙就想陪陪他，一起过去看看。

    苏云瑾却转身，“你先回去吧，我过去看看就好。”

    梁翊笙想，他也需要一个人静静，就答应了。

    “好，那你有什么需要，就告诉我。”

    “翊笙。”

    正要转身，苏云瑾的喊声叫住了她。

    她回头看过去。

    耳边是他的声音，“不介意的话，就给我一个拥抱吧。”

    梁翊笙愕然。

    他淡淡一笑，忽然俯身下来，轻轻搂住她。

    他的拥抱并不用力，也不没有过分，只是简单的围绕。

    梁翊笙缓缓伸手，

    只有三秒钟的温度，随着他直起身子，而离去。

    “谢了。”他说完一句，便提步而去。

    梁翊笙目送他走到拐角处，长吁一口气。

    希望他能开心点。

    待到人不见后，她才收回目光，转身。

    猝不及防看到站在她家门前的慕迦奈，气场的身影，在冷风中显得异常单薄料峭。

    她突感心脏缩紧，全身被一股莫名的寒意包裹，下意识有点心虚。

    他什么时候在那儿的？

    她皱眉，管他什么时候看到，反正也没有什么关系了。

    这时，她注意到他的手里的盒饭，没打开，看起来很精致，从他拿的动作来看，似乎很宝贝。

    她抬头瞄了他一眼，那双眼眸里，是一如既往的冷厉。

    慕迦奈徐徐走来，每一步，都踩得实实在在的，在这微热的夜里，莫名掀起一阵狂躁。

    终于，他在梁翊笙面前站定。

    看着她，问，“喜欢他抱你？”

    轻轻薄薄的一句，貌似很阴森，又好像只是冷淡，没有力量。

    梁翊笙粉唇翕动，被他阴暗的气场笼住，有些不大自在。

    “我……”

    啪啦！

    男人未待她说完那句话，直接就把手中的盒饭冷冷摔在地上！

    一直从容的俊脸，变得阴气森森，满眼都是戾气！

    那双猩红的眼盯着她，终究一言未发，最终，紧攥着拳头大步离开。

    梁翊笙从被吓到隐隐的难过，用了十秒钟。

    回头看过去，他已经摔门进去。

    巨大的响声激起她瘦削的肩头猛然一颤，心里，一阵密密麻麻的疼。

    她看着地上那些散开的米饭，汤汁，还有飘到她鞋子旁边的订单票。

    不由自主地蹲下，看到了票面上的字。

    电话是慕迦奈的，下单人，居然写了，梁小姐。

    她恍惚间，明白了什么。

    有人借她的名义给他订外卖，所以他拿着饭去她家门前等着。

    却看到苏云瑾抱她。

    而她没推开。

    他恼了，便摔了这盒饭泄气。

    梁翊笙捶着窒闷无比的胸口，仰头，把眼眶里的湿润逼回去。

    “嚯，我是疯了，才又会因为他而难过。”

    她摇摇头，擦去眼角那些许湿润，呼吸吐气后，才起身。

    走到家门前，倏然看到好几个袋子盒子放在门下边，看起来倒是吃的。

    她惊讶，又看了眼隔壁。

    想想后，就拿着东西走进去。

    不一会儿，她拿着工具出来打扫这些饭菜，并没看到隔壁亮起灯。

    可刚才，她也没听到开门的声音，可以确定他没有出去。

第767章 连小飞打不通你的电话，托我过来看看

    第767章

    梁翊笙坐在客厅里，一一打开那些东西。

    有小孩的玩具，零食，还有名牌护肤品。

    每一样，都经过了精心的包装。

    她打开了一盒芋泥蛋糕，用勺子挖了一口大大的，塞进嘴里。

    很甜，却不会腻。

    他买的很好。

    她吃了一口又一口，蛋糕不是很大，选了很多种口味。

    从芋泥到草莓蛋糕，整整五个，全被她吃完。

    因为职业束缚，她已经很久没有这么吃东西，尤其是甜食。

    可这次，她却像一个没有感情的机器人，一口口缓慢又实在地把蛋糕放进嘴里。

    咀嚼，吞咽。

    最后发现网上说得是骗人的，吃甜食一点也不治愈，心情并没有变好。

    她抿着唇，把嘴角的蛋糕都擦干净，正准备收拾东西，却看到新闻的推送。

    又是她和苏云瑾的照片。

    正好就是今晚用餐的照片。

    她划开，不再看。

    之后的时间，她忙忙碌碌，收拾房子，洗澡，和孩子们打电话。

    他们今晚在赫家过夜，是被赫奶奶留了下来。

    她也不正好不想让孩子看到自己的状态，这样也好。

    没多久，苏云瑾便发信息给她，说今晚不过来了。

    她简简单单回了一个信息，放下手机，躺床上。

    今晚，窗帘没拉上。

    站在床上，可以从窗户看到隔壁的情况。

    仍然是一片漆黑。

    她心里烦躁，走过去把窗帘拉上，拍了拍脸，逼自己压下那些不该有的心软。

    这一夜，睡得非常辛苦。

    七点的闹钟准时响起，她眯着眼伸手拿过来。

    习惯性按了闹铃，点进微信看信息，逛朋友圈。

    忽然，指尖在连小飞发的一条状态上停下。

    配图是慕迦奈的背影。

    配文很悲伤，有刻意渲染的嫌疑。

    时间是，昨晚。

    那个时间，正好是她和苏云瑾抵达餐厅的时间。

    她盯着这条状态看了十几分钟。

    放下手机，疲惫的捂住双眼，手臂搭在脸上，搞不懂心里为什么那么难受。

    震动声传来，她伸手接了电话。

    “少夫人，抱歉打扰你了，你知不知道慕总在哪里？”

    她睁眼，“他怎么了？”

    话落，人已经极速坐起来。

    “我今天打了几个电话他都没有接，不知道他昨晚没有按时吃药，我担心他身体扛不住，所以就想问问你。”

    “吃药？他怎么了？你说他病了，他得了什么病？感冒？发烧？”

    “……不是，这个，你亲自去问他吧，他不准我们任何人说，真实情况，也只有他本人最清楚。”

    梁翊笙垂眸，默了两秒，问，“你找他做什么？”

    “嗯？噢，就是公司今天有个早会，挺早的，我得催一下他。”

    “好。”

    梁翊笙已经穿好鞋子，换了衣服，放下手机就下楼去。

    先是去了大门前，按门铃。

    没人出来开门，但可以看到车子还在院子里。

    她又按了几次，等了好几分钟。

    没耐心再等下去，目光急急落在不算高的墙壁上。

    她走过去，把几个盆栽叠放在一起。

    好在她身高足够，双脚一踩，双手一伸，攀着墙沿就翻身上去。

    一转身，刚要跳下去，却看到底下，一面漠然的男人。

    他冷淡的盯着她。

    她尴尬地坐在墙头上，跳也是，不跳也不是。

    眼神慢慢从他的鞋子打量上去。

    黑色皮鞋，黑色西裤，白衬衫，手臂挽着西装外套。

    很正式的装扮，看来是要出门去。

    看到他在，且无事，她心口的窒闷顿时消失。

    她眼神没敢看他，“连小飞打不通你的电话，托我过来看看。”

    “他说你有早会……”

    话没说完，一抬眸，男人已经走向了车子，打开车门进去。

    大门徐徐打开，他的车，也开出去。

    没一会儿，就消失在梁翊笙的视野内。

    从头至尾，没跟她说一句话，眼神冷到极致。

    梁翊笙撇撇嘴，低喃了一句“算了”。

    这个结果也挺好的，她早已放弃，而他也在慢慢放弃。

    各自都会回到自己的正常轨道上生活。

    她正要转身跳下去，余光掠过了什么东西，急急停住。

    回头定睛一看，门旁的墙壁被人一拳打凹进去，碎裂的区域沾了那人的血液，还有不少都落在了地面上。

    经过了一夜，血液早已干透。

    她恍然想起刚才打量他的时候，没看清楚他的手背。

    “这么早就做这个刺激的锻炼？”

    她闻声扭头，苏云瑾闲步走来，嘴角挂着看戏的笑。

    梁翊笙收回眼神，跳下去。

    “早。”

    苏云瑾伸出手，在她跳下来之前，托了她一下。

    看出她的闷闷不乐，他并未说什么。

    “想吃什么早餐？”

    “都可以。”梁翊笙随意回了一句。

    早餐之后，苏云瑾就把行李搬去那边，然后在院子里忙活。

    梁翊笙给他帮了点小忙，没多久，孩子们回来，她才回去。

    她把慕迦奈给他们买的礼物拿出来，陪他们一直到午休之后。

    午休时间，她无事便拿着手机玩。

    蓦然发现，有人匿名给她发了信息，从第一个字到最后一个，皆是骂她。

    这些天她没有看微博，这些人还找到了她的私人号来骂她？

    最后一句，尤其}人――

    【今晚午夜，你们家一定见血！】

    她让人去查是谁，直接用法律处理。

    这些，她没告诉其他人，烦心事，还是自己消化比较烦，不想让消极情绪蔓延到其他人身上。

    孩子醒来后就去苏云瑾家玩，薄烨今天也过来这里住，三个孩子开着小汽车去苏家“巡逻”圈地。

    下午的三个多小时的时间，她在院子里修剪花草，整理院子。

    偶尔，透过矮墙往隔壁看一眼，总有种被人在暗中盯着的错觉。

    脑海里，不禁想起那句恶毒的诅咒。

    她呸了声，说了句大吉大利。

    饶是如此，“见血”这两个字，仍然烦了她一个下午。

    孩子回来吃晚饭时，分散她的注意力，暂时忘记这件事。

    待到九点钟，给孩子们洗完澡后，她开始疑神疑鬼。

    甚至讲故事时看到敏感字眼，整个人会冒一身虚汗。

    趁孩子们在自己玩儿，她去把一楼二楼的门窗都关上。

第768章 既然都已经不喜欢我了，何必多问

    第768章

    关好了，还觉得心里不安，房子太空荡，惹得她疑心病出来。

    猛然往一楼窗户看去，总以为窗外有个人影。

    看过去，不过是虚惊一场。

    她疾步走过去，把窗帘也拉上。

    又检查一眼后，关了一楼的灯，上二楼。

    将近十点，孩子们都昏昏欲睡。

    她把被子给他们盖好，兄弟两盖一张，Ot自己盖一张。

    关灯，回卧室。

    明明很困，她却睡不着。

    眼皮拉着，时不时盯一眼时间。

    想着连小飞那番话，想着自己早上还没来得及问出口的问题。

    还有，那句恶毒的诅咒。

    这些统统能让她睡不着。

    当时间显示十一点五十八分时，她的神经绷紧。

    脚不由自主卷紧了薄被，听力翻了倍，总感觉能听到一些细微的动静。

    时间变成四个零，她的心猛然揪紧！

    脚指头紧抓着被子。

    全身紧绷了大约十秒钟，她没听到什么异常，这才渐渐放松，长吁一口气。

    后背一阵冷汗。

    淡笑自己多疑，转了个身，正要放松，却被窗帘上一幕吓到尖叫出声――

    薄薄的白色窗帘外，密密麻麻的手掌印，压在窗户上。

    有细流从手印上滑落，就像血流不止。

    慌张之下，梁翊笙翻滚落地，顾不得其他，忙开门冲向孩子的卧室。

    Ot已经醒了，可怜兮兮地坐在那里揉着眼睛，要哭了。

    “妈咪。”她一说话，哭腔都出来了。

    没一会儿，两个男孩子也醒了，一脸懵然。

    梁翊笙把他们三个护在双臂里，警惕看着周围的。

    薄烨看她这么紧张，一转身，从枕头底下拿出一把玩具枪，也像模像样的瞄着周围。

    “姨姨，你别怕，我会保护你们的。”

    “蹬蹬蹬！”

    急切的脚步声传来，梁翊笙打了个哆嗦，眼睛直直地盯着被她刚才反锁的门。

    脚步声听着，先去了卧室，然后急切出来，直接扭动这里的门把。

    “开门！”

    “妈妈，是爸爸的声音。”君撷抬头。

    梁翊笙倏地一松，感觉心脏要从嗓子眼里跳出来了。

    她起身去开门。

    慕迦奈绷着一张脸走进来，先在她身上扫一圈，然后才看向孩子们。

    “先过去我那边。”他道。

    他没问发生了什么。

    话说着，他也没看梁翊笙，径自走到窗边，给孩子穿上衣服。

    “下来穿鞋。”他看向两个男孩子，手上，给Ot穿衣服。

    君撷：“爸爸，我们为什么要去你那里啊？”

    “这里明天要装修，不安全。”慕迦奈说了声。

    薄烨：“可是明天装修，今晚为什么要过去？”

    慕迦奈大手一揉他的脑袋，把他整个小身子转过去，“穿鞋吧。”

    压根没想继续扯下去。

    穿好鞋子，慕迦奈抱起Ot。

    走过梁翊笙身边时，他没出声。

    Ot小手揪住梁翊笙的头发，“妈咪不跟我们一起去吗？”

    哭腔还没褪去。

    梁翊笙看向慕迦奈，他没看过来。

    她默了一会儿，说，“妈咪陪你。”

    说罢，一只手牵起一个男孩子，“走吧。”

    慕迦奈带着孩子走在前头，她带着两小只在后面走。

    总感觉背后有森森寒意，脚步有点快。

    出了大门，她扭头看了眼自己的卧室窗户，果然糊了一片液体。

    路灯灯光可映衬到那里，似乎真是一片暗红。

    她怕孩子也跟着看过去，会被吓到，就没有多看。

    把孩子安顿好之后，梁翊笙站在他身后，有些“寄人篱下”的手足无措。

    “我跟孩子一起睡。”她轻声道了一句。

    慕迦奈穿过她走出去，落下一句，“先出来。”

    梁翊笙怔了怔，带上门出去。

    一楼。

    他正在倒水，她安静站在旁边。

    视线，悄悄落在他的手背上，贴了一块很显眼的绷带。

    看来，墙上那个凹下去的窝，就是他徒手弄出来的。

    一杯水递到她面前。

    她接过去后，慕迦奈也仰头喝了另一只手上拿的水。

    “事发前，有没有与到什么异常的事？”他淡淡问道。

    梁翊笙知道他肯定是看到了那些手印，否则不会这么问。

    “有一个匿名邮件发信息给我，说午夜十二点会见血，我以为不足为惧。”

    她低头。

    慕迦奈把手里的水喝光，杯子搁在桌上。

    “上去休息，我会处理这件事。”

    他已经坐在沙发上，手里拿着手机在拨打电话。

    梁翊笙要说话的时候，他已经和那边连通，没看过来。

    她一直站着，直到他把电话挂断。

    他让人过来调查。

    “怎么还不去睡？”他冷漠的眼，望向她。

    “额，我……”她抿抿唇，下意识躲开他的眼神。

    “有什么话，明日再说。”

    他起身走去关灯。

    然后直接上楼。

    梁翊笙不敢在黑暗中一个人待着，也小步加快，跟着他的脚步踩上阶梯。

    最后一级阶梯的时候，一不小心就踩到了他的后脚跟。

    她如同受惊的小鸟，把脚缩回来。

    “对不起。”

    慕迦奈回头望着她，默了几秒，沉声，“走前面。”

    她的脚缓慢的抬起来，迈了一步，心里的纠结结束，一鼓作气抬头问他，“我有话问你。”

    他转开了视线，“明日再说。”

    “连特助说你病了，不是感冒发烧，是什么病？”她盯着他。

    男人并未回头，双手握紧了一秒，倏而缓缓松开，声音淡若清风，“既然都已经不喜欢我了，何必多问。”

    梁翊笙脸色变白。

    他已经回房，门关的没有一点犹豫。

    梁翊笙站在原地，感觉全身冰冷至极。

    在不知不觉中，她的情绪，又重新被他掌控。

    她深吸一口气，拍了拍自己的脸，让自己清醒一点。

    六个多小时天就泛白，梁翊笙本就没怎么睡，看时间，孩子差不多醒了，她就下楼去做早餐。

    一打开冰箱，除了酒和水，什么都没有。

    那他平时吃什么？

    “你在干什么？”

    冷漠的男声从背后响起，吓了她一哆嗦。

    她转身，“我想做点早餐给孩子，没食材，我过去那边弄吧。”

    白天她还是敢回去的，想必那个人也不会胆大到一夜都潜伏在那里。

    擦肩而过的瞬间，男人拉住她的手腕。

第769章 十个月后，我就能看见小宝宝了

    第769章

    对视中，他慢慢松开手。

    “在这里呆着。”

    他没打算跟她商量，说完就走了出去。

    梁翊笙不知道他要去干什么，在厨房站了几分钟后，就看到他拿着一篮子的菜回来。

    篮子是她家的，菜自然也是。

    他把菜放在料理台上，说，“抓到人之前，孩子就在这边住。”

    梁翊笙道：“我记得路边有监控，应该不难抓到。”

    “伪装的太好，看不见脸，也分不清男女。”

    “要不我还是去温汐那边住几天吧。”

    男人终于抬眸，眼神寂然，“孩子就在我这里。”

    “孩子需要妈妈。”她默了一会儿，道。

    “就那么讨厌跟我处在同一个空间下啊。”他低笑。

    她眼神变了变，转开身，拿着食材去清洗，“没有什么讨不讨厌，就是觉得不大合适这样。”

    “那么，去苏云瑾家住怎么样？他那里也不远，人也挺厉害的，应该比我能保护你们。”

    梁翊笙感觉心里酸涩窒闷，低叹一声，什么也说不上来，只顾在水龙头下掰着青菜叶子清洗。

    她的沉默几乎等同于默认，激怒了男人。

    慕迦奈将她身子猛地板过来，双手撑在她的腰两侧，身子俯下去，猩红的眼锁着她。

    “说话。”他咬牙挤出两个字。

    梁翊笙被他吓得睫毛一颤，甚至感觉只要自己说错一个字，他就会张嘴咬下来。

    “我不会去他那边。”

    男人一怒，凶狠的“惩罚”便急急地席卷梁翊笙……

    好几分钟后，她猛地看到了站在楼梯上的三道小身影。

    从高到低，依次排列，一只两只，瞠目结舌，眼睛里充满了好奇。

    她瞳孔骤然缩紧，用力又急切地拍打慕迦奈的背。

    男人背对着楼梯，对身后一幕毫不知情。

    她的拍打对他起了反作用，双臂一抬，直接把她放到料理台上。

    “妈咪，粑粑，你们玩什么游戏？”

    这一声出来，男人全身一紧。

    梁翊笙终于能推开他，气恼之下，踢了他一脚。

    而这时，君撷捂住妹妹的眼睛，说，“妹妹你还困，对吧。”

    Ot拿开他的手，“我不困了。”

    “不，你困，上去继续睡觉，薄烨，对吧。”

    薄烨的眼神还在那两个大人身上，愣了几秒，嘀咕，“跟我爸妈一样。”

    梁翊笙又羞又恼，忙走过去，跟他们说，“妈妈先带你们去洗漱。”

    Ot：“你还没回答我的问题，你和粑粑在玩什么游戏？”

    梁翊笙语塞，这让她怎么解释？

    慕迦奈却直接走来，把小丫头抱起来，淡淡一句，“爸爸妈妈在努力让你当姐姐。”

    “慕迦奈，你别误导孩子。”她怒。

    Ot却惊奇，“真的么？”

    慕迦奈点头，脚踩上楼梯，没打算理会梁翊笙。

    Ot咯咯笑出来，“耶！我要当小姐姐咯。”

    她拍着小手，眼睛里充满了期待。

    梁翊笙无奈又懊悔，对君撷说，“上去洗漱吧，你们俩都去。”

    君撷嘴角翘着，明显比平时开心，仰头对她说，“妈妈，十个月后，我就能看见小宝宝了。”

    “不，没有小宝宝给你看，去刷牙，去。”梁翊笙头疼。

    两个小家伙没因为她的话受到什么影响，一边上楼，一边低声交谈着什么。

    早餐之后，警局那边的人也来了，她出去配合调查。

    没多久，就被慕迦奈叫回去照顾孩子，他出去应付。

    和警察说了没多久的话，他碰到了苏云瑾。

    苏云瑾是今早才知道这边的情况，看见了，难免忧心。

    “她人呢？”

    慕迦奈站在他面前，“这不是你该管的事情，真那么闲，就去找个老婆，自己生孩子管。”

    苏云瑾眼神看着梁家，又看回慕迦奈的眼眸，“管不管，是我的自由，慕总，你怕我？”

    慕迦奈嗤笑。

    苏云瑾淡笑，“你当然不会怕我，你只是对自己没信心，所以但凡有一个男人接近她，你就会急。”

    讥讽遍布慕迦奈的脸，“没信心？我可没有亲手把心爱的女人让给别人，再亲眼看着她为别人穿上婚纱，自己，却连喜欢的职业都能放弃，为了逃避，四处流浪。”

    他慕迦奈缺的，从来都不是信心。

    苏云瑾面色没有产生多大的变化，笑的云淡风轻，还点了头，“你说得没错，过去几年我是窝囊了点，只会逃避，不会面对。不过，正式她把我从那条路上拉回来，迷途知返。”

    他不会忘记，那年，梁翊笙为了一个解释，脸还没有恢复，就急匆匆连夜赶回京城，就是为了跟眼前这个男人解释，换他一个原谅。

    那种奋不顾身的孤勇，让他深受震撼。

    后来，虽然还继续旅游，心境却变了。

    从逃避，慢慢变成了释怀。

    他用很长时间理清自己想要的是什么，当想通后，也可以随心所欲出现在这座城市。

    来来去去，不再受任何的心理束缚。

    慕迦奈犀利的眼神瞥过他，落在那几个警察身上，“这件事是我们的家事，我会处理，用不到你插手。”

    苏云瑾道，“那就麻烦你了。”

    他带着浅笑，脚步一转，离开了。

    慕迦奈余光看过去，心中总有不快。

    上午十点钟，他接到一个电话。

    “慕总，人已经抓到了，是一个黑粉，跟郑心音有关。”

    “郑心音认为梁总偏心，不给她好资源，就勾结了外人栽赃陷害梁总，她本人已经悄悄和赵总那边达成某些口头协议，只要她把周知送过去，对方就能让她演女一。目前已经掌握了她谋害周知陷害梁总的证据，包括昨晚恶作剧的人，也是她之前安排好的。”

    他回到家里。

    梁翊笙自然会问起这件事。

    “解决了吗？”

    他不回答，似乎被某事困扰，眉头微蹙。

第770章 他在说谎，就是想让你妈妈去送饭

    第770章

    梁翊笙看他的表情猜测，又道了一句，“没解决？”

    “可是我收到警局那边的消息，说周知的事确实是我工作室内的艺人所为，昨晚那个人，跟她没关系？”

    她一直认为两件事是联系在一起的。

    慕迦奈没回答。

    梁翊笙叹气，“看来，不是她，那会是谁呢？”

    她嘀咕着，脑中也在思考到底是谁跟她有过节。

    慕迦奈开口，“人找到之前，孩子就在这边住。”

    今早在厨房，两人就在谈这件事，没谈成，她还被他吻了一阵。

    现在再提起，梁翊笙细想之后，点头。

    一是觉得孩子在他这边能得到很好的保护。

    第二，不想给温汐添麻烦。

    过了会儿，她道，“既然事情与已经发生了，那个人应该不敢再来了，我看我和孩子还是过去吧。”

    慕迦奈搁下茶杯，有点响。

    “变态的心理和正常人不一样，要是他抓住你这种心理，偏偏再来一次呢？孩子被吓到，将会是一辈子的阴影。”

    梁翊笙被他严肃的说教脸给震到。

    好吧，她没法再反驳。

    慕迦奈派了六个人分别守在别墅前后左右，这才去公司上班。

    郑心音已经暴露，警察那边发布通报，还了梁翊笙清白。

    她终于可以回归到正常的工作生活中。

    不过，她并不急着去公司。

    现在，一定也有记者等着采访她，太烦。

    而且，恶作剧的人没抓到，她就算去工作，也会心不在焉，总是记挂着孩子的情况。

    慕迦奈到办公室之内，连小飞就拿着早餐和药进来。

    陆浅说，必须按时吃药。

    慕迦奈可是他的工资来源，他得照顾好这条金大腿。

    “慕总，吃早餐吧，然后吃药。”

    慕迦奈没抬眼，“吃过了。”

    “吃过了？”

    他没听错吧？

    “慕总，陆医生说了，这药不不苦，成分也不恶心，对你眼睛有好处，你就吃了吧。”

    他只当慕迦奈为了不吃药故意找借口。

    慕迦奈不悦，“连小飞，我的话，你不信？”

    “不敢！”

    “慕总，我真是为了您好，您就吃了吧。”

    慕迦奈瞥他一眼，拿起手机翻出相册。

    “早餐。”

    连小飞低头一看，居然看到梁翊笙和孩子们，当然，还有早餐。

    “少夫人，愿意给您做早餐了？”

    慕迦奈眉眼微扬，“今日所有应酬推掉，午餐我会回去用。”

    “好嘞！”

    “嘿嘿，看来少夫人还是很心疼您的，一听说您眼睛有问题，就心软了。”

    男人眸色变了，“你说什么？”

    连小飞捂住嘴，可已经来不及。

    忙解释，“我没有直接告诉少夫人，我就是说您有病，具体问题让她直接去问您。”

    越说越心虚，声音越低。

    慕迦奈想起昨晚，她的问题。

    目光，定在连小飞脸上。

    “连小飞。”

    “对不起！总裁，我错了，我再也不敢偷偷背着你做这些事了，我错了，您别开了我，我也不想再去一次非洲了！”

    “慌什么？”他不满，幽幽道，“这个月开始，涨工资。”

    连小飞的苦瓜脸消失，一惊一愣，“啥？”

    “出去工作。”慕迦奈已经垂眸开始办公。

    “哎！哎哎哎！”

    连小飞欣喜不已。

    一出去，就大声宣布，“各位各位，我们慕总今天不参加任何应酬，午餐也不在公司吃了，总裁夫人已经在家里给他备好了！”

    慕迦奈嘴角挑起一抹弧度。

    快要十点半的时候，他拿起手机，给家里的座机打电话，报菜单。

    响了很久，才被接通。

    “您好。”

    居然是个男人。

    “怎么回事？”

    “慕总。”

    “太太呢？”

    “额，太太她一个小时前带着小姐和少爷去赫家了，听说是，要去玩一天。”

    这话一落，慕迦奈这边就没声了。

    紧接着，就是嘟嘟的声音。

    办公桌前，慕迦奈俊脸如墨。

    接下来的一个多小时，都在开会。

    结束的时候，已经是十一点四十分，大家都在想一会儿该吃什么。

    五十分，连小飞屁颠屁颠跑来，“慕总，我先去吃法啦，听说今天食堂的菜好吃到爆，当然啦，肯定没有少夫人做的好吃，我真是羡慕慕总，慕总拜拜。”

    连小飞风一样离去。

    会议室里，只剩下慕迦奈孤零零一人。

    他打电话给赫衍。

    那头，隐隐传来训练声，踏步以及打靶子的声音，都有。

    看来，他并不在家里。

    “什么事？”赫衍已经出声。

    “没事。”

    慕迦奈挂断。

    既然不在家里，找赫衍也没有用。

    他打给温汐。

    “喂？”一道小奶音。

    “薄烨，是叔叔。”

    “岳父啊，你找我做什么？”

    听到这声”岳父”，慕迦奈突然“心肌梗塞”。

    赫家的男人，果然都是一个样。

    不过，他没必要跟一个不足三岁的孩子计较。

    “你妈妈呢？让她接电话。”

    想了想，又说，“不用了，你去转告你岳母，就说我有重要线索跟她说，让她即刻来公司，还有，我没吃饭。”

    小奶音传来，“好吧，那你等等我。”

    慕迦奈不会等他，这道命令下去，他不想给她拒绝的机会。

    放下手机，薄烨扭头看向君撷。

    君撷：“是我爸爸？”

    薄烨：“对，他好像要你妈妈去送饭。”

    君撷：“送饭？”

    “对啊，这个时间是饭点，他还找了一个借口哦，不过，他强调的话就是他没吃饭，所以，他在说谎，就是想让你妈妈去送饭。”

    君撷：“我妈妈会去吗？”

    薄烨爬到他旁边：“放心吧，我会帮你的。”

    薄烨在花园中找到梁翊笙。

    今天烧烤，大家都在弄好吃的。

    他揪了揪梁翊笙的衣服，“姨姨。”

    梁翊笙以为他要吃的，把一盘不辣的鸡翅给他，“乖，去和一一吃吧。”

    薄烨接过菜，还定定地看着她。

    梁翊笙发现不对劲儿，蹲下，“怎么了？”

    “姨姨，重要线索是什么？”

    “嗯，就是可以解决问题的东西，或者发现。”

    “很重要吗？会不会死？”

    “嗯……如果关系重大的话，也许有可能关系到生死哦。”

    “我懂了，那就是不能忽略，必须要去做的事。”

    梁翊笙摸摸他的脑袋，“真聪明。”

    薄烨：“刚才慕叔叔打电话给我妈妈，我接了，他说，他有重要的线索，要你去，为了这个，他还没有吃饭呢。”

    “姨姨，不吃饭是不是会死？”

    梁翊笙怔住。

第771章 我们总裁夫人来了

    第771章

    她理了一下，大概知道是怎么回事。

    旁边一直在听的温汐也总结出来了，道，“看来有某人没吃饭，想让你送饭。”

    江珂也搭声，“慕总是不是没吃过翊笙姐送的饭菜？”

    “不理他。”梁翊笙脸拉下来，坐回椅子上，继续烤肉。

    没吃过？

    想起上一次去送饭，虽然是几年前的事情，现在想起，她还是能被气到。

    辛辛苦苦送饭去，他一看都不看。

    小手揪了揪她，“姨姨，你不去救叔叔么？”

    她笑，“叔叔不需要我救，公司有很多人，还有食堂，他饿了会自己去吃。”

    “可是他说有重要的线索哎，你刚才不是说，这是不能忽略，要去做的事情吗？”

    梁翊笙扶额，她居然被一个孩子套路了。

    薄烨抿唇，“我答应了叔叔，说你要去送饭的，如果姨姨不去，那就是我的错了，那我也不要吃饭了。”

    他把烤肉放在一旁，低着头，走开。

    “哎――赫薄烨，不许任性。”温汐沉脸。

    奈何她的火焰根本烧不起来，压根威胁不到孩子。

    薄烨摊手，“爸爸说，男子汉要有担当，我没有做到，就是要自罚自己的。”

    梁翊笙无奈地看着温汐，“你老公太会教孩子了，薄烨长大后，根本不需要你操心。”

    她蹲下，“那好吧，你吃饭，姨姨这就给他送过去。”

    “是真的？”薄烨睁大了眼睛，表示很惊喜。

    “嗯，那你可以好好吃饭了吧？”

    “好！”

    薄烨捧着烤肉，兴冲冲地跑向君撷那边。

    君撷：“成功了吗？”

    “嗯！吃肉吧！”薄烨把肉放在他面前。

    君撷露出笑脸，伸手拿了一块肉吃，“太好了，十个月后我就可以见到小宝宝了。”

    薄烨：“那你家就有三个孩子了，我家就只有我一个。”

    君撷：“可是你有欢欢表哥。”

    “哼，哥哥去上学了，回来就会掐我脸，我想要个妹妹。”

    “妹妹？”君撷皱眉，“要是像那种的，你还喜欢嘛？”

    小手指向在角落里淘宝的Ot。

    小丫头头发凌乱，钻进一堆玩具里不知道在找什么。

    薄烨却笑了，“可爱。”

    君撷：“……”

    “噢！我找到了一张藏宝图！”Ot出声。

    然后跑过来，“你们看。”

    上面写了很多的字，还有图。

    薄烨瞄了眼，“才不是什么藏宝图，是我爸爸给我立的家规啦，快扔掉，不让他看到。”

    “家规？”君撷疑惑。

    “对啊，就是，我爸说家里妈咪最大，我不能跟他抢妈咪。”

    “有用么？”

    “有一点点。”

    君撷陷入沉思。

    外头，梁翊笙正在打包吃的。

    温汐道，“这点够了？男人的食量都挺大的。”

    梁翊笙无谓，“这么多的肉类，足够了，他饭量还好，一般也不会吃十分饱。”

    江珂：“我的玉米烤好了，呐给你。”

    梁翊笙摇头，“他不吃整颗烤的，嫌脏嘴巴。”

    温汐浅笑，“你还替他考虑呢？”

    梁翊笙顿了顿，反驳的话没想好，一犹豫，就错过了最佳时机，在解释也无力了，干脆不说了。

    装好东西后，她自己开车去天纪。

    转弯的时候，忽然感觉被闪光灯之类的光闪了一下。

    很快速，她分不清是不是错觉。

    还要专心开车，她没多想，继续往前去。

    身后，一辆车内，后座上的人把望远镜收回来，关上车窗。

    抵达天纪的前后，梁翊笙都没给慕迦奈打电话。

    一开始还觉得会不会很突然，进去会不会有障碍。

    毕竟她已经不是天纪的人。

    没想到，前台一看到她就认了出来，笑脸相迎，忙把她请到电梯口。

    开电梯的时候，他还说了一句：“真羡慕慕总呢，我也要找个女朋友来疼自己了。”

    这语气，怎么那么像早就知道她要来送饭似得？

    正好有人从电梯里出来，都齐齐鞠躬跟她问好。

    “真羡慕慕总。”

    每个人都是这样一句话。

    梁翊笙无语，这个男人……

    上了顶楼，就听到连小飞哼歌的声音。

    连走路都带风。

    一看见她，顿时喜笑颜开，“我们总裁夫人来了！”

    梁翊笙白了他一眼，“够了。”

    “是是是，小的立刻就滚了，慕总在会议室哦。”

    连小飞笑嘻嘻的走进电梯里。

    梁翊笙无语的摇头，走向会议室。

    敲门。

    “进来。”

    她推开门进去，慕迦奈仍埋首于一堆文件中。

    她把饭搁在旁边，隔了三个位置坐下，“你说的重要线索是什么？”

    虽然知道很可能是他诓孩子的，她还是问了。

    慕迦奈瞥了眼那盒饭，“公司有食堂，以后不必这么麻烦。”

    梁翊笙：“……”

    “既然如此，慕总可以去吃食堂，这些我就……”

    话音未落，男人已经伸手拿了过去。

    她刚要嘲讽一句，却突然看到他掉了纱布的手背，伤口还在，很刺目。

    所有话语就突然塞在喉咙中。

    他打开包装，被烤肉的香味愉悦。

    不过还没有吃。

    “线索是什么？”她问。

    男人拿着饭盒起身，“去休息间。”

    她只好跟过去。

    休息间装修跟家里差不多，很舒适。

    他洗了手才过来，把饭盒都打开。

    梁翊笙再问，“如果没有什么线索，饭也送到了，我先走了。”

    “怎么没有素菜。”男人幽幽问了句。

    “怎么没有。”梁翊笙走近，用筷子挑出蘑菇和花菜。”

    男人抬眸，“这些不好吃，味道很怪。”

    “你是孩子？还挑食。”

    “不能？”

    “不能。”

    “知道了。”

    他拿过筷子，低头开吃。

    梁翊笙心中滋味奇怪，坐也不是，走也不对。

    “渴了。”男人开口。

    她的位置很方便倒水，于是顺手倒了一杯。

    他摸了一下，道，“天气热，我想喝冰的。”

    梁翊笙忍着不悦，拿着水去给他加冰。

    他摸了摸，“太冰了，对胃不好。”

    她恼，“你爱喝不喝！”

    男人顺手把她捞过来抱在腿上坐着，“生气了？”

    她瞪着他。

    他的目光，逐渐聚焦在她的唇上，“肉烤的有点老，我想吃嫩的。”

    ――

    看在老慕怎么可怜的份上，给他一张月票叭！

第772章连工作都要开始跟她商量报备了吗

    第772章

    他的目光，逐渐聚焦在她的唇上，“肉烤的有点老，我想吃嫩的。”

    “而且，量太少，不够我吃。”

    “那你就叫食堂给你送上来！”

    “时间过了，他们也要下班休息。”

    “那跟我有什么关系？”

    “你是我孩子的妈。”

    梁翊笙没听错，他的语气，真的越来越有撒娇的味道。

    不至于太甜腻，隐隐约约的透出来，让人无法忽略。

    “你吃了？”他问。

    “吃了。”她没好气。

    他的手覆在她的肚子上，“肚子还这么平，一定没吃饱。”

    她想打他的手，可一看到手背上的红痕，就无法下手。

    “我饿不饿，你不用管，把你自己喂饱就行。”

    “我饿着，你心疼了。”

    梁翊笙扭头看着他，“你还吃不吃？”

    他笑，“吃。“

    他松了手，低头静静吃着东西。

    无意间，梁翊笙看到桌子上放了一份剧本，是她很有意向想拿下的剧本，要不是发生了最近这些事，现在可能已经谈完了。

    她的视线在那上面停了好久，就是没有说话。

    “想演？”他先开了口。

    她挪开视线，“我自己会去争取。”

    “我也没说帮你争取。”他道。

    她无话。

    沉默了半分钟，她实在坐不下去，如坐针毡。

    正要拿包就走，男人忽然把一个娃娃丢给她。

    梁翊笙看着怀里的佩奇，“干嘛？”

    “给你玩。”他道。

    “我……玩？”

    “不是觉得无聊？”他理所当然，转身，又从沙发的抱枕底下找出一只猪丢给她，“玩吧。”

    梁翊笙不知到他是从哪里找来的这些个东西，实在与他本人气场不大相符。

    不过，倒挺对她胃口，萌哒哒的。

    她捏了捏小猪的脸，没一会儿，又放下了，“我要买点东西，先走了。”

    看来他根本没有什么重要线索，也不必久待。

    “买什么？”

    “一些东西。”

    “列出来，让连小飞去买。”

    “下班时间，我不想麻烦别人，况且有些东西只有我知道怎么买。”

    “等着，我陪你去。”

    “不需要。”

    她正要起身。

    就有人敲门。

    “慕总，有急事。”

    “进来。”

    梁翊笙坐回沙发上，看着走进来的连小飞。对方的脸色，与刚才是一个天一个地。

    “什么事？”慕迦奈取了张纸巾擦拭嘴角。

    “刚才安保处的人传来消息，在停车场发现两个人正在破坏少夫人的车，似乎要破坏刹车，被人发现后落荒而逃，现在人还在追，抓不抓得到，很难说。”

    梁翊笙一阵后怕。

    要是没发现，会产生什么后果，可想而知。

    慕迦奈起了身，“通知下去，利用一切力量，务必把人抓到。”

    梁翊笙也跟着他走出去，然而，刚走到门口，就被他轻轻推回来。

    他的手握着门把，将要关上时，对她说，“待着，事情处理完了我会来接你，别到处乱跑。”

    门关上了。

    梁翊笙到嘴的话，一句都没有说出口。

    心里面，说不清什么感觉。

    貌似，有点享受这种被人紧张和保护的感觉。

    她想，这都是正常的，只要是个人，都喜欢这种滋味。

    还是不要沉迷的好。

    她去把桌子上的东西都收拾了，然后去洗手。

    休闲间有个小厨房，基本不会用来做饭，但是有微波炉。

    她随意打开抽屉瞧一眼，忽然发现一些药瓶。

    都是她看不懂的药名。

    她转过瓶身，看到一串串密密麻麻的小字，是这药的效用。

    看了一圈下来，似乎是对症眼睛的药。

    和眼药水一个道理？

    她以前睡得少的时候，也会买一些眼药水用，所以对此并不回感到奇怪。

    他一个公司总裁，要看的东西肯定比她要多。

    她把药放回抽屉里。

    这时，有人给她来了电话。

    是苏云瑾的。

    “喂？”

    “今晚我办个小型乔迁宴，带着孩子们过来吧。”

    苏云瑾搬进新屋后，对某些设计不满意，于是就亲自上手改，想来，已经是改好了，才会办宴会。

    “好啊。”

    “嗯。”

    “在公司？”他多问了句。

    梁翊笙不打算把自己的烦扰蔓延给别人，便也没有说刚才遇到的事情，只说，“嗯，在外面。”

    “孩子呢？我没看到他们。”

    “他们在赫家。”

    “Ot想要的小木屋，我给她做好了，顺便给君撷做了一辆小火车。”

    梁翊笙情不自禁露出了笑脸，”那太好了，她只都想养个狗狗，有时间我就带她去宠物店看看。”

    她全神贯注地聊着，丝毫没注意到，某个男人已经在三秒钟前推门进来，听到了她那句话。

    慕迦奈没打扰她，沉眸默然站在一处。

    “什么？你要开始接诊了？太好了，这个消息传出去，一定有好多人欢呼，要不你开个微博吧，发条动态，我给你转发。”

    “说笑了，我出道就是这个样子，没整过也被某些别有用心的人扣了这个帽子许多年了，跟他们认真，我就输了。”

    虽然没有听到苏云瑾的话，光听她这些回答，慕迦奈就知道对方说了什么。

    他唇角溢出一抹讽刺的笑。

    现在，连工作都要开始跟她商量报备了吗？

    还一起讨论他们的孩子？

    慕迦奈不紧不慢地走过去，挨着梁翊笙坐下，把她惊了一下，断了话语。

    慕迦奈离她的耳朵很近，自然，也非常靠近那只手机。

    他薄唇微动，“我还没吃饱，继续。”

    蛊惑的男声一字不落的传到了那边。

    他的手也握住那只手机，直接挂断电话。

    梁翊笙怔住，随即一怒，拿起手机起身，“没吃饱就叫别人送饭吧，我没有义务管你的胃。”

    都已经离婚了，各有各的生活。

    慕迦奈靠在沙发上，眼睛半眯。

    她看他这样，缓缓沉下气，问，“人，抓到了？”

    “没有。”

    梁翊笙苦恼，她到底惹了谁？

    这么多年来，安安分分地工作生活，怎么这糟心事一件两件自己就找上门来？

    “这件事没那么简单，你的工作还是继续暂停比较保险，孩子那边，我会让人紧密保护。”

第773章 傻乎乎地扑进他怀里撒娇

    第773章

    梁翊笙也担忧，对方会不会从孩子身上入手。

    她自己的力量，肯定没有办法跟慕迦奈的相比。

    孩子被他保护，比她要靠谱。

    况且他是孩子的父亲，保护孩子天经地义。

    这一点，她也赞同。

    但是他并没有义务去保护一个前妻。

    她也没这个脸接受。

    “孩子确实要拜托你派人看着，但是我的工作，我心里有数。”

    “你心里有数？”男人轻斥，“今天如果不是来我这里，去了其他地方，会有人发现有人对你的车动手脚？”

    梁翊笙没能反驳上来。

    那让她怎么办？

    继续跟他纠缠不清？

    她已经没有心思跟他一起走下去，已经做出了明确的决定，既然如此，什么该做，什么不该，她心里很清楚。

    就像今天，她就不该来送饭。

    这个行为已经超出她对这段关系的界定。

    不打算跟他，却要赖着他躲避危险。

    这种事太不要脸，她觉得羞耻。

    她低着眸，说，“我会雇人自保，总有人是专业的，这个，不劳你费心。”

    他敛着眸，喉间淌出一声嗤笑，“雇人自保？是不是苏云瑾在这方面认识的人很多，可以帮你，所以你就毫不犹豫地扑上去？”

    他冷冽的眸望过来，“我忘了，你本来就是这样的女人，只要看上眼，脸皮这种东西，可以放在地上踩，要不然，也不会做出用奶茶搭讪这种事。”

    梁翊笙瞳孔一震，脸色白了又白。

    “奶茶搭讪”几个字撞进她的脑子里，起初还懵懵懂懂，然后就猛然反应出来。

    他们的第一次见面，就是她不小心撞上了他，当时手里拿着一杯奶茶，直接泼了他一身。

    原来，当时他心里就是这么想的她。

    不，应该说，是一直都是这么想的。

    她扯了扯唇，唇角牵着一抹淡笑，说，“慕总说得很对，我就是一个为了目标可以不要脸的女人，脸皮这东西，挂在脸上也没有什么用，还累赘，要脸做什么？”

    她手里已经拿起了包包，“今天打扰了。”

    慕迦奈厉眸凝着她，“怎么，说你一句，你还委屈上了？”

    “委屈？”她轻笑，“我委屈什么？那些年该受的委屈都已经受够了，现在这些，根本不值一提。”

    她伸手去开门。

    拉了拉，却没有拉开。

    扭头，看见慕迦奈在喝水，脸上一片冷厉漠然，恍若没看到这一幕。

    “开门。”她皱眉。

    男人并没有看她，“你站在门口，让我开门？”

    “你把门锁了。”

    “你看见了？”他语气泛冷。

    门打不开，梁翊笙也不想跟他吵架，就打电话给连小飞，让他过来开门。

    没想到，打不通。

    “您好，您拨打的电话正在通话中。”

    这么巧？

    尝试了半天，没把门打开，她就坐在一旁。

    不信他不出去。

    慕迦奈似乎没有出去的意思，起身去吧外套脱了挂一边，然后走向里间。

    “你要干什么？”梁翊笙站起来。

    男人冷漠回首，“午休。”

    “你先把门开了。”

    慕迦奈没回答，走进里间，顺带把门关上。

    梁翊笙微微有些气恼。

    这门有钥匙孔，一看就是被人用钥匙锁住了。

    没钥匙开不了。

    她走过去，摸他刚才脱下来的西装外套，口袋里摸不出什么东西，除了一个钱包。

    钥匙很小，可能就塞在钱包里。

    打开钱包，钥匙她没看到，却看到了一张照片。

    是她。

    她怔住。

    这张照片，貌似是她的证件照。

    马尾高高梳起，那时还是一个女大学生。

    凭衣服判断，这照片是她大四才拍的，主要用来面试所用。

    当时想着，可能有需要，就照了。

    后来，发现做简历直接就可以在电脑上贴上去，就懒得贴这个照片。

    但是，也顺手放到了简历袋子里。

    她根本都不知道，这照片是怎么到他手里的。

    难道是……

    她脑子懵了。

    难道是她给天纪投简历的时候？

    她慢慢从记忆里抽出来，回到重点上。

    他藏着她的照片。

    而且还是最丑的证件照。

    心里五味杂陈，又莫名有些沉重。

    她把钱包合上，放回衣服里。

    干坐在外头，时不时，盯着一下那扇门。

    她当年那么爱他，钱包里，也没有一张他的照片。

    那他对她的感情……究竟是什么样的？

    她想，要是当初的自己，或许一看到这个，就马上回感动得痛哭流涕，傻乎乎地扑进他怀里撒娇。

    她叹息，压下心头的悸动。

    接下来的半个小时，她以手机游戏打发时间。

    突然一道闷重的响声从卧室里传出来，她惊住，游戏角色很快被对方杀死。

    她放下手机，走到卧室门口敲门。

    “你，没事吧？”

    对方默然。

    可就在她伸手要打开门的时候，他突然说话，“别进来，我现在不想看见你。”

    梁翊笙唇瓣一抿，手也落下。

    没一会儿，他道，“一会儿赫家会有人来接你，等他们来了再走。”

    终于可以走了，梁翊笙却疑惑。

    总觉得不对劲儿。

    她还是打开门进去了。

    里面没开灯，她打开了。

    入目一幕，让她惊了惊。

    不是没开灯，是床头的台灯不知为何摔到了地上。

    而他，正仰头靠在床头，闭着眼。

    “你进来干什么？”他不悦，眼睛没睁开。

    她走过去，把台灯立起来，趁机打量他。

    没发现什么不对劲。

    她淡淡道，“我出去了，你继续休息吧。”

    她没多留，把门带上。

    男人缓缓睁开眼。

    明亮的室内，在他的眼中，只看得到模糊一片，暗暗沉沉，看不清方向。

    梁翊笙安安分分地坐在外头，大约二十分钟后，有人来开门。

    是连小飞。

    “少夫人，赫家来人了，慕总吩咐我送您下去，走吧。”

    梁翊笙点头，拿起包包起身。

    临走前，忍不住回头看了眼卧室。

    心生莫名的不安。

    她跟着连小飞下去，电梯一开打，VIP电梯内，竟走出一个女人。

    身材苗条，气质恬淡。

    不知为何，她眼前忽然闪过那一页看到的画面。

    坐下的慕迦奈，俯身下来的倩影。

第774章再不听话，我就把你押来公司上班

    第774章

    这个女人，是从VIP专用电梯里出来的，身份如何，可想而知。

    两人眼神碰上，她有些不自然。

    对方却大大方方冲她点了点头，微笑走过。

    方向，正是总裁的休息室。

    “少夫人，请。”连小飞出声。

    梁翊笙点头，迈进电梯里。

    连小飞把她送到大厦门口，在下方等她的，是赫衍给温汐和孩子配的专用司机，赫家的老徐。

    看来，刚才他不是给温汐打了电话，就是给赫衍打的。

    只是，她想不明白，为何这主意改变的那么突然。

    算了，反正她本就是要走的。

    她挥去闹钟的思绪，钻进车内。

    车子把她带回温家，孩子们已经结束烤肉，都在房间里午休。

    而温汐和江珂，也都趴在床上面，一个拿着故事书，一个拿着平板，脸埋在枕头里，睡相一个塞一个随意。

    虽然已经是夏天，但室内开了冷气，她还是拿了张被子给她们盖上。

    这一举动，把江珂弄醒了。

    她刚要说话，梁翊笙就嘘声，让她小声点。

    她点头，蹑手蹑脚出了卧室。

    院子里，两人拿着一盘水果在吃。

    江珂笑，“慕总满不满意你送去的饭菜？”

    梁翊笙正撑着下巴失神，听到了这句话，慢了半拍，“嗯？”

    “嗯，看来确实发生了点什么。”江珂自问自答。

    梁翊笙叹气，道，“我跟他啊，没以后了，你别笑了。”

    “噢，我不笑了，好像你并不是开心，我看呐，你是希望有以后的。”

    梁翊笙慢慢翻了个白眼，“不，我不会往后走的。”

    她倒在摇床上，看着天空眯着眼。

    那句话，逐渐在心中笃定。

    想了一会儿，决定出去一趟。

    “你要出去？”

    “嗯，大概一个小时就回来。”

    “等我，我也去，明天回美国，我答应了给那边的朋友带点特产，想去逛逛。”

    梁翊笙顿住脚步，“可是我要去警局。”

    “警局？你去那里做什么？”

    “唉，公司艺人犯了事，我有点事情要问问她。”

    郑心音现在还在里面，事情败露之后，她还没有见过她。

    一想到她，心里又痛心，又生气。

    “那我陪你去，处理完你的事，再去买东西。”

    “我去跟汐汐说一声。”江珂说完，就跑进屋子里。

    司机老徐看见两人来，立刻打开车门。

    梁翊笙的车还在天纪的停车场，但是江珂的车，就在这里。

    “不用了，徐叔，她坐我的车就行啦。”

    两人驱车出发。

    到了警局外，江珂在外头等待，梁翊笙一个人进去。

    结果在预料之内，郑心音不见她。

    托人带出了话，说没有脸见她。

    她还是坚持等，花了点时间，郑心音才肯出来，低着头，没敢看她。

    梁翊笙并没有费时间骂她，直接问，“除了你，还有谁对我有这种心思？”

    郑心音惊讶抬头，心虚的脸一片愕然，“笙总，我不明白你的意思。”

    梁翊笙凝视她的眼，“今天，有人在我的车上动手脚，大概是想制造出一出意外，这些人，跟你有什么关系？坦白一点，今后你在娱乐圈，可能还有活路，不坦白，我相信，我们也会查出来，只不过需要时间。”

    郑心音摇头，“没，没有啊。我只是一时鬼迷心窍，急功近利，才犯了这种错事。”

    她哭了，“笙总，你帮帮我吧，周知的父母想要我死啊，可是我本来不想这么做的，是赵总看不上我，硬要周知，他答应我这件事成了之后，给我和周知那部剧的女一女二，我才做的，我也不全是为了自己。”

    “我不想知道你的这些事，正面回答我的问题。”

    郑心音还是摇头，眼神颤动，似乎在回想。

    一边回想，一边摇头。

    “是谁让你下定决定做这些事？”

    郑心音的个性，她很了解。

    比较怯懦，一开始演戏还放不开，会有各种顾虑。

    栽赃陷害这种事，肯定有什么力量在推波助澜。

    不然她不敢这么做。

    郑心音：“没有，我只是去庙里求了香，中途遇到了一位算命先生，我化了妆，他还能算出我的身份和名字，我就在他那里算了一卦，天意让我去做，说，只要我度过了这一次，就能飞升一线。”

    她自嘲，“我是昏了脑子，才会信他。”

    总算问到点有用的线索，她正想继续问下去，电话响了。

    郑心音也无意继续，起身走了。

    她拿着手机去接电话。

    “这件事我会处理，听到没有。”慕迦奈满口怒气。

    “你知道我在哪里。”

    她走到门口，看到了外头某处站了几个保镖。

    这个男人，果然我行我素，根本不管她要不要。

    “郑心音说她是算卦后才去做的这些事，那个算卦的人，你查到了？”

    “我自然会去查。”

    “那就没查到。”

    “再不听话，我就把你押来公司上班！”

    梁翊笙心口一阵火气。

    她嘴巴动了动，想反驳，最后，却直接把电话挂断。

    她知道说什么这个男人都听不进去，还不如结束交谈。

    她刚结束电话，那几个保镖就上来。

    “太太，慕总让我们送您回去。”

    “我不回，我还有事。”

    她直接走过去。

    有人挡在她前面。

    “怎么，你还想碰我？”她蹙眉。

    保镖老脸一红，低着头躲开，“不敢。”

    “笙笙姐！”

    江珂大步跑过来，挽住她，双眸机警地盯着这些人。

    “你们谁啊？”

    “别理他们。”

    梁翊笙拉着人走上车。

    几个保镖紧紧跟随，在她们开车后，也开车在后面跟着。

    江珂也猜出这些人是谁派来的，便问她，“慕总对你真的很有心，你不感动？”

    梁翊笙扭头，默然。

    不知道该说什么。

    两人先去甜品店呆了一会儿，吃了一些东西，才去逛商场。

    保镖们在后面跟着，一看她们买好了东西，就主动上前拎着。

    这排场，很快就引起其他人的注目。

    有些人认出梁翊笙，偷偷拍照。

    没一会儿，在她们逛到上一层的时候，这些照片已经在网上传开。

第775章 差点被他掐死

    第775章

    速度快到令人惊叹。

    热搜就是“梁翊笙好心情逛街”几个字。

    大概是讲她已经从最近的糟心事中走出来，还高高兴兴地去逛街。

    同时，跟她一起去逛街的江珂，也出现在同一个画面内。

    颜值被网民讨论开来，不输梁翊笙。

    作为当事人的两个女人，都不知道这件事。

    一个在纠结该不该买点卫生巾回去，一个在纠结该选哪一款包装的京城特产。

    女人纠结的时间，一向没有个准。

    几个拎包的保镖已经开始打哈欠，梁翊笙才做出决定：不买了。

    她先去看看，给苏云瑾买点乔迁礼物。

    江珂这边，还没纠结出来。

    她跟她说了声，就去另一边的货架看。

    江珂还在低头纠结。

    看了看，觉得最顶上那排更好看一些。

    她伸手去拿，结果，却有一只手，比她快一步。

    她扭头，正对上一双漆黑的凤眸。

    手中两个盒子同时掉在地上，眼瞳瞪大。

    南昀川呵笑，一抹淡淡的讽刺从眼角溢出，“被我抓到，心虚了？”

    江珂机械地转开脑袋，“我有什么好心虚的，机票确实是前几天的，只不过突然有事，多留几天而已，跟你有什么关系。”

    听这人说话的语气，她心里已经有答案，是哪个人格。

    居然是她最害怕的那个。

    南祯。

    这两年她专攻这方面的知识，对这个疾病有了很深的了解。

    但，还不足以应付他。

    如果碰上的不是她能对付的人格，她分分钟能被玩完。

    南昀川这两年发病的次数还算少，大部分时间，都是主人格在控制这副身体，所以，没做出什么出格的事情。

    但只要是眼前这个人格出现，一切都是未知数。

    她手里有他想要的“东西”，而这个东西，是她虚构的。

    一开始，就是为了牵制他，不去打扰温汐。

    第一次用的时候，有用，他没去。

    后来，就想方设法逼她把那东西给他。

    那是她空口扯出来的“灵丹妙药”，吃了就能让他永远占据这个身体。

    他居然信了，而且，不止一次想逼她交出来。

    她根本就没有，交什么？

    所以，只能逃了。

    过去两年，南祯只出现过一次，那一次险些发生大事，被赫衍镇住。

    后来再出现，就是她这次回来。

    不过是几天前的事情。

    倒霉透顶，怕什么来什么。

    她对这个人格没好感，只想躲得远远的。

    是以，她此时一边说话，一边往旁边挪步。

    上一次差点被他掐死，她爱惜自己的小命。

    况且，精神病人杀人，是受保护的。

    她完全处于弱势，不跑就是把自己往火坑里推。

    刚想让梁翊笙的保镖帮个忙，一扭头，谁也没看见。

    她感觉自己头顶上一片乌鸦飞过。

    也是，慕迦奈的保镖，当然是保护梁翊笙。

    突然，她感觉脊背发凉，缓缓扭头，猝然对上男人俯身下来的脸庞。

    阴柔冷酷，狡黠如狐。

    好看的薄唇浅浅勾起，漫不经心流淌出一句话：“你死定了。”

    -

    梁翊笙花了十几分钟选好给苏云瑾的贺礼，随后“带着”几个彪形大汗回去找江珂。

    还没回到那里，就收到了江珂的消息――

    【我有急事先走了，下次聊。】

    “这么突然？”梁翊笙嘀咕。

    她拿着东西，回赫家。

    在那里呆了差不多两个小时，就带着两个孩子回家。

    回到家里已经五点半过，她让孩子准备一下，等会儿就去苏家。

    上楼的时候，却看见儿子伏在小书桌上，抓着笔。

    “你在写字呀？”她微笑。

    她在孩子两岁就开始教他们认字，孩子也聪明，知道了蛮多字，但是写出来，还有点难度。

    君撷把纸藏在身后，“还不能看。”

    “妈妈不看，换衣服吧，一会儿去苏叔叔那边。”

    “好。”

    苏云瑾的乔迁宴不仅请了他们，还请了一些好友。

    大约二十几个人，把不大不小的院落填满，热热闹闹的。

    梁翊笙比较晚到，一出场，就引起全部关注。

    两人的话题最近很多，但梁翊笙始终没有承认，大家也不好说什么。

    要是假的，他们却一个劲儿地在他们俩身上找话题，那就尴尬了。

    苏云瑾抱Ot去看他做的狗屋，君撷就安静地坐在一旁，看心情回答那些凑过来的大人的问题。

    梁翊笙正在吃东西，一辆小卡车停在门口，吸引了大部分人的注意力。

    两个运货员下来，打开卡车箱，把一盆盆的绿植搬下来。

    苏云瑾出来，询问情况。

    “噢，苏先生是么？这是慕先生给您订的乔迁贺礼，您看，放哪里比较合适？”

    有人发出惊叹，“那不是闸草和瓶子草吗？这些东西，好像是吃苍蝇的。”

    “夏天苍蝇是挺多的，养这种草挺好。”

    苏云瑾并无不悦之情，指了个地方，让他们摆到那里。

    梁翊笙站在那里，尴尬癌都犯了。

    慕迦奈……

    幼稚的男人！

    七点多，君撷说热，梁翊笙就提前把两个孩子带回家洗澡。

    她看向自己家，又看了眼慕迦奈家。

    以及，身后那几个保镖。

    算了，还是去慕家吧。

    给孩子洗完澡后，她听到院子里的动静。

    保镖在叫“慕总”。

    “是爸爸回来了。”君撷眼睛一亮。

    两分钟后，熟悉的脚步声靠近。

    慕迦奈倚靠在门口，高大的身形几乎与门等高。

    “爸爸。”

    “粑粑。”

    Ot跑过来，抱住他大腿。

    男人弯腰抱起来，“嗯？”

    “苏蜀黍给我做了一个狗屋，我想买只狗狗，可以咩？”

    梁翊笙嚯地扭头，问他作甚？

    怎么不问她？

    慕迦奈瞄了眼女人，对女儿露出浅笑，“可以，不过狗屋不行，想要的话，爸爸给你做一个。”

    “你会吗？”梁翊笙毫不留情地泼冷水。

    他淡淡道，“等着看就行了。”

    “爸爸，你吃饭了嘛？”君撷也跑过来。

    男人有意无意看了眼梁翊笙，对儿子说，“没有。”

    “那怎么办？”君撷扭头，看着妈妈，“妈妈，我饿了。”

    说着，手还揪了揪Ot的脚丫子。

    Ot也出声，“我也饿了。”

    三双眼睛，同时向她发射出“光芒”。

第776章 那爸爸以后可以回家跟我们一起生活了？

    第776章

    三双眼睛，同时向她发射出“光芒”。

    “你们俩刚吃饱回来，不许说谎。”

    “洗完澡就饿了。”君撷小心翼翼地说了句。

    梁翊笙实在不忍两个孩子伤心，败下阵，下楼去厨房忙活。

    她一走，君撷就扯住慕迦奈的衣服。

    男人低下身子，“怎么了？”

    “爸爸，我有个秘密要跟你说。”

    “秘密？”

    “嗯。”

    说完，君撷扭头对妹妹说，“一一，我给我的玩具你玩，你自己去拿吧。”

    “真的？好！”

    小丫头立刻从爸爸身上滑下来，一溜烟跑走了。

    君撷把人带到书桌便，拿出一张纸。

    “爸爸，你写家规。”

    “家规？”慕迦奈摸着儿子的脑袋，“什么家规？”

    君撷解释，“薄烨说，她妈妈在家里很开心，因为赫叔叔让姨姨当了女王，你也让妈妈当女王，妈妈一开心，就原谅你了。”

    慕迦奈倏然一惊。

    他没想到，儿子会这么用心为他着想。

    他才刚满三岁，一个三岁孩子，怎会想到这些问题？

    在他发愣之时，君撷已经将笔塞入他的手里面。

    “我不会写字，我画画，爸爸写字，妹妹盖章，然后妈妈看到就很开心了。”

    慕迦奈徐徐露出一抹欣慰的笑，大手揉了揉孩子的头发，“你确定有用？”

    “有用的，这是别人试验过后的结果。”

    慕迦奈接过纸笔，思索几秒，捞起孩子抱他去书房。

    “家规由你完成，爸爸写其他东西。”

    “什么东西？”

    “情书。”

    十五分钟后，安静的书房内，一大一小两个身影各自安静地伏在适合自己的书桌上埋头苦作。

    君撷画得像模像样，把想表达的东西，基本上都画了出来。

    慕迦奈这边，却还是一张白纸。

    垃圾桶里，装满了纸团。

    “爸爸，我画好了。”君撷把纸递过来。

    慕迦奈细细看过去，虽然没有一个字，但儿子的表达能力明显比他好太多。

    这画上，大部分都是他需要做的事情。

    画了有十条左右，签名处，君撷画了一个印章做指示。

    慕迦奈拿起笔在上面签下自己的名字。

    “拿给妈妈看，就说即时生效。”

    “好。”

    君撷难得露出笑脸，拿着东西就下去了。

    慕迦奈的注意力回到那封空白的情书上。

    过了会儿，他抬眸，扫了一眼，没看见有其他人后，便拿出手机。

    对着语音话筒低低出声：“怎么写让女人看了会哭的情书？”

    生硬的一句话吐露出来，很快，千万条结果出现在手机上。

    他点进一个论坛的帖子里看，那是一个男人成功追到女神后写出来的经验。

    第一条，就是情书。

    原文：情书的历史很悠久，从古至今都存在，这说明它在爱情里非常有必要出现。

    如果你不会写让人看了涕泗横流百感交集的语言，那你就抄。

    抄歌词，情诗，把里头的主人公比作自己。

    不屑于这么做的话，那就只能写日记一样，把自己喜欢她的过程直白地写出来。

    划重点，情书不是保证书，不要轻易就说出爱你一辈子，养你一辈子的诺言，这样会显得你这个人很草率，不够沉稳。

    最好是能承诺马上就能做到的事情，比如这个女孩喜欢看某星的电影，你就去买电影票，放在情书里一起给她。

    ……

    慕迦奈一目十行扫过去，觉得也没有什么。

    许多方法，他都不屑。

    最后，便放弃在不靠谱的网络上寻找答案。

    大手抓起笔，快速在白纸上写下一行字：慕太太的位置，只属于你一个人。落款，慕迦奈。

    结束。

    他折了一下，放进信封里。

    起身走向她的卧室，放在她的梳妆台上。

    拿出手机打电话给连小飞。

    “去联系她最喜欢的那个歌星，请他来开一场演唱会。”

    “啊？是少夫人最喜欢的那个歌星？可是……他已经在上半年宣布退出歌坛，不再出山了。”

    “这是你的事，我只要结果。”

    他说完，直接挂了电话。

    楼下，梁翊笙正在准备晚饭。

    做意面不需要太久，她动作有点慢。

    君撷突然出现，“妈妈，你看看这个。”

    “乖，去坐下，妈妈正在做饭，待会油会溅到你。”

    “你看一眼嘛。”

    “听话。”

    油滋滋地冒出来，梁翊笙有点急，直接抱起孩子往外头放。

    不料，她这一抱，就不小心把君撷手里的纸弄到油锅里。

    “啊，妈妈！”君撷急了。

    梁翊笙瞧了眼，用筷子夹出来，“要不了了，你看，笔迹都花掉了。”

    说罢，把它放进垃圾桶里。

    君撷眼睛立刻红了，望着她，“妈妈是笨蛋。”

    梁翊笙陡然意识到不对劲儿，这孩子可从来没有这么敏感和脆弱过。

    她把火关了，抱起他到外头坐下。

    不忘把那张纸拿出去。

    展开，已经糊了一片，但还能看得出，那是一幅画。

    君撷没哭出声，双手揉着发红的眼睛，嘴巴微微噘着，转过脸没看她。

    她心里一阵发疼。

    “是妈妈不对，妈妈跟你道歉，那你可以跟妈妈说一下，这画的是什么吗？”

    君撷稍稍抬起眼睛，一脸郁闷，过了会儿，才说，“爸爸的家规。”

    “嗯？”

    小手指指过去，“第一条，妈妈是皇后，所有要戴着皇冠；第二条，爸爸会很爱妈妈，画了个心心，第三条，爸爸会很早回家陪妈妈，画了一个五点钟的手表……最后一条，是我们一家人。”

    梁翊笙没有听完，眼眶就发热。

    她不知道，自己和慕迦奈的关系会给孩子造成这么大的影响。

    “妈妈你看，爸爸签名了，他会做到这些的。”

    梁翊笙红着眼笑了，“嗯。”

    “那你原谅爸爸了么？”

    梁翊笙眼神变了一下，终究顾及了孩子，点头，“原谅了。”

    “那爸爸以后可以回家跟我们一起生活了？”孩子眼睛放出光芒，“像赫叔叔和汐姨姨一样？”

    梁翊笙被他双目放光样子柔软了心，不忍拒绝他。

    孩子心灵幼小，要是因此落下不约快的记忆，对成长不好。

    她笑了笑，“当然，就像他们一样。”

    “耶！爸爸，你听到了吗？”

    爸爸？

    梁翊笙蓦地一回头，看到男人站在楼梯口，笑容深深。

第777章 被妈妈霸占的爸爸

    第777章

    她心脏抽了一下，第一个感觉是自己被这父子两联合套路了。

    虽有不满，她可不能对孩子发作。

    “好了，去吃饭，不说饿了？”

    “好。”君撷点头。

    梁翊笙瞥了眼那洋洋自得的男人，不理他，径自走进厨房里找出盘子装意面。

    一双手从身后搂住她，下巴磨着她的腮帮子。

    “说话算话。”他低沉出声。

    梁翊笙面无表情地夹着面条，低声又无情，“那是我哄孩子的，你别当真。”

    “嗯？那孩子以后见不到我，你预备怎么跟他解释？”

    “出差。”

    “会一直出差？”

    她不耐烦地瞥他一眼，用手肘没好气地戳他，“这个我会想办法，不需要你担心。”

    慕迦奈没说什么，嘴角噙着浅笑，拿起两盘意面走出去。

    突然，两眼一黑，他不得不顿住脚步。

    梁翊笙没想到他会突然停下来，脸直接撞上他的脊背。

    她摸摸鼻子，不满地看了他一眼，然后自己走出去。

    慕迦奈脸色稍微有点凝重，凝视着她忽明忽暗的身影，手指，蜷缩在一块。

    大概十五秒后，他眼前才恢复一片明亮。

    三个人坐在桌子上用餐，吃着吃着，才想起，楼上还有一只。

    梁翊笙上楼去找孩子，慕迦奈则起身，去抽屉里拿出一瓶药，倒了两粒吞下。

    君撷望着他，“爸爸，你在吃什么？”

    “钙片。”

    他回到座位上没多久，梁翊笙也抱着一一走下来。

    “先去洗手。”男人起身，从她怀里接过孩子，硬是拉去洗了手。

    梁翊笙摇摇头，对他的洁癖习以为常。

    他抱着孩子落座，喂她吃面条。

    一一张开嘴巴，吸着面条，一口一个“粑粑”的问他一些奇奇怪怪的问题。

    慕迦奈耐心回答，并不觉得烦躁。

    梁翊笙在一旁看得发怔。

    她没想过，他会是这样以为耐心的父亲。

    以他的性格，她以为是冷酷少言，不会搭理多久孩子的。

    相反，他表现得很好，每一个动作都是自然流露，并非刻意做出来给她看。

    有那么一瞬，她觉得这样下去也挺好的。

    低头静静吃着意面，没插入他们之间。

    “一一，今晚爸爸妈妈要一起睡哦。”君撷出声。

    一一睁大了眼。

    梁翊笙也睁大了眼。

    君撷扭头看着她，“妈妈，我说得对么？”

    “这个……嗯……你们”

    “我也想跟爸爸妈妈一起睡。”Ot开口。

    “可以。”慕迦奈出声。

    梁翊笙皱眉。

    小丫头欢欣鼓舞，小嘴巴欢快地嚼着面条。

    君撷也跟着她嘻嘻的笑出声来。

    这两个小天使的笑，瞬间把梁翊笙的不忍激起来。

    她没有当面泼他们冷水。

    结果便直接导致两个小家伙一吃完饭就去卧室里等着，把慕迦奈一向整齐干净的床上四件套搅得四散。

    大部分都是一一的功劳。

    慕迦奈一边整理，一边教育一一。

    “女孩子，要爱干净一点，你看你哥哥，多好。”

    “爸爸，一一像妈妈。”君撷道。

    “哼！你们都不了解我，这是我的城堡。”

    小丫头说完，钻进拱起的被子里，冒出一双眼睛，“男生不可以进来哦，除了妈咪。”

    说完，就看到梁翊笙站在门口。

    “妈咪，你进来，这里是女生的城堡。”

    “一一，妈妈就不……”

    话还没说完，她就看见了儿子的眼神。

    好吧，她完败。

    蹬开了拖鞋，她爬上床，和女儿一起钻进被子里。

    慕迦奈看着她飞出去的拖鞋，低叹一声，弯腰捡回来，摆好。

    梁翊笙被女儿用被子盖住脑袋，眼睛里黑漆漆的一片。

    女儿在她旁边，笑呵呵的问外头的男人们，知不知道她在哪里。

    梁翊笙轻叹，算了，孩子开心，比什么都重要。

    没多久，旁边一重，男人也上来了。

    她一惊，主动挨着儿子睡。

    和慕迦奈中间隔了一个女儿。

    一张大床，足够四个人睡，还流出不少的空间。

    两个孩子在旁边叽叽喳喳的说话，也不会很尴尬。

    她偶尔扭头，会看到慕迦奈一眨不眨的眼睛，直直地看着她。

    她打算等孩子睡着，就回自己的房间睡。

    于是慢慢等。

    当困意袭上来，她耳边还能听到女儿活泼的声音。

    然后，就逐渐沉在棉花似得柔软当中，舒适地睡去。

    双臂，不忘抱住孩子，下意识地防止她滚下床。

    而现实中……

    Ot可怜兮兮地看着被妈妈霸占的爸爸，问，“粑粑，我也要抱抱。”

    慕迦奈失笑，艰难的伸出手去摸摸她的小脸，“乖，找哥哥抱。”

    小丫头扭头看向冷漠的哥哥。

    君撷斜她一眼，然后叹气，小手一张，小奶音满满的无奈，“过来吧。”

    Ot瞥了瞥，“哼，哥哥太小了，我不要。”

    “我才不要你呢。”君撷皱眉。

    两个孩子躺下去，缩在被子里你一言我一语地吵着。

    男人给他们三盖好被子，对孩子嘘了声。

    “睡觉。”

    孩子们安静下来，他低头看向梁翊笙。

    她皱起的眉头正缓缓展开，又睡熟了。

    他关了灯，搂着人慢慢睡过去。

    对他来说，这是一个难得的好觉。

    过去每晚只能睡两三个小时，而这一晚，迁就孩子的生物钟，早睡，九点多入睡，早上九点才醒。

    睁眼的感觉，与之前的不一样。

    没了微痒的不适感，一片清明。

    身旁三个都已经不在床上，楼下有咿咿呀呀的声音。

    他内心一松，起身去洗漱。

    回来看手机，发现了一条信息――

    【慕总，昨晚有没有睡好？】

    陆浅的信息。

    这个女医生昨日给他检查后，言辞犀利，说以后每天都要盯着他睡没睡好。

    当然，不是用眼睛盯。

    他想到昨晚，脸色很好。

    回了话过去。

    陆浅几乎是秒回。

    【这样就太好了，你真棒啊，继续保持。】

    后面是一个表情。

    他皱眉。

    这种语气，像是对一个孩子而说。

    这就是医生的通病。

    没再回过去。

    一开门，就看到梁翊笙从房间里走出来。

    “看到了？”他道。

    这莫名的话让梁翊笙怔了怔。

    随后，反应过来他指的是什么――

    梳妆台上的信。

    “看到了。”她语气淡淡。

第778章 情书

    第778章

    看到了，还那么平静？

    “怎么样？”他走过去。

    梁翊笙一脸平淡，“不怎么样，那句话你不是跟我说了很多遍？”

    慕迦奈垂眸，思索着什么。

    “那封作废，我重写。”

    梁翊笙看着他走远的背影，皱了皱眉。

    九点多，他按时去公司，周遭安静下来。

    芬姐也回来了，梁翊笙想去公司，但也不放心放孩子在家里，就连着芬姐一起送去了赫家，在那边，比较安全。

    折腾完这些，她十点多才到公司。

    各种访问邀请和其他通告多得数不过来。

    她不着急处理。

    小春在她旁边报告，“对了，还有一件很重要的事情。”

    “什么？”

    “后天就是你的生日了，打算怎么过？开一个生日会，请后援会的成员来嘛？”

    梁翊笙想到两个孩子，以及最近的一些烦心事，便说，“不用了，年纪大了，生日可以当做没有。”

    “这怎么能行呢，再说了，你都没有三十岁，都有两个孩子了，哪里算年纪大，生日就是要热热闹闹的过嘛。”

    梁翊笙笑笑，“去做事。”

    她回到办公室上，打开电脑，果然看到了一封新邮件。

    郑心音说的那条线索，她自己托人去查了。

    找的是私家侦探，应该靠谱。

    对方今天给了回应，查无此人。

    也就是说，没有查到那个算命先生。

    是查不到，还是郑心音说了谎？

    她正苦恼，一通公事电话打过来。

    是一位很有威望的导演。

    正是她最近“虎视眈眈”的那部电影的导演。

    通话结果让她惊讶，对方竟然是来邀请她演女一。

    看上女一号的人很多，比她威高的女星，就有三个。

    要拿下来，很有难度。

    她还在想着怎么拿下，对方却直接上门邀请，着实令她讶然。

    “导演，我可以知道，为什么是我吗？”她压住内心的悸动。

    这么多年来，好久没有这样激动的心情。

    导演笑说，“想来想去，觉得你演最合适。”

    能演自己喜欢的电影和角色，是一件大喜事，她开心了一个早上。

    忙碌让她暂时忘记潜在的危险。

    若不是慕迦奈派的保镖时刻跟着她，她可能会彻底将这件事忘记。

    这一天也算是正式回到工作上，一直忙到晚上九点多。

    芬姐打过电话给她，说孩子已经按时吃饭。

    她回到家中，隔壁的自己家，还是一片漆黑，亮起的，是慕家。

    她开始苦恼日后怎么把两个孩子骗回去。

    一楼热热闹闹，慕迦奈被两个孩子围坐，给他们表演转魔方。

    孩子们看得非常专注，没发现她走进来。

    “一一，君君。”

    “妈咪回来咯！”

    小丫头滑下沙发，朝她扑来。

    不愧是妈妈的小棉袄。

    梁翊笙抱起来，结实地抱了一个满怀，亲她好几口。

    “妈妈先去洗澡，你们玩。”

    她上楼了，没跟慕迦奈讲话。

    芬姐走来，“太太，先生让我给你做了一些吃的，你忙这么晚了，吃点吧。”

    梁翊笙看向那一桌的美食。

    芬姐凑近，低声说，“都是先生监督我做的，我看他有意学习。”

    梁翊笙回头看向那个男人，他有意无意瞥过来的眼神，很明显。

    “不用了，我吃过了。”

    说完，她就上楼去。

    从卧室里出来，打算吹吹自然风，风干头发，突然看到芬姐从书房里出来，托着一个很大的黑袋子，看样子，就是塑料袋。

    “芬姐，这么晚了，还打扫？明天再弄吧。”

    芬姐笑了下，“先生看不得垃圾过夜，我还是处理一下吧。”

    “怎么这么多垃圾？”

    好奇之下，她走过去，扒开袋子往里头瞧了眼。

    居然全都是白纸团。

    她愕然，“怎么回事？”

    “我也不清楚，先生下班回来后就在书房里坐了一个多小时，可能在创作吧，灵感这东西有时候没有，就是会废纸一点。”

    创作……

    梁翊笙怔了下，忽然明白过来。

    她没了兴趣，提步走开。

    九点多，孩子提着玩具朝她走来，“妈咪，粑粑说该睡觉了。”

    梁翊笙想起今早醒来的画面――

    她趴在男人身上，两个孩子被挤到角落，简直惨不忍睹。

    “今晚各睡各的，你们俩不许赖着爸爸妈妈，听话。”

    她强势了一些，抱起孩子去他们的房间。

    两个孩子以为爸妈还是在一起睡的，只是不允许他们掺和。

    也没有多吵闹，很快就睡着。

    梁翊笙回自己房间睡，走过书房时，发现里头还开着灯。

    她想了想，终究没有打开门进去。

    这样又过了一日，到了她生日这一天，刚醒来，就看到两只小可爱捧着礼物坐在床头，跟她说生日快乐。

    梁翊笙被慢慢的幸福包裹，抱着他们又眯了一会儿。

    慕迦奈孤零零地站在床侧，看着他们母子三人。

    “爸爸，你的礼物呢？”君撷扭头问他。

    “还没准备好。”

    他看向梁翊笙，“今晚我去接你。”

    “我今晚……”

    “不许推脱，就这样。”

    说完，他走出去。

    梁翊笙沉眸。

    这哪是商量，根本就是通知。

    白天，她参加了粉丝为自己举办的生日会。

    放在下午三点，一共两个小时，算给自己庆生，也算宠粉。

    没多久，她就收到了许多朋友送来的礼物，包括苏云瑾的那份。

    大家一起在酒店里过了两个小时，帮她庆生。

    这次的生日，也算结束了。

    晚上。

    出了空调房，夏季的热浪袭来，薄薄的，还不算太厉害。

    一两声喇叭声响传来，她在几辆车中看到熟悉的车牌。

    下一秒，车窗降下，Ot的小脑袋冒出来，“妈咪，快上车。”

    同时，驾驶座也下来人，正是慕迦奈。

    他主动打开副驾驶，请她上去。

    梁翊笙想起他早上的话，想着这就是去吃一顿晚饭，便上去了。

    直到车子抵达体育馆门口，她才发现了不对劲儿。

    “来这里吃饭？”

    “嗯。”他浅笑，目光深柔。

    两个人，一个人牵着一个孩子，走进去。

    天色已经暗下。

    随着走进去，梁翊笙也发现有人在这里开演唱会，观众席应该已经坐满。

    她恍然大悟，这应该是他口中的礼物。

    她原本以为是情书。

    一路无言，几人走到最好的观看位置上，中间摆了一个桌子，上面是美味佳肴。

第779章 他的生日礼物

    第779章

    周围的人似乎一点也不惊奇，一个个假装没看见她，安分做好，等着演出开始。

    梁翊笙狐疑，时不时往周边看几眼。

    并没有多大的惊喜。

    接下来的十几分钟，她伺候孩子吃饭。

    自己也吃了一些。

    突然，聚光灯亮起。

    全场安静。

    梁翊笙直勾勾地盯着舞台中央聚光灯的部分。

    一个男人背对着观众。

    心脏跳动的声音，噗通噗通地响起来，大屏幕上的秒针，随着每一个节奏倒数。

    当秒钟变为“0”，音乐倏然而起，那人转过身，熟悉又激烈的歌声响彻全场。

    “啊――”

    梁翊笙尖叫而起，一脸兴奋，瞬间化身为迷妹！

    “他他他……是他！”

    她下意识地看向慕迦奈。

    男人有点醋意，却还是浅浅笑着点头，“嗯。”

    “我男神！可是他已经宣布退出了？”

    “嗯，主要唱给你听，不算复出。”

    梁翊笙愣住。

    回头一看，那些观众居然全部举起应援牌，上面，不是任何一个歌星的名字，而是“梁翊笙，生日快乐”。

    这时，台上的男人歌声一停，大声道，“全场注意！今晚，让我们在这里，祝梁翊笙小姐，我们的慕太太，生！日！快！乐！”

    全场激昂！

    “慕太太，生日快乐！”声音震响四周！

    音乐燥热全场。

    梁翊笙震愕无比！

    从小学开始就喜欢的歌星此时站在舞台上为自己庆生，她的喜悦已经到了极致！

    脑子里只有偶像，忘却了一切。

    捂着嘴，又哭又小的，完全忘了自己是两个孩子的妈。

    男神唱什么，她就跟着唱什么。

    十分钟后，慕迦奈拿着一碗菜走过去，喂到她嘴边，“吃点。”

    “不吃！”

    “不吃会饿。”

    “你挡住我了！”

    “人是我请回来的……”

    “哎呀，让开。”

    梁翊笙嫌他挡路，没听他把话说完就直接走到前面，继续晃着手，跟着男神一起唱。

    没一会儿，就被偶像拉上舞台，与他同唱共舞。

    台下，被遗忘的某人，脸色微微沉着。

    君撷扭头望着他，“爸爸，怎么办，妈妈完全忘记你了。”

    Ot：“那个蜀黍好帅！”

    慕迦奈：“他是爷爷！”

    年纪已经四五十，只是保养得当而已！

    “我也要去跳舞。”Ot滑下椅子，要冲过去。

    男人把她捞回来，“你也想背叛我？”

    Ot扭头，“粑粑，不要生气，粑粑最帅！”

    说完，继续扭头盯着舞台。

    君撷：“她在敷衍你。”

    慕迦奈斜着看他，“记住，长大之后不要轻易相信女人，像有的女人，嘴上说要追你，眼睛却看着别人，最后，你还要反过去追她。”

    君撷似懂非懂，然后点头。

    反正，爸爸说得都是对的。

    不一会儿，在舞台另一侧的温汐等人，也被请上去。

    几个女人“群魔乱舞”，就像十六七岁的小姑娘。

    赫衍带着一个小奶包闲闲地走来，落座。

    俊雅的五官覆着几分淡淡的笑。

    “要我陪你说话吗？”

    “滚。”慕迦奈轻飘飘一句。

    赫衍把孩子放下，“去吧，陪你岳父说话。”

    慕迦奈斜了一眼赫衍似沐着春风的脸，眸子里聚集兴味，故意问薄烨，“你们家最近是不是来了一个叫萧冷的人？”

    薄烨：“对啊，那是我表叔。”

    慕迦奈浅笑，“是表叔，还是……”

    赫衍眼神飘过来，有着不显山露水的威胁。

    慕迦奈不在意，又问薄烨，“那你妈妈知不知道其实这个萧冷少爷是女人……”

    “什么？”薄烨看他故意停顿，有点着急。

    慕迦奈看到赫衍眼底的意味，微微一笑，道，“其实，这个萧冷少爷是个女人杀手。”

    “女人杀手？”薄烨不是很理解。

    赫衍淡淡嗤笑，“不用威胁我，这件事我老婆知道，人是她去接来的，也是她亲自照顾的。”

    慕迦奈看奈何不了他，懒洋洋地撇开眼神，聚焦在舞台上。

    不看还好，这一看过去，刚好就看到梁翊笙和男星拥抱在一起，即使分开了，手还搭在他的腰上，用话筒述说对他来这里演唱的感谢，以及自己这十几年来对他的喜欢。

    慕迦奈薄唇噘了噘，微眯的眼眸炸开冷冽的醋意。

    他开始后悔请这个男人来。

    要请也是请女艺人！

    晚上十点半，演唱会结束。

    梁翊笙尽兴，从开始到结束，笑容没消失过。

    下了舞台，她才想起孩子还在那边，急忙走过去。

    温汐等人刚才已经回去了，她走到那里的时候，就只看到让人想笑又觉得辛酸的一幕――

    慕迦奈一手背着儿子，一手抱着女儿，慢慢来回走动，哄他们入睡。

    两个孩子也是累极了，直接伏在他身上就睡着了。

    这一瞬，她心里的冰霜忽然就融化掉。

    竟想，永远这样也好。

    男人的眼神看过来，有几分怨气。

    她提步走过去，伸手去抱一个。

    慕迦奈偏了偏身子躲开，“不用。”

    他转身往出口走，留下一句，“去抱你偶像。”

    梁翊笙：“……”

    他是吃醋了吧。

    和偶像童泰演唱是她的愿望，而今晚他完成了她的愿望。

    于情于理，她都应该回一份礼物过去。

    可是……他最喜欢的东西是什么？

    她慢慢走着，脑子里也在慢慢陈列出他所喜欢的东西。

    几乎每一样他自己都有了，不需要她买。

    他把孩子放好后，正要上车。

    梁翊笙拉住他的手臂，一秒后松开。

    “今晚谢谢你，我想给你回礼，你想要什么？”

    他默然，静静望着她。

    五秒后，道，“你给不起。”

    “是什么？”她疑惑。

    “一个家。”他缓缓道。

    梁翊笙怔忪，心脏像被猛然敲打了一下。

    他扯了扯唇，“是不是给不起？”

    他拉开车门，钻进去。

    车子缓缓往前行驶，梁翊笙的脸贴在后座车窗上，失神许久。

    在闹市区，正好遇到红灯，车子就靠路边停下。

    她徐徐扭头看了眼他，眼神不经意扫过窗外的时候，忽然顿住。

    “我去买点东西，开门。”

    “买什么？”他不悦。

    “等会你就知道了。”

    车流驶动，他还是把车停在路边的停车区域。

    梁翊笙嘴角浮现浅笑，打开车门下去。

第780章 这才是我想要的回礼

    第780章

    梁翊笙跑进了一家手工艺品店内，直接来到了橱窗位置。

    “老板，给我打包这个。”

    那是一个精致漂亮的“家”。

    老板点头，立刻给她包装。

    她趁这个时间又看了眼其他的东西，却听老板笑着说，“是给慕先生送的吧？恭喜复合啊，已经复婚了么？”

    梁翊笙一愣。

    然后拿出手机看新闻。

    预料之中，新闻上全是她和慕迦奈“复合”的消息。

    粉丝和艺人朋友们都纷纷到她的微博底下留言祝福。

    慕迦奈还艾特了她。

    点进去一看，是她在舞台上的照片，被这男人发了上去，还配字：生日快乐。

    他底下的留言，不比她少。

    一片片都是贺喜之声。

    她后知后觉过来，一个生日会，她就“被复合”，“被复婚”了。

    要不要发声明澄清？

    她抱着礼物走出去，看着那辆车，犹犹豫豫。

    要是澄清，就等于让慕迦奈成为众人口中的笑柄。

    她缓慢走到车上，正好看到慕迦奈在打电话。

    她默默坐好，没出声。

    过了会儿，他结束了通话。

    她正要把回礼递给他，就听他说，“今晚不回那里，先去妈那边住。”

    “什么？”

    她懵了。

    “家里被人放了毒蛇，已经找人清理，难保会有疏漏。”

    梁翊笙眉心一跳，被这件突如其来的事给吓到。

    “到底是谁这么针对我？”

    “很快就知道了。”他沉声。

    被这件事困扰，梁翊笙是心绪难安。

    扭头看着两个熟睡的小宝贝，她把自己那些不自在全都抛去脑后，孩子的安全最重要。

    “买了什么？”

    男人边开车边说。

    “你的礼物。”她倾身，把礼物递到副驾驶座上。

    男人瞥了眼，握着方向盘的手微微一紧。

    “谢谢。”他淡淡道了声。

    梁翊笙对此愣了下，随即说，“不客气，是我该谢你。”

    慕迦奈父母知道两人带着孩子回来，开心的不得了，早早地等在门口。

    孩子被爷爷奶奶抱走了，梁翊笙在楼下，略显不自在。

    慕迦奈提着她送的礼物，望着她，“傻站干什么？进来。”

    “我……”

    男人轻叹，主动上前拉着她走进去。

    那只手，越握越紧。

    她没有紧张，心跳也没有快速跳动。

    完全没有以前面对他之时，该有的心动。

    但，尴尬和不自在，却灌满了身体。

    想甩开他，又担心这样，太伤人。

    毕竟今晚的一切感动，是他给的。

    她做不到那么绝情。

    至少此时此刻，她做不到。

    男人拉着她回到三楼，房间的安排，还是他们俩原来住的地方，只不过在旁边弄了两间孩子的房间。

    “去洗澡吧，衣服都有。”他道。

    梁翊笙双手绞着，想着，怎么拒绝。

    “放心，在你允许之前，我不会和你同床。”

    说完，他主动带上里间的门。

    这套房很大，有两个房间，一个卧室，一个书房，一个厅。

    每一个地方都可以睡人。

    但洗手间只有卧室里有。

    梁翊笙打开衣帽间，被惊住。

    衣服还是她当年放在这里的衣服，没有改变一分一毫，只是那么久没穿，也不见有落尘。

    想来，是有人定时打扫。

    她拿了一套衣服去浴室。

    半小时后出来，听到外头隐隐的男声传来。

    她就站在门口，就听到他不知道对谁说，“查到她背后的势力是谁了？”

    “把她送来的礼物全都加一倍回过去，告诉她，准备好打官司。”

    梁翊笙开门出去。

    男人望过来，眼神掠过，对那头的人说，“就这样。”

    他把手机放下，走过来。

    双手捧住她的脸，“冷不冷？穿这么少。”

    梁翊笙低头看了眼自己的衣服，“这是睡衣。”

    “我知道。”

    “你知道还……”

    男人忽地俯身下来，轻轻落下一吻。

    两秒后，他直起身子，眼神带着浅浅的笑，“这才是我想要的回礼。”

    她低了低头，心中的话难以出口。

    平时可以随意泼的冷水，在这时，变得扭扭捏捏，难以说出来。

    “你刚才的电话，是谁？”她转到正题上。

    慕迦奈眼神一转，走到外头，一边倒水，一边说，“害你的人找到了，是安比。她利用郑心音的贪婪陷害你不成，就想其他办法让你吃点苦头，为之前被我赶出娱乐圈报仇。”

    梁翊笙一脸震惊，“原来是她？”

    她也有想过安比，当时，被她否了。

    只因安比不像是会耍这种深沉心思的人，她就是一个蛮横的大小姐，有任何不满，应该会直接来。

    “不过……具体是不是只有她，还不确定，目前只能确定那些人确实是她派来的。”

    梁翊笙点头，“你刚才说回礼……”

    他喝了一口水，眼神淡漠，“想害人，不负点后果怎么行？”

    “会不会违法？”

    毕竟，也是主动去报复。

    法律不会理睬你是不是报仇，它判断的标准是你是否蓄意伤人。

    她不想让他因此背上任何罪名。

    他眼神柔和了几分，望着她，笑，“怕我被抓？”

    梁翊笙被他盯的发麻，扭头走到一旁坐下，“人之常情。”

    “像他们那种人，不会轻易沾染上警察，像这种事往往牵扯众多，一旦刨根，挖出来的秘密多不胜数。”

    她的双手还是绞着，“谢……谢谢你，要不是你，我可能已经遭到毒手。”

    况且，她肯定也没有那个力量这么快找到元凶。

    慕迦奈脸色冷淡，“真的谢我，就不要让我听到这个字。”

    走了两步，像是怕她听不懂这句话的意思，他补充道，“见外。”

    “谢谢”，见外。

    梁翊笙没作声。

    复合二字，说起来容易，真要做到，就不可避免会触碰到那些尘封的心痛。

    即使过了那么久那么久，她还是记得那一年的那一天。

    她听到那个护工说他护送梁羽念出国，心跟死了没有分别。

    生孩子的痛，远及不上心里的痛。

    如今想起，身心仍会发麻，有股透着冷意的淡淡疼痛，穿透全身。

    她坐在厅外，等他洗完澡出来。

    大约二十分钟后，男人穿着一身深蓝色的睡袍出来，头发微湿，俊毅的脸庞还覆着一层薄雾。

第781章 她有大人物撑腰，能罩着你

    第781章

    而她正站在窗口，看着外头的满天繁星。

    貌似，已经很久很久没有见到这样的星空。

    “想看得更仔细吗？”

    男声在背后响起。

    梁翊笙刚扭头，就看到他走到窗侧，将一块白布掀开，露出一架天文望远镜。

    “用这个看，看看月亮上有没有嫦娥。”

    她忽地一笑，这人原来也会开玩笑。

    她弯腰，眼中的视野一下子广阔起来。

    惊喜之感充溢着胸腔。

    “好神奇。”

    身后蓦地贴上来一阵温热的感觉，是男人俯身靠近，在她耳边轻问，“看到了什么？”

    梁翊笙被这阵温暖蓦地震到，急急弹起来。

    “没什么，很无聊，我先去睡了。”

    她转身往回走。

    径直走进卧室内，没有回头看一眼。

    男人轻轻牵起一抹笑，眼神宠溺。

    不一会儿，有人来敲门。

    “妈。”

    “笙笙睡了吗？”

    他带上门，站在外头，看了眼她手里的汤，“这么晚了，她不会吃东西的。”

    “你去喂她她就喝了，我看她太瘦了，得补补。”

    “我会看着办。”

    “你会什么啊会，这次复合，是你自己一个人的意思，还是她也同意了？”

    慕迦奈没出声。

    “看看看，我就知道，哪儿那么容易就复合了，你啊，搞这么大的阵仗，小心她生气，对了，新闻上经常和笙笙出现的那个苏云瑾，和她是什么关系？”

    “没关系。”

    母亲半信半疑，“唉，反正我不管，你给我努力把老婆追回来。”

    “我知道。”

    ――

    城市的另一边，某栋豪宅内，女人的尖叫声一阵高过一阵。

    半个小时后，几个捕蛇专家拿着黑袋子出来。

    “小姐，老爷，都检查完毕了，已经抓完了，一共一百零八条。”

    安比被吓得又是一哆嗦，全身都白了。

    “快走！你们快带走！”

    管家上前来，“老爷，要不要报警？”

    安老爷子满脸肃然，“都下去！”

    管家会意，带着几名佣人全都下去了。

    安比撒娇，“爸，这件事不能就这么算了，我被欺负了，你给我做主。”

    “你这孩子，你惹上了谁还不知道？还做什么主，你没听到他已经要跟我们打官司了？”

    他叹息，“丫头，你以后任性也要有个度，咱们千方百计要攀上慕家这层关系，你却给我捅娄子。”

    “那我哪里知道他那么在意那个姓梁的，你看啊，他都把她赶出天纪了。”

    安老爷子站起，“男女关系复杂得很，你这次啊，根本你就没出气，反而弄巧成拙，把他们撮合到一块儿了，你看看，现在都复合了。”

    安比气恼，“我不认命！”

    她一心扑在娱乐圈，一直都顺风顺水的，怎么都想不到会被赶出来，沦为大家的笑料！

    “那也是没有办法的事情，现在对方已经找上门来，为了避免关系恶化，明日你随我一起去给他们赔礼道歉。”

    老爷子声音严厉，气势压得安比根本不敢反驳。

    第二天，梁翊笙正在给孩子刷牙洗脸，就听到了安比父女登门道歉的消息。

    他们来得很早，一早就站在门口请求见面。

    慕夫人知道此事，气恼不已，根本不接受道歉。

    许久后，梁翊笙出现。

    安比哭得一抽一抽的，跟她说对不起。

    梁翊笙看着她脸上的红痕，手上也有。

    都是化妆画出来的。

    “没诚心的道歉我不接受，再说了，伤害了别人，不是一句道歉就能解决的。”

    “我年纪还小啊，我不懂事，你大人有大量就原谅我吧，我还想继续在娱乐圈混呢。”

    梁翊笙只想笑。

    她没有继续在他们父女俩身上浪费时间。

    慕迦奈也以最快的速度采取措施，请来警察。

    最后，安比被关了三日，才放回家。

    这个处罚看似很轻，实则对她来说，等同于酷刑。

    千金大小姐安比，前一阵还风光无限，现在却在局子里吃了三天的“牢饭”。

    这对比，足以让人发疯。

    安比遭到了各种网络奚落，没人同情她。

    她把自己关在房间里，天天发泄发火，如同疯子。

    她不停地发邮件问那个人，下一步该怎么办，那个人再也没有回复过来。

    这一刻，她才意识自己被耍了，被利用了。

    这个人是在她被慕迦奈赶出天纪后联系上她的，说是她的粉丝，给她出谋划策去报复梁翊笙。

    哪知道，这看似天衣无缝的计划，如今却让她自食恶果。

    她怎么甘心！

    发了好几封邮件过去骂人之后，对方也没有回。

    就在她要砸了电脑之时，一道叮叮声响起。

    对方回邮件了！

    【想要复出，就去找黎导，她最近会从外国回来拍一部新戏，她有大人物撑腰，能罩着你。】

    后面，是地址。

    “黎导？”安比慢慢冷静下来，然后记下那个地址。

    ――

    危机解除之后，梁翊笙回到自己的家里住。

    虽是如此，孩子们却已经习惯和爸爸一起住，经常往隔壁跑。

    在他们眼里，这两栋房子之间的区域，都是自家的，不分你我。

    梁翊笙新戏开拍，忙碌得很，经常很晚才回来。

    未来的半个月，她得去外地拍戏。

    所以今天她很早就回家，主动下厨，打算先哄哄两个小宝贝。

    六点多，两个孩子牵着慕迦奈的手进来。

    “妈咪，爸爸买了蒸鸡和炸鸡。”

    梁翊笙回头望了他一眼，有些难以言说的意味。

    想到锅里的鱼，便立刻回头去盯着。

    “黄花鱼？”

    “鲫鱼。”她道。

    他就站在她旁边，很近。

    “好香。”他盯着鱼，浅笑。

    梁翊笙瞥了他眼，说，“我跟芬姐学的，她厨艺很好。”

    “徒弟不聪明的话，要学也学不来。”

    他在赞美她？

    难得。

    梁翊笙轻轻抿着唇，嘴角弯起轻微的弧度。

    “明日去z市？”

    “嗯。”

    “多久？”

    “半个月。”

    “有点久。”

    “工作需要。”

    “好吧，体谅你。”

    男人说完就走了。

    梁翊笙怔了怔，有一股被套路的后知后觉。

    刚才的对话，加上在客厅里自己玩儿的两个孩子，他们两人的相处模式实在太像老夫老妻。

    事实却是，那天从慕家搬回来后，他们俩单独坐下来说话的次数不超过两次。

    鱼也做好后，她把饭菜端上桌。

第782章 满脸得意看着梁翊笙

    第782章

    晚饭过后，她开始收拾东西，明天很早就要出发。

    刚回到衣帽间，就看到慕迦奈弯腰在她的衣柜前倒腾。

    怪不得刚才没见到他，还以为他回去了。

    她倚在门口，“你在干什么？”

    男人头也没回，依然扎头在衣柜里，“给你收拾。”

    “我自己会整理，再说，你也不知道我要穿什么。”

    “我挑的都是你自己买回来的，都能穿出去，你自己挑的，不一定能传出去。”

    “？？？”

    梁翊笙带着满腔的狐疑上前，看了眼行李箱里的衣服，愕然。

    “慕先生，现在是夏天，我不需要长衫。”

    她把好几件长衫都拣出来。

    男人的手压下来，把衣服弄回箱子里，“衣服薄，没事。”

    “再薄也没有短袖和裙子穿着舒服呀，你看看你给我选的，哪里有一条裙子和短袖？”

    就连内衣裤都是选最保守的。

    直男眼光！

    慕迦奈直起身子，将手里的外套放进箱子里，拉上拉链，“你不懂，照我挑的去穿就行了。”

    “我没说我不懂，我懂，你出去，我要自己选。”

    男人冷哼，“你要穿多露？”

    梁翊笙无语，失笑，“喂！你脑子里在想什么？”

    她只是想选一些舒适的衣服，跟露不露有什么关系？

    慕迦奈敛眸，关上柜门，“不想我多想，就用着行李箱里的衣服。”

    她低笑，默了好一会儿，道，“你……”

    男人看过来。

    两人似乎都有话可说，但都没有说出口。

    突然，两人同时出声。

    梁翊笙：“你走吧。”

    慕迦奈：“我们复婚吧。”

    梁翊笙怔住，不过，并不算惊讶。

    这些话他时不时就会说一遍。

    她起身把他推出去，“不复不复，要我说几遍你才听得懂？我喜欢单身的感觉。”

    门，被她很快关上。

    男人的声音幽幽传进来，“你更喜欢我。”

    “那是以前。”

    “只要我记着，就不会变。”

    “滚吧。”

    她不再理他。

    好久之后，她开门出去，男人已经不在那里。

    她松了口气，去洗澡。

    次日八点，慕迦奈执意要送她去机场，两个孩子也跟随。

    她没时间跟他墨迹，就上了车。

    登机口外，梁翊笙回头望着那三个人。

    慕迦奈手里抱一个，另一只手里牵着另一个。

    两个孩子一脸不舍，女儿更是要哭的模样。

    她突然有种――自己是个抛夫弃子的坏女人。

    下飞机的时候，经纪人给她看照片。

    原来，慕迦奈带孩子在机场送她的画面被人拍下来，然后，就有了现在这则新闻――

    【“良木”夫妇复合后生活甜蜜，难舍难分。】

    梁翊笙无语。

    “笙总，所以，你跟慕总真的……”

    “没有，我只是在看孩子。”

    她真的是在看孩子，心疼她要哭的女儿而已。

    是这些记者捕风捉影，一通乱写。

    小春道，“不过，看照片也看不出真相啊，要是我不知道内情，我也会觉得你们复合的。笙总，你不打算解释一下么？”

    梁翊笙抿唇，一想到这个，心就烦。

    她没回答，上车，赶去酒店。

    当天到，下午就进剧组，准备拍戏。

    拍了一半，隔壁的取景地突然很热闹。

    她听到有人在议论，说隔壁的剧组，是一个大制作的电视剧。

    他们这里拍的是电影。

    而那边，恰好是由同一部原著改编的电视剧，只不过，那个就被改的有点惨，听说，已经改成面目全非，只是拿着原著的名字，挂羊头卖狗肉。

    休息时间，有人去隔壁看热闹。

    梁翊笙趁这个时间想跟宝贝们视频一会儿，这手机刚拿出来，就看见小春跑来，上气不接下气。

    “笙总，你猜我在隔壁看到谁了？”

    “谁呀？”

    “安比！”小春脚一跺，满脸不可置信，“她不是被慕总封杀了吗？现在居然在拍戏，还是女一号！”

    梁翊笙被稍微惊到。

    转念想想，慕迦奈并非天神，怎么可能控制得了全部。

    而且，安比的父亲也小有权势，要彻底封杀她也是不可能的。

    “嗯。”她淡淡应声。

    “笙总，你不觉得奇怪么？安比现在被骂那么惨，居然还有人找她做女一，是不怕扑街吗？”

    梁翊笙声音温柔，“可能有人想用触底反弹的作用，赚一波关注呢，有的时候，物极必反，绝境也未必不能是生路。”

    小春缓缓点头，似懂非懂。

    “听说这个导演挺年轻的，跟笙总差不多，之前都是在国外混，这部戏是她回国后的第一部作品，没想到，在佣人方面让人大跌眼镜。之前许多一二线的艺人去试镜，其中不乏大流量，她也没看上，偏偏选了一个安比，这个黎导，眼光真奇怪。”

    “黎导？”梁翊笙问。

    “就是……”

    正在这时，有人敲门，小春的话断掉。

    “梁小姐，有人找您。”

    “是谁呀？”小春走出去。

    “是我。”一道傲慢的女声传来。

    下一秒，一个踩着十公分高跟鞋，身段妖娆的女人便出现在门口，抹肩短衣，齐*热裤，双臂抱在胸前，满脸得意地看着梁翊笙。

    那是一张“王者归来”的笑脸。

    梁翊笙足足怔了六秒钟，才将这张脸与三个字重合在一起：黎梦媛。

    关于她的最后一段记忆，是她那些故意挑衅，挑拨离间的言语。

    还有，也是她，梁翊笙才知道有梁羽念这个人的存在。

    不管结果如何，黎梦媛当年的确达到了目的。

    慕迦奈和她关系破裂，噩梦开始。

    她的确有错，但充其量不过是个拿起现成的打火机去点火的人。

    若本来就没有“打火机”和“火”，这场火也烧不起来。

    黎梦媛勾着粉紫色的红唇走来，身后跟着一个助理。

    “梁总，我想，我现在应该这么叫你吧？毕竟，你已经不是天纪的人。”

    出于个人素质和礼节，梁翊笙抬了抬下巴，“小春，倒杯水。”

    “请坐吧。”她指了指胖阿斌的位置。

    黎梦媛嗓音透着高高在上，懒懒散散的，“不用了，我过来就是叙叙旧，给梁总送份礼物，一会儿我那边还有戏需要我去盯着呢，这是我回来后的第一部戏，投资商寄予厚望，我不能马虎啊。”

    梁翊笙轻勾嘴角，没说话。

    ――

    （好久之前有人想说看黎梦媛的下场，目前已经走进这一部分剧情咯）

第783章 何必偷呢？

    第783章

    黎梦媛让人把礼物拿上来，随后亲自拆开了放在梁翊笙面前。

    那是一个奖杯，好像是国外某个电影导演的奖项。

    “哎呀，怎么会是我的奖杯呢？”黎梦媛似乎很惊讶，捂着嘴，眼睛瞪大了看着梁翊笙，笑道，“不好意思啊梁总，我本来要送的礼物是一个保温杯来的，刚好和我的奖杯放在一起，我让助理包装，她可能太忙，眼神不好就拿错了。”

    “唉，这也怪我，这两年在国外获得奖实在太逗了，奖杯没地方放，就随便放在一边，这个奖挺小的，我就没怎么在意，真是不好意思。”

    话落，回头对自己的助理说，“悠悠，立刻去把我原本要送的礼物拿过来。”

    助理瞥了眼梁翊笙，道，“黎导，对不起，那份礼物我没找到在哪里。”

    黎梦媛扭头笑着对梁翊笙道，“不好意思，梁总，你也听到了，不是我没给你准备礼物，是下面的人不懂事。”

    梁翊笙抿了一口茶，平静无澜的眼睛抬起，“一个保温杯而已，我这里不缺，黎导就不用费心了，不过，黎导有这个心，我理应回礼，小春，去把我行李箱里的小蓝瓶拿来。”

    “马上去。”小春睨了眼黎梦媛，转身就去拿东西。

    过了会儿，才出来，把东西塞到黎梦媛手里。

    “这是什么东西？”黎梦媛发出一声疑惑。

    “香水。”小春解释，“黎导身上味道太臭，我们笙总这瓶香水好用着呢，可以喷身上，也可以喷嘴巴。”

    黎梦媛脸色有点变化，不过，转瞬就笑了，“今天很高兴和梁总再见面，我相信，我们还会再见的，那边事忙，就先走了。”

    人走后，小春愤愤不平。

    “笙总，这个黎梦媛就是来炫耀她自己的，一点素质都没有！还得奖无数，你要真的跟她认真起来，你的奖杯都已经把她淹死了！她就是故意来气人的！”

    “知道她是来故意气人的，还这么生气？”梁翊笙倒是一脸平静。

    “出去吧，我要休息一会儿。”

    小春也出去后，梁翊笙禁不住多想了一些。

    黎梦媛当年就拼命地在她面前自荐自己，想导演一部戏。

    当时她没有给她机会，也没有让慕迦奈施以援手。

    后来，她发展的怎么样，她也不知道。

    这次回来就急着过来炫耀，也很符合她的个性。

    只是……她究竟和安比之前做的那些事，有没有关系？

    慕迦奈说过，安比没有那么大的本事和心机，能沉下心思做这些。

    黎梦媛这几年崛起，是自己的努力，还是有人帮忙？

    那个人，是谁？

    想着想着，她就发现自己的念头趋向阴谋论。

    她笑了笑，或许，是她想多了，这个人本身就爱炫耀，如今走到这个地位，不过来炫耀倒不符合她的个性。

    思及此，她没再多想，拿出手机跟孩子们视频。

    次日，她依然是起了一个大早去化妆间化妆。

    这是一部古装戏，女主角的扮相比较复杂，一般也要花两三个小时才能搞定。

    才六点多的功夫，她就坐在梳妆镜前任化妆师打扮。

    终于快到后面，期间，她几次要眯眼睡过去。

    一睁眼，就看到化妆师在她发髻上点缀饰物。

    “这个发簪跟昨日的不一样。”她道。

    化妆师：“噢，今天不是有一场戏需要给这个簪子特写嘛，导演特地让人去准备的，是货真价实的翡翠玉簪呢，你看，多好看。”

    翠绿的簪子点缀在发髻上，将整个妆容衬托得更柔和温婉。

    戏马上就开拍。

    一切准备就绪，将要开始之时，却有人大喊一声，“在她那里！”

    梁翊笙扭头看过去，就看到一张陌生的脸孔从人群中挤进来。

    “黎导，簪子找到了，在这边的女一号头上。”

    话音刚落，黎梦媛就带着几个人走进来，眼神直直往梁翊笙的脑袋上看。

    “呀，原来真的在这里，梁总，你要是想要这个簪子可以问我要啊，我可以直接送你的呀，为什么要偷呢？”

    现场一片惊奇。

    梁翊笙的导演，钱导终于出声。

    “你口口声声说这簪子是你的，有证据么？”

    “当然有了。”黎梦媛走过去，直接从梁翊笙头上取下簪子，“这枚簪子是我找人定制的，是我本人设计出来的，你看，咱们俩拍得是同一部原著改编，你拍电影，我拍电视剧，都拍到了相同的桥段，一样需要这个簪子做文章，你们之前的那个，我昨日看过了，跟原著所描述的一模一样，而我自己的设计可是在原著的基础上加了两颗珠子点缀，簪子背面，还刻有女主名字其中一个字，你们看，是不是这样？”

    她把簪子缓慢扫过旁人眼前，让他们看清上头的珠子。

    那两颗珠子很小，一插入发髻中，就会被头发挡住，所以放在头上之时，并不容易察觉。

    现在拿出来，便一目了然。

    钱导听了，脸色沉了下来。

    “化妆师呢？找来！”

    “我在这里。”化妆师出现的非常及时。

    梁翊笙隐隐觉察，她不会说实话。

    流年不利，看来，又掉了一次黎梦媛布的陷阱中。

    果不出所料，化妆师一出来，就低头道，“对不起导演，我错了，我不该听梁小姐的，去偷这个簪子。我本来想，拍完这场戏就还回去，没想到还是被发现了，我接受任何处罚。”

    大家齐齐看向梁翊笙。

    小春恼火，“你胡说八道，我们笙总会缺这么个东西？还让你去偷？你倒是说什时候啊？拿出证据来啊，别光顾在这里用一张嘴喷粪！”

    化妆师瞄了眼梁翊笙，低低地说，“六点多的时候，梁小姐叫我去拿的，她说她和黎导的关系不错，拿一样东西不为过，就让我去拿了，我到了那里，看见没有人，加上这边赶，就急匆匆拿出来。我错了。”

    黎梦媛一脸痛心，“梁总，你要是想要，可以先打电话给我啊，我肯定会给你的，何必这么做呢？”

    大家议论纷纷，看向梁翊笙的眼睛里，有不解和鄙视。

第784章 无地自容的耻辱感瞬间袭上来

    第784章

    梁翊笙眼神一片澄净，“我没有指使人去偷这东西。”

    黎梦媛冷笑，“你当然不会承认了，事实摆在眼前，化妆师都承认了，你休想抵赖！”

    梁翊笙直视她，却问小春，“小春，我昨日丢了瓶香水，你知道去哪里了么？”

    小春会意，忽然就扯开嗓子要哭了，“对不起，笙总，那瓶香水是我拿走了，送给了黎导，她说她想要许久了，又给了我一点钱，让我去拿，我想着反正你手里香水也多，你和黎导关系又还不错，就拿去给她试试，今天就想去拿回来的，没想到，被发现了，请笙总处罚！”

    黎梦媛脸色大变，“你信口雌黄！我什么时候叫你去拿过那瓶香水？”

    “可香水确实是在你的手里啊，你亲手接过去的呢。”小春可怜兮兮。

    梁翊笙呵笑，“看见了吧，我有人证，也有物证，你确实指使我的人去偷了我的香水，你还想抵赖？”

    “我……”

    黎梦媛顿时哑口无言，随即气急败坏，“我没有！！！那是你送给我的，不是我让人偷的！”

    梁翊笙冷冷瞥过去，“你当然不刽承认了，事实摆在眼前，我的助理都承认了，你休想抵赖。”

    熟悉的话语，熟悉的套路。

    一盆脏水，被梁翊笙原封不动，全还了回去给她！

    黎梦媛像被打了几个巴掌，心里有一口恶气出不去！

    剧组内的人大多都是相信梁翊笙人品的，至少很难相信她会为了区区一个簪子去败坏自己的人品。

    再看这一出，顿时明白，这黎梦媛就是来找茬的。

    “喂喂喂，黎导，你这么爱导戏就回你那边好不？听说你昨天就拿了一个破奖杯上门跟我们梁小姐炫耀，今天又安排这一出，你累不累啊？存在来刷存在感吧？你要布局也找个值钱一点的东西啊，这种簪子我们这里多的是。”

    “说的没错！我们跟梁小姐合作那么久都没有见过这种事，你可别诬陷人了，化妆师被收买了吧，她给你多少钱啊你就这么干，呸。”

    钱导抬手，让人都安静下来，然后看向化妆师，“我再给你一次机会，这到底是怎么回事？”

    化妆师似乎没有刚才那么有底气，“我……”

    “还说什么啊，就是她让人偷的！这件事已经水落石出了，赃物都在我手里了！”黎梦媛举高了手中的东西。

    “可否让我说两句？”

    突然一道清越的男声传来。

    众人回头一看，惊奇。

    那一瞬，梁翊笙皱眉，黎梦媛惊喜。

    慕迦奈和连小飞走进来。

    连小飞走到前面，接着刚才的话继续说，“我们慕总昨晚就来了，只是为了给梁总一个惊喜，原本想等到中午吃饭时间再出现，没想到，出现了这个小插曲。”

    “关于这件事，我很有话语权，因为今早我奉我们家慕总的命令给梁总送早餐，刚刚好，就碰见了两个人，一个人，就是这位化妆师小姐啦，另一个呢，就是这位黎导的助理，我也不知道叫什么名字啊，我手里呢，正好有你们大家想要的真相。”

    黎梦媛和助理悠悠紧张对视，突然感觉到不妙。

    而连小飞已经拿出随身携带的平板电脑，打开一个视频。

    视频里出现的两个人，正是梁翊笙的化妆师以及黎梦媛的助理，悠悠。

    悠悠把一枚簪子递给化妆师，“拿着这个，一会儿给梁翊笙戴上，早上我过去之后，你就一口咬定是梁翊笙让你去偷的，事成之后，剩下的五万块，会很快打到你的账户上。”

    “我知道了。”

    短短两道对话，还原了真相。

    所有人鄙视的眼神，直直地射向黎梦媛。

    黎梦媛脸皮又红又辣，看着慕迦奈冰冷的眼神，无地自容的羞耻感瞬间袭上来。

    她扭头就给了悠悠两个巴掌，“混账东西！原来是你自己导演的好戏！枉我费心栽培你，你居然要利用我陷害我的好朋友！”

    “黎导，我……”

    啪！又是一个耳光。

    “你什么你！滚回去收拾东西滚蛋！否则我立刻报警处理！”

    幽幽被打懵了，哭哭啼啼地跑走了。

    这边，化妆师也慌了，居然立刻向梁翊笙下跪，“梁总，是我鬼迷心窍了，求你网开一面。”

    梁翊笙眼神薄凉，睨着她，“收钱预备害人的时候，怎么没想到现在？我不会原谅你，导演，该怎么处罚，全听你的。”

    钱导点头，很快就让人拖走，当场解雇，取消薪水。

    黎梦媛眼珠子一转，凑上去赔礼道歉，“对不起梁总，刚才是我草率了，我不该听信别人的一面之词，冤枉你了，你不会怪我吧。”

    “这样吧，为了表达的歉意，我请你和慕总吃个饭，如何？”

    她的眼神，终于可以光明正大地看着慕迦奈。

    梁翊笙挥开她的手，“不必了，我没有兴趣跟你做朋友。”

    话落，她径直走开。

    慕迦奈跟上。

    黎梦媛一急，挡在慕迦奈前面，“慕总，一起吃个饭吧？”

    “没听到我老婆说的话？”他冷冷瞥过她，声音没有一丝感情。

    黎梦媛当场僵住。

    连周围的人的嘲笑，都没有听进去。

    全部的注意力，都在他亲口说的那个“老婆”上面。

    她以为，所谓复合，只是新闻夸大。

    毕竟，她派去的人调查回来说，梁翊笙和慕迦奈还是分居状态，只是为了孩子偶尔会聚在一起，就算相处在一起，也不会住在同一个房间里！”

    她气呼呼回到隔壁，一进去，又甩了两个耳光悠悠。

    “没用的东西！办这点事都办不好！”

    悠悠的脸已经肿了，“黎导，我也不知道当时那里会有人啊。”

    “滚出去！”

    她踢了一脚悠悠。

    悠悠委屈地走了。

    黎梦媛猛地喝完一杯冰水，还没能降下心中的火气。

    她这几年忍辱负重，费尽了千辛万苦才走到这个位置，为的就是回来复仇，让梁翊笙生不如死，最重要的是，让慕迦奈注意到她。

    今天发生的一切，让她极度不爽！

    必须想办法扳回一局！

    想了想，她把目光聚焦在外头的安比上。

第785章 不过，我喜欢

    第785章

    安比和梁翊笙饰演的，是同一个角色！

    如果，安比演的比她好……

    她翘起红唇，“悠悠，去把安比带进来！”

    安比进来后，就坐在一边喝着酸奶。

    这位虽然现在声名狼藉，但是家世到底是有一点的，在剧组里，她还是得捧着点。

    便笑着对她说，“安比，你想不想通过这部戏红起来？”

    安比：“这是什么破问题，当然想了，我就是听说你有这本事才来的。”

    “很好，那你就听我的，我一定能让你红起来。”

    安比看着她，漫不经心的弄了一片口香糖放进嘴巴里，“你有什么一定能成功的好办法？”

    黎梦媛淡淡一笑，“当然了，现在啊，我们根本不用浪费一分钱去做宣传，就有人拿你和梁翊笙作对比，话题吵起来的热度引来发很高的关注度，至少，这部电视剧是不缺关注度的，那么，接下来决定胜败的，就要靠你对人物的驾驭。”

    “这我当然知道了，你不是废话么？”安比毫不留情的怼她。

    黎梦媛忍着想打她的冲动，说，“我分析过了，你跟梁翊笙相比，有几个天然的优势。第一，你比她年轻，年纪跟十几岁的主角很符合，看起来，更自然；第二点，你的长相很可爱，符合原著对主角的设定；第三，你可以拍吻戏，而梁翊笙，据我所知，她的吻戏一向是弱项，从来都是借位，到时候两部剧一播出，我会让人做个对比，她分分钟会被你比下去。”

    安比被她说的脸色飘飘，脊背都坐的比较直，“你说的这些倒是真的。”

    “嗯，所以呢，我需要你在演绎上更大胆，豪放，最好，和男主角谈起恋爱来，真假不分，该亲吻的时候，就要自然，真实，用心用力。”

    安比皱眉，“你的意思，是让我往三级片的尺度去演？”

    黎梦媛在心底冷哼，还不算太笨。

    嘴上却说，“当然不是，我们这是要过审的，太开放的不行，不过，我会让人对你的服装做些修改，吻戏和床戏这方面，也会适量增加，你要适应就行了。”

    原著本就非常多的床戏吻戏，从描写上看，尺度非常大。

    她能把那部分拍出来，梁翊笙肯定不会演出来。

    黎梦媛缓缓扬出冷笑，“等着看好戏吧！”

    ――

    慕迦奈坐在旁边，看着梁翊笙补妆。

    好一会儿后，才开口，“才来这么几天就遇上晦气的东西，也不知道打电话告诉我？”

    “如果我不来，你是不是准备忍气吞声？”

    小春：“慕总，我们笙总才没那么笨呢，你不来她也有办法解围，不过啊，我们的做法比你们的要弱点就对了，没想到，刚好能拍下她们的犯罪现场呢。”

    慕迦奈对这个妹子突然出声的行为表示不悦，眉头微蹙。

    连小飞见状，忙拉着小春，“走走走，哥请你吃饭。”

    “啊？”

    小春还没反应过来，就被连小飞拉了出去。

    化妆师眼色极佳，立刻找了个借口也逃走了。

    化妆间里，就剩下他们两人。

    梁翊笙连看都没看他，“你这么闲？”

    “嗯。”他盯着她的发饰，视线缓缓落在她的眼睛上，“你还没回答我。”

    “小春已经说完了，你没听到？”

    “我想听你亲口说，”

    梁翊笙转眸，直视他，什么也不说，大约持续了五秒钟。

    他的眼神变了，而她，还是一汪平静的潭水。

    “最近几乎所有人都以为我们复合了，但你要知道，这些人当中，不包括我。”

    “你在演唱会那晚的举动，让他们产生这种错觉，只是自欺欺人。”

    “我给你面子，没有马上澄清，但不代表会一直这样。”

    兴许是没有想到她会突然转到这个话题上，慕迦奈眸色暗了些。

    “你在生我的气。”他唇边泛出苦涩的笑。

    “看到黎梦媛，你想起了当年的事，所以气我，是么？”

    梁翊笙手中的眉笔掉落，没说话。

    是啊，她没敢承认。

    自从黎梦媛出现后，潜藏在她心底的那些怨气，忽然就不自控的苏醒过来。

    压着她的神经和情绪，一看见他，就恼火。

    当年那些委屈和火气，一直都被压抑，在如今，慢慢发泄出来，余怒，未消。

    慕迦奈弯腰捡起眉笔，打开，一言不发，低头在她眉毛上浅浅地描画。

    他这个莫名的举动，让梁翊笙心底积蓄的不快，翻了一倍。

    “住手。”

    “不想妆容画了，就别乱动。”他道。

    “我接受你的生气，也接受你一切的惩罚，除了离开我，什么都好谈。”他平静地说着，像在谈判。

    梁翊笙冷笑，“你知不知道，你这是热脸贴冷屁股。”

    他低笑，“你这么说也对，不过，把自己比喻成屁股，不是聪明人该做的事。”

    “你！”梁翊笙后知后觉，怒视着她。

    男人低头啄了一口她的唇，“不过，我喜欢。”

    梁翊笙恼得脸红，也不顾眉毛了，当即把他推开，起身走出去。

    慕迦奈在身后，笑容明媚。

    这天，慕迦奈一直在现场待到下午。

    他就坐在导演旁边，只要有梁翊笙的戏，就看。

    他那个万年不更新的微博上，除却上次演唱会的一条“生日快乐”，就都是刚才录下的短视频。

    他不配任何文字，直接发上去。

    大约发了三个视频，每个视频点击量都非常惊人，评论是有百分之八十是嚎叫被塞狗粮的，还有百分之二十是以下评论：

    “虽然慕总结婚了，也丝毫不影响我舔他的颜啊！啊啊啊啊！太帅了！”

    这些评论，令他本人相当愉悦，不过，看到那个“舔”字，眉头还是皱了一下。

    过了会儿，导演注意到他的微博，小心翼翼提议，“慕总，我们这剧还在拍摄阶段，剧透不宜太多，您看……”

    “不多。”他淡淡一句，眼睛还看着手机，手指一动，就又把一个新视频上传上去。

    导演欲言又止，还不多？还不多？？

    到嘴，却是另一番话，“慕总，你每一条都只上传视频，至少说句话让别人知道你发这条视频的用意吧。”

    “比如？”

    导演笑，“比如，赞美一下这部剧。”

    “嗯。”男人应下了。

    导演欣喜，这慕总的粉丝量也很巨大，相当于得到一波免费的宣传，剧透就剧透吧。

    过了会儿，导演拿起手机看慕迦奈的最新微博。

    嗯，配上文案了――

    【我老婆演的剧。】

第786章 有目击者

    第786章

    导演笑，“比如，赞美一下这部剧。”

    “嗯。”男人应下了。

    导演欣喜，这慕总的粉丝量也很巨大，相当于得到一波免费的宣传，剧透就剧透吧。

    过了会儿，导演拿起手机看慕迦奈的最新微博。

    嗯，配上文案了――

    【我老婆演的剧。】

    导演仿佛听到了乌鸦的叫声。

    他叫他赞美这部剧，他是不是搞错重点了？

    他老婆演的剧，就是赞美这部剧了？

    虽有疑惑，导演为了少一事，就没多问。

    转眼，到了六点半。

    慕迦奈起身，“拍一天也累了，叫他们去休息。”

    投资的就是大爷，导演哪里敢有二话。

    慕迦奈在外头等梁翊笙卸妆，安静地站在那里，期间，收获无数双含着渴望的目光。

    大约等了二十多分钟，他终于没有耐心。

    过去敲门。

    有人出来。

    “慕总，您还在这里呢？”

    他拧眉。

    对方道，“梁小姐刚才就走了，从侧门走的，你没在外头等着她么？”

    -

    摆脱慕迦奈后，梁翊笙没直接回酒店，跟约好的两位朋友集合，一起去了游泳馆。

    今天尤其热，她又穿了厚重的古代俯视，出了一天的汗，正想游泳，就来了。

    两位朋友都是在附近拍戏的，由于要上镜，担心浮肿的问题，她们晚餐吃的极少，且不吃任何油腻，一般只吃一个苹果或者青瓜即可。

    所以，今晚，晚饭这一项，在她们的计划里被去掉。

    梁翊笙上岸后，却收到小春发来的照片。

    满满一桌子的好菜。

    【笙总，这是慕总专门为您准备的，您在哪里啊？快回来吧。】

    【不吃，晚些会回去的。】

    发完信息，继续玩儿。

    二十多分钟后，两个朋友突然齐齐找借口提前离开。

    梁翊笙没多想，和她们作别，打算再游一会儿再回去。

    整个游泳馆忽然安静下来，安静到，貌似只有她一个人。

    她游了两圈儿，才发现这个异常。

    扒着脸上的水，举目环视四周。

    疑惑之时，灯光咂的一声，全都暗下来！

    梁翊笙头皮一麻，紧接着，就听到了哗啦的落水声。

    恐惧感和求生欲让她急切朝岸边游去。

    可她的速度比那人的速度要慢很多，或者说，对方的速度非常快，至少是她的两倍！

    手刚抓摸到岸沿，那人就突然从背后冒出来，将她拽过去，紧紧搂住。

    “啊――”

    梁翊笙用力拍打，打着打着，忽然发现了不对劲儿。

    触感和味道，都很熟悉！

    “慕迦奈！”

    男人低笑，还搂着她浮在水上，“再吼我的耳朵就聋了。”

    “你活该！”

    她的手胡乱打过去。

    忽然被男人抓住手，俊脸覆下来，在她耳边低喃，“是不是庆幸是我？嗯？”

    “滚！”

    “要是坏人的话，你现在能怎么办？靠你这小手，能挣脱？”

    “谁会像你这么丧心病狂？”

    “你以为没人？刚才一直跟着你的人，没发现？若不是我提前抓到，你现在会怎么样，你懂吗？”

    梁翊笙心惊，“你，你少骗我。”

    男人搂着她游向岸边，两人上了岸。

    灯光也打开了。

    他给她披上衣服，“跟我走。”

    “去哪里啊？”

    他拉着她的手，径直走向一处偏僻的地方。

    走到那里，就发现了一个被人用领带绑住手，用布塞住嘴巴的男人。

    此人看起来极其狼狈，一双眼睛求救般看着梁翊笙，喉咙里发出呜呜的声音。

    梁翊笙被这情景给吓到，后退了两步，“这……他是谁啊？”

    慕迦奈斜了她一眼，不疾不徐道，“变态狂。”

    梁翊笙手心一紧。

    一想到刚才有这么一个变态狂跟着自己，脊背就发凉发麻。

    可慕迦奈一说完这三个字，对方却更加激动，呜呜地哼个不停。

    好像，不同意这个说法。

    梁翊笙大着胆子，上前一把扯出塞住他嘴巴的东西。

    立刻就听到他大叫，“我不是变态狂，我只是梁小姐的忠实粉丝，我叫护士妹妹，后援会里排名前五的粉丝，医生姐姐，你忘了？”

    两人齐齐愣住。

    梁翊笙是在回想，的确有这么一号人，每次她偷偷进去那些粉丝群潜水观望，总能看到一个“护士妹妹”活跃，对此人的印象，还是非常深刻的。

    慕迦奈却因此沉了脸，注意力在这男人的“护士妹妹”上。

    果然是变态！

    他一条腿伸出，将要踢向那男人。

    梁翊笙去按住他，问那男人，“那你鬼鬼祟祟跟着我干什么？”

    “护士妹妹”一脸委屈，“我不是故意的，我是怕出现的话，你们会赶我走，我就想在暗中多看一会儿。”

    “这不是变态？”慕迦奈没好气地看向梁翊笙。

    “我真的不是变态，我是有话想对医生姐姐说的，又怕说出来你不信，就一直没敢开口。”

    梁翊笙：“那你说吧，什么事？”

    “我……那先说好，等我说出来后，你们别打我，别骂我，我还要跟医生姐姐合照，额，就我们两个，没有其他人。”

    “说不说？”慕迦奈沉声，一双眼睛，溢出沉沉的杀气。

    “我说！我说！”

    “是这样的，我……从秘密渠道那边得到医生姐姐近一个月的行程表，因为我是她的忠实粉丝，就辞职了，专门过来追着她跑，为了能时刻看见她，我还在你们小区的对面的商品房上，找了一间租下来，用望远镜……”

    话还没说完，慕迦奈的脚已经踢下来，招招踢得他不断求饶。

    梁翊笙拦住他，“先听他说完！”

    那人啊啊地叫唤着，低低的说，“然后有天晚上，我就看见有几个人一连十天都在医生姐姐的房子外头转悠，有一天晚上，我还看见他们不知道泼了什么东西上去，好像很还爬上去了，没多久，就看到慕先生去把你接过隔壁去住。”

    梁翊笙和慕迦奈对视一眼，都是一惊。

    想不到，那天晚上有目击证人。

    “继续说。”慕迦奈道。

    “那你别打我……”

    “说！”

    “我看见后，第一个反应是，是慕先生的自导自演，因为我知道梁小姐其实不想跟你纠缠了，是你一直绕在她身边不走……所以就下意识认为那几个人都是你安排的……别打我！”

第786章 终于爆发

    第786章

    看见慕迦奈越来越黑的脸，他就以为对方的拳脚要落下来，吓得他脑袋直缩。

    梁翊笙瞥向慕迦奈，然后又看回这个粉丝，说，“还有么？你看清楚那些人的长相了？”

    “没有，正是因没看清长相，后来我才觉得不对劲儿，而且，如果是自导自演，慕先生何必那么麻烦，还把警察请来了，然后我就细思极恐，那天晚上的几个人，肯定是坏人……”

    “我正好拍下他们逃走开的车子的车牌号，一直想把这件事告诉医生姐姐，可是又担心你不信我……”

    梁翊笙低眸想了想，道，“这件事已经查出来了，幕后主使也受到处罚，你不会再说了，而且，以后不要再跟着我，这真的很变态！”

    粉丝眼瞳一睁，猛摇头，“不是的！给你们家毒蛇的人是安比的人没错，可是弄血手印的人，不是她！”

    听到他说出安比的名字，梁翊笙又是一惊。

    虽然安比进局子的事儿新闻上都报道，但详细内容没有多少人知道。

    “你还知道什么？”慕迦奈阴恻恻的声音响起。

    粉丝道：“反正他们放毒蛇的，和血手印的不是同一批人，因为放毒蛇那天晚上我喝了点酒，正要用望远镜看到他们溜进房子里作案，当时我还不知道他们想干什么，喝酒胆子也大了起来，就走下去，在他们的车子旁边等着，想打一打他们，给医生姐姐报仇。”

    “当时我躲在他们的车子底下，听到他们说什么：“毒蛇会不会都溜走了？”

    “然后另一个就说‘放心吧，蛇有几十条，怎么着也有一条是能咬人的，不会出现差错的，况且除了安比，不是还有别人想她死么？你们忘记那个血手印的事了？’，结合这两个人的话，我当时就酒醒了，被吓得没敢乱动，等他们把车子开走之后，才从地上爬起来。”

    “我吓蒙了，反应过来后，就拨打了电话报案，让捕蛇专家去抓蛇，然后，我觉得这些，你有必要知道，就来找你了，没想到，被慕先生当成了……变态。”

    慕迦奈拧着眉，“这些并不能改变你就是一个变态跟踪狂的事实。”

    粉丝：“???”。

    “把你拍到的车牌号照片拿出来。”

    “我的手……”

    慕迦奈不耐烦地把领带解开。

    得到照片后，慕迦奈没把粉丝放走，让自己的人带回去，盯着他把房间退了，离开梁翊笙的生活范围。

    车上，梁翊笙发着呆。

    一会儿后，转头问他，“所以那天晚上，你的人并不知道打电话报警的人是他。”

    很明显，这是这肯定的，不然也不会有刚才的事。

    慕迦奈道，“我当时在外头，事发之时，我的人已经差不多解决完，或许他们都互相以为是对方报的，就没有注意到这个人。”

    他扭头看了她一眼，抽出一只手摸了摸她的头发，“有了车牌号就好找，我去会找，放心。”

    梁翊笙躲开他的手，眉心轻轻拢起。

    “先回去吃饭。”

    “我不吃饭，明天还要拍戏。”

    慕迦奈没出声，车子最终却停在一家餐厅前面，服务员上了一桌子的热菜。

    梁翊笙没动筷子，欲言又止。

    “想说什么可以吃完再说。”

    她把菜放到她面前。

    梁翊笙依然没有动筷子。

    “我知道你不想和我有牵扯，那你就当我只是为了两个孩子才去查这件事，其他的不要多想。”

    梁翊笙没办法不多想。

    这些烦心事，一件一件叨扰着她，日子越来越不安宁。

    慕迦奈坐过来，把碗放到她面前，舀起一口混着饭的汤，喂到她嘴边，“张口。”

    整个餐厅，并非只有他们，许许多多的人，都往这边看过来。

    因为她的身份，不少人在窃窃私语。

    就连上菜的服务员所用的称呼，都是：慕先生，慕太太。

    梁翊笙被这股不自在压得透不过气。

    “我说了我不吃。”她直直地望着他。

    眼神里的控诉感极强。

    她讨厌这种被人强势安排的感觉。

    求爱与分开，在她这里都变得非常难。

    隐忍克制了无数个日夜的东西，正在这时，因为这一碗小小的汤饭，全都涌出来。

    或许正是因为这样，她才会在他再次坚持喂她的时候，扬手把那一碗饭打翻。

    哐当一声，把她自己也吓了一跳。

    滚烫过的汤，此时的温度还很高，不少都溅到男人的手背上，迅速泛红。

    慕迦奈微微错愕，倒也没有生气，只是平静地吩咐服务员过来收拾。

    然后淡定地抽了张纸巾，擦去手背上的汤汁。

    “不想吃这个就不吃，牛肉不错，试试这个。”

    “你非要逼我么？”她盯着他。

    慕迦奈从她的眼神里看到伤心和抗拒。

    他不明白，为何？

    梁翊笙没再多言，直接起身走出去。

    脚步很快很快，越过他的车子，直接往前走去。

    没多久，男人就疾步追上来，拉住她的手往回拽。

    “好端端的为什么突然这样？”他俯视她。

    她努力压着体内那些“洪水猛兽”，声音薄凉，呼吸加深，“我不想吃。”

    “累了一天，不吃饭，身体会吃不消。”他耐心解释。

    “可我说了我不想吃我不想吃我不想吃！为什么你就是听不明白？！”

    她用力甩开他的手，体内仿佛有火在烧，眼眶渐渐红了。

    “过去我不止一次说过，我不喜欢你跟梁羽念有联系，一点不想，不管你们是否清白，我都不想你见她！你有一次听过我说吗，为什么你就是听不明白？”

    “你知道你每次去找她我心里有多难过吗？我还怀着孩子，我每天早上都想看见你，我想跟你说话，可你都不在，你在她那里！你只会在晚上的时候回来，给我一点安慰，我像一个深闺怨妇，活得一点都不幸福！”

    她撕心裂肺的哭着，三年前都没有哭得那么伤心，那时候选择了隐忍和体面，可并不表示，那些情绪就因此烟消云散，它只会越积越深，在某一天，冲破看似愈合的伤口，淌着血，发泄出来。

第787章救命！我不会游泳！

    第787章

    慕迦奈对她的爆发始料不及，被甩开的手僵住，脸上，一片错愕。

    “既然你当时选择了她，现在就别来纠缠我，我已经慢慢走出来了，不想再回到那段黑暗的过去！”

    冷风吹来，她吸着鼻子，用力擦去眼泪，转过身背对着他，“别再跟着我。”

    她提步往前走。

    “对不起。”

    男声迟迟的传来。

    “过去是我错了，我们重新开始，好不好？”

    她脚步停了一下，终究没回头。

    男人开着车，默默地跟着她。

    梁翊笙越走越慢，在路边，等同于散步。

    吼出那些话后，她心里好受许多，轻盈了。

    眼泪早就干了，她的食欲莫名来了。

    登时也忘记了明天要拍戏的事情，看见一个卖冰激凌的窗口，就去买了一个。

    雪糕高高地立着，咬一口，满嘴都是甜腻。

    有些化掉的部分滴在手背上，她下意识就低头舔一口。

    最后，走累了，就坐在路边的长椅上。

    好久后，拦下一辆车，回酒店。

    慕迦奈的车跟着那辆车回酒店，看到她安全进去，才作罢。

    不一会儿，就打电话，让人送点热食上去给她。

    连小飞接到他的电话时，多嘴问了句，“慕总，你既然在酒店附近，就亲自去买送上去给少夫人呗，亲自送的她肯定很感动！”

    慕迦奈没说话，挂了电话。

    手肘撑着车窗，手指捏着眉心，却散不去其中愁绪。

    他想送，可她厌他，看见他，连胃口都没有。

    不远处的一辆黄色车子内，黎梦媛缓缓勾起邪笑。

    “这么好的男人送上门都不要，蠢货……”

    看到自己的机会来了，她内心一阵雀跃。

    打开门，走到慕迦奈的车门旁边，敲了敲。

    对方看见她，并没有打算理睬。

    眼见他就要把车开走，黎梦媛大声说，“我有消息，是关于梁小姐的！”

    同样的方法，几年前管用，现在一定也管用！

    果然，慕迦奈的动作顿了一下。

    黎梦媛欣喜，盯着车窗，以为它下一秒就会打开。

    没想到，下一秒，车子却直接开走了！

    黎梦媛不得不偏开一些，以免车轮压到自己。

    脸上是一片愤怒。

    这种不被正眼瞧的滋味，她永远都不会忘记。

    可是这次，她不会再像之前那样被打败得“体无完肤”，一定不会！

    -

    洗完澡后，梁翊笙专心于给脸部消肿，想起刚才失控的样子，会长叹一声。

    一开始以为吼出来就好了，那些事请就真的烟消云散。

    却没料到此时心里后知后觉的疼痛。

    她仰头靠在沙发上，指尖轻拍着面膜。

    周围很安静，她的心明明也很平静，一颗眼泪却猝不及防，从眼眶崩落。

    晚些时候，她被经纪人通知自己的新闻又上了热搜榜。

    没有任何意外，讲的正是她在餐厅丢下慕迦奈夺门而出的事情。

    心里没有多大的波澜。

    助理问她是否要发声明，她拒绝，然后自己发了个状态。

    【单身】

    单单这两个字，已经说明了一切。

    在这个时间点发布，没有人会去打脸慕迦奈前段时间发的微博，因为大家都以为，他们是这一场吵架之后，才“分手”。

    这也算是顾全他的颜面。

    发完这条状态，梁翊笙就没再看手机。

    隔日的一天，照常起来工作。

    慕迦奈没有出现在她的视野内，她的心慢慢恢复平静。

    吃午饭的时候，话痨的小春叽叽喳喳在她旁边说了许多话。

    “隔壁那个安比和黎梦媛，昨晚闹了好大的一个笑话，可能是看到笙总你发的微博了，一个两个就把自己打扮起来，去到慕总的酒店房间里前想勾慕总，结果两人刚好就碰到一起了，就吵了起来，要不是服务员拦着，都快要打起来了，笑死我了。”

    “可慕总就无比无辜了，什么都没做，连那两个女人的脸都没碰见，就被媒体扣上一个陈世美的罪名，说……说他是因为同时在三个女人间周旋不定，你才和他分手的，还说有钱男人本质上都坏，之前，只是坏的不明显，还说你离婚，是因为他在外头有女人。”

    虽然后面的声音很低，却不妨碍梁翊笙听清楚。

    小春眼神里有同情，小声对她说，“笙总，要不你说明一下吧，慕总被扣上这个帽子太可怜了。”

    梁翊笙继续夹菜慢慢吃着，“你心疼他，就去发。”

    小春一喜。

    “不过别以我的名义。”

    小春脸瞬间拉下去。

    “不以你的名义，那还有用嘛……”

    梁翊笙放下碗筷，擦了擦嘴起身，去外头走走，散步消食。

    湖边很安静，周围是一片枯黄的野草，有半人之高。

    门口有不少记者想采访她，她为了避开，就来了这里。

    走了大概十多分钟，感觉肚子差不多消化之后，她返回去。

    正在这时，听到有人喊救命。

    扑腾扑腾的声音，是人在扑打水面。

    她快速跑过去一看，骤然发现是安比，在水中呼救。

    “救命！我不会游泳！啊……”

    她的声音里充满了惊恐和害怕，很快就没入水中。

    梁翊笙的游泳技术挺好，前提是在人工泳池内。

    一到这种自然水域，她就慌。

    “救命！”

    安比的呼救声已经含了水，模糊无力。

    出于本能，梁翊笙脱了衣服就跳下去，心里告诉自己这里就是人工泳池。

    她迅速游过去，伸手托住她。

    安比犹若抓到了救命稻草，死死地搭在她身上，不放手。

    她太用力，以致于梁翊笙根本没办法回头游过去。

    慌乱之下，她喝了好几口湖水，身体冰凉。

    很快，周围就聚集了很多人，也马上有人下来拖他们上岸。

    安比一上岸就晕了过去，梁翊笙也因为恐惧感，头晕目眩。

    两人迅速被送往医护室。

    在一番手忙脚乱的急救后，两人的情况都稳定下来。

    相邻的两个房间，各躺了梁翊笙和安比。

    梁翊笙没有失去意识，只是太害怕，一时麻木失神，一回到这里，就慢慢反应过来。

    小春给她换上干净的衣服，又端了碗姜汤来。

    “天气凉了，你又在水中泡了那么久，喝点吧，笙总。”

第788章 字字句句指证是你所为

    第788章

    梁翊笙点了头，接过来，刚要喝下去，门就被人急切推开。

    来人是她的经纪人，苏云，比她年龄大五岁，是个资深的经纪人。

    而此时，这位见过风浪的经纪人脸上，却遮盖了愁云迷雾。

    “笙总，大事不好。”

    她把门关上，一脸严肃地走过来，嗓音平稳地道，“安比醒过来了，一口咬定是你推她下河结果被她拽着一起掉下去，现场没有人证物证可以证明你的清白，更糟糕的是，黎梦媛那边爆出她因为用了你送的香水导致全身过敏，现在正在医院输液，这些不知道是谁那么快传到网上去，现在网上已经……”

    后面的话，不用多说，可想而知。

    小春怒极，“太过分了！我们笙总好心去救她，她还反咬一口！这种人怎么不去死啊！那个黎梦媛更贱！拿着我们的顶级香水，用了两天才说过敏，这种人脸皮比城墙厚还厚！”

    苏云道，“网上都传是你嫉妒心作祟，不满慕总宠爱她们，才动手的。”

    梁翊笙缓缓垂眸，回想着事发的一切。

    她冷笑，“两个人合起来布局给我跳，她们也真舍得，竟能用命来陷害我。”

    “麻烦的是现在安比的工作室已经发出严正声明，字字句句指正是你所为，会以法律解决这件事。”

    梁翊笙语气薄凉，“法律，不只有她懂。”

    她慢慢喝完了那一碗的姜汤，道，“先别妄动，看她们还能弄出什么幺蛾子。”

    嘭的一声，有人闯进来。

    慕迦奈立在门口，强大的气场，威慑全场。

    苏云和小春自觉让开，避到旁边。

    “出去。”他冷冷一声，其他人就没敢继续逗留。

    门也关上了。

    梁翊笙淡淡垂着视线，没有因为他的到来，有任何其他情绪。

    他蹲下，抓着她的手查看着什么。

    她扭头，手上也用着劲儿把他甩开，却被他越握越紧。

    他掀开被子上下查看之后，坐在床侧，将人抱入怀中，以身子的体温暖着她。

    “冷不冷？嗯？”

    他的声音里，有着轻微的颤抖，那是害怕的表现。

    几年前的蜜月旅程，她下水犯了深海恐惧症，上来后全身抽搐不止，让他惊惧。

    以致于昨晚在游泳馆看到她，第一个反应就是去到她身边，给她倚靠。

    梁翊笙知道力气不敌他，也没有抗拒，只是淡漠道，“你再用点力，可以直接让我窒息而亡。”

    慕迦奈脸色一窒，慢慢松了力度。

    他的手摩挲着她的脸，柔声，“网上的事你不用操心，我会处理。”

    她淡笑，“你不问我事情经过？若我不是无辜的呢？”

    “不管你是不是无辜，对我而言都不重要。”

    她失笑，“如果真的是我故意推她下去，你也不在乎？”

    “嗯，在乎，你教训人，不必亲自动手，我会处理。”

    她望着他眼睛里真切的关心，差一点，就信了。

    她低低的笑着，身子却往后缩，“我跟你两清了，我不接受你的好意，你回去吧。”

    “两清吗？”他轻轻呢喃着，眼神被一种猩红压着。

    他的手伸过去，却被她避开。

    嫌恶明显的摆在明面上。

    他骤然俯身下来，非常靠近她，双手就压在她的腰两侧的床板上。

    他默然看着她，过了好一会儿。

    几秒后，他起了身，“好好休息，不准工作。”

    他的话落实到了行动，这部剧，没他的吩咐，只能暂停。

    梁翊笙是在他走了之后才发现，手机被他取走了，不在身边。

    她已经懒得气恼。

    小春进来之时，她问及网上的状况。

    其实，光从小春的脸色，就可以猜到结果不好，她只是想知道，到底有多坏。

    “跟一个小时前差不多，只是，多了慕总进来找你的照片，一群不明是非的王八蛋，非说慕总是为了那两个不要脸的打抱不平，上门找你算账，所以脸色才非常难看。”

    “他们也不看看，事发到现在，我们慕总有去看过一次那两个不要脸的吗？”

    “现在啊，最难的就是这些网民不分是非，跟风跑，就算慕总发博澄清，他们也只会骂慕总没良心，大难临头各自飞，不承认他与那两个不要脸的关系，没人会相信其实他们根本就没有什么关系！”

    “不过，不知道慕总是不是也考虑到这点，网上迟迟没有动静。”

    “温汐小姐还有好多朋友都为你说话了，结果招了不少人去喷。”

    梁翊笙问，“黎梦媛那边怎么样了？”

    “嗯，已经从医院回来了，不过，听说是过敏的太严重，没见人。”

    梁翊笙细想了一下，“派人去找她的主治医生，然后想办法弄到病历本。”

    她想了下，突然想到更好的办法，正要说，就有人敲门。

    “谁？”

    “是我。”

    苏云瑾。

    “进来。”

    苏云瑾走进来，看到她这个样子，脸色并不大好。

    “我没事。”她淡笑。

    “事情我大概都清楚了，现在要澄清你的嫌疑，安比那边不好说，黎梦媛这边，却不难。”

    苏云瑾道，“我让朋友亲自上门给她检查一遍，只要过敏因素不是你的的香水，就能说得清。”

    “我正有此意。”

    过去的病历本有可能造假，但若是医生亲自上门，还带着记者的话，就没办法造假。

    若是黎梦媛不肯，就代表她心虚。

    两人说做就做，意外的是，黎梦媛答应了。

    嚣张气恼的声音传到了梁翊笙这边――

    “你尽管检查！今天我就是要在所有人面撕烂你的伪装！”

    检查的人，有三个医生。

    在这个检查过程中，网上率先出现了一份检验报告。

    表示黎梦媛的过敏病因并非由香水本身成分引起，而是有人在香水里掺入其他东西，那东西就是过敏源。

    黎梦媛的过敏症犯起来十分严重，抢救不及时会危及性命。

    安比这边，她表示自己本身会拥有，但当时是被人用棍子重击大腿才落得水，腿脚使不上劲儿，无法游泳。

    正是因为如此，才无人会相信，有人会因为嫉妒而拿自己的生命开玩笑，难道，就为了陷害一个梁翊笙，就有两个女人不惜同时以命冒险？

    这说不过去。

第789章娱乐圈内超一半的明星都支持你和慕总

    第789章

    这说不过去。

    所以，一种梁翊笙蓄意杀人的说法，就慢慢在网上坐实。

    风波越来越大。

    为了寻找目击证人，梁翊笙抱着一丝希望，让人去联系那位疯狂的粉丝。

    意料之中，对方早已被慕迦奈的人送回京城，并且不敢再跟着梁翊笙，自然也没有看到那一切。

    而苏云瑾这边的检查结果，跟网上那片报告一致。

    没多久，开始有一股力量为梁翊笙澄清。

    发帖人声明受害者双方都没有目击到梁翊笙亲手作案，仅仅因为香水是梁翊笙送的，以及落水现场只有梁翊笙一个外人，就断定梁翊笙是凶手，这不严谨。

    况且，没有哪个蓄意杀人的人，会笨到用这种方式高调害人，让人一查就能查到凶手。

    这番言论逐渐被推到前端，理智的声音一个接着一个冒出来。

    最重要的是，慕迦奈转发了那篇言论，并且声明，会追究之前造谣他脚踏几条船的人的法律责任。

    网友的声音有好几种。

    一种是支持他，这种相对而言，占少数。

    另一种是则选择观望，静待警察叔叔的真相。

    还有一种直接选择无视，骂他没良心，玩够了就抛弃，为了两个孩子去哄前妻，包庇前妻。

    这些事，在同一天发生。

    梁翊笙却觉得像过了好几天。

    傍晚，小春兴冲冲地拿着手机进来。

    “笙总笙总，太震撼了，娱乐圈内超一半的明星都支持你和慕总，好多人都转发了慕总转发的那个帖子！每个人都相信慕总的为人，不会是脚踏几条船的人！”

    手机上，是许多明星的转发，被一个写文章的编辑截图下来。

    某女星：“别的我不敢说，但就单轮慕总劈腿这一条绝对不可能，此人有洁癖，从生理到心理敢要求无比赶紧，这么多年来，私生活从未混乱过！”

    某男星：“支持慕总，大家别被有心人当枪使，跟风跑了，说句不好听的，之前某位当事人亲自送上门，慕总却连她名字都不知，这不还足以说明一切？”

    没多久，梁翊笙的堂哥也出来做说明，揭露当初黎梦媛是怎么通过他妄想攀上梁翊笙和慕迦奈，最后因为慕迦奈根本没正眼瞧她落得了一个笑话。

    为此，梁简单还放出了自己和黎梦媛当年的合照作证据。

    “反正啊，现在基本上没多少人相信慕总脚踏几条船了，但是……这次的谋害事件，很多人选择的是观望，没有站队。”

    梁翊笙知道，现在这个局面，已经很好。

    至少，有人理智了。

    没多久，警察就上门来问话，然后直接把她带走。

    原因是两个受害者都一口咬定，是她所为。

    她把知道的都说了，一脸坦荡。

    很晚的时候，因为证据不足，警局只能放人。

    外头夜色苍茫，昏黄的路灯下，慕迦奈安静伫立，一瞬不瞬地看着她。

    他主动走过来，高大的身影罩住她，像是一壁港湾。

    “剩下的事律师会处理，不用担心。”

    “剧组的戏我会暂停，先跟我回去。”

    梁翊笙像是刚回神，抬头，“暂停？为什么要暂停？我没做过就是没做过，不心虚，也不需要看别人脸色。”

    “你的事正处于风口浪尖，你确定你的状态可以好好工作？”

    “我可以。”她认真盯着他。

    慕迦奈轻微叹息，有很多无奈。

    手握着她的手，还是道，“不行。”

    “我没在询问你行不行，这是我的事。”她冷声。

    “没我的命令，导演不会拍。”他道。

    她哑口无言，一时间，忘了这一茬。

    慕迦奈俯身搂着她，低声道，“我不会让你有事的。”

    “不需要你，也还有警察。”

    她动了动，挣开他，径直往前走去，头也不回。

    慕迦奈没有强迫她搭自己的车，只是在后头慢慢跟着她的保姆车，直到回到酒店内。

    连小飞负责驾车，目睹了刚才的一幕，十分痛心。

    “慕总，你跟少夫人前阵子还不是好好的吗？你又做了什么惹她不开心了？”

    演唱会之后，他还以为两人终于和好，就等着吃他们的复婚酒了。

    没想到，突然降至冰点。

    慕迦奈目光落在走进酒店的身影上，脸色，恢复了一片漠然。

    眼睛缓缓闭上，脑袋往后靠着，问连小飞，“事情进展如何？”

    连小飞忙道，“已经在黎梦媛和安比身边都安装了窃听设备，目前还没有收听到有效信息。”

    “打开。”

    连小飞犹豫，“慕总，我觉得您还是不要听为好……”

    男人眼睛懒懒地掀开一条缝，望着他。

    连小飞不敢回嘴了，立刻打开拿出电脑，打开设备。

    一阵稍微沙哑的声音之后，传来了各种声音。

    鞋子落地声，走路声，拉链声，甚至是呼吸声。

    突然，一道破碎声猛地传来，像是有人砸烂了什么东西。

    “该死！滚开！没用的东西！”

    是黎梦媛的声音。

    “黎导，这药您必须吃啊，不吃，过敏症怎么能好呢。”

    “吃吃吃个屁啊！梁翊笙都被放了！我还有心情吃药？！”

    “都给我滚出去！”

    一阵杂乱声过后，房间安静了一些。

    然后，是有人开门进来的声音。

    伴随着一声叹气。

    “你这是何必？”

    是一个男人。

    “你来干什么？”黎梦媛态度并不好。

    “你说你，为了一个男人，何必这样？”

    “呵，你这是吃不着葡萄说葡萄酸了？慕迦奈就是比你优秀一百倍一千倍，我喜欢他怎么了？”

    听到这儿，连小飞目光偷偷挑高，往boss那里瞄了眼。

    呦呵，居然很淡定，很不稀罕的样子。

    这时，那男人又说话了，“你喜欢他有什么用？他也没看上你，你眼巴巴去贴着他，没用，现在新闻上都在说你自导自演，往人家头上乱扣帽子，多好笑。”

    “你给我滚！”

    被说到痛点，黎梦媛的声音非常大。

    “我滚？呵呵呵，我和你是同一个世界的人，我滚了，谁来疼你？你别忘了，你如今拥有的这些，是谁的功劳。”

第790章 大发现

    第790章

    “看你，多可怜，为了那点可笑的自尊心，竟拿自己的命去赌。”

    黎梦媛冷笑，“怎么，你也认为，过敏这件事是我自导自演？”

    “不是？”男人声音讥诮。

    “老娘没那么蠢！”黎梦媛声嘶力竭。

    这时，慕迦奈才睁了眼。

    “这过敏症可以要了我的命，梁翊笙没那么大的本事能让我用命去赌，而且我已经亲眼目睹她和慕迦奈玩完了，我何必多此一举？这就是她看不过我荣耀归来，看不惯我即将夺了她的男人，刻意报复我！！！”

    她尖叫。

    声音里的愤怒，非常真实。

    那头，男人沉默了好一会儿，问，“你敢保证，你没说谎？”

    “滚！”

    “我信你也没用，香水虽然是她送的，但没证据表明她在里头放了让你过敏的那些东西，况且……你忘了，你过敏这件事，知道的人能有几个？”

    黎梦媛一下子噤声了。

    过了会儿，冷笑，“你少替她说话！”

    “我跟她非亲非故，干嘛要替她说话？我担心的是你智商不够，被人利用，替别人杀虫，好处，却给别人都占了去。”

    “那……那会是谁？安比？”

    “不，安比没那么大的心机，她比你还生气，现在恨不得杀了梁翊笙，你们两个，只是别人棋局里的一部分。”

    “呵，你说是就是？证据呢？你是不是被她拿钱收买了？来这里替她开脱！”

    “怪不得慕迦奈看不上你。”

    没多久，慕迦奈就让连小飞把设备关了。

    连小飞又喜又忧，“慕总，把这段放出去，就可以彻底给你一个清白了。”

    “但是……还是没有直接的证据证明，少夫人跟这件事没关系。”

    “要是真像这个男人说的这样，那也太可怕了，到底是谁在后面坐收渔利啊。”

    “这人要是成功了，毁的可是少夫人的一辈子啊，太毒了吧，少夫人人这么好，惹着谁了？”

    慕迦奈没有出声，思索半晌后，让他打开安比那边的设备。

    安比这边的情况跟黎梦媛没有太大的差别，同样的声嘶力竭，同样要找梁翊笙算账。

    没有一点幕后之手的痕迹。

    听完后，也没有任何对梁翊笙有利的证据。

    “慕总，安比的腿伤检验过了，的确是被人用重力击打，估计得躺一阵了，她那样的千金小姐，确实不像会这么牺牲自己的人。”

    慕迦奈抬眸，“湖边最近的监控，都搜集了吗？”

    “查过了，都被人做了手脚，查不到有用证据，看来这人做事很缜密。”

    “笙笙被放，那人一定还会继续动手，盯着，别打草惊蛇。”

    “是！”

    -

    晚些时候，洗完澡出来，梁翊笙就听到比较急的敲门声。

    打开门，就看到苏云瑾――浑身是汗，衣服上还有灰尘，是她没见过的狼狈样。

    “你这是怎么了？”她惊愕。

    “有大发现。”他道。

    梁翊笙立刻让他进去。

    门刚要关上，一只手就突然抵在门板上。

    转眸一看，慕迦奈俊脸冷冽，盯着她，然后推开门，自己也走进去。

    她没心思跟他吵，心思都在苏云瑾那个“大发现”上，所以也没空跟他计较，就把门关上了。

    苏云瑾回头正要跟她说话，看到慕迦奈后，也愣了下。

    “不是有大发现？”慕迦奈淡淡瞥了他眼，拉着梁翊笙去沙发上坐下，位置，是主位。

    苏云瑾便就着旁边的客座坐下，没有什么异样表情，立刻拿出手机。

    “我在湖泊周围走了几圈，发现几百米外有几个小孩子在操控无人机，无人机上安装了摄像头，他们说过去一个星期，他们每天下午都会在那里玩几个小时，落水一幕，他们正好拍下也录了，小孩子对这些没有多大的意识，知道这边经常拍戏，还以为那些画面是在拍戏。”

    他话说完，梁翊笙也终于把手从慕迦奈的手心里挣脱出来，立刻坐到苏云瑾旁边，“给我看看。”

    突然就有了证据，让她怎能不激动？

    视频里的角度是无人机从上空拍摄的，摄像头正对着那片湖泊。

    画面很宽大，可以看到大半个湖泊，一开始，就看到梁翊笙独自一人站在湖边看风景，然后，安比鬼鬼祟祟出现在另一边，偷偷往梁翊笙那里看。

    她捡起了一块石头，往梁翊笙那里扔过去，结果因为离得太远，石头飞到了草丛里，而梁翊笙侧对着她，对这一切根本不知情。

    安比似乎不满，又弯腰捡起一块石头要走近一些扔，这一次，依然没扔中。

    她貌似失去了兴趣，跺脚之后，往回走。

    可就在她走了没多远，突然从侧面飞出一块石头之类的重物，猛地击打了了她的小腿，她直接侧翻落了水！

    没一会儿，梁翊笙就闻声跑来，跳下水去救人。

    看完视频，两个男人的脸色，如出一辙――黑如墨水。

    苏云瑾：“农夫与蛇。”

    慕迦奈：“你不该去救她，让她死。”

    梁翊笙根本没听进他们两个的话，扒拉着手机，“就这样？怎么没拍到是谁把她推落水的？”

    苏云瑾：“很明显，对方躲在草丛里，这草有半人高，躺下来根本不容易被发现，而且，视频画面对准湖泊，那人肯定是在视频外了，击打安比小腿的可能是扔石头，也可能是用弹弓之类的工具。”

    他笑了笑，“不过，这足以洗清你的嫌疑，你可以放心拍戏了。”

    “不可以。”慕迦奈沉沉出声，“危险没除，跟我回京城。”

    他看的人，是梁翊笙。

    苏云瑾也道，“也对，先回去吧，这里太危险了。”

    两人齐齐看着她。

    随后，慕迦奈扭头一言不发地盯着苏云瑾。

    无声，却有力。

    五秒后，苏云瑾清咳了两声，“我累了，先回房休息，视频我会发上去。”

    梁翊笙送他到门口，连声道谢。

    苏云瑾淡笑，“谢我的话，就请我吃饭吧。”

    “我们会请。”慕迦奈冷冷一句，然后关上门。

    梁翊笙蹙眉，“请你也离开，我也要休息了。”

    “不走，三更半夜，你一个人住，我不放心。”

    “你在这里我才没法睡觉。”

    “哦，是因为我太帅了？”他眼眸含着笑。

    “你……不要脸！”梁翊笙被他的厚脸皮弄得说一句话都卡壳。

    “我先去洗澡，一会儿连小飞会送衣服过来，你帮我拿。”

    “我不要！”

第791章 无意识的心软

    第791章

    梁翊笙蹙眉，“请你也离开，我也要休息了。”

    “不走，三更半夜，你一个人住，我不放心。”

    “你在这里我才没法睡觉。”

    “哦，是因为我太帅了？”他眼眸含着笑。

    “你……不要脸！”梁翊笙被他的厚脸皮弄得说一句话都卡壳。

    “我先去洗澡，一会儿连小飞会送衣服过来，你帮我拿。”

    “我不要！”

    男人置若罔闻。

    梁翊笙想离开，突然发现自己的手机还在他那里，就连外出穿的鞋子，也被他拿进了洗手间里！

    无耻！

    不久后，连小飞来送衣服了，还买了不少的吃的。

    梁翊笙被他稍微感动到，又看到他好像比之前瘦了好多，心疼他在慕迦奈手底下工作。

    于是，就跟他一起吃。

    期间，连小飞不停安慰梁翊笙。

    梁翊笙却道，“苏医生已经帮我找到关键证据，我没事了。”

    她微笑。

    虽然还没有办法证明背后搞鬼的人是黎梦媛，至少能洗脱她的嫌疑。

    连小飞惊喜，“那太好了！苏医生真牛，慕总让我带人去找，我找了很久，都没有找到，焦点只在监控上，可监控早就被人做了手脚。”

    “小飞啊。”浴室里传来男人的声音。

    “额，在！在呢！”连小飞赶紧起身。

    “衣服。”

    “马上来！”

    连小飞赶紧拿着衣服走去浴室门口。

    慕迦奈打开门，露出两个巴掌大小的空间，露出了上半身，头发湿漉漉的，眼神微冷。

    他忽然伸手，勾住连小飞的脖子，“还想不想涨工资？”

    这架势，像要发火啊。

    难道，就因为他刚才夸了一句苏云瑾？

    连小飞惊恐，“想……不想……想……”

    “到底想不想？”

    “想！”

    连小飞快速说完一句，把衣服塞他手里，就夺门而出。

    嘭的一声，门关上了。

    梁翊笙皱眉，有这种上司，连小飞真倒霉。

    事情有了大进展，她也有了食欲。

    而且，连小飞买的披萨很好吃，她一口气吃了四块。

    “这么好吃？”

    男声传来，她的食欲减半。

    吃完手中那一块后，擦了擦手，起身去浴室拿自己的手机。

    找了一眼，没在。

    一回头，就看到慕迦奈这厮坐在沙发上，双腿随意交叠，一身贵气，却拿着她的手机在看。

    “你无不无耻？”

    一到这种时刻，就只会拿走她的手机！

    她疾步走过去，伸手拿手机。

    慕迦奈长臂抬高，转了个角度，梁翊笙在惯性的驱使下，弯腰去抢，结果，身子低下去的时候，却被他抬手扣着脑袋，封住嘴唇。

    细密的吻落在她唇上。

    三秒后，他松开她，“还你。”

    梁翊笙恼怒不已，拿了手机就回卧室，把门关严实。

    男人低笑了两声，眼神逐渐温和。

    梁翊笙趴在床上看新闻，不出所料，有了之前警局的“无罪释放”，再加上苏云瑾这个视频，基本上，她这阵风波已经过去。

    大家一致相信，从慕迦奈被人污蔑脚踏三条船开始，就是一整个阴谋。

    一箭三雕，可谓精彩。

    众人纷纷心疼起梁翊笙来，许多人甚至开始带头来跟她道歉。

    这一届的网民经历了那么多，素质也有了提高。

    除此之外，他们还把安比骂了个狗血淋头，并说活该，让她来给梁翊笙下跪道歉。

    反咬救命恩人这种事，无人不恼火。

    安比的微博之前还非常嚣张，说要追究梁翊笙的一切责任，此时，却安静如鸡，对网友的批评质问充耳不闻，开始装死。

    梁翊笙梳理整个事情，还是认为，这件事是黎梦媛在背后搞鬼的可能性很大。

    但细想之后，却有点说不通。

    拿命去冒险这种事，不符合她的风格。

    可要是她变了呢？

    目前没有任何证据证明是黎梦媛搞鬼，她陷入苦恼中。

    心里，不得劲儿。

    这时，她看到导演在群里宣布暂停拍摄，时长大约一个月。

    肯定是慕迦奈的意思。

    这时，经纪人发消息来，跟她说最好接受一下采访，对近期的事情做一个回应，让大家看到她的态度。

    经纪人：“因为目前网上还有许多自媒体捏着你没有正面回应这件事各种胡乱猜测，给你和慕先生的名誉都造成了一定的损失，还是接受采访比较好。”

    梁翊笙答应了。

    很晚之时，她看时间已经凌晨两点，便放下手机，准备休息。

    口渴，便出去找水喝。

    外头的灯还亮着，可沙发上的男人，却睡着了。

    他没有被子，就枕着手臂，歪着脑袋睡。

    沙发比他身子短，导致他两截小腿都搭在扶手外头，往下垂着，看着就很难受。

    活该。

    梁翊笙在心里喃喃了句。

    让他自己有房间不去睡，非来烦她。

    她转身去找水喝。

    喝完后，关灯要回房。

    镜头在卧室门板上停留三秒，然后再次打开。

    她再次走出来，手里抱着一张毯子。

    随意被他盖上后，扭头找了一下，抱了一张椅子来，让他两只脚搭在上面。

    正要回房，忽然注意到，什么东西掉在沙发旁边。

    她伸手捡起来，发现是一瓶眼药水。

    她自己的眼药水自己认得，那这就是他的。

    她没做多想，把药放在桌上，便回房休息。

    躺在床上，她后知后觉，自己居然不争气的，心软了。

    -

    同一时间，安比正在黎梦媛房间里大闹个不停。

    “证据出来了，不是她就是你了！你想利用我教训她，你别以为我不知道！”

    黎梦媛的过敏症还没好，还躺在床上，而安比的腿伤也还没痊愈，一个坐在轮椅上破口大骂，一个坐在床上冷眼睨着她。

    “你还想不想演这部剧？！”

    安比一时噎住，“怎么，你想用这部剧来压我？你以为你是导演，就可以为所欲为，利用我？！”

    “我利用你？呵呵，我还怀疑，是不是你自己贼喊抓贼，把我也算计进去！我本人并没有心思报复梁翊笙，而你就不一样了，你对她怀恨在心，看看，新闻上证据确凿，你没看到人推你，却一口咬定就是她推得，这样对救命恩人，你这样的人，才有最大的可能是凶手！”

第792章 分手的前提，得先在一起

    第792章

    记者采访安排在次日的早上十点半，就在酒店某一个房间内进行。

    梁翊笙原本以为只有一个记者，几台摄像机，出现之后，却发现跟记者会没有什么区别。

    一台台摄像机对着她不停地拍，所有记者手中捏着提问稿，蓄势待发。

    这房间光线昏暗，前头打着灯，后头昏暗。

    慕迦奈就站在那些人后面，立于黑暗当中，守着她。

    采访开始。

    大家的提问没有意外，都是梁翊笙所预想到的那些，她一一从容回答。

    大约十五分钟后。

    有人举手，还没等梁翊笙让他说话，他的声音已经跑出来――

    “梁小姐，慕先生没有劈腿，那你们当初为何离婚呢？”

    梁翊笙怔了一秒。

    然后，旁边的助理就替她出声，“这位先生，我们今天的采访是回答近期事件，这个问题我们不予回复。”

    另一个人很快做出反应，“那请梁小姐解释一下最近新发的单身状态是赌气还是真实状况？”

    “如果不是赌气，那么在餐厅里为何要夺门而去？您刚才解释慕先生并没有和安小姐，黎小姐交往，那你生气的原因是什么呢？”

    “如果是真实状况，有人拍到你和慕先生分手后还住在一起，这又是什么原因呢？”

    “而且慕先生会亲临剧组探班甚至为你说话解围，事发后亲自上场处理许多事，如果你们已经分手，我们可以将这个理解为慕先生的死缠烂打吗？”

    “请问你对慕先生的死缠烂打有什么打算？有产生过报警的念头吗？”

    “慕先生对你余情未了，为何要离婚？是不是他做了什么对不起你的事情？”

    “苏先生与你来往亲密，请问你们是情侣吗？”

    记者的问题和语速非常犀利快速，如一颗颗的子弹，唰唰地向梁翊笙飞去。

    站在黑暗中的男人，静静看着她那张隐隐慌乱的脸。

    大约过了四秒，她缓缓开口：“我和苏医生是好朋友，并非你们所认为的那种关系。至于我和慕先生……”

    她淡淡笑了下，“我们分手了，就这么简单。”

    记者们很不满意她这个回答，又急着追问了许多许多。

    梁翊笙一概不答，很快在保安的护送下，离开房间。

    慕迦奈也从后门出去。

    她回到房间里，洗了把脸，正要拿毛巾擦脸，一只手已经拿着毛巾给她递过来。

    她接过，擦了擦脸，没看他。

    慕迦奈倚靠在门框上，语气凉凉，“我被分手了。”

    “噢。”她并没有什么反应。

    正要出去，男人的腿，却挡在门前。

    她看着他。

    他道，“分手的前提……是不是得先在一起？既然没有，那你是不是该补给我？”

    话说着，他越靠越近。

    气息包围着她。

    她眼神冷淡，“敷衍记者的，你给我当真？”

    他眉峰稍微一挑，“我就站在记者堆里，也是聆听者，信了。”

    “那是你的事。”

    他沉默。

    几秒的注视后，他挪开视线，“一会儿回去。”

    他转身走去给她收拾行李，虽然是个公子爷，收拾的能力比专业人员还强。

    梁翊笙每伸手去拿一样东西，都被他伸手拿去。

    她坐在旁边叹息。

    记者说得对，他就是在死缠烂打。

    到哪儿都逃不开他。

    几个小时后，她回到家里。

    第一时间就是和两个宝贝抱抱。

    慕迦奈站在身后，提着两个盒子。

    “妈妈给你们买的礼物。”

    礼物？

    梁翊笙惊了下。

    事情太多，她都把这件事给忘了。

    没想到，他记着。

    孩子一人亲了一边她的脸颊，道谢。

    听着这两道奶声奶气的“谢谢妈妈”，她心里的幸福几乎要溢出来。

    “孩子的学校我已经找好，以后会有专人送他们去读书。”慕迦奈道。

    孩子已经三岁，梁翊笙打算送去幼儿园小班，不过没有告诉过他，只是让手底下的人去帮忙观察学校的好坏。

    他似乎什么都知道，像一双24小时看着她的眼睛。

    慕迦奈对她笑了笑，然后带着孩子进屋去。

    房子里到处都能听到“爸爸”的叫声，有一种别样的感觉，正在梁翊笙心底滋生。

    她回到卧室内，打算换件衣服。

    忽然被床上的东西惊到――

    玫瑰花瓣围成的爱心里，是用信封叠成的“I love you”。

    她徐徐走过去，拿起那花放到鼻子前闻了闻，有淡香，却是香水的味道。

    这是假花。

    她闻不得真花，会不停地打喷嚏。

    那年，她回到公寓，被满屋子的花吓到，却被他别样的布置而惊喜，随后，又被他一句话打进深渊，心情起起伏伏，以伤心收场。

    相似的场景，少了许多浮夸，多了一点细心。

    那些信封粉粉嫩嫩的，如同情窦初开的少女。

    上头的字，却刚劲有力。

    她又想起那日芬姐从他房间里收拾出来的一袋废纸团，想起他写的那封情书。

    当时，貌似只有一行字：慕太太的位置永远是你的。

    霸道无理，让人生厌，像是她非常稀罕，舔着脸去求他给这个位置似得。

    无需多言，那是一封失败的情书。

    现在的呢？

    她不抱希望地拿起来，按照序号拿起一封，打开来看。

    浏览过去，十秒后，她立刻塞回信封里，把信丢回床上，眼眶微湿。

    过了会儿，她找来一个箱子把信都放进去，整理好床。

    当做没看到。

    慕迦奈和两个孩子在楼下玩儿，听到脚步声，就看到楼梯口。

    眼神里，有种眼巴巴等着人的渴望。

    梁翊笙一出现，他的眼神就聚焦在她的脸上，平淡。

    他皱眉。

    手指勾勾，招来芬姐。

    “先生。”芬姐低声。

    “我让你放的东西，都放了？”

    “都按照您说的去做了，还做了一个爱心呢。”

    “那她是没看到？”

    “不大可能，刚才我上去留意，床上已经被收拾干净了。”

    也就是说，她看过了，但，没反应。

    慕迦奈心头笼上一层郁闷。

    他写那个，比当年升学考试写作文还要认真，没理由会没有成效。

    “先生，要不，我帮您去问问？”

    “不用。”他启唇。

第793章 望着她，伸手求救

    第793章

    夜深人静，梁翊笙关上孩子的房间门后，回到卧室内。

    她无意识地走到窗户边，便看到隔壁那间房里灯光明亮，没有看到人影。

    她忽地想起那晚的女人，同样，也想起那日去送饭时，对她微笑的陌生女人。

    她们俩，应该是同一个人。

    心头一阵烦躁。

    唰的一声，她拉上窗帘。

    想了想，抱出那箱信封，一一叠好，放整齐，一共有三十封。

    叠来叠去，她终究没有继续打开第二封看。

    第一封给她的心理冲击，到现在还没缓过来。

    这男人，认真起来也不是很木。

    夜里她睡得非常不安稳，一连做了许多个噩梦。

    有黎梦媛要跟她同归于尽的，也有孩子被陌生人抢走，再也回不来的。

    苏醒之时，天将亮，额头一片湿汗，呼吸粗重。

    关上车门的声音传来，她下意识下床跑去窗户边看。

    隔壁院子里，连小飞正匆匆走进房子里，手里还拿着什么东西。

    一脸凝重。

    这样子，定是发生了什么大事。

    八点钟，她在楼下陪着孩子玩儿，屋子外只有芬姐一个人来回忙活。

    她几次扭头过去，都没有看到慕迦奈的身影。

    难道，早上连小飞报告的事真的很严重？

    “妈咪，我要找粑粑。”女儿忽然站起，一脸委屈地看着她。

    “找爸爸？”她愣了下，竟不知，女儿对他已经产生了很大的依赖感。

    她抱起女儿，“好，妈咪带你过去。”

    两个孩子跟着她去隔壁。

    连小飞的车还在，证明他还在里面。

    到了别墅门口，她把孩子放下。

    孩子喊了两声，里头有脚步声传来。

    是连小飞开得门。

    梁翊笙第一眼看到了开门的连小飞，第二眼，看到了坐在一处的慕迦奈，第三眼……看到了一位打扮知性的女人。

    小西装，包臀裙，头发一丝不苟地扎起，却不显老态，反而成熟知性，韵味十足。

    是那天在天纪碰见的女人。

    她就站在慕迦奈的旁边，距离非常近。

    梁翊笙错愕几秒，没能出声。

    慕迦奈缓缓回神，扭头跟旁边的女人讲，“你先回去。”

    陆浅微笑点头，“有需要随时打电话给我。”

    慕迦奈没应答。

    “连小飞，送客。”

    “额，是！”

    女人高跟鞋发出优雅的响声，走过来时，微笑着对她点点头，然后才走出去。

    两个孩子跑向慕迦奈，一个趴在他的大腿上，一个爬上他大腿，窝在他怀里。

    “爸爸，刚才那个阿姨是谁呀？”君撷问。

    梁翊笙，也悄悄看向男人。

    正巧，就对上他看过来的眼神。

    她一时间也忘了避开，就那样看着他，一眨不眨。

    慕迦奈看着她，回答孩子，“嗯，一个阿姨而已。”

    一个阿姨而已。

    跟没回答一样。

    他嘴角挂着某种兴味的笑。

    梁翊笙转开视线，告诉自己，不感兴趣，管她是谁，都跟她没有关系。

    “粑粑，今天要去幼儿园看咩？”

    “你们想去吗？”

    “想。”

    “好。”

    他看过来，问，“你呢，要不要去？”

    梁翊笙垂眸，细想了下，“我……正好没事，孩子的学业很重要……”

    “那就是去了，九点钟出发。”他一句话定下来。

    梁翊笙点头，瞥了他眼，转身回了隔壁。

    刚进门，就听到自己的手机在疯狂叫嚣。

    是温汐的电话。

    “汐汐。”

    “翊笙姐，阿珂有去你那边吗？”温汐的声音十分焦急。

    梁翊笙的心蓦然一震，有危机感，“没啊，她怎么了？”

    温汐叹气，声音沉重，“江家被南祯下了狠手，一夜之间破产，江叔叔气得住院，阿珂从美国赶回来，刚从医院离开没多久就不见了，南祯的人到处都在抓她，我和赫衍刚从南家出来，没有找到她，电话也联系不上，就想着她是不是在你那边避着。”

    梁翊笙心跳漏了一拍，“没，她没在我这边……”

    这话还没说话，她的底气就消失了。

    因为，一个衣衫破碎的女人，正一瘸一拐出现在她家门口，脸色苍白，望着她，伸手求救。

    “她来了！我去看看，一会儿给你回电话！”

    一放下手机，梁翊笙就冲过去扶住摇摇欲坠的江珂，被她身上的伤痕吓了一大跳，捂着嘴，眼泪都要快出来！

    一条裙子前后左右都破了洞，皮肤上到处都是掐痕，脚踝擦伤地很厉害，整个人的精神状态，已经崩溃！

    “笙笙姐……我……不能去医院……求你……”

    话还没说完，她就轰然倒下。

    梁翊笙想起温汐的话，立刻把门关上，然后扶她去沙发那里。

    想了下，打电话给慕迦奈，简单告诉他事情的大概，就让他先带孩子去看幼儿园，毕竟让孩子看到江珂这个样子，不好。

    她记着江珂刚才的话，没有送医院，只好求助苏云瑾。

    幸运的是他刚好就在家里。

    她先给江珂换了一套自己的衣服，才让苏云瑾进去看。

    简单的检查后，苏云瑾告诉她没有大事。

    “只是一些外伤，晕倒是过度疲劳，情绪波动太大所致，睡几个小时就会醒，不需要担心，我先去外头给她买点药。”

    “谢谢你啊，苏医生，麻烦了。”

    苏云瑾眉心拧着，“我帮点忙没什么，只是，她这个情况，你们可以考虑报警，这种程度已经构成伤害。”

    报警……

    她脑子还处于混乱状态，涉及了南昀川，还是想等江珂醒来再说。

    而且，南昀川那个病，就算报了警，也没有什么用。

    还可能会惹怒他。

    苏云瑾出去后，她打了一盆温水来给江珂擦拭身子，整理头发。

    她被她身上那些淤痕吓到，眼泪夺眶而出。

    这究竟是受了什么虐待，才会变成这个样子？

    她知道南昀川的病很可怕，却没想到，会丧心病狂成这个样子！

    没多久，江珂就睁开了眼睛。

    喉咙嘶哑。

    “阿珂，你醒了。”梁翊笙擦了擦眼角的泪，有些激动。

    江珂撑着手肘坐起来，“对不起笙笙姐，给你添麻烦了，我被追到无路可走，打着车就来到了这附近，就来找你了。”

第794章 你们别乱来

    第794章

    过去的一夜，她四处奔逃，完全是凭着本能在逃跑，根本没有时间想太多。

    “别说这些，你怎么会这样？发生了什么事？”

    江珂垂着眸，脸上一片难受，“那个人渣，非要让我交出能让他灭掉其他人格的药，怎么可能会有那种药，我跟他说，是我骗了他，他发怒，我趁机逃跑，他的人在后半夜抓到我，想侮辱我，呵，被我耍了，这些都是小伤，战果而已，姑奶奶我可没有让他们得逞。”

    听到这些，梁翊笙是既心疼同时也松了一口气。

    看到这些伤痕，她还以为江珂被人虐待，失去了某方面的东西。

    “你爸妈那边有赫衍和汐汐呢，你不用担心。”

    江珂抿着唇点点头，抹了抹眼角，“我有点饿。”

    “我去给你拿点吃的！”

    她立刻下了楼。

    刚好慕迦奈打电话过来，说他已经把孩子送到慕家老宅，他一会儿回来。

    梁翊笙正六神无主，他来了也好。

    这个念头一出，她浑身一震。

    便是此刻，她才意识到，自己的潜意识里有多依赖这个男人。

    那天晚上在街头发泄，不是结束，更像是……新生。

    她终于把压在自己心里的那块大石头，挪动。

    她摇了摇头，阻止自己胡思乱想。

    这时，苏云瑾的电话打回来。

    “还有一盒药附近没有，我去一趟市中心，你想买点什么？”

    “哦，不用了，麻烦你了。”

    “嗯。”

    他挂了电话。

    结束电话，她把手机随意放进口袋里，转身去厨房找吃的。

    这个点，芬姐已经去菜市场采购，她给她发了信息，让她买一只鸡回来煲汤，给江珂补补。

    之后，拿着一些素食吃的，上楼去。

    江珂一拿到吃的就狼吞虎咽，像好几日没吃过东西。

    “不好意思，笙笙姐，我上飞机前就没吃东西，回来后也没有吃，饿坏了。”

    “没事，你慢点吃，别噎到，喝点水。”

    她点头，抓着杯子喝下一大口。

    就在这时，外头传来一阵打斗之声。

    两人对视，齐齐瞠目。

    梁翊笙快步走到窗口往下看，一眼就看到两队人在下头交锋，其中几个，是慕迦奈的人。

    对方人多，很快就把慕迦奈的人打倒，直接把这栋别墅包围。

    门口一辆车子，后车门打开，南祯走下来，让人破门。

    “遭了！”

    “是他？”江珂眼睛瞪大。

    她赶紧下床，却因为脚还有着伤，直接摔下来。

    嘭嘭的响声传来，感觉下一秒他们人就会冲进来！

    “你快躲起来，他不会拿我怎么样。”梁翊笙把她推向柜子。

    “不！他这个人格就是一个疯子，我出去，我跟他走。”

    江珂已经走向门口，她不能连累梁翊笙。

    刚才来这里，是因为求生本能，她清醒过来，已经后悔。

    本想恢复一点就离开，万万没想到，南祯会那么快，就找来！

    她已经伤成这个样子，梁翊笙不可能放任不管。

    “温汐他们应该正朝这边来，我尽量拖时间，你就给我在这里呆着，哪儿都别去。”

    外头嘭的一声，门已经被打开。

    梁翊笙迅速走下去，主动开门，脸上错愕。

    她与南昀川的交集不多，对他的印象停留在放纵不羁，偶尔幼稚的霸总阶段。

    不管怎么说，南昀川本人，并不难相处。

    但眼前这位，可不是他。

    门一开，梁翊笙就不由自主地咽了一下口水，有点紧张。

    对方一身妖冶的红色西服，单手插兜，俊眉缭绕着一片不羁。

    像即将上舞台表演的舞者，每一分的漫不经心，都会撩带出危险的气息。

    梁翊笙强装镇定，“南总怎么会来我这个小地方？”

    南祯凤眸掀起，“是我让人去找，还是你主动交出，自己选择。”

    她淡笑，“江珂吗？不好意思，我已经让人把她送去医院了，她伤的太严重，我正要出门去看她呢，你要是也想去，就一起吧。”

    她边说着，边把后头的门关上。

    南祯并不说话。

    梁翊笙隐隐觉得不妙。

    突然，她好像听到了脚步声从门后传来，猛地回头，正好，门被人从里头拉开！

    两个男人抓着江珂出来，一人擒着她一条胳膊！

    梁翊笙大惊，这两个男人什么时候进房的？

    “你刚才说了什么？她去了医院？”南祯冷笑。

    “南祯，你有什么就冲我来，跟她没关系！我现在就跟你走！”

    南祯好笑的张了张嘴，“你放心，你的罪还有的受，而她，骗了我，一样要付出代价。”

    他眼色微动，立刻有人上前，直直地冲梁翊笙而去。

    江珂瞳孔一闪，“你们住手！难道你们忘了你们南总阴晴不定的个性了？小心他睡醒了跟你们算账！”

    那两个小弟动作一顿，面面相觑，好像是这个道理。

    每次被南总命令去干坏事，第二天，总会被他处罚。

    要疯了。

    江珂看见有用，就继续说，“这里可是被慕总放了监控，你们别乱来！”

    南祯嘴角的弧度加深，“在这里不能乱来，是么？那就都带走吧。”

    语气闲闲，带着几分慵懒。

    适得其反的效果，让两个女人心脏同时一颤。

    梁翊笙退无可退，逃也不知道去哪里。

    她们俩，只能暂时上了车。

    江珂挨着她，轻声道，“不要顶嘴，南祯的特点就是反着来，你也是顶嘴，他越兴奋，能顺着顺着。”

    她一个人的时候，她会反抗，可现在梁翊笙在这里，她不能太莽撞。

    好歹她也研究了两年这方面的疾病，对这些，还有点办法。

    梁翊笙听她的，没有大喊大叫。

    事实上，南祯也并没有打算给她们大喊大叫的机会。

    一上车，她们就被蒙住了嘴巴和眼睛。

    惊惧感铺在梁翊笙的身上。

    突然，她感觉车子猛地一翻，貌似被人追着，方向混乱。

    梁翊笙开始慌了。

    “有人在撞咱们！”司机大喊。

    梁翊笙猛地扭头，虽然看不清，却感觉，撞过来的人，是慕迦奈。

    与此同时，她的手机开始响！

    这时――

第795章 抚着她的眼，“哭了？”

    第795章

    这时――

    “南总让我们停车。”

    一下子之间，所有车子都停下来了。

    看不到，说不出，梁翊笙所有的注意力都在听力上。

    打开车门的声音，男人交谈的声音，接着便是……拳脚相向的声音！

    她们这一辆车，始终安安静静的。

    她突然听到慕迦奈在叫她。

    她呜呜的发出声音，下一秒，就听到车门打开，眼前亮了一些。

    “南祯，我给你机会，放了她们。”

    是慕迦奈的声音。

    南祯玩味般的声音传来，“放了？你前妻骗我，你觉得，我像是那么好说话的人，就这么白白放了她？”

    脚步声靠近，下一秒，梁翊笙就被人揪起头发，直接拎起来。

    混乱间，梁翊笙突然感觉脸颊碰到了什么冰冰凉凉的东西。

    南祯丧心病狂的笑声低低的从旁传来，“我这人讲究有来有往，她骗了我，浪费我的感情和时间，总要付出代价。”

    “我替她承受！”慕迦奈厉声喊了一句。

    “你？”南祯声调调高，“也不是不可以，但，将是双倍的。”

    梁翊笙瞳孔紧锁，呜呜地发出了声音。

    “我答应你！任何要求都可以，别伤害她！”慕迦奈沉声低吼。

    她不知道具体发生了什么，只感觉一股世界末日降临般的惊恐从脚底下蹿上来，没多久，耳边就被各种打斗声充溢，无论她怎么挣扎，都没有能暂停那些声音。

    过了好久好久，

    她听到旁边有人冲出去的脚步声，像是江珂。

    紧接着，就是无数人齐齐叫了一声“南总”！

    砰！

    下一秒，一副身体将上半身全压在她身上，脑袋，抵着她的额头。

    鼻子边，是一片血腥味！

    一只单薄的手抚着她的脸，“笙笙……”

    虚弱的男声，滴落在她肩上的液体，渗透薄薄的衣料，淌进了皮肤里。

    她一阵耳鸣，大脑空白，心脏猛然一震！

    慕迦奈……慕迦奈……

    迦奈……

    她的心不停地发出声音，然而周遭一片寂然。

    她也不知道哪里来的力量，突然能睁开身后束缚着她一双手的保镖，扒开封住眼睛的黑布，撕开绷带。

    视线逸清晰，她才发现不是周围寂静，是她突然间失去了听觉。

    慕迦奈靠在她身上，嘴角流着血。

    她张着嘴，全身慌地不知所措。

    “迦奈――”

    -

    从天亮到天黑，梁翊笙在医院守了一天。

    慕迦奈身上多处受伤，正在住院治疗。

    她是来了医院，才慢慢从连小飞那里知道，当时她眼睛被蒙上后，发生了什么――

    南祯让人手拿一条毒蛇在她脸颊旁边晃悠，威胁慕迦奈。

    而她并不知情，当时还挣扎着，几次险些触碰到被人捏住的蛇头，看得他们胆战心惊。

    慕迦奈没办法，只能妥协。

    他答应替她受过之后，南祯就派了两个壮汉去打他。

    他不能还手，一招都不行！

    那两个人打他的肚子，腿脚，眼睛，脊背……

    直到赫衍和温汐赶到，才把局面控制住。

    南祯那边，目前赫衍已经处理完，暂时把人稳住。

    连小飞已经避重就轻地讲了，可梁翊笙听了，还是会发抖后怕。

    她捂着脸，看着床上还昏迷不醒的男人，低低地啜泣着。

    连小飞在旁边看着她，心有疼惜，却还是说，“在慕总心里，你一直是第一位，虽然他有时候做事挺让人无语和生气的，但他的缺点就那些了，多的也找不出来。”

    “我去给你买点吃的吧。”

    连小飞说完，就出去了。

    梁翊笙伸手去探他的呼吸，感觉手指上温温热热的，心松了一口气。

    眼泪却还在啪嗒啪嗒地掉。

    守了很久很久，慕迦奈将醒未醒之时，恰好连小飞回来。

    她一时之间，不知道该如何面对他，就出去了。

    坐在外头的椅子上，如坐针毡。

    过了会儿，连小飞出来，“少夫人，慕总让你进去呢。”

    她抬眸，“我……”

    “他手不方便，想吃东西，我要喂他的，但他说我喂像乱.伦。”

    梁翊笙神色一窒，踌躇了一下，起身慢慢走进去。

    开门进入的刹那，她没有敢直视他。

    直接走到桌子前面，捧起那一碗的肉粥，坐在旁边，舀起一口到嘴边吹了吹，然后给他喂过去。

    视线，只凝聚在他的嘴唇上。

    他没张嘴。

    手忽然伸出来，手指，微微颤抖，抚着她的眼，“哭了？”

    手指头碰到她的眼睛，梁翊笙躲开了些。

    “没什么，你喝点粥吧。”

    “笙笙，为什么不敢看我？”

    她眼睫毛颤动。

    视线，缓缓落在他的眼睛上。

    一看到他眼角旁边的淤青，她鼻头就难挡酸涩，立即别过脸，克制着自己的情绪。

    “难道你想饿死我？”男声轻轻传来。

    她这才扭头过去，一口一口地喂他吃。

    “不好吃。”他给出结论，眼睛直勾勾地盯着她。

    梁翊笙皱眉，“闻着挺好吃的。”

    “你试试。”

    梁翊笙没多想，就舀了一口吃。

    “好吃啊。”她抬头。

    慕迦奈不以为然，“不好吃。”

    “那你要不要继续吃？”

    “看在是你喂的份上，可以。”

    她眉头轻轻一拧，没多说，继续喂他。

    一碗见底，她刚要放下。

    他：“还要。”

    “不是说不好吃？”

    她还以为他能坚持吃完一碗就不错了，毕竟这人挑剔的毛病太严重。

    “肚子饿。”他给出了理由。

    梁翊笙只好把粥都倒出来，把所有的肉都放在一起，这样肉香味足一点。

    她喂过去，慕迦奈就张开嘴巴，不紧不慢地吃着。

    眼神，几乎没有移开过她的脸。

    她被他的眼神盯的脸皮发烫，脸色不自然。

    肉粥全部吃完后，她放下碗。

    正要起身，他突然出声，“先别走。”

    “我没走，我想拿点水果过来削皮。”

    她总想找点事做。

    他抬起的手放下，“嗯。”

    连小飞买了各种水果，她拿了个火龙果掰开，本以为是白心的，一打开才看到是红心的。

    处理完之后，手都是红色。

    蓦地，她想起他嘴角那一滩血，手抖了下。

    那一刻的心情，她现在还记得。

    跟几年前他选择送梁羽念去国外的时候，是同级别，又不一样的痛。

    这种痛，像被抽空了一切。

第796章 我们重新谈恋爱吧

    第796章

    “你为什么要替我承受那些？南祯对待女人，应该不会那么狠。”

    “因为我爱你，我不想失去你。”他毫不犹豫地回答。

    “可是……”她的某句话，呼之欲出。

    “你要是有什么事，我怎么跟孩子交代？”她道。

    慕迦奈徐徐开口，“南祯只会对温汐一个人好，除此之外的其他人，他该对付的就不会手软，好好的一个江家，一夜之间被他毁了，他就是一个变态，我不能冒险，知道么？”

    “可你现在……”

    她忽然哽咽，手抵着唇，克制着不发出那些哽咽声。

    他现在，不一样是拿自己的命去冒险？

    “觉得亏欠我的话，就给我吹吹。”他出声。

    梁翊笙扭头，看见他唇角狡黠的浅笑，心里怔了下。

    “我让连小飞来给你吹。”

    说完，她就走出去。

    慕迦奈貌似还跟她说了什么，她没有听见。

    连小飞正在外头打电话。

    “嗯，我在我老板这里，听话，我明天给你买礼物，好不好呀？”

    “你乖啦，我老板娘在这里，说不定我一会儿就能走了。”

    连小飞谈恋爱了？

    这喜讯稍微冲淡了一点梁翊笙的沉重，站在他身后，打量着他。

    是哪家姑娘啊？

    “我也爱你，么么。”

    他对着手机啵唧了一口。

    接着，转身就看到了梁翊笙，被吓了一大跳！

    “少，少夫人……”

    梁翊笙微微笑了，“刚才那位是……”

    “额……嘿嘿，我年纪也不小了，家里催得紧，就谈了。”

    “说得那么勉强，可我看你很甜蜜呀。”

    连小飞持续害羞，脸颊上两坨红色。

    “不出意外的话，明年应该可以结婚。”

    “哦……这样啊，那……我等着了，嗯，很晚了，你回去吧，这里我守着就行。”

    连小飞两眼放光，“真的？”

    梁翊笙点头。

    “谢谢少夫人，我爱你！么么哒！”

    飞快说完，连小飞就“飞”走了。

    雀跃的像个孩子。

    她打开门走进去，慕迦奈正盯着她看，好像一直保持着这个姿势，就等她进来。

    她坐在旁边，“你困了吗？困了就睡吧。”

    “才八点。”他道。

    “那看电视吧。”她拿起遥控器打开电视。

    巧的是，正好播放着她演的古装剧。

    剧情是她和男主角的新婚夜。

    她盯着电视看，而他，却在盯着她的侧脸看。

    房间里只有电视的声音，她似乎看得入迷。

    一只满是伤痕的手，正缓缓“爬”上她的手背。

    她扭头，就看到他炯炯有神的眼。

    “你很紧张我。”他嘴角浅浅的笑着，“闭上眼睛的时候，我听到你叫我了，没有连名带姓。”

    只叫名字，显得亲密。

    更何况，她只有婚内，才那样叫过他。

    梁翊笙脸色变了变，“我那是本能反应。”

    “嗯，所以你的本能里，是紧张我的。”

    “那是因为你流血了，我看到血难免害怕。”

    “害怕我死了？”

    “害怕血！”

    “害怕血为何不喊血，而喊我的名字？”

    她气结，这男人非要这么认真？

    他碰了碰她的手，“好了，不说你了，躺下吧，你也累了。”

    梁翊笙看向旁边的陪床，这是什么时候准备好的？

    她反正也要在这里守着，就躺下了。

    时间确实还早，她就坐在床头拿着遥控器看电视。

    大约五分钟后，她感觉莫名安静。

    扭头看了眼男人，他的眼睛正一转不转地看着她。

    她怔忪，“你想看什么电视？我给你转台。”

    他看着她，道，“都可以。”

    她赚到了动物世界，“那就这个好了。”

    “嗯。”他应了声，眼神却没有看向电视机。

    她偷偷瞄过去好几眼，终于忍不住，问，“我脸上有花吗？你总看着我做什么？”

    “你比花好看。”他道。

    她心里头涌上来的话立刻就因为这句话堵住，最后失笑，偏过头不看他，抿着唇，忍着笑。

    男人嘴角也扬起一点弧度。

    气氛因此趋向轻松。

    梁翊笙随口问了句，“这是谁教你的？”

    反正她不会相信是他自己的觉悟。

    “这还用人教？”

    “到底谁教的？”

    “赫衍。”

    “……”她就知道。

    安静了几秒钟，她听到他出声。

    “我们重新谈恋爱吧？”

    商量的语气，不像平时那样霸道。

    她怔住，下意识看向他。

    对上他眼里的真挚从容，她慌了神。

    “你忘不了我，我也忘不了你，我们给彼此一个机会，嗯？”

    “这也是赫衍教你的？”她沉默了半晌，吐出这一句。

    他的手，伸过来，僵在半空，等着她的手，“这是的真心话，跟任何人都没有关系。”

    “可你……”

    “我以前不会说，不是不想说。”

    她掀眸，眼睛里，有轻微的惊讶。

    他这是……在解释吗？

    过去最不屑的事情，现在居然做了？

    “笙笙，我手疼。”他的手指动了下。

    梁翊笙忙伸出手搭上去，结果刚触碰到，就被他反握住，看不出一点不适。

    如果不是上头伤痕累累，梁翊笙估计已经松开手，不管他。

    他的手指，摩挲着她的无名指，“你看，你的戒指痕迹还在。”

    她瞟了眼，“哪里？我没看到。”

    “这里，你眼神不好。”

    她脸上出现一点嫌弃之意，“的确是眼神不好，否则怎么看上你。”

    他低笑。

    她后知后觉，刚才变相的承认还喜欢着他。

    “我困了，睡觉。”

    她缩回手，躺下，拉上被子盖住脑袋，不再理他。

    结果，眼睛睁到了后半夜，也没睡着。

    电视早就被他关了，灯也熄灭。

    她缓缓露出脑袋，扭头看向他。

    他的脸隐藏在黑暗中，侧着睡，正对着她。

    她想了很多很多，不眠不休。

    天隐隐亮起后，她知道自己也睡不下，就起床，给他去买早餐。

    没多久，护士进来给他换药水之类。

    可能是一夜未睡，她站得不稳，身子踉跄了一下，还好进来的护士扶住她手臂。

    “谢谢。”

    护士点点头，没说话，转身就去到慕迦奈的病床前，干正事。

    梁翊笙走出去后，吸了吸鼻子。

    蓦然觉得，刚才那护士的香水，貌似在哪里闻到过。

第797章“你想吃什么就选。”

    第797章

    这个念头太浅太缥缈，她没多想，就去买早餐了。

    病房里，新换上的药水正缓慢地滴答进入慕迦奈的体内。

    护士没走。

    她就站在床头，那是纤细的手，慢慢伸向熟睡中的男人，手指，轻轻拂过他的脸颊。

    她眼眶里，猝然落了一颗泪。

    直接掉在男人的手背上。

    男人睫毛一动，她的手立刻缩回，扭头就往外走。

    慕迦奈视野清明之时，就只看到门被关上，而旁边，被子掀开。

    他动了下，忽然发现手背上的湿润。

    眼神深邃。

    十分钟后，梁翊笙拿着早餐回来。

    “先刷牙？”她道。

    慕迦奈却盯着她的眼睛看，有红血丝，状态不好。

    “我没事，别哭了。”他道。

    她莫名，“哭？”

    他眼神柔软，“刚才不是伏在我床头哭了？手背都被哭湿了。”

    “我没有啊。”梁翊笙一脸莫名。

    男人只当她嘴硬，“嗯。”

    眼神看向她买回来的早餐，“好香。”

    梁翊笙抿唇，转开视线，没说话。

    这是她刚才订的外卖。

    这附近没有他爱吃的，她就让人送他爱吃的店里送点过来。

    一个早上，她都呆在医院里照顾他。

    慕家的人很快就来了，几乎把病房站满。

    梁翊笙看见欢欢的手不小心压到了他的输液管，一时急地轻叫了声，“欢欢，别压着你舅舅的管子。”

    “好的，舅母。”欢欢挪开身子。

    梁翊笙微笑，“你真乖。”

    她笑了笑，抬起眼睛。

    忽然就看到慕家的长辈脸上一片挪瑜的笑。

    她惊站起，“额我……”

    “我们慕家的媳妇就是会疼老公。“慕夫人转头跟旁边的亲戚说话。

    “是啊是啊，看出来了。”大家笑道。

    梁翊笙脸颊泛红。

    慕迦奈嘴角挂着笑。

    她走出走廊透口气。

    没一会儿，慕夫人就出来了。

    “孩子在我那里好好的，你放心吧。”她道。

    梁翊笙点头，“谢谢……慕夫人。”

    “哎呀，叫什么慕夫人，孩子都叫我奶奶，你就是我的儿媳妇！我也只认你！”

    梁翊笙语塞。

    “我会好好照顾你的儿女的，那也麻烦你替我好好照顾奈儿了，啊。”慕夫人笑的温婉，让人就没办法想到拒绝二字。

    慕迦奈躺医院一周后，可以回家休养。

    这一个星期，梁翊笙都在专注于照顾他，每日都陪着他。

    有些时候，竟也忘了自己的那一双儿女。

    此时，她又错漏了儿子发过来的视频邀请。

    她赶紧找了个地方，给他回复过去。

    “妈妈。

    “哎。”

    “妈妈，为什么你和爸爸不见了？”

    “妈妈和爸爸正在工作呀。”

    “要这么久？”

    “嗯，可能要久一点。”

    “可是欢欢表哥说，爸爸住院了。”

    梁翊笙：“！！！”

    她赶紧安抚儿子，使劲浑身解数，让他相信。

    说了好久后，才听到儿子说了一声“好吧”。

    她没敢多说，就结束视频。

    而另一边的赫家。

    君撷扭头就对早已站在身后的三个人说，“我妈妈在说谎。”

    欢欢摊手，“表哥早就告诉你啦，你爸爸受伤了，你妈妈在照顾他，不是去旅游了。”

    君撷拧眉，妹妹也跟着不开心。

    “受伤了，会痛，对不对？”

    “没关系，大人们会有办法的。”欢欢低头，捏了捏她的小脸。

    君撷想了想，说，“那我妈妈会一直照顾我爸爸？”

    欢欢，“当然了！”

    君撷脸色好了些许。

    而小丫头却闷闷不乐地走出去。

    小小一只坐在院子里对着一朵花说话。

    “花花，我给你浇水水，你让我粑粑不痛好不好？”

    这朵小花是她看着长开的，之前一直都是薄烨在浇水。

    所以，她一直认为这朵花有神奇的魔法。

    “一一，给你糖。”薄烨蹲下。

    Ot只看了眼，就拉着脸，“我不想次，我想回家去看粑粑。”

    “那我带你去看好了。”

    “可是你又不懂路。”

    “用我的小车上有导航，跟它说去哪儿就可以了，你等我一下。”

    大约五分钟后，换了一身装备的小家伙走出来，牵着小丫头的手，压低声音在她耳边说，“我们小声点，不让人发现。”

    小丫头眼睛睁大，望着他，“真的可以出去咩？”

    “你相信我就行了，我已经跟太奶奶说了，我要去睡午觉了，你也跟我一起去，他们不会发现的。”

    Ot点头，跟着他跑。

    薄烨带着她走到后面，那里停了一辆“兰博基尼”。

    他让小丫头坐上去，然后自己也上去。

    薄烨一按下某个按钮，对着小小的方向盘说了一个小区的名字。

    然后，就有一道儿童导航出声，指引他怎么开。

    就这样，他们俩偷偷摸摸出了赫家大院，开着玩具小汽车跟着导航走。

    开了好久后，薄烨发现许多人都拿着手机对着他们拍，立刻从底下拿出小墨镜，自己一个，Ot一个。

    自己的是黑色的，Ot的是粉色的。

    两个小孩子，瞬间成为马路明星。

    大家都以为是某节目在拍真人秀，没多想，只顾着拍照。

    好久之后，车子终于开到Ot眼熟的街道，她惊喜地指着某一处，“啊，到了！那边就是我家。”

    小丫头一笑，眼睛如月牙般弯弯，灿烂明媚。

    看到一一开心，薄烨扶了扶墨镜，“开心了吧？”

    “那是蛋糕店。”

    “你想吃蛋糕吗？”薄烨反应过来。

    Ot舔了舔嘴巴，缓缓点头。

    薄烨立刻把车子开到门旁停好，打开车门，“走吧。”

    两个小人走进蛋糕店里，开始逛。

    服务员看出他们衣服鞋子不普通，样貌中还带着贵气，立刻俯身笑脸相迎。

    薄烨扭头对Ot说，“你想吃什么就选。”

    Ot点头，从心地选了好些个蛋糕和面包。

    “粑粑受伤了，也要吃甜才能好，我要给他买好吃的蛋糕。”

    小丫头一边嘀咕，一边望着那些精致的糕点。

    付账的时候，服务员问他们，“大人呢？叫爸爸妈妈来付钱哦。”

    Ot眼中出现慌张，不由自主地往薄烨身后缩，低声说，“粑粑麻麻不在。”

    “好可爱的小孩子，我替他们付吧。”一道和缓的女声忽然响起。

第798章 我就要这个粑粑

    第798章

    两个孩子抬头，就看到一个阿姨低头对着他们笑。

    女人弯腰，手指刮了一下Ot的鼻子，“你长得真像你爸妈呢。”

    Ot懵了，好奇地看着这个阿姨。

    女人掏出钱包，问服务员多少钱。

    “一共三百四十九，谢谢。”

    就在女人掏钱的时候，一只小手伸到收银台上，递上了一个鼓鼓囊囊的小钱包。

    “姐姐，麻烦你自己拿钱吧，里头的钱应该够的。”薄烨道。

    女人惊了下，看着他，“小弟弟，阿姨帮你们给，不好么？”

    薄烨斜了她一眼，“爸比说，男人不能让女人付钱，妈咪说，孩子不能拿陌生人的东西。”

    女人脸色僵了下，眼神有种意味不明的情绪。

    给出了正当理由，收银员也明白了，立刻从小孩子钱包里拿出合适的钱，然后把票据和钱包一起还给他。

    根本没有理会这名突然冒出来的女人。

    薄烨接过钱包，“谢谢姐姐，麻烦你帮我把东西放到车上。”

    说完，他拿了一个小蛋糕给Ot，“你先吃这个。”

    Ot接过，小口小口地吃起来，笑，“真甜。”

    薄烨咧嘴笑了，小手搂着她的小肩膀，一起出了店门。

    服务员把东西放到小车子后面，刚好能放下。

    薄烨打开车门，“上去吧，小心点，别撞到。”

    他伸手抹去Ot嘴角的蛋糕，“你看你吃得那么脏，还那么可爱。”

    Ot咯咯笑。

    没一会儿，小家伙就开着车搭着妹妹过马路，沿着直路往小区门口开去。

    两个服务员倚在门口，啧啧称奇，“这年头，三岁孩子都这么会撩妹了吗？”

    “应该是拍真人秀吧，一定是哪个明星的孩子，车上应该有摄像头，或者，不远处就有人在拍。”

    “那这小子也真会撩，我一个老阿姨看了都想嫁。”

    “你算了吧，二十年后你去给他们孩子当保姆吧。”两人打闹笑开。

    那名女人走出来，盯着远去的孩子，眼神泛出冷意。

    梁翊笙正在和芬姐学习煲汤，听到门铃响，立刻转身去开门。

    隐约间，听到了女儿的声音。

    “不会吧。”她嘀咕了一声，脚步加快。

    一打开门，就看到两个戴墨镜的小可爱坐在敞篷车里，望着她。

    “妈咪！”看到妈咪，Ot把蛋糕也忘了，塞进薄烨手里后，就下车。

    梁翊笙懵了，抱起女儿，眼睛往四周看，没大人。

    “岳母，你好。”薄烨嘻嘻笑。

    梁翊笙头皮发麻，“薄烨，你……自己开车带一一过来的？”

    薄烨：“是的，岳母。”

    “妈咪，薄烨可聪明啦，他还给我和粑粑买了蛋糕哦，很好吃，粑粑吃了一定能好。”

    梁翊笙心里一阵后怕。

    接下来的十几分钟，她与温汐连线，说了事情的经过。

    温汐正在片场，根本不知道这件事，被吓了一跳。

    打电话回家之后，赫家大人也不知道这件事，还以为孩子在午睡。

    没一会儿，薄烨的小手机就响了。

    那头，是赫衍严肃的脸。

    一看到爸爸的脸和他身上的军装，薄烨就犯怵。

    “爸比。”

    “别装乖，交代，你今天干了什么？”

    “买东西，带一一来看岳母和岳父。”他低声。

    “你带别人家的女儿走，有先问过她的父母吗”

    “没有。”

    “知错了？”

    “……一点点。”

    “赫薄烨。”男人沉声。

    “我知错了，爸爸。”

    “哪儿错了？”

    “下次带别人的女儿走，要先给她的父母打电话通知他们。”

    梁翊笙在旁边看着，惊奇的很，从未见过赫衍对温汐摆过这种臭脸，然而，这些，却让一个三岁孩子承担。

    她心软了，拿起电话跟赫衍说了两句，就挂断。

    她牵着他上楼去找Ot。

    刚走近房门，就听到女儿软糯糯的声音――

    “这个很好吃，你吃完了，就不会痛了。”

    “我吃了三个雪媚娘，好吃。”

    打开门，看到慕迦奈抱着女儿放在身上，含笑听着她说话。

    女儿上一秒还是晴天，一看到她就立刻瘪着嘴哭了。

    “妈咪，我不要粑粑死去。”

    两个大人齐齐慌了下。

    小丫头眼泪如珍珠一般掉下来，慕迦奈怎么哄都没用。

    梁翊笙想着，一定是慕迦奈身上的绷带吓到她了，立刻把她抱出去。

    哄了好久，小丫头的情绪才稳定下来，趴在她的肩头，说，“妈咪，我不想要第二个粑粑了，我就要这个粑粑。”

    她的声音很软很细，却比任何大吼大叫和劝说都有力量。

    忽然就推倒梁翊笙这几日来，摇摇欲坠的坚持。

    孩子们在房间里陪着慕迦奈，她下楼看鸡汤。

    和过去几天一样，没一会儿，就陷入沉思中。

    思考自己，思考这段关系，思考她对他的感情。

    回到自己的房间，泛出那一箱的情书来看。

    三十封的情书，她已经看了十封。

    其实每一封情书写得也不算很好，胜在每一个字都能唤起她过去的回忆。

    早已经陌生的感觉，好像，又慢慢地回来了。

    在床上躺了许久，一不小心就睡着了。

    醒来之时，她第一眼就看到坐在旁边椅子上的男人。

    他盯着她看，眼神温和。

    “醒了？饿了吧？”

    梁翊笙起身，“你怎么下床了？”

    “我又不是残废，就是一些皮外伤，不打紧。”

    “谁说的，医生说你最好再躺三日，这才第二日，至少明后天才能下床。”

    他失笑，定定地看着她为他着急的样子。

    梁翊笙意识过来，垂眸，脸色有几分不自在。

    “我去看看孩子。”

    “送回去了。”

    他看向她，“我让芬姐送过去的，她还没回来。”

    所以，现在家里只有他们俩。

    她起了身，“那我去做饭。”

    或许是感知到什么，她忽然加快了脚步。

    慕迦奈忽然伸手伸出手，拉她入怀。

    他靠着墙壁，她靠着他。

    “你看我给你写的信。”他道。

    梁翊笙扭头看向那满是信封的大床，满身尴尬。

    这下连一个借口都找不到了。

    慕迦奈的体重靠下来，气息裹着她。

    “我们已经不年轻了，就不折腾了，好不好？”

第799章 关于是否重新在一起，我需要时间想想

    第799章

    梁翊笙隐隐晃动的心，因为这一句话，散去了许多感动。

    她轻轻推开他，“我饿了，想吃饭。”

    他追着她走出去。

    下楼后，她本能地走向厨房，结果先看见了一桌子的好菜。

    男人从身后搂上来。

    “我做的，尝尝？”

    她嘴唇动了下，语气有些冷，“说话就说话，别动手动脚！”

    说完，别扭地走过去，拿起筷子尝了一味菜。

    味道居然不错。

    他挨着她旁边坐下，给她夹了好几样菜。

    梁翊笙没有躲闪，心里，也没了之前的排斥。

    “你怎么会做这些？”她问。

    “手机。”

    她吃了一块红烧肉，随意说，“以前你也有这样做，但是不好吃。”

    他侧首，眼神锁着她，“你还得我以前做菜的味道？”

    她一窒，低喃，“难吃，自然也难忘。”

    嚼着嚼着，她忽然感觉不对劲儿，这菜里有异物！

    她伸手去摸，下一秒，手指上架就多了一枚戒指。

    是她的婚戒。

    她震住。

    他凑过来，亲了一下她的脸，“纪念日快乐。”

    纪念日……

    她懵了一下，随即恍然大悟。

    今日，是他们俩的结婚纪念日！

    男人慢慢靠近，眼神如黑濯石般深邃。

    两人之间的气氛，变得暧昧。

    他脑袋轻轻歪着，嘴唇贴近。

    她的心，扑腾扑腾跳动着，越来越紧张。

    就像……第一次见到他的那日。

    男人长身玉立，逆光而站，风姿凛凛，气质出众，一眼，就让她沉沦。

    眨眼间，男人俊脸以至眼前，眸子里蓄着如火的炽热。

    刹那间，梁翊笙扭开了脸。

    “笙笙。”他嗓音蛊惑。

    “我需要点时间！”她没看着他，继续道，“关于是否重新在一起，我需要时间想想。”

    他眼中的愕然慢慢铺开，然后转瞬变成惊喜。

    他低笑，吻了她一下，“好。”

    梁翊笙瞥了他眼，真感觉，想不想已经没必要了，他这姿势和眼神，已经完全当她应承了。

    她是不是有点太没原则了？

    她暗暗想着，却没有后悔说出那句话。

    吃完饭后，她看着他吃完药，在他洗澡的时候，去给他找衣服。

    之后，忍不住，又拿出那三十封信中的第一封来看。

    起风的夜里，她坐在院子里，逐字逐句，又看了一遍那封信。

    严格来说，这并不算一封情书，更像……解释信。

    信写了满满的两页纸，详细讲述他和梁羽念的关系。

    那天看完后，她的心情无比复杂。

    无论是自杀的女孩子，还是被女孩子父亲摔残疾的梁羽念，他都是无意伤害，但也全都没法脱干系。

    他竭尽所能去补偿梁羽念，但他也知道，什么物质补偿都比不上一双腿。

    所以关于她的梦，他想尽量帮忙满足。

    送她去意大利，是良心的最后一次负责。

    当日看完那封信，她并没有产生出和他复合的念头。

    或许这已经不重要。

    真正让她的心开始动摇的，是浑身鲜血的他。

    是他这个人。

    守在病房外的时间里，她的世界是空白的。

    尽管还有一双儿女，她却不知道，以后的日子该怎么过。

    没了方向。

    “可儿，别跑那么快。”

    外头有声音传来，她把信折好，放进口袋里。

    抬头，就看到了苏云瑾牵着一条萨摩耶走来。

    大门没关，他牵着狗走进来。

    “怎么一个人坐在这里吹风？”

    她淡笑，“嗯，也没什么事，就是无聊。”

    “慕总的伤好了？”

    “差不多了，没什么大碍了。”

    他在旁边隔着一米的距离坐下，一手摸着狗狗的脑袋，漫不经心地开口，“如果真的喜欢，就别犹豫了，错过就没了。”

    他看向她。

    那是一种极为真诚的眼神。

    梁翊笙抿唇挂着笑，望着他，问，“你为什么愿意帮我？一直都帮。”

    苏云瑾挑眉，“世界上，不需要再多一个爱而不得的人。”

    “噢，你是说，我跟你是同类？”

    “不是？”他淡笑。

    “不过，你比我勇敢，我用了好几年才恢复，你却能负重前行。”

    他想起那日她赶去机场时的奋不顾身，也想起她一个人带孩子的孤寂身影。

    偶尔，他能从她身上看到曾经的自己。

    同一个困境，她做出了比他大胆的选择。

    她选择了坦然面对，而他却躲躲藏藏，连事业都可弃。

    梁翊笙笑着摇头，“没有，我也很害怕，我也想躲躲藏藏，远离纷扰，可是我必须为孩子考虑。”

    “一个人眼神骗不了人，你眼里有他。”他坦然。

    他低笑，“说句真心的，我喜欢他看你的眼神。”

    “什么？”她失笑。

    他没多言，迁就着萨摩耶站起来，让它拉着往前走，回头对她道，“晚安，慕太太。”

    梁翊笙送他到门口，和萨摩耶说了拜拜，然后关上门。

    回头，就看到站在阳台上的男人，藏青色睡袍，黑发似乎有几缕湿润。

    他站在光圈里，这一切，仿佛因他有了存在的意义。

    梁翊笙徐徐牵起一抹笑，走进去。

    十几分钟后，和他一起跟孩子们视频。

    两个人的脑袋贴在一起，和儿子女儿打招呼。

    别墅里充满了欢声笑语。

    她的脑袋，不知不觉，就歪向男人的肩膀，轻轻靠着，微笑着跟孩子说着话。

    男人眼色一震，而后，轻轻在她额头上落下一吻。

    “粑粑偷亲妈咪！被我看到了！”

    梁翊笙失笑，“那妈咪打他，好不好？”

    慕迦奈：“爸爸会痛。”

    Ot：“不准打粑粑。”

    ……

    三日后，慕迦奈伤势痊愈，必须去公司露露面，否则里头就该乱了。

    孩子们已经去了幼儿园小班，下午五点半才回来。

    此时才午后两点半，梁翊笙闲的没事干，就在院子里打理绿植。

    脑子里，已经在想何时开机的事。

    还有，黎梦媛那边的事，据说，还没查出来是谁干的。

    是黎梦媛的手段太高超，还是另有内情？

    她想的太入迷，完全没注意到有人在敲门。

    三声后，才扭头看过去。

    铁艺镂空大门外，陆浅莞尔笑道，“你好，梁小姐。”

    梁翊笙恍惚了两秒，脑子里迅速闪过关于这个女人的画面。

    她和慕迦奈，貌似很亲密。

    两分钟后，两人相对而坐，两杯咖啡热气袅袅升起。

    “我叫陆浅，是慕总的私人医生，主攻眼科疾病。”

    梁翊笙脸色逐渐凝重，失了颜色。

    ――

    题外话：嗯，开始撒糖。

    有多少人想看江南的番外？

    （每天都想写一个小剧场，结果每天都是忙着忙着就忘了……笑哭）

第800章 所有困惑都已经解开

    第800章

    这个结果，在梁翊笙的预料之外。

    她暗暗深呼吸了一口气，看着她，“请你接着说。”

    陆浅打开包包，拿出了一份资料，“这是他的病例记录，你看看吧。”

    梁翊笙接过来的时候，手是微微发颤的。

    “他是车祸导致的暂时性失明，过去两年内，情况时好时坏，经常在国外接受治疗，一直到今年，才基本上恢复到正常，可是要想真正痊愈，没那么容易，他这个人的作息习惯就有很大的问题，我也是没有办法，才会违背他的意思，私自来找你，我想，你或许是唯一一个能让他乖乖戒掉过度疲劳的人。”

    梁翊笙想起那年的午后大雨，在那之前，她甩了他两个耳光，之后，就鲜少见他过来。

    她一直以为是自己伤到了他的自尊心，所以他才不出现，自己也落了个清净，完全没想到，会有这样血淋淋的内情。

    这时，她才明白，温汐几次让她亲口去问他的病，是怎么回事。

    就连连小飞说起他的“病”，脸色也比过往不一般。

    他抽屉里那些眼药水，对眼睛好的药，原来跟她的拍戏疲劳所用的眼药水，是两回事……

    记忆越发的清晰，明白，所有的困惑，都已经解开。

    她眼眶发红，心脏如被一只无形的手紧紧抓起，撕扯。

    “他一直瞒着你，可能是不想让你担心，毕竟当年的情况，他有可能一辈子失明。”

    “不管怎么说，那些都过去了，现在他还处在最后的恢复期，必须慎重对待才行。”

    “除了保证睡眠，还有按时吃药，我给他开的药他几乎只会每天吃一次，必须每天三次，按时吃，一周后，带他去医院复查，不能出错。”

    梁翊笙克制着心里的情绪，点头，“我会叮嘱他的，你放心吧。”

    “嗯，那我就不多打扰了，下午还约了一个病人，谢谢你的咖啡。”陆浅微笑。

    梁翊笙把她送到门口。

    正要离开，陆浅欲言又止，干脆回头，直接开口，“我想，有一件事我还是必须跟你说一下。”

    梁翊笙双手绞着。

    陆浅道，“他眼睛完全看不见的时候，每天都会跌倒，更严重的时候，会直接从楼梯滚落，身上大大小小的都是淤伤，我让人去照顾他，他说不需要，他能习惯黑暗，能在黑暗中走出自己的路，就算是受伤，也是上天对他的惩罚，他心甘情愿接受那些惩罚。”

    她淡笑，“可气的是，情况最凶险的时候，他听到我是女的，排斥的要命，非要找男医生才愿意接受治疗，后来没办法，我只好女扮男装，让一个男人在我身后，充当我的喉咙，念我写的台词。他支撑不下去的时候，会让人报告你的消息，情绪就会慢慢稳定，我想，对他来说，你比我的药，更管用。”

    陆浅已经尽量用最浅淡的话语描述当年她所看见的残酷，这些话，她大可以不必说，却终究还是抵不过，心底的私心――

    总不能，让最该知道那一切的人，对此一无所知。

    旁人再心疼，对他而言也没有任何的意义。

    陆浅离开后，梁翊笙来到隔壁，打开抽屉，果然在里头看到了几瓶药。

    每一瓶药上面，本来是有标签的，现在只留下被撕掉的痕迹。

    她握着那些药，流了一个小时的眼泪。

    -

    下午四点钟，慕迦奈结束连续三个小时的会议，大家都松了一口气。

    一身暗蓝色西装的连小飞走进来，“慕总，您还没吃午饭，食堂已经准备好送上来，去用点吧，然后吃药。”

    慕迦奈捏了捏眉心，眼眸掀起，缓慢打量着连小飞的穿搭。

    戴眼镜，深色套装，腕表，发型，所有这一切，都改变了。

    趋向成熟风。

    “有女朋友了？”

    连小飞脸一白一红，口吃，突然大声干笑，“我……我我……没有！”

    笑容羞赧。

    慕迦奈别开眼，脑袋往后靠着，“谈恋爱也要公私分明，上班时间，决不允许见不相干的人，也不能做不相干的事，更不能因为私事延误公事。”

    连小飞撇撇嘴，“明白，慕总。”

    “嗯。”

    连小飞继续禀报，“离下一个活动还有半个小时的时间，慕总，您去吃点东西吧。”

    话音刚落，门敲响了。

    是女助理。

    “慕总，少……梁小姐来公司了，我带她去休息室了，她知道您没有吃午饭，正用小厨房下厨呢，还买了许多的东西来。”

    男人淡漠的脸缓缓出现浅笑，像被阳光普照的冰天雪地。

    他起了身，侧眸斜了一眼连小飞，“剩下的全部行程，取消，不见任何人，别让人来打扰。”

    连小飞一口脏话憋在嘴巴里，说话时，却只能委屈地说“是。”

    却忍不住嘀咕，“您刚才还说，不能让谈恋爱影响公事……”

    男人脚步停住，回首，问他，“我是谁？”

    连小飞不情不愿，“老板。”

    “你呢？”

    “员工。”

    “所以？”

    “我会公私分明，老板可以任性，请放心。”

    “嗯。”

    慕迦奈走出去，助理垂首，站姿非常规矩，然而，男人还是在她面前停下。

    助理呼吸一紧。

    “以后，就还是叫她少夫人，明白？”

    “是的，我知道了，慕总。”

    男人嘴角勾起，噙着笑大步走向休息室。

    过去三日，虽然他还没有得到梁翊笙的明确回复，她的一举一动，却已经非常明白地表达了她的意思。

    她不会再对他不理不睬，故意冷落，也不会一到九点就把他赶回隔壁。

    偶尔，他偷亲她一下，她也不会怒斥，甚至会小小的脸红。

    这不是接受，是什么？

    休息室就是一个完整的一室一厅，温馨且五脏俱全，等于一个小家。

    慕迦奈打开门进去，就听到炒菜的声音，油滋啦啦地响。

    桌子上放了许多的水果和点心，衣挂上，是她的外套和包包。

    以前真的只觉得是一个休息室，现在越看这里，越像一个家。

    梁翊笙正专心做红烧肉，完全不知道有人进来。

    直到腰肢被一双手臂圈住。

第801章 开始恋爱

    第801章

    她愣了下，侧首，就看到他的脸。

    “好香。”他低声道。

    梁翊笙正好把菜铲起来，就用筷子夹了一块肉，送到他嘴边，“尝尝。”

    男人张口吃了。

    “好吃么？”她仰头看他。

    “吃的太快，没反应，再来一口。”他声音温润，那双手，交握，紧了紧力道。

    梁翊笙丝毫不恼，又给他夹了一块，喂到嘴里。

    这样来来回回好几次后，她脸上也没有丝毫不悦。

    开心二字就写在慕迦奈的脸上。

    不过，他没敢得寸进尺，差不多了，就松开手，“我去洗手。”

    “嗯。”梁翊笙看着他的眼，久久没移开。

    他终于发现不对，“怎么那么看着我？”

    梁翊笙放下锅铲，“为什么不按时吃饭？”

    他脸色微松，道，“忙，忘了。”

    走过来，弯腰看着她的眼，“我下次不这样了，嗯？”

    还没说多少重话，他就主动承诺，梁翊笙吃惊。

    “快去洗手。”

    “好。”他笑。

    梁翊笙做了一荤一素，又简单做了个番茄鸡蛋汤，才停手。

    她一言不发，盯着他把饭菜吃完。

    慕迦奈倒也会看眼色，专心吃饭，一口气吃了三碗。

    梁翊笙又把刚才准备好的水果盒子推到他面前，“饭后点心。”

    他的食量没那么大，却还是拿起，吃完。

    看到女人脸色好转，他心里也松了口气。

    窗外，连小飞和助理的脑袋慢慢地低下去，偷笑，“少夫人好像在喂猪。”

    助理切了声，“你见过像我们总裁这么帅的猪？”

    “谁规定猪不能帅？你们这些女人，就是偏见！”

    “哼。”

    说完，两人又抬头，偷瞄里头的情况。

    室内，慕迦奈放下碗筷，取了纸巾擦拭嘴角。

    “慕总这动作比平常慢了半拍，他心里肯定在想事情，该怎么跟少夫人开口。”连小飞分析道。

    “太刺激了，我还没见过慕总这么怂的样子呢。”助理道。

    “你没见过的多了去了，这男人有一千面，哼！”

    连小飞说着说着，就突然气的牙痒痒。

    而他，确实也猜中了慕迦奈的心思。

    放下筷子后，慕迦奈便想问一问，她考虑得如何。

    “笙笙。”

    梁翊笙抬头看他。

    “咳咳，你……考虑得怎么样？”

    “什麽？”

    看着慕迦奈的表情，梁翊笙眼珠一转，就明白过来。

    她慢悠悠地道，“你没看我的微博？”

    男人神色一窒，这几天，确实没关注手机。

    迅速掏出手机看。

    她的最新状态是两天前的，内容是转发了他上次在片场发的小视频。

    【我老婆的剧】+视频。

    她转发，并且点赞。

    底下，一片讨论之声。

    点赞最高的一条是：啥啥啥！难道医生姐姐又迅速复合了？我们的姐夫还是慕先生？

    梁翊笙点赞了这条评论。

    答案已经非常明显。

    原来，她两日前，就已经有了答案。

    内心的狂喜逐渐放大他脸上的笑容。

    抬头，正要说话，却看到几瓶药。

    那几瓶，本不该从她手里拿出来的药，此时，却在她的手心里。

    “吃饱了，就吃药吧。”

    男人的脸色一黯。

    “你知道了？”

    梁翊笙状似无谓，很轻松，“今天下午陆医生去找我，她说你不按时吃药，也不规律作息，这样下去会害了自己。”

    “笙笙……”

    “吃吧。”梁翊笙貌似没有他所以为的那样震惊，担心，反而很平静。

    她的反应让他神色一松。

    “嗯。”

    他拿起药，一口气吞下。

    放下水杯，他看过去，隐隐能看到她眼睛周围，稍显厚重的粉底。

    眼睛外头能遮，而眼眶里的淡淡红色，却遮不住。

    他的心一阵柔软，忽然朝她伸出手。

    梁翊笙看着那只从未取下过婚戒的手，将自己的手，搭在上面。

    男人收紧，将她拉过去，抱住。

    梁翊笙双手回抱着他，身子窝在他怀里，下巴贴着他的脖颈。

    眼眶，微微发红。

    “失明了，为什么不告诉我？”

    “不想让你心软，担心。”

    “你想多了，我才不会心软，最多同情。”她声音哽咽。

    他的手轻轻顺着她的背，低声，“你别心疼我，我会心疼。”

    她没说话。

    “如果我当时告诉你，你会马上我回到我身边？”

    “不会。”她道。

    “这就是了，你不会回来，还会同情我，所以不必知道。”

    “你打算一辈子都瞒着我？”

    她的下巴轻轻戳着他的肩，低低地责怪，“为什么你总是要让自己受伤，你看看你的身体，多少条疤了？”

    “男人有疤，是荣耀。”

    她松开他，不悦的瞪着他的眼。

    他失笑，伸手，用拇指轻轻拭去她眼角的湿润，“对不起。”

    “我们从恋爱，重新开始，好不好？”

    她看着他，嘴角终于微扬，“好。”

    ――

    严格来说，慕迦奈没谈过正经恋爱。

    或者说，夫妻俩都没谈过正经恋爱。

    从上下级到婚姻再到生娃，一步到位。

    所以，当这两人要弥补当初的缺憾时，有点无从下手。

    和梁羽念那一段，慕迦奈经常处于忘记自己正在谈恋爱的状态。

    周末，朋友叫出去玩，梁羽念是朋友接过来的。

    他会奇怪她为什么会在这里。

    这时，兄弟提醒，说她是女朋友，他才不说话。

    然后，梁羽念会陷入绝对尴尬的境地。

    偶尔，两个人一起去食堂用餐，期间，梁羽念去洗手间。他正好吃完饭便自然地起身离开，下了楼也没想起梁羽念的存在，听到有人叫自己名字，一转身，就看到梁羽念追过来，双眼哀怨地看着他。

    他一样不说话不解释。

    所以，那段经历并没有锻炼到他的情商。

    导致现在，无从下手。

    两人大眼看小眼，居然会产生了一丝的尴尬。

    梁翊笙记着陆浅的话，就说，“要不你先睡一会儿？剩下的事，醒来再说。”

    “也好。”

    他说着，拉着她进入卧室。

    梁翊笙躺他旁边，不一会儿，就睡着了。

    他却没睡。

    灯关了，窗帘也拉上了，室内昏暗。

    他悄悄拿起手机，给赫衍发了几条信息。

    不一会儿，才收到回复――

    【谈恋爱也问我，是不是要我替你谈？】

    男人脸色一沉，这是兄弟？

    最后，赫衍只给了他四个字：因材施教。

第802章 妈妈，你也要一辈子爱爸爸

    第802章

    两人从五点钟睡到七点，外头，夜幕已经拉开。

    梁翊笙醒来，感受到双臂间的扎实，心里头再没有以前午睡睡到晚上时的空旷和落寞。

    慕迦奈也醒。

    慕迦奈的手机响了。

    他蹙眉，拿过来，下意识关掉。

    手指却按错了，按成了接听。

    一道糯糯的奶音传来，“岳父！”

    如此清脆的嗓音，让慕迦奈听出了狡黠感。

    梁翊笙靠在他旁边，听着孩子的声音。

    “做什么？”慕迦奈满嘴的嫌弃。

    “我，那个，放学了，我就把你女儿和儿子请到家里了，跟你说一声。”薄烨的声音乖乖巧巧。

    梁翊笙笑出声，想起赫衍那日的叮嘱。

    这孩子还记着呢。

    “还有一件事哦，岳父，今天在幼儿园，我和君撷收到了好多女孩子的礼物，没有送给一一，她就不开心了。”

    慕迦奈拧眉，他家小棉袄受委屈了？

    接着，就听到小家伙说，“其实，有男生给她礼物，但是被我拒绝了，女孩子是不能随便接受别人的礼物的，岳父，你说我做的对不对？”

    慕迦奈语塞，居然不知道，该说对，还是不对，便说，“允许你照顾我女儿两日，我们后天再去接他们。”

    梁翊笙一惊，“为什么？”

    慕迦奈已经挂了电话，看着她，“谈恋爱，不需要第三者。”

    更何况是两个。

    他靠近过来，继续刚才被中断的事。

    这么一折腾，八点半才吃晚饭。

    他订了餐厅，专门请人拉小提琴，弹钢琴。

    这些普通的浪漫，在他的安排中，变得非凡。

    梁翊笙享受这期间的每一分每一秒。

    饭后，两人手牵手去散步，对狗仔的拍摄毫不避讳，时而默契亲一下对方，时而小小的奔跑。

    像热恋中的小情侣。

    她跑累了，双手撑着膝盖喘着气，他就弯下腰，背着她往前走。

    这一条路，因为他们，也变得甜甜蜜蜜。

    梁翊笙趴在他的背上，随意说着话，正说得起劲，他忽然脚步猛然停下。

    “怎么了？”

    男人默了一秒，然后道，“没事，沙子进眼睛了。”

    “啊？严重吗？”

    梁翊笙忙下去，他却不松手，“没事，已经好了。”

    他的声音含着笑，听起来很轻松。

    那双眼眸眨了又眨，视线，已经恢复正常。

    他敛下异样的神色，继续往前走去。

    梁翊笙不放心，“要是不舒服，一定要说。”

    “嗯。”

    在他们走远后，一个女人从旁边的树下走出来，远远望着他们，手，攥在了一起。

    -

    孩子不在家里，芬姐也被慕迦奈放假，偌大的房子，就只有他们俩。

    窝在一起呆到了十点钟，慕迦奈被梁翊笙盯着吃药，然后赶去洗澡，让他早睡。

    为了迁就他，她也十点钟就上了床。

    两人不久前才睡了一觉，根本没有困意。

    于是，就坐在床上一起看剧。

    他拿着平板，她靠在他肩上，双手抱着他的腰身。

    看了一会儿，梁翊笙觉得旁边不对劲儿，扭头，果然看到他眼睛一转不转地看着她。

    无声的对视中，他们默契靠近，亲了好一会儿。

    之后，继续看剧。

    看了没一会儿，又亲一下。

    就像赶路喝水，莫名就卡到了节奏，看多久，就会亲一下。

    看了半小时，梁翊笙觉得不行，这样下去，只会伤眼睛，必须想个办法，让人犯困。

    就退出电影，找出一套网上的高数试题，开始看。

    慕迦奈听她的话，一一看过去。

    在她还在读题目的时候，慕迦奈已经说出答案，然后，这个答案是正确的。

    梁翊笙抬头，望着近在迟尺的俊脸，“你数学这么好？”

    “我每门都很好。”

    “那，都已经毕业这么多年了，你怎么还记得的？”

    “学过的东西，为什么不记得？”

    她忽然就闭嘴了。

    好吧，学渣和天才之间，还是有很大的距离的。

    但愿儿女智商都像他！

    次日，梁翊笙窝在温暖的被窝里，却被香醒。

    光闻味道，她就能分辨出是什么早餐。

    都是她爱吃的。

    睁开眼爬起来，迅速刷牙洗脸，一下楼，就看到慕迦奈在厨房里忙活。

    她走过去，学着他之前的样子，从背后抱住他。

    “你是不是跟赫先生取经了？”

    男人搅动的手停了下，“他的荣幸。”

    他扭头，低头，“早安吻。”

    她笑了声，仰头凑上去。

    她喜欢的慕迦奈，真的变了。

    两日的时间，他们好好享受了二人时光，会自驾去海边散步游玩，也会去枫林里骑车，混进大学生情侣堆里，跟他们比赛。

    一天之内亲密的次数，比往常的一个星期都要多。

    到了第三日，梁翊笙终于忍不住思念，把孩子接回来。

    君撷的眼神非常明亮，盯着爸爸妈妈，说，“爸爸跟妈妈，不一样了。”

    “哦？哪儿不一样？”

    “恩爱了。”小家伙道。

    “懂得挺多。”慕迦奈走过来，提起儿子。

    君撷难得露出笑脸，“爸爸，你要一辈子爱妈妈哦。”

    “当然。”

    “妈妈，你也要一辈子爱爸爸。”

    梁翊笙刮了下他的鼻子，“遵命。”

    君撷很满意，然后跟慕迦奈讲在幼儿园发生的事。

    这边，Ot也用自己软软糯糯的语言跟梁翊笙说话。

    “今天，幼儿园来了一位资源者老师。”

    “是志愿者吧。”

    小丫头重重地点头，“对。”

    “温特老师教我们画画，画的好漂亮。”

    “温特？”

    像个外国人的名字。

    “她是外国人？”

    “嗯，她说她是从意大利回来的。”

    梁翊笙会意，继续听她说。

    没一会儿，就让慕迦奈带他们去洗澡，然后自己去准备晚饭。

    吃过晚饭，两个孩子在房间里看动画片，看得非常入迷。

    慕迦奈拿着手机站在廊下接电话，梁翊笙担心江珂，发信息问，她也只说没事还有道歉，没有告诉现状。

    梁翊笙只好打电话给温汐，了解江珂的现状。

第803章那张车牌号后面的人，找到了

    第803章

    温汐轻叹，“我和我老公帮江家挽回了点损失，本打算送江珂回美国，她拒绝了，她决定留下来，帮忙治好南昀川。”

    “我们跟他的主治医生了解过，他的病潜伏期很久，至少是从十几岁就开始，到现在已经不知不觉衍生了三个人格，很难治愈。”

    梁翊笙心情沉重，“他是不是经历过什么？怎么那么严重。”

    “他的家庭环境有点复杂，可能那方面有点影响吧。”

    “现在他的情况是，偶尔会产生次人格和主人格意识交织的情况，时间很短，那天就发生了那种情况，主人格为了控制事态，亲手砸伤自己，现在还在医院躺着，今天醒了一次，生命没有大碍。”

    “我明天去看看他。”

    结束通话，她转身过去，就看到慕迦奈紧蹙的眉头。

    正好，他也把手机放下了。

    她疾步走过去。

    “发生什么事了？”

    慕迦奈静静看着她，道，“那张车牌号后面的人，找到了。”

    “是谁？”

    “米兰当地一个有名望的富商，势力很广，目前还摸不到他的底。”

    “嗯？”

    梁翊笙不解，“米兰那边的人，为什么要盯着我？”

    刚说完，她猛然反应过来，血液微冷。

    “是……梁羽念？”

    慕迦奈垂了垂眸，道，“她现在是那名富商的妻子。”

    “两年前她找到黎梦媛，培养她，投资她，在她身上放了不少钱。”

    梁翊笙眸子一颤，“原来如此。”

    这么说来，安比落湖，黎梦媛过敏，都是梁羽念搞的鬼！

    男人走过来，搂着她，“我会让他们付出代价。”

    轻轻的吻落在她的脸颊上，梁翊笙慢慢地反应过来，搂着他，一言不发。

    内心，是狂怒。

    那天，给她发信息，并且让人留下血手印的人，就是梁羽念或者，是她授意别人所为。

    “你别动手，让我来。”她道。

    慕迦奈蹙眉，“担心什么？担心我心软，还是……”

    “我不是担心你心软，是你和她之间的牵扯，如果这么做，会给你招来不必要的麻烦。”

    她是公众人物，太知道人言可畏四个字的威力。

    梁羽念不是做不出用新闻压扁他的事。

    到时候，别人只能看到她梁羽念因为他失去一双腿的事，若是她再添油加醋，这会给天纪和他带来多少麻烦，可想而知。

    而且，她也想，亲自收拾这个女人！

    慕迦奈轻叹，“我知道你担心什么，不需要，那些我会处理，她掰不倒天纪。”

    梁翊笙握着他的手，“我跟你一起，我们一起应对。”

    他眼神一怔，随即柔软，“嗯，好。”

    -

    次日，梁翊笙按照计划去看南昀川和江珂。

    据说，当时她被蒙上眼睛的时候，江珂自己挣脱了束缚，跑出去偷袭南昀川，被他条件反射的自卫动作伤到，人被甩出去老远，伤到了一点骨头，估计要住院好一段时间。

    南昀川伤到头部，现在也在病床上待着，人格已经恢复到正常状态。

    她去到那里的时候，正看见他睁着眼望着某处发呆，眼睛底下很青，一看就是没睡好。

    没多久，她就护士那里得知，他一直在控制自己不睡觉，因为人格的转换，许多时候是在休眠结束后发生。

    这时候的他，情况还很不稳定，随时都有可能变另一个人。

    梁翊笙没有进去刺激他，在窗外呆了一会儿，就走去江珂的病房。

    她伤到的是尾椎骨，尽管伤势轻微，仍需要重视。

    梁翊笙本以为会看到她沉郁寡欢的样子，看到之后，松了一口气――她的脸上没有一点消极低落的情绪，正拿着手机和谁视频中，讨论着某种病情，期间，提到了很多的专业术语，梁翊笙似懂非懂。

    等她说完了，梁翊笙才敲门，走进去。

    “笙笙姐。”

    “哎，你不要动。”梁翊笙立刻走过去，按住她。

    “一点轻伤，不碍事。”她笑。

    “对了，我正想找你了，我想求你帮个忙。”江珂道。

    “你说。”

    “我不是不回美国了嘛，不读书的话，就要工作，我也不想啃老，想单独出来住，找一份工作先养活自己，我其他的技能也没有，就在摄影方面有点经验，你看你那边有没有什么工作岗位。”

    梁翊笙明白过来，“可你不是要跟南昀川的主治医生一起学习研究？”

    “是啊，但是我没有实战经验，人家也不可能给我一份工作，只是让我跟在旁边看着学习而已，我许多方面还不足，不够资格去医院里任职。”

    “嗯，好，你先养伤，摄影工作的事不要担心，我一定会给你找到。”

    和江珂聊了半个小时，直到护士来给她换药，提醒她要休息，梁翊笙才离开。

    她看时间已近中午，就打电话给慕迦奈，提醒他吃午饭，然后吃药。

    他温声应下，非常配合。

    之后，梁翊笙开车来到了孩子幼儿园附近，此时，正是午饭时间，她进去的时候，就听到一片片的稚嫩嗓音从食堂里传出来，美好温馨。

    她没有立刻进去，而是站在窗户口看着他们。

    三个孩子坐在中间的小桌子上，薄烨把肉嫁给Ot，自己吃了她的西蓝花，两人嘟嘟囔囔，不知道在说什么。

    君撷仍然很安静，坐在他们对面，规矩又文静地吃着东西。

    旁边，还有个梳着小辫子的女孩子捧着自己的小饭盆过来，要跟他一起坐，俯身靠他靠地很近，不知道在说什么。

    一边说，还一边把自己碗里的肉给君撷喂过去。

    君撷皱眉，看小女孩儿说话靠的很近，就用小手护着自己的饭，防止口水喷到他的饭粒，然后主动挪远一点，一句话都不跟她说。

    小女孩儿顿时惆怅，小手撑着下巴，一脸尴尬和无奈。

    梁翊笙低笑了好一会儿，这小子，跟他爸一个德行。

    “想孩子的话，就进去看看吧。”

    熟悉的声音，从旁边响起。

    梁翊笙笑脸僵住，扭头。

    视线直接越过面前的幼稚园园长，落在那个女人脸上。

    梁羽念弯起眼角，微微笑着，看起来，人畜无害。

第804章 洋洋得意

    第804章

    园长和气的在中间介绍，“慕太太，这是我们的志愿老师，温特老师，她刚从意大利回来，是个画画专业的高材生呢，现在啊，正在我们幼儿园教孩子画画。”

    温特老师。

    梁翊笙，轻轻呵笑。

    “园长，您不必介绍了，我们是旧识。”梁羽念开口。

    “噢，是吗，那就太好了，那我先去忙了，你们两位好好聊聊。”

    梁翊笙眼神落在她的双腿上，似乎，很正常。

    她笑，走近，“是不是很奇怪我还能站起来？”

    “这多亏了你们夫妻俩呀，要不是有你们给我的痛做信念，我怎么会有那么大的决心，跨出那一步？”

    她的手撩了撩头发，上头的鸽子蛋大的钻戒闪闪发亮。

    “你放心吧，我这次回来，不是要抢你老公，就是想回来看看旧人，没有我在的日子，是不是过得非常好。”

    梁翊笙眼神已经非常冷寒。

    “话说得那么无辜，背地里却利用黎梦媛和安比处处给我找不痛快，很可惜，你再次没得逞。”

    梁羽念怔了下，低笑，“查出来了啊。”

    她笑的时候，眼睛里泛着薄凉嗜血的光芒。

    “是他帮忙查的吧，可你想想，以他的能力，估计早就查出来了，为什么不动手呢？你看我，还好好地站在这里，一点事都没有。”她耸了耸肩。

    复而又笑，“虽然我得不到他，但其实我还挺高兴的，就算我不在，你们这两年，也没有一个人是开心的，跟我有什么分别？他固然是爱你，可他也绝对舍不得伤害我，就像两年前在意大利，他明知道是我故意在他饭菜里下药，让他不能准时回去陪你进产房，他也一样舍不得伤害我。”

    “他跟我说过，我对他而言就是家人般的存在，我要是愿意，他能一辈子都对我负责，要是他没有这个心思，以他的做事风格，我根本就不会有机会在你面前出现。”

    “你看看，我现在不仅出现了，还给你们的孩子担任了老师，不过，如果你害怕我会害他们，你就给他们办理转学吧，其实啊，如果他们不是你的孩子，我还挺喜欢的呢，但有时候，看着他们，就会想到你，一想到你，我就忍不住，想欺负一把。”

    “就像两年前，欺负你一样。”

    她的笑深入眼底，非常得意。

    她在高调地炫耀，享受着梁翊笙变脸的乐趣。

    她紧紧凝望着梁翊笙，半晌后，却只看到了一汪平静的深潭。

    梁翊笙嘴角噙着极淡的浅笑，眼角眉梢，流露出刚硬的英气，“要跟我玩阴险，是么？”

    她脚步一迈，靠近她，俯身，“那就开始吧。”

    梁羽念眼色一沉，尚未反应过来，梁翊笙已经猝然摔倒。

    惊叫声，瞬间吸引来其他老师和园长。

    园长一看到摔倒在地上的梁翊笙，吓了一大跳，“这是怎么了？”

    所有人都围着梁翊笙询问关心。

    梁翊笙没能站直，指着梁羽念，“你们这里的老师太嚣张了！我不过是提了几点建议，她不服气，就把我推倒。”

第805章 直接对她下这种狠手！

    第805章

    梁翊笙没能站直，指着梁羽念，“你们这里的老师太嚣张了！我不过是提了几点建议，她不服气，就把我推倒。”

    她已经无法站稳，必须扶着旁边的人才能站立，脸色苍白，吓坏了众人。

    园长一怒，立刻走过去给了梁羽念一个耳光，“你是怎么做事的？！”

    “你被解雇了！给我滚！”

    梁羽念被打得脸颊发红，双目瞪着梁翊笙，冷笑，“咱们，慢慢来！”

    话落，她冷硬地转身走开。

    园长不停地给梁翊笙道歉，“慕太太您放心，这种人只是例外，我们幼儿园一向很注重人品，她因为是志愿服务，所以面试的时候就没有那么严格，这是我们幼儿园的疏忽。”

    梁翊笙呼吸逐渐平稳，看向孩子，目光柔和了几分，“这种人千万不能再靠近幼儿园，否则没有哪个家长会放心吧孩子送来这里。”

    “您放心您放心，我绝对不会让她再进来，而且我会立刻招多几个保安，保证园区的安全。”

    梁翊笙缓缓舒了口气，点头。

    -

    某栋大别墅面前，司机给梁羽念打开车门。

    她才刚下车，就有人跑出来，一脸急色，“太太，老爷的电话。”

    梁羽念脸上出现一股厌恶，沉着脸走进去，接听。

    脸色一软，露出了笑容。

    “老公。”

    “你在那边究竟做了什么？”对方震怒。

    梁羽念挥挥手，把所有人都叫退，然后放软了声音，道，“我没有做什么呀。”

    “还想骗我？你的好助手已经把一切都招了!新闻上闹得沸沸扬扬的两个案子，就是你在背后唆使人干的，是不是？”

    梁羽念卷着电话线，没说话，假笑阴森。

    “你要是能把事情做的滴水不漏，我也不说你！现在是怎么样？嗯？姓慕的已经查清楚，报了警！我还得牺牲几个人给你收拾烂摊子！”

    梁羽念和缓一笑，“老公，既然事情已经解决，你就不要生气了，生气对身子不好，何必呢？我做事一向有分寸，不会亲自动手，给我们家惹腥的，你放心吧。”

    “你赶紧给我回来，收了你那些玩闹的心思，我并不打算和慕家结仇！”

    “好啦好啦，我会回去，一个月后吧。”

    花了好大的一番功夫哄了老头子，她放下电话。

    坐下后，拿出手机，拨了一个电话，问慕迦奈那边的情况。

    “太太，慕总看来是非要让您认罪，还在着人逼我们的人开口，供出你，他已经把手伸到那些人的家人那边，他们几个随时有可能会出卖您。”

    “安比那边也从他那里知道实情，扬言不会放过你，已经开始动手了，为了您的安全，请务必尽快回意大利，在这边，我们实在无法保证您的安全。”

    梁羽念神情慢慢覆上一层冷霜。

    发出了一声自嘲的低笑。

    一个小时前，她还在梁翊笙那边自信他舍不得动她，而现在，她却自己打了自己一耳光。

    他甚至连找都不找她，就直接对她下这种狠手！

    不问她缘由，不给她退路！

    她低低的笑，“慕迦奈，你变了，你变了……”

    “我不会那么容易认输，你等着瞧吧。”

第806章 慕迦奈终于学会主动解释

    第806章

    梁翊笙一直在学校周边等到孩子放学，接他们回去。

    在车上，她直接让孩子们远离梁羽念。

    Ot一脸天真，“为什么呀？”

    “因为这位老师品行不端，有过很多次做坏事的记录，不然她也不会被园长开除呀，对不对？”

    “可素我觉得她很好的样子。”Ot一脸不解。

    梁翊笙就是担心这样，才会苦口婆心地跟他们耐心解释。

    大人防得再好，要是孩子不相信，那也没用。

    “笨蛋，坏人是会伪装的。”薄烨忽然出声。

    梁翊笙惊喜，“嗯，薄烨说得对，一一，你要听薄烨的话，懂不懂？”

    “姨姨，上次我跟一一去买蛋糕，温特老师要给我们付钱呢，我没要，陌生人的好处，都是潜在的危险，是吧？”

    梁翊笙一阵后怕。

    梁羽念居然在那种时候，接触过两个孩子。

    还好薄烨机灵。

    要是换成Ot一个人，可能被人卖了还不知道。

    “妈妈，爸爸说不能轻易相信女人的话，看来是对的。”

    “你爸什么时候跟你说过这个？”

    “演唱会的时候。”君撷道，“他还举了一个例子，说有的人说要追他，然后眼睛却看着别人，然后他还要主动去追。”

    梁翊笙表情微变，这说的，好像是她……

    -

    夜里，梁翊笙从孩子房间里出来，就在楼下坐着看电视。

    慕迦奈回到家中，刚下车，就看到她拿了一张小凳子坐在门口廊下，处于等待的状态。

    他看了眼手表，已经十点多了。

    轻声走上台阶，他在她面前蹲下。

    她手撑着下巴，眼睛眯着，嘴巴微微的噘起，像极了一一睡觉的模样。

    他眉眼染上了笑意，伸手，正要把她抱回去，手刚碰到她，她就醒了。

    梁翊笙眨了眨眼，笑中带着睡意，“今晚怎么那么晚？”

    “忙。”慕迦奈如实道。

    嘴巴上老实安分，双手却已经把人抱入怀里，沉沉地舒了一口气。

    这个拥抱的作用，跟别的男人在大热天里忙了一天后，终于能坐下来喝一杯冰啤酒的作用是一样的。

    解压，舒心，享受。

    梁翊笙靠着他的肩膀，轻轻问，“忙什么？”

    慕迦奈双手抓着她的双腿，顺势把人抱起，走进里头，转身用脚关上门，回答她，“梁羽念的事。”

    她掀眸，看着他，“怎么样了？”

    慕迦奈朝沙发坐下，双手搂着她的腰，“她没有直接动手，也没有以真面目和真实身份去接触那些雇工，她老公已经找了两个替死鬼去自首，所以即便那几个人招出是被人指使，也没办法对她如何。”

    他眼中饱含歉意，“不过，我会她带给你的，以十倍还回去。”

    惊恐，不安，险些名誉扫地……等等这些，都是她过去这阵子，所受到的苦楚。

    梁翊笙默然一会儿，问，“她有靠山，私人报复，会不会对你不利？”

    慕迦奈轻弯嘴角，“她有靠山，你也有，不需要怕她。”

    “我担心是你。”

    他微微叹息，望着她好一会儿，道，“很多人之所以会被欺负，就是因为顾虑太多，心狠的人，不会想那么多，他们往往是先做再说。”

    梁翊笙从他腿上下来，倾身倒了杯水喝，“今天我去幼儿园看孩子，碰见她了。”

    “我知道。”他道。

    “你知道？”她诧异。

    “孩子我一直有派人在暗中保护，当她出现在幼儿园，我很快就会收到讯息。”

    他眼神染了兴味和挪瑜，“你今天的戏，我给一百分。”

    梁翊笙眼睛一睁，“你……都看到了？”

    她假摔陷害梁羽念的事。

    “没亲眼看到，不过听到下属描述，也差不多。”

    梁翊笙抿抿唇，“那我跟她的对话，你也知道？”

    “差不多。”

    “噢。”梁翊笙点头，心事一下子就重了些。

    他忽然起了身，走到她面前蹲下，脸色过于郑重，把气氛带紧张了些。

    一双深邃的眼眸，眼里都是她的模样。

    “我需要澄清几点。”

    “澄清什么？”梁翊笙心跳加速。

    “第一，我对她的一切帮助，都是出于弥补和愧疚，还没到可以谈她在我心里重不重要的地步。”

    “第二，由于跨国影响，车牌号的确是前几天才查出来的，并不存在我一早就知道并且瞒着你的说法。”

    “第三，除了你，没有人我会舍不得伤害。”

    梁翊笙静静听着，眼眶不知不觉涌上了薄雾，听到第三点，她噗嗤笑了，“可你却总是做伤害我的事。”

    她开始数，“你看啊，我第一次亲你，你嫌弃，也不考虑我是个女人，脸皮薄，说时候，当时内心创伤很大。”

    “还有一次，去找苏云瑾，车子坏了，我脚酸了，你连背都不肯背我，还嫌弃我体力差，走得慢。”

    “蜜月旅行，你在我面前和风黎亲密，我差点淹死。”

    她眨眨眼，“还要我再说吗？”

    他眼神闪了下，道，“亲吻的事我在那之前没经历过，只能从理论上去看它，确实不卫生；你体力确实差，这点不能惯，这些都不叫伤害。”

    “噢，那风黎呢？”

    “她是我从小到大的妹妹，我没把她当成异性看。而且……”

    他顿了顿，眼神飘向其他处，声音低了些，“我喜欢看你吃醋的样子。”

    “什么什么？”听到重要讯息，梁翊笙把耳朵凑过去。

    慕迦奈嘴角勾了勾，“没什么。”

    梁翊笙顿失兴味，“你再这样子，会失去我的。”

    男人把人勾过来，“就是没说一句喜欢你，就要我失去你，怎么大的惩罚？”

    梁翊笙看着他，“你难道不知道你真的很无趣嘛？”

    “无趣不无趣不紧要，你喜欢就够了，我也不需要别人的喜欢。”

    很坦诚的一句话，莫名戳中了梁翊笙的某个点。

    她默然。

    他的脸靠近过来，亲了亲她额头，道，“你难过的时候，我也不好过，我所做的那些事，初衷都没有要伤害你的意思。”

    “过去是我太笨，没能成为一个合格的丈夫。”

    ――

    感谢大家的月票、推荐票以及红豆的支持！

第808章 慕先生的喜欢从什么时候开始的？

    迟来的一句话，突然就戳到梁翊笙的泪腺，眼泪如珠子般坠落。

    她着急地擦了擦，不想让他发现，就抱着他，靠在肩膀上。

    “我听儿子说，你嫌弃我没主动追过你。”

    空气忽然静下来。

    三秒后，他的声音在耳边响起，“没有明确说是你。”

    “嗯，所以你心里还是介意的？”

    “少到可以忽略不计。”

    她笑，“慕总，你怂了。”

    他换了个姿势抱她，轻声，“那些都不重要了。”

    梁翊笙：“我以为在你眼前耍存在感就是一种追求的方式，可我确实没有给你送过什么礼物。”

    别人追求的时候，都会制作一些精美的礼物，她在这方面，着实欠缺。

    只是，没想到慕迦奈也会在意这些小东西。

    她坐直，“我补给你。”

    “这倒不必。”

    慕迦奈往楼梯口看了眼，道，“你已经给了我两份最好的礼物，虽然是我主动索取来的，最辛苦的，却是你。”

    梁翊笙抿了抿唇，想说话，却发觉喉咙酸涩，眼中有微光，缓缓笑了。

    她凑近与他对唇亲了一下，又一下，再一下……

    慕迦奈的嘴唇慢慢变得微红。

    她这才罢休，如一只奶狗一般，伏在他的怀里。

    慕迦奈没辜负这个投怀送抱，大手缓缓顺着她的背，过了会儿，问，“来天纪，是因为我？”

    梁翊笙正玩着他的衬衫钮扣，听到这问题，倏地停顿。

    “也……不完全是。”

    “天纪是每个学子都向往的公司，我本来就有意去，只不过之前没有胜算，所以没有把握，也没寄予太大的希望，可是……那天碰见你后，我就下定决心一定要进去。”

    男人的愉悦从眼角眉梢溢出来，薄唇唇角微微牵动。

    “你对我，一见钟情？”

    梁翊笙没支吾，“是啊。”

    她认为，这是每个知道她喜欢他的人，都会知道的事实。

    男人嘴角的弧度加深。

    “为什么？”

    “喜欢哪有什么为什么。”

    “在那之前，你并不认识我，并且，还有人追。”

    “好吧，如果真的要问为什么，可能是因为我是颜狗吧。”

    “谢瀚文长得还不赖。”

    梁翊笙啧了声，这男人今晚怎么了？刨根问底的。

    她仰头，望着他，故作认真，“听你这么说，好像的却如此，他长得比你差不了多少，对我又好的不得了，我当时是眼瞎了吗？”

    男人脸色秒变，略黑略沉，“差远了。”

    “不远，真不远。”梁翊笙坐直，“论个子，你们俩都差不多高，不相上下，论衣品，他比你会花心思穿搭，你的没什么花样，这个你败，论长相……唔。”

    两秒后，男人松开唇，“尘埃落定，已成定局，再论也没意思了。”

    梁翊笙失笑，“论长相，你胜他。”

    她揪着他的领带打圈儿玩，问，“那你呢？”

    “很明显，你是婚后才对我有意思的，不对啊，如果是婚后，那你之前为什么要娶我？”

    转念一想，也不对，若是婚前就喜欢她，婚后，何必那么冷淡无情，并且不止一次泼她冷水，强调他不喜欢她呢？

    慕迦奈眼神闪了下，心道，又是这个问题。

    “我说过了，因为我看你顺眼。”

    “难道你只看我顺眼？这不能是理由。”她拽了拽他的领带。

    慕迦奈垂眸，安静看着她，一时无言。

    眼前，恍然浮现某年某日，他发火的那次――

    那是冬天里比较温暖的一天，风衣外套太热，他脱下丢给连小飞便跟着导演去看现场。

    大约半小时后，连小飞急急忙忙跑来，“慕总，对不起，您的衣服，我给弄丢了。”

    他脑子当时空白了三秒，沉怒，“你是怎么办的事？！”

    这一句话，让全场寂静下来。

    连小飞吓得脸色发白，好像没想到他会这么生气。

    后来，几十人一起找那件衣服，发现是一条误入现场的土狗叼回了窝里。

    连小飞抱着衣服，连声道歉，“慕总，我立刻送去干洗店！”

    “把钱包拿出来。”他只说了一句。

    连小飞惶恐，伸入口袋取出一个钱夹。

    他接了过来，打开。

    那张寸照，完好无损。

    他缓缓松了口气。

    “慕总，钱和卡都没丢吧？钥匙丢了，我再去找。”

    “不用，衣服扔了。”他把钱包收了，再也没看一眼那件衣服。

    时间已经很久，这段记忆，却深存在他的脑中。

    “说呀？你发什么呆？”梁翊笙道。

    “顺眼的人的确不止你一个，但最合眼缘的，只有你。”

    梁翊笙怔了怔，心中如花怒放。

    “行吧，我很满意这个回答。”

    “这是真话，不是敷衍。”

    “嗯。”

    “我说真的。”

    “我知道啊。”

    “你知道，为什么还不亲我？”

    梁翊笙看着这个得寸进尺的男人，决定不那么惯着他。

    遂起身，“我要去洗澡了。”

    慕迦奈勾了勾唇，起身跟上。

    突然，他眼前一黑，整个人猝然坐回沙发上。

    耳边，能听到女人上楼梯的声音，眼前却仍然漆黑。

    心脏猛地震了震，全身遍布发麻的惊惧。

    他缓缓眨动眼睛，满满的，终于恢复光明。

    脸色，逐渐沉重。

    他打电话给陆浅，说明情况。

    陆浅听闻，跟他说了很多种会发生这情况的可能，最后，还是让他明日去复查一番。

    “我会不会，瞎？”

    陆浅默然几秒，道，“不排除这个可能，我会尽力寻找办法。”

    -

    梁翊笙比慕迦奈醒的早，才六点半，就已经毫无困意，只好拿过手机，调到光线最弱，刷微信。

    刚好，看到温汐发的一条新的朋友圈――

    【啊哦，TA来的猝不及防，某人偷笑了一夜，两分钟前才入睡。】

    时间是五分钟前。

    梁翊笙瞬间反应过来，快速给温汐发了信息。

    【梁翊笙：恩哼？】

    【温汐：是的】

    【梁翊笙：！！！我儿媳妇终于来了！】

    【温汐：还不知道男女，赫衍一夜不睡，乱买了一对女宝用品，简直慕总附体。】

    【梁翊笙：哈哈哈，绝了！】

    【温汐：这并不重要，重要的是他现在对儿子的嫌弃翻了倍，昨晚又给薄烨立下了一堆规矩，已经立到他成年后。】

第809章 都交上来

    第809章

    梁翊笙抿唇而笑，怕吵醒慕迦奈，还不敢太使劲儿。

    【梁翊笙：男人都比较喜欢女宝宝吗？】

    【温汐：反正我家的是这样，幸亏我儿子心理素质强大，不跟他爸计较。】

    【梁翊笙：要是这胎是个儿子，他会不会郁闷。】

    【温汐：他会继续努力，昨晚他已经说了，既然买了那些东西，就要物尽其用。】

    梁翊笙仍然在憋笑，如何也想不到，赫衍也有这样的一面。

    【温汐：你还没回剧组吧？今天要不要一起去逛逛？】

    【梁翊笙：改日吧，今天我可能要跟他去复婚。】

    温汐发了个表情包过来，表示恭贺。

    【梁翊笙：后天会在家里摆个小家宴，就当是庆祝，记得过来呀。】

    【温汐：OK，我今天去看看阿珂，先起床啦。】

    放下手机后，梁翊笙转了身，看着慕迦奈。

    一个多小时候，他终于醒来。

    梁翊笙起了床，“我去做早餐，今天我们一起送孩子去幼儿园吧，然后去民政局。”

    三秒内，男人都没有说话。

    她察觉异样，回头看他。

    他朝她伸手。

    梁翊笙回到床上，被他拉过去抱住。

    她能感觉到，他有话说。

    “我今天要去医院复查，民政局的事，延后。”

    梁翊笙心里咯噔一声。

    “这两者间，没联系。”

    “领证不要太久，领完了再去医院，我陪你去。”

    她坐直了，凝视他。

    慕迦奈欲言又止，最后，他只说了一个字：“好。”

    即便瞎了又如何，他就从未打算放开过她。

    -

    领证很顺利，之后，两人一起去医院。

    检查结果出来的时候，梁翊笙是陪同在旁边听的。

    “还行，还有救，其实会出现现在短暂失明的情况，都是因为你之前不听医嘱，现在知道厉害了吧，总之，我的建议还是原来那些，就看你愿不愿意遵守。”

    “嗯，对了，吃药期间，严禁喝酒抽烟。”

    出了诊室的门，梁翊笙朝他伸手，“烟，打火机，都交上来。”

    慕迦奈乖乖掏口袋，把打火机和烟都放到她手里。

    路过的护士们低笑而过，慕迦奈却不觉丢脸。

    “家里还有一些，回去后我让芬姐全丢了。”

    “嗯。”梁翊笙沉沉应了声，像个大家长。

    她把烟丢了，打火机放进包里。

    男人瞥了眼，眼神有深意。

    “第一天就那么喜欢我，喜欢到去扒垃圾桶收藏我用过的东西？”

    轻飘飘的一句，让梁翊笙顿足。

    随后，反映过来。

    拧眉，知道就好了，提出来干什么？

    现在想想，当初扒垃圾桶的举动真傻。

    不过……她并不后悔。

    因为那只打火机，那几天她每天都很快乐。

    没有心仪之人的人，一般无法体会她这种感受。

    仿佛生活终于走到遍处是繁花的灿烂之地，开始喜欢发呆，喜欢傻笑。

    心里如是想着，嘴上，她却嘴硬。

    “没有啊，我只是觉得你用的东西一定都很好，就那么扔了，可惜，而且你没垃圾分类，扔错地方了。”

    他淡笑，没反驳她，手慢慢握紧她的手，走出医院。

    梁翊笙：“既然今天都没事了，一会我们去温汐家吧，跟你说，她又有小baby了，我们的儿媳妇有着落了。”

第810章 不管多少钱我都下单

    第810章

    梁翊笙：“既然今天都没事了，一会我们去温汐家吧，跟你说，她又有小baby了，我们的儿媳妇有着落了。”

    慕迦奈：“……”

    梁翊笙：“怎么，你不喜欢啊？”

    慕迦奈：“不喜欢。”

    “不喜欢小baby？”

    “以后追咱们儿子的一定很多，赫家的未必是最好的。再说，赫衍太狡猾，薄烨就是随了他。”

    一想到某日听到女儿跟他说，长大后要给薄烨当新娘子，他这心里就堵得慌。

    “人赫先生还不想把女儿嫁给你儿子呢，唉，儿子太倒霉了，随了你，不像薄烨，一点也不会哄女孩子开心。”

    “他不需要去哄人，别人看着他就能开心，这才是境界。”

    “就你这想法，以后儿子的婚姻就是一个问题，说不定三十岁还不想结婚。”

    “不结就不结，就在家里陪我们。”

    “儿女总归会结婚，你这就舍不得了？”

    她笑，“以后一一嫁出去，你会不会哭？”

    “在她家附近买房，我和你搬过去住。”

    “我发现你不是不会斗嘴，是懒得斗。”

    他轻笑。

    梁翊笙也扯了扯嘴唇。

    突然――

    “笙笙。”

    “嗯？”

    “婚也复了，改个称呼。”

    梁翊笙意会，却故意不说话。

    “叫老公，嗯？”

    “太刻意，不叫。”

    “叫一次。”

    他的手，轻轻挠了下她的手掌心。

    她笑开。

    对话声慢慢远去。

    隐藏在拐角处的女人，慢慢走出来。

    她穿了一身病号服，面容憔悴。

    一个人急匆匆跑来，看到她后，终松了口气。

    “太太，吓坏我了，您刚才突然跑了，我到处找您，医生来了，要给您做检查，回病房吧。”

    梁羽念转身，跟他走回去。

    安比的事被他的人曝光出去，她的住址也被曝光。

    昨日出门，她被人攻击，多处受伤。

    这件事传到业内，她的设计作品也迅速被退回，即将参赛的作品被取消竞赛资格。

    因为他，她成为行内的笑柄！！

    她原本要加在梁翊笙身上的一切，如今，都被他还了回来。

    她冷笑，阴笑，每一个笑容，都无比讽刺。

    “看来，你真的对我一点愧疚都没了。”

    她的眼泪，忽地滑落。

    医生走后，她拨出一个电话。

    “有没有能破坏人体记忆系统的药？如果有，不管多少钱我都下单。”

    “这个难说。”

    “你能帮助我重新站起来，连这种简单的药都找不到？”

    “简单？你是阔太当久了，连基本的常识都没了？你还不如直接搬个石头去砸人脑袋来得快。”

    “我不是害人，我是要救他！我不和你废话，弄到了就混进香里，我要神不知鬼不觉的给他下进去。”

    -

    梁翊笙带慕迦奈去买了些东西，随后，去幼儿园接儿女一起去赫家老宅。

    赫家张灯结彩，仿佛在过年。

    赫老太太笑吟吟的指使佣人布置家里，说是要庆祝新的孙儿降临。

    气氛还是和以前一样和乐融融。

    下车后，孩子们就自己去一处玩，梁翊笙和长辈打过招呼，便直接去看温汐。

第811章 都是当爸妈的人，不必害羞

    第811章

    温汐肚子还没显出来，赫家的人已经按将要临盆的级别去照顾她。

    梁翊笙两人走到门前之时，正看到赫衍给温汐盖被子。

    温声细语：“太阳下山，气温降了，晚饭前就躺在这里。”

    “草木皆兵。”慕迦奈冷嗤。

    里头两人闻声，扭头过来。

    温汐一喜，立刻掀开被子下床，小跑过来。

    那一瞬，赫衍脸色大变，大步跟着过来，生怕她摔了。

    “小心点。”

    温汐挥开他的手，眼神就没有往后看，就拉着梁翊笙说话。

    两人屏蔽了他们，往客厅走去。

    他们对视一眼，并肩而行，默默跟随。

    女人一聚在一起，话题便不断，聊天内容包括但不限于孩子，吐槽丈夫，工作。

    两人聊了半个小时，二十分钟聊了孩子，十分钟吐槽丈夫。

    最后总结，赫衍的缺点是管太多，慕迦奈的缺点是：暂时找不到优点。

    慕迦奈默默用手肘戳了一下赫衍，低声，“孩子今晚在你家住。”

    “拒绝。”

    “未来至少九个月你没有姓生活可过，我这是可怜你无聊。”

    “九个月而已，比不上你两三年。”

    “呵，昨晚，三次。”

    “才三次。”

    “那是最差的状态，怕她太累。”

    这话一落，两男人猛然感觉到一股不寻常的寂静。

    缓缓转开视线，就看到两个女人打量着他们。

    她们俩，脸上有同样的绯红。

    梁翊笙轻斥，“慕迦奈，你羞不羞.耻？”

    慕迦奈抱住丢过来的枕头，脸不红气不喘，“都是当爸妈的人，不必害羞。”

    “被孩子听到，多不好！”

    “孩子不在这里。”

    刚说完，几人就听到哒哒的脚步声，下一秒，就看到君撷跑过来，小脸跑得红扑扑的。

    “爸爸妈妈，叔叔姨姨。”

    问候完之后，他就弯腰，往沙发底下看。

    “找到了，一一，薄烨，你们出来吧。”

    四个大人脸色忽变，齐齐低头。

    两只小人儿从沙发底下爬出来，拍拍裤子。

    薄烨一站起来，就扭头问赫衍，“爸爸，什么是姓生……”

    话还没说完，温汐就将急急的将他搂过去，岔开话题，“宝宝，去厨房看看菜做好了没有。”

    这边，Ot小手趴在慕迦奈腿上，一脸天真，“粑粑，为什么你和赫蜀黍要比赛，三次很厉害吗？”

    君撷，“你们在说什么？”

    薄烨扭头，“我爸说……”

    这次，话又没说完，就被温汐捂住嘴巴，“你看你，跑的满头是汗，一会儿让太奶奶看到，又要说你了。”

    “太奶奶才不说呢，她还会跟我一起玩儿，不像爸爸嗦。”

    小家伙斜了一眼赫衍。

    赫衍眼神微沉，跟慕迦奈说，“反正迟早是你女婿，领回去养吧，长大跟你还亲点。”

    慕迦奈：“想用这招套牢我女儿？”

    “我女儿值得比你儿子更优秀的人。”

    “你女儿找不到比我儿子更优秀的老公。”

    两人互不相让，眼神同时瞥向对方，火药味十足。

    温汐和梁翊笙对视，轻叹摇头。

    温汐牵起孩子的手，“走吧宝宝，去洗手，一会儿吃饭了。”

    梁翊笙也带着孩子去洗手。

    客厅独留下两个男人“针锋相对”。

    没一会儿，厨房里隐隐传来薄烨喊赫衍的声音，“爸爸，叔叔做了梅干扣肉，好香呀！”

    赫衍起了身，给慕迦奈留了个“你很可怜”的眼神。

    然后跟上去。

    慕迦奈不起，慢慢坐着，等两个孩子其中一个，叫自己。

    女儿可能早就被食物吸引了，但儿子一向心疼他，所以一定会叫。

    他不急，悠悠然坐着，手指交握搭在腿上，食指轻轻点着另一个手背，似乎真的不紧不慢。

    两分钟过去，那几个人已经从厨房里出去，走向后院。

    他：“……”

    轻叹一声，正要起来，搁在口袋里的手机嗡嗡震动了两声。

    屏幕滑开，来了一条未读短信，来源是一串陌生号码。

    【明晚七点，如果你愿意来跟我见一面，我就放弃一切念头，回意大利。】

    他眼神一片冷漠，直接删除拉黑。

    不再理会。

    晚饭时间。

    赫家人多，加上梁翊笙一家四口，便舍了圆桌，摆起长桌宴。

    人多，话题也多，其乐融融。

    听到慕迦奈两人已经复婚，赫奶奶就提了一句，要给她们布置家宴。

    梁翊笙正要感谢，慕迦奈忽然道，“不止家宴，我们要重新办婚礼。”

    梁翊笙愣住。

    “不必了吧，以前办过一次了。”

    他扭头，“上次不完美，这次，给你一个完美的婚礼。”

    大家皆是一片支持声。

    虽然没有鲜花没有任何礼物，这句话，却着实让梁翊笙惊喜。

    这种无意中的惊喜，才是真正能直触心灵的喜悦。

    她开始期待重办婚礼的那一天。

    婚礼的话题一打开，自然而然想到花童。

    按理说，两个花童，一男一女即可。

    可这男的，选谁呢？

    赫奶奶道，“到时候啊，一一和君撷就当爸爸妈妈的小花童。”

    “那我呢？太奶奶。”薄烨举起小手。

    “你啊，就跟妈妈一起祝福叔叔阿姨。”温汐给他夹菜，说道。

    Ot开口，“可是我想跟薄烨一起当花童，不要哥哥。”

    君撷扭头不悦的看着她，“慕Ot，到底谁是你哥哥？”

    Ot：“可是我长大后又不是要跟哥哥结婚，我要跟薄烨结婚的。”

    薄烨：“君撷，你可以等我妹妹生出来，然后你和她就给我爸爸妈妈当花童。”

    大人们一片哄笑声。

    “不得了了，年纪小小就搞定了终身大事，你们两啊，比你们的爸爸都强！太奶奶可省心咯。”赫奶奶笑呵呵的道。

    赫衍：“孩子的事，等他们长大再说，我女儿可能喜欢比较活泼一点的男孩子。”

    慕迦奈斜了他一眼，然后给君撷碗里放了一块大肉，“儿子，听爸爸说，这世界上还有许许多多优秀的女孩子，以后她们会排着队来追你，千万不要盯着一棵树，懂么？”

    君撷挠挠脸蛋儿，有点无措的看着两个莫名其妙的大人。

    梁翊笙瞪了眼慕迦奈，示意他消停点。

    慕迦奈立时转开视线，不再与赫衍计较。

第812章 难搞的调香师

    第812章

    在赫家晚膳开始之时，梁羽念这边收到了那人的电话回复。

    “怎么样，我最快能什么时候拿到药？”

    “我已经联系上那边的人，不过，上次那人有职业道德，不接单，我找到了她家族里的其他人，有人接了，不过，我不能保证药效是否有用。”

    “都是同一个家族出来的，这么点简单的药肯定能弄好，你尽快联系，需要多少钱我给你打过去。”

    “不是钱的问题，我也不缺钱，甚至可以替你付了，问题是你真的要用这个药？你要想清楚。”

    梁羽念面色一窒，随后，眼神逐渐猩红，“我得不到的，也绝不会让别人得到！”

    对方叹气，“你这叫走火入魔，结果只会痛苦。”

    她淡笑，“我现在还不痛苦吗？我这腿虽然能走了，可每天都要泡一大堆的药，用一大堆的香，我终身都得与它们为伴，我的丈夫，这个月就要满六十岁了！我真幸福啊，是不是？”

    男人道，“当初是你执意去爬他的床，怎么现在后悔了？”

    “我有的选？如果我不那么做，我会有今天的地位？当年慕迦奈离开后，不到一个星期就撤了所有对我的帮助，就连已经联系好的学校都拒绝了我，是他逼我无路可走的，我活到今天，唯一的支撑信念就是让他们都不好过！”

    对方的叹气声越来越无奈，“行了，我知道了，明天我会亲自飞一趟G国，去那边的帝都找卖家面对面聊聊。”

    听到他这么说，梁羽念的情绪慢慢稳定下来，声音趋向平和，“麻烦你了，请务必快点。”

    “嗯。”

    对方应完，就挂了电话。

    一阵刺痛从膝盖上传开，她捂着膝盖，疼痛难忍。

    看向时间，今天已经晚了半个小时没泡药澡。

    她立刻让人去准备。

    被人扶着去浴室，两名佣人正在往热水里头倒各种药材。

    药材的味道非常浓郁，让她厌恶。

    她取出一个小瓶子，往里头倒下香水。

    不到一分钟的时间，药材的味道尽数被这小小的香水盖过去，她这才走进去，坐下。

    膝盖的疼痛，逐渐被药效压住。

    香水的清香是她所用过的里头，最好闻，最好用的一款。

    她掀眸，拿起那小瓶香水打量。

    尽管已经省着用，还是见了底。

    她给那人发信息，让他去G国时，顺便买一箱回来。

    那人回了电话过来。

    “大小姐，你提的要求都太高了，我已经告诉过你，那款香水是用我的人情价换来的，我正好帮过调香的人，她为了还我人情，才答应我一个要求，给我专门调了这一款香水，绝无仅有。”

    梁羽念：“只要人还在，还有钱解决不了的事？”

    “还真有，这位调香师自己本身就腰缠万贯，不缺钱，调香是她的爱好而已，不是职业，我很了解她，她不会再为你调了。”

    梁羽念咬唇，“那就买同款！”

    香水那么多，她就不信，只有这个人调的才有用！

    “你想买其他香水遮掩气味，国内有的是。”

    “我试过了，没有一款香水能完全遮住药味，而且味道都没有这款好闻，最重要的是，那些普通香水都没有镇痛功效。”

    “那你就香水和精油一起用。”

    “一款香水就能搞定的事，我何必那么麻烦？你到底帮不帮我？！”

    男人道，“那行吧，我这次去见的是她家里人，我问问对方能不能调，你也别抱太大的希望。”

    “其他人的手艺能和她一样？你把那个调香师的联系方式给我，我亲自跟她谈。”梁羽念坚持。

    男人无奈，“我已经说了，调香只是她的爱好，她这个人软硬不吃，很难搞定，我出面都没用，你更加没机会。”

    梁羽念直接挂掉电话。

    然后点进信息界面，没有一条新消息。

    慕迦奈没回她。

    次日晚上，她将屋子布置的富有情调，静待那人的到来。

    据她了解，他一定会来。

    她抱着一丝希望，从六点半，一直等到十点半。

    当时针指向十二点，她面对着镜子里的自己，那一身的情趣丝质裙子，成了一个最大的笑话。

    -

    婚礼的事情提出来后，慕迦奈开始着手准备。

    梁翊笙想参与，被他拒绝。

    只说让她好好享受，坐在一边，等着当新娘子就行。

    婚礼的日期放在半个月后，还有一段时间。

    剧组那边已经恢复拍摄，她对待工作从来都非常认真，一接到消息，就立刻收拾行李，要赶过去进组拍摄。

    慕迦奈站在她身后看她收拾衣服，开始后悔，“我不应该放他们拍摄。”

    “行了啊，剧组里的每个演员都有自己的档期，都已经停了一个月，你还想怎么样？”

    慕迦奈嗯了声，贴近她耳边，“我听你的，不过……你下午就走了，一去就是半个月，我们要不要？”

    梁翊笙从他眼中读懂了意思。

    她转开脸，略有羞赧，“不要。”

    男人轻轻一笑，门，立刻关上。

    折腾了许久，梁翊笙腰酸的很。

    十点半，她终于能出门。

    慕迦奈充当司机，把她送到公司门口。

    “我先去一趟公司，一会儿过来接你。”

    “嗯，路上小心啊。”她打开车门。

    还没下去，就被男人拉回去，捧着脸亲了一会儿。

    突然，有闪光灯在脸上掠过。

    梁翊笙扭头看去，就看到江珂站在车前头，举着摄影机，笑容挪瑜。

    梁翊笙主要回公司处理点公事，正好给江珂联系的工作也有了消息，就约她在这里见面。

    “我下去了。”她推开慕迦奈，转身下车。

    “这张拍的不错，我要洗出来。”江珂笑道。

    梁翊笙打量她，“你身体好全了？”

    江珂拍了拍自己的腰，“放心吧！”

    两人一起进入公司，边走边聊。

    当天下午，江珂和她一起来到剧组内，进入摄影组。

    隔壁的剧组还在，只是导演不再是黎梦媛。

    没人故意找茬，拍摄工作很顺利。

    下午六点，导演喊了卡，让她回去休息。

    梁翊笙打趣，“导演，这才三条结束，不像你的风格啊。”

    平时，怎么着也要拍多十几条二十条，有时候更多。

    导演笑笑，“没办法。”

    十分钟后，梁翊笙终于明白导演这是什么意思。

    她正在卸妆，一抬头，就从镜子里看到慕迦奈。

第813章 突然晕倒

    第813章

    十分钟后，梁翊笙终于明白导演这是什么意思。

    她正在卸妆，一抬头，就从镜子里看到慕迦奈。

    “你怎么过来了？”

    慕迦奈不答，走过来，接了化妆师的手，把她头上的簪子和发髻都拿下。

    “脑袋上顶这么多东西，也不好，是故意累人的？”

    化妆师惶恐，“慕总，我们这是按照朝代特点设计的发型。”

    慕迦奈没应声。

    化妆师无比尴尬。

    梁翊笙挥挥手，让她先出去。

    抬眸瞥了眼男人，“你对她这么凶干嘛，这只是她的工作。”

    慕迦奈将她的头发梳顺了，道，“一会儿去逛街，约会。”

    梁翊笙笑了，“约会？”

    “嗯，谈恋爱不都是要约会？”

    梁翊笙心情愉悦，点头，“好吧。”

    两人一开始都不知道什么叫做正宗的约会，后来慢慢有了共同的感受――只要两个人在一起，就算只是散步，那也是一种浪漫的约会。

    走着走着，就走到了一条美食街内。

    两人手牵着手，步伐很慢，如同散步。

    他扭头，问她饿不饿。

    梁翊笙扶了下口罩，指向一个冒着热气的小摊位，“我要吃鱼丸鱼豆腐，还有烤冷面，我听剧组里的人说，这条街的烤冷面绝了，超好吃。”

    她拉着慕迦奈走过去，他没动。

    眼神淡漠，“街头食物，卫生一般都不过关。”

    “没关系，我的胃能抗。”她道。

    慕迦奈视线聚焦在那个烤冷面的师傅周边，许多的酱料在烹制过程中撒到旁边。

    他的眉头，皱得可以夹死一只蚂蚁。

    梁翊笙早已撒开他的手，去点了两份。

    师傅的速度很快，摊开，刷酱，放料，切段，包装。

    没一会儿，梁翊笙就拿在手里，看了眼周围没人注意，就以慕迦奈为遮挡，拉下口罩，往嘴里塞了一口。

    “不许吃太多……”

    慕迦奈话音刚落，嘴里就被她塞了一块。

    他僵住，随后，缓缓咬了一口，咀嚼。

    神情，慢慢舒适。

    “好吃吧？”梁翊笙笑了笑，扭头又接过新烤好的一份。

    慕迦奈拿出手机付钱。

    想了想，问烤冷面的师傅，“你一个月，赚多少？”

    师傅一愣，干笑，“这个……独家秘密，不能外漏。”

    慕迦奈面无表情，“我出双倍的价钱，半个月后我举行婚礼，你去负责做这个。”

    师傅惊喜，“好！好好！”

    梁翊笙边吃边笑，这个人，打脸不要太快。

    吃完烤冷面，慕迦奈如她的愿，给她买了鱼丸和鱼豆腐等等。

    两人在摊子旁边最干净的桌子旁坐下。

    梁翊笙嘴里冒着热气，道，“这些东西比高级餐厅里的菜好吃多了，又便宜。我跟朋友只要一有空，就过来这边吃，可惜不能吃太多。”

    “好吃也要慢点吃，没人跟你抢。”他自然而然地伸出手，给她擦拭嘴角的油渍。

    “你也尝尝。”梁翊笙拿起一串丸子。

    他吃了一个，接着她刚才的话道，“在这条街就能待上一个小时，吃饱喝足后，就去对街的饰品小店里逛，没有半个小时出不来。”

    梁翊笙眼睛睁大，“你怎么知道的？我真是这样。”

    他扯了扯嘴角，回忆起那几年，连小飞每每给他报告这些事，每次的内容，都差不多。

    想忘记都难。

    “经纪人说的。”

    梁翊笙哦了声，没怀疑。

    拿起一串肉丸，刚要继续吃，突然一个人影从路边压过来！

    慕迦奈反应迅速，直接挡在梁翊笙面前，用手臂挡住那个人。

    “对不起对不起。”那人道歉，却好一会儿，才站直。

    慕迦奈拧眉，回头问梁翊笙是否有事。

    那人道了歉，就来了。

    梁翊笙眺望过去，只看到一身黑色卫衣的人疾步走开。

    她忽然闻到一股幽香，“什么味道，好香。”

    慕迦奈拿了纸巾将刚才被那人接触到的地方擦了擦，带她离开那里。

    “等等！”梁翊笙喊了声。

    接着，靠近他脖子，脸色不悦，“你脖子破了一个小口。”

    “约一厘米，不深，但有血，一定是刚才那个人不小心弄的。”

    慕迦奈用纸巾擦了擦，道，“没事，不疼。”

    梁翊笙从包里取出创可贴给他贴上。

    他扯开，“回去消毒再贴。”

    “先贴着，止血。”

    “血不多，不要紧。”

    梁翊笙服了他。

    发生了这件事，两人只好回家。

    慕迦奈在这里有房子，很方便。

    梁翊笙用酒精给他消毒后，贴上创可贴。

    鼻子闻了闻，顿觉奇怪，“那香味是从你身上发出来的，我还以为是小摊上的。”

    “我今天没用香水。”他道。

    “不对啊，有香水味，不是我的。”

    慕迦奈低头闻了闻自己的衣服，顿生不悦，“我去洗澡。”

    梁翊笙知道他洁癖严重，就没拦着。

    人进浴室后，她就拿起他的外套去洗。

    闻了闻，那股香味仍然很浓。

    香味特殊，不是她所熟知的几款男士香水的气味。

    手洗完衣服后，她去厨房找了点食材做饭。

    手机了好几遍，隐隐约约还是能闻到那股气味。

    思来想去，那股气味是在那名路人撞上来后散出来的。

    他到底用什么牌子的香水，居然留香这么久。

    她打开清水，又洗了好几遍。

    慕迦奈洗澡的次数是有史以来最慢的一次。

    梁翊笙的两碗面已经做好，却迟迟不见他下楼。

    等久了，她就上去叫他。

    还有流水声，还没洗完。

    她敲了敲门，“好了啊，再洗就脱皮了。”

    无人应答。

    她又敲了好几声。

    这次仍然没有人应答。

    她立刻开门进去，立刻被眼前一幕吓坏。

    慕迦奈躺在地板上，已经晕倒！

    半小时后，医院。

    慕迦奈仍然高烧不退，医生在采取措施退烧。

    梁翊笙等在外头，心焦不安。

    另一边，梁羽念正在与某个人打电话。

    “老板，已经按照你的吩咐，把香弄到他伤口里了。”

    “知道了，余款一会儿就给你打过去。”

    没多久，慕迦奈进医院的消息，也传到这边。

    听到症状，梁羽念内心急切，忙给那人打电话。

第814章 让他们尽早治疗，避免错过最佳时机

    第814章

    听到症状，梁羽念内心急切，忙给那人打电话。

    “他现在进医院了！”

    “你不是一直希望这样？这会儿着什么急。”

    “我只是想让他记忆混乱，最好忘记梁翊笙！没让他发烧晕倒！”

    “唉，这我就不知道了，我已经说过，成败不定，我问你要不要的时候，你也笃定说要，既然如此，你就要做好准备，承担一切后果。”

    梁羽念心慌，“他……会不会死？”

    “你在害怕会查到你头上？呵，放心吧，那是通过伤口进入人体的，而且，不易查出，就算查出来，也怀疑不到你的头上，毕竟，你有不在场证明。”

    梁羽念闭眼，“我不是担心这个，我担心的是他的命！我是恨他，但也不想让他死！”

    “没说他会死，只是能否重击他的记忆神经，就不得而知。羽念，你醒醒吧，木已成舟，他会怎么样，都是他的命。”

    “我已经问过，这药进入人体后，会发烧，全身无力，直到真正发挥完药效之前，不会有其他明显症状，一般人只会以为是平常的小感冒小风寒，不重视。如果你真的舍不得他有事，就尽快把一切都告诉他们，让他们尽早治疗，避免错过最佳时机，现在还不算晚，你自己拿主意吧。”

    对方并不打算跟她长聊，讲完就把电话挂了。

    梁羽念双腿一软，坐在地板上，惶然无措。

    -

    梁翊笙在医院呆了一晚上，到了天明，慕迦奈的高烧总算退了。

    梁翊笙拉住医生，问病因。

    医生扶了扶眼镜，说，“最近天气太冷，您先生体制可能有点弱，高烧晕倒也很正常，现在烧退了就不用担心了，回家后注意保暖。”

    梁翊笙松了口气，慕迦奈没这么病过，昨晚，可吓坏她。

    打完点滴，拿了药，两人就回家。

    因为这件事，她特地从剧组那里请假，专门在家里照顾他。

    午饭吃完药之后，她陪他睡了午觉。

    十几分钟后，他入睡，呼吸均匀。

    她实在睡不着，就走出院子外，透透气。

    一个转头，就看到了墙外的梁羽念。

    这里的墙壁，普遍不高，只是装饰作用。

    梁羽念戴着墨镜，一脸漠然的看着她。

    高跟鞋声音靠近，她走过来，与梁翊笙只有一墙之隔。

    梁羽念取下墨镜，“我来是想告诉你，这是你，也是他的最后一次机会，你离开他，对他才是最好的，否则你会后悔终身。”

    “这么多年了，你的精神病还没治好？”梁翊笙毫不留情地攻击她。

    即使隔了一扇墙壁，也阻不了梁羽念眼中的怨气。

    “梁翊笙！我不是在说气话！”

    “不管你在说什么，在我这里都没用，别继续扮演跳梁小丑，插入别人的婚姻里搞笑，要点脸的话就识趣点安静离开，你再不走，我就要保安了。”

    巧的是，梁翊笙这话刚说完，就立刻有两个保安走来，一人站在梁羽念身后，对梁翊笙说，“对不起，慕太太，我们会立刻把这个人赶出去。”

    保安说话间，实现网上看了眼。

    梁翊笙回头，看到阳台上的男人，脸色不佳。

    梁羽念自然也看到他，低笑，“这两个人是你叫来的。”

    慕迦奈眼神冰冷，“赶走。”

    两个保安立刻执行。

    梁羽念挣脱他们的手，哈哈大笑，手指指过他们两个，“你们，一定会后悔的。”

    说罢，她自己大步离开，手攥成拳头。

第815章 害怕错过一个瞬间，他就会离开

    第815章

    梁翊笙回二楼，问他身体如何。

    “基本上好了。”他看了眼阳台下，视线落回她脸上，拉近，左右看。

    “你看什么？”梁翊笙问。

    “我看有没有少一根毫毛。”

    梁翊笙被他逗笑，轻捶他，“你还能开玩笑。”

    他抓住她的手，“我身体好好的，怎么不能开？还是你不信？”

    “嗯，我不信。”

    男人忽地抱起她睡在大床上，双眸盯着她，“不信？”

    感受到某种“威胁”，梁翊笙选择投降。

    他亲了口脸颊，脸埋在她脖颈旁边，“不逗你了，躺会儿就好。”

    听到他有气无力的声音，梁翊笙忍不住抬手摸了下他额头。

    没发烫。

    心下觉得奇怪，好像也太虚弱了。

    他从未因为这种程度的病这么虚弱过。

    “迦奈，要不一会儿我们去医院再深度检查检查吧，我总是不放心，觉得他漏了什么。”

    慕迦奈没抬头，手拇指轻轻抚着她光滑的脸，道，“不用，我身体我明白，睡一觉就好了。”

    这一觉，梁翊笙陪他一同入睡，直到下午五点多，才醒。

    正如他所说，醒来后体力恢复好多，食欲恢复一半。

    梁翊笙开心，打算去买菜回来给他做好吃的。

    她换好衣服，男人也穿戴整齐站在门口，等着她。

    她拒绝的话到了嘴边，忽然沉溺在他的眼神里，便把那些话吞下去，走过去，与他牵手下楼，一起去附近的菜市场逛。

    超市里的菜比不上菜市场的新鲜，梁翊笙想给他吃最新鲜的。

    两人一起逛菜摊，都是她挑，她问，他付钱，他提袋子。

    三十分钟后回家，做菜，吃饭。

    饭香味温暖了整栋房子。

    饭后，两人一起去散步，闲聊，回来后和往常一样，跟家里的小朋友视频。

    梁翊笙以为，她这一生的灾难都已经结束，往后都是幸福。

    直到深夜，一个陌生电话打进来。

    慕迦奈吃了药，已经入睡。

    自从生病，他入睡的速度非常快，今日两次都是她还说着话，一扭头，他已沉睡。

    现在手机响，他也没醒来。

    梁翊笙对陌生电话有阴影，没接。

    然而这电话一连打了三次，她好奇是谁，就披上衣服去外头接听。

    “喂，你好。”

    “你好，梁小姐，很抱歉这么晚了给你打电话，但人命关天，这个电话我必须打。”

    这国语听起来有股奇怪的味道，梁翊笙疑惑，“你是哪位？”

    “我是凯利，路易的前妻，路易现在是的妻子是温特。”

    梁翊笙一下子坐下，心里有不好的预感。

    “事情我没办法通过电话详细说明，总之我通过调查发现温特从G国买药通过香水传播的方式在你先生身上放了毒，你们最好尽快去医院做检查。”

    梁翊笙豁然站起，顿时感觉事态严重。

    香水……怪不得她总是能从慕迦奈身上闻到一股奇怪的香水味。

    她没耽搁，立刻回房把慕迦奈喊起来。

    喊了好久，慕迦奈才睁眼。

    这一个表现已经不同寻常。

    梁翊笙用最简单的话跟他解释了一遍，他却迟迟没起来。

    “怎么了？动作快点。”她走近，着急。

    却陡然发现，慕迦奈的双目，没有焦距。

    她浑身一震，呼吸停了几秒，手缓缓伸过去在他眼前晃了晃。

    没有转动。

    慕迦奈凭感觉握住她的手，“放心，陆浅说过，这是正常现象，走吧，你牵我去医院。”

    梁翊笙捂着口鼻，不让自己失控哭出来。

    她忍住了。

    “好，我们马上去。”

    到了医院，他去做全身检查，梁翊笙全程陪同，看到他眼睛无光，心如刀割。

    她慌了，慌得不知所措。

    检查的部分结果不需要等很久就出来，不需要等全部的结果，医生直接宣布住院。

    她在旁边听医生讲解，说慕迦奈的大脑神经系统多方面遭到某种物质的缓慢破坏，再晚一天送来，肯定无救。

    很久后，眼睛的检查结果也出来，不排除也是受了这种物质的影响。

    梁翊笙便追问哪种物质是什么，医生却说不出一个所以然来。

    只说，可能是外来物，我们国家目前没有发现。

    到了第二天早上，慕迦奈已经第二次陷入昏睡。

    完全是无征兆的入睡。

    梁翊笙迅速给他安排转院，回京城。

    三日后。

    慕迦奈仍然躺在病床上，这件事，对外保密。

    除了慕赫两家，以及比较亲密的人，无人知道慕迦奈的状况。

    所有人都以为他去度假了。

    他清醒的时候，也嘱咐这件事不能宣扬，否则对公司肯定是巨大的打击。

    也会给梁翊笙带来各种压力和负担。

    为了保密，慕迦奈已经转回祖宅，所需医疗设备和医生护士，都搬过去。

    祖宅地方安静，安保设施完善，适合养病。

    所以老人家一直没离开过这里。

    这是梁翊笙守在房间外的第三天。

    当治疗进行到第二天的时候，不知为何，医生开始不让任何人进去，想看他，只能通过一扇玻璃窗户。

    隔得远，又有被子遮挡，根本看不清。

    温汐拿着一杯温水过来给她，“你去睡会儿吧，这几天你都没有休息，慕总知道会心疼的。”

    梁翊笙拿过温水，喝了一口，眼神无关。

    脑袋，缓缓靠在温汐的肩头。

    “我知道我不能倒下，一会儿我就去睡。可是我好害怕，害怕错过一个瞬间，他就会离开。”

    温汐心疼，“医生说了，他性命无忧，只是暂时不能行走，赫衍已经在想办法找更好的医生来，你别着急。”

    梁翊笙长叹，站起身，“我去休息。”

    睡房离病房不远，她抱这枕头睡下，虽然心情不好，但这几天身心俱疲，入睡也不是十分艰难的事情。

    她做了个噩梦，醒来后摸到满脸的泪。

    还没缓过神，又传来了一个坏消息。

    连小飞受伤了。

    很严重。

    是苏云瑾在巧合下碰见，救了他一命。

    所以，这电话，是苏云瑾打过来给她的。

    梁翊笙换上衣服，去看了眼慕迦奈，看到他心电图稳定，这才离开慕家。

    温汐没让她只身一人出门，派了殷蓝跟随。

第816章 眼睛被打肿，已经睁不开

    第816章

    抵达医院之时，苏云瑾正在站手术室外。他的白色外套上沾了一滩的血，已经干涸。

    梁翊笙触目惊心，望向那还没熄灭的手术灯，心脏在打颤。

    连小飞虽然是秘书，但常日跟在慕迦奈身边，在她心中，早已是家人朋友的存在。

    而且，他不会平白无故出事。

    这几天发生的事，已经让她学会快速冷静。

    第一件事，就是问苏云瑾事情缘由。

    “我今天和朋友约去冰钓，远远听到有不对劲儿的声音，过去就看到他浑身是血卧在冰面上。那一块冰面不算厚，有被人凿过的痕迹，可能是听到我们的脚步声，急匆匆离开了。”

    他面色严肃，“很明显，有人要杀人灭口。”

    梁翊笙的心发着颤，替连小飞揪心。

    这时，灯灭了，手术室大门打开。

    连小飞被推出来，身上是密密麻麻的伤口。

    腰腹和手臂，都被捅伤。

    眼睛被打肿，已经睁不开。

    梁翊笙看到得那一刻，忍不住就落了泪。

    医生道，“失血过多，晚送来半个小时，命就没了。”

    护士在旁边忍不住开口，“太残忍了，他的脸上好有好多小针孔，手指甲里也有。

    梁翊笙视线下移，看到连小飞发紫的手指甲，身子晃了晃。

    苏云瑾把她扶住，低叹，“先出去吧，让他好好休息。”

    梁翊笙和他走出去，殷蓝跟随。

    苏云瑾道，“事发突然，我急着送他来医院，还没报警。”

    梁翊笙若有所思，按住他拿手机的动作，道，“等他醒来，再说。”

    苏云瑾把手机放回去。

    有些事情，可以交给警察解决。

    有些，不能。

    法律可以保护人，这个‘人’，也包括坏人。

    这种教训，她已经得到过。

    等了一个多小时，连小飞终于醒来。

    梁翊笙一个人进去，跟他说话。

    他的一只眼睛还肿着，睁不开。

    声音虚弱得要命，梁翊笙蹲下，靠在他唇边，听他讲话。

    “慕总让我去调查梁羽念，从她那里找原因，也许能找到治病的方法，我去了，中了她的圈套，没问出她给慕总下了什么东西，就被她用香水喷了，没多久人就蒙了一半，没力气，被打也还不了手，我还以为会死，看来老天爷还是很怜悯我的。”

    “对不起啊，少夫人，我没完成慕总交代的任务。”

    梁翊笙摇头，眼泪簌簌而落，“你好好养伤，不用再担心这些事。”

    连小飞笑了下，“不过我这身伤不会白受，我会报警，指控她，她完了。”

    梁翊笙想起上次，发生在自己身上的事。

    “不，也许不会这样。”

    她看向连小飞，“她一定会清理一切痕迹，逃不过，就会弄出一个替死鬼，替她认下一切，这种事已经发生过。”

    连小飞眼皮垂下，“对，没错，上次您这件事，她就是这么处理的，虽然折损的东西不少，但她本人根本没事。”

    梁翊笙眼神深了些，忽然站起，“你好好养伤，我先走了。”

    她让人打电话通知连小飞的亲人朋友来照顾他，然后回了慕家祖宅。

    苏云瑾已经察觉到不对劲儿，没有多问，只对她说，“有需要我帮忙的地方，就开口。”

    梁翊笙点头道谢。

    苏云瑾离开，殷蓝把她送进慕家，也离开了。

    回到房子内，她闻到熟悉的菜香味，这味道……只有慕迦奈才能做得出来！

    她加快了脚步，快步走回去，最后变成了跑。

    屋内的佣人都不见了，没有人。

    天色已经黑了，一楼亮着灯光。

    她跑进去，立刻就看到站在厨房里动手做菜的人。

    视线恍惚，她仿佛看到，另一个自己跑进厨房里。

    双手紧紧的抱住他，像一只开心的小麻雀。

    慕迦奈轻笑，捂着她的手，“去洗手，一会儿就吃饭了。”

    梁翊笙探出脑袋，问他，“医生怎么让你下床了？你病好了？”

    慕迦奈扭头，手指在她脸上轻轻弹了一下，“这点小病，两天就好了，我力气已经恢复了，疼不疼？”

    她抱着他仰头笑，声音娇软，“一点都不疼。”

    慕迦奈低头“咬”了她一口，“这次……疼不疼？”

    “不疼。”她嘻嘻的笑开，他也笑了。

    那温馨的画面，慢慢在一片模糊中，幻化成空。

    梁翊笙手扶着门把，红着眼移开眼睛，忍着心痛和想大哭的冲动，一步步，走向二楼。

    正在做饭的小护士扭头过来，忙走出来，跟她说，“少夫人，这是少爷交代我给您做的菜，方法是他亲口说的，交代我看着您吃下。”

    梁翊笙眼睛动了动，“我可以进去看他了么？”

    小护士脸色为难，“这个……请您吃完饭再说好吗？”

    “我问你，我可不可以看他！”梁翊笙声音突然拔高。

    小护士吓得退后几步，说，“其实……不是我们不给您进去，是慕总交代，不见任何人，他知道您一定不吃什么东西，就让我给您做这几样菜。”

    “他为什么不见人？”她走近，逼视着护士。

    “因为……他现在的样子，有点，难看。”护士小声说出来。

    梁翊笙睁大的眼睛里，染上绯红，不再和护士废话，扭头就往楼上跑去。

    到了二楼，却被站在那里的奶奶给拦住。

    慕老太太拄着拐杖，面色严肃。

    梁翊笙只看了她两眼，就转身要走。

    “站住。”

    “慕家的媳妇，个个都像你这么沉不住气，早就乱了。”

    梁翊笙的腿，慢慢停下，难过地低着头。

    老太太把拐杖丢了，道，“你过来，扶我下去吃饭，老婆子我饿了。”

    看她没动，老太太就说，“他有护士医生看着，出不了事，你要是倒下了，就是存心让他不安，这病，更好不了！”

    梁翊笙手动了下，缓缓转身，去扶着她，慢慢下楼。

    老太太亲自动手，给梁翊笙盛了一碗汤，梁翊笙要接手，她却说，“坐着。”

    汤盛好后，她让梁翊笙一口喝完。

    待梁翊笙放下汤碗，她的眼前，又多了一碗堆成小山的白米饭。

第817章 无论你是美是丑，我都对你不离不弃

    第817章

    待梁翊笙放下汤碗，她的眼前，又多了一碗堆成小山的白米饭。

    “老太太，还在给她盘子里夹菜。

    “奶奶，我自己来，您……”

    “叫你坐着就坐着，吃就好好吃，不许出声。”

    或许是老太太威压太强，梁翊笙下意识听从。

    一碗米饭吃完，她明显能感觉到自己身体没那么虚，脑子也没有那种混混沌沌的模糊感。

    老太太这才慢悠悠地动筷，吃着饭。

    梁翊笙给她夹菜。

    这手刚伸过去，手背就被老太太的筷子打了一下。

    “自己吃你的，我有手。”

    梁翊笙无奈。

    老太太道，“搞清楚是谁动得手没有？”

    她眼睛看着菜，一脸平静，看不出一点紧张和愤怒。

    梁翊笙放下筷子，道，“奶奶，我已经决定亲手去处理这件事。”

    “当然要你去，伤的是你老公，不是我的，难道还要我老婆子去？”

    梁翊笙无可反驳。

    “动手的人，是不是叫梁羽念？”

    梁翊笙诧异，“您怎么知道？”

    “我自有我的法子，你啊，还太年轻，见过的事还太少，该狠的时候，狠不下来，就造成今天这个局面，我问你，你愿不愿意去弥补？”

    梁翊笙惊奇看着她，“请奶奶指教。”

    老太太也放下筷子，缓缓道，“奈儿这个仇，由你这个妻子去报，我把人借给你，剩下的，看你自己。”

    这正是梁翊笙的计划，不过，原来的打算，并没有涉及到老太太。

    老太太盯着她，“任何人都不能动我们慕家的人，若是动了，就让她，生不如死！”

    她缓缓呼气，“但是，你要聪明点，学会抽身，我可不想奈儿醒来，问我老婆子要人。”

    “我知道，奶奶。”

    和老太太聊完之后，梁翊笙心里好受许多，感觉要往前走，也不再那么困难。

    吃过晚饭，她上楼去看慕迦奈。

    轻轻开门，空气中，满是药水味。

    心电图高低滑动，病床上的男人，戴着氧气罩，眼睛闭着。

    全身……发肿，变得根本不像他。

    梁翊笙眼睛放大，饱满的泪珠猝然滑落。

    看到他睫毛微动，她没有停留，转身走出去，带上门，让护士进去照顾他。

    他不想让她看到，她便不看。

    又守了两天，医生告诉她，慕迦奈的生命迹象很稳定。

    所有人松了一口气。

    但他，还是没有见任何一个人。

    医生无奈，说出真相――慕迦奈现在全身发肿，虚胖，皮肤状态也很糟糕。

    换句话说，就是很丑。

    他有自尊心，不想让人看到他这幅样子。

    医生正在想办法解决，也需要时间。

    每日都有人按时给他擦身子，不过，都是男的。

    这日，天气比昨日好，有太阳。即使已经傍晚时分，窗户还是一片光明。

    护士推门进来，捧着温热的水。

    慕迦奈眼睛没有转动，他知道这个时间是男护士来给他擦洗身子的时分。

    被子掀开，那双手熟练的把他的衣服脱下。

    鼻端，却传来熟悉的味道。

    慕迦奈扭头，眼神似乎盯着护士的眼睛。

    眼睛虽然盯着她，却没有焦距。

    她继续手上的动作。

    忽然，被男人轻轻挥开。

    “出去吧，让护士进来。”

    他的语气，很温柔。

    “你知道是我。”梁翊笙蹲下，握着他的手。

    被他反握住，然后，又慢慢松开，脸侧向旁边，“你出去。”

    “怎么，觉得丑不让我看啊。”梁翊笙故意用非常轻松的语气，跟他说话。

    慕迦奈嘴唇翕动，却不说话。

    下一秒，唇瓣贴上柔软。

    他一惊，躲避她。

    “我是病人！”

    “那又如何，你也是我丈夫，婚礼誓词之一，无论你美丑，我都对你不离不弃。”

    她扯了扯唇，眼神在他身上游走，“况且，这样胖胖的，也蛮可爱的，等医生治好你，我还看不到了呢。”

    慕迦奈愣了好一会儿，被她的笑融化，也缓缓扬了扬唇，手摸索着，摸着她的头发，压下自己的肩膀。

    两人抱了会儿，她起身，给他擦身子。

    “笙笙。”

    “嗯？”

    “放心，我会尽快好起来，举行婚礼。”

    梁翊笙一下子就鼻酸难挡，捂着口鼻。

    他看不到，声音急了些，“怎么了？”

    “没事，我只是在想要不要补蜜月。”她道。

    “当然要。”

    她破涕为笑。

    很久之后，她出来。

    回房换了一件衣服，便出门。

    院子里，老太太也不知道从哪里找来的人，每一个人看起来都是经过了严格的训练，身板笔直，走路无声，像电影里黑.帮老大手底下最能打的徒弟。

    梁翊笙去了一趟酒店，见到凯莉。

    说到底，是凯莉救了慕迦奈一命，她怎么都得登门道谢。

    备了厚礼而去，按时拜访。

    不是凯莉打开的门，而是一位年轻的外国女人，自我介绍说是凯莉的护工。

    护工？

    那岂不是身体有恙？

    不出所料，梁翊笙进去后，就看到了坐在椅子上的中年女人。

    她的头发干干净净整整齐齐的绾成一个髻，戴了一双眼镜，手上捧着一本书，脸上是友好的笑。

    “请坐。”她摘下眼镜，放下书本。

    所有人出去，这里只有她们两人。

    梁翊笙道，“谢谢您救了我丈夫的命，这是一点心意。”

    凯莉摆摆手，“举手之劳，你丈夫怎么样了？”

    “没有痊愈，但情况稳定了很多，多亏了您。”

    凯莉垂了垂眸，“我这是不想看到有人和我一样的下场，被那个恶毒的女人毁了。”

    听到想听的，梁翊笙神色肃然，“如果可以，能告诉我事情经过吗？”

    凯莉缓缓点头，看了眼自己的腿，“两年前，我和我丈夫带着孩子去郊游，不小心撞到温特，我丈夫负全责，她就这样，渐渐靠近我丈夫。

    她以保姆的身份介入我们家，和我丈夫有了私情，整整半年内，我都没有察觉，那个时候，他们俩的感情已经如胶似漆，我丈夫非常迷恋她，而那个时候，我的身体出了毛病，严重到不能有正常的姓生活。

    没多久，我的丈夫就跟我离婚，和她结婚。”

    梁翊笙道，“是她动的手脚？”

第818章 黎梦媛带人去堵她

    第818章

    梁翊笙道，“是她动的手脚？”

    “没错，我后来让人去调查我的日常饮食和用过的所有东西，发现我的香水有问题，那里头放了一种成分，长期使用，会引起女人内分泌出问题，越来越严重。虽然已经丢了那东西，但因为年纪大了，恢复能力差，我的身体，到现在还是需要小心调理。”

    香水？

    又是香水！

    这次的事件，也是从香水开始。

    “我先生这次中招，也是从香水开始。”

    凯莉眼神看向别处，露出对某个人的鄙视，道，“她就会耍这些阴贱的招数。”

    “当时，为了搜集证据告她，她费了种种努力，耗费钱财让人去查，最后，好不容易查到一点眉目，却被路易的人发现，那些东西，也被他毁了，他亲自来警告我，说温特是他生命里的光，晚年的乐趣都要靠她，没有她，他活不下去，让我给他一个面子。”

    凯莉淡笑，“证据都被他毁了，你说我能不给他面子吗？”

    梁翊笙想起前阵子梁羽念被案子缠身，路易也弄了替死鬼救她。看来，是真的对她着迷。

    凯莉继续说着，“在那之后的某天，我突然反应过来，路易一直是个自制力能强的男人，能抵御各种诱惑，突然昏了脑子，实在很奇怪，于是，我就让人趁他们不在家，偷偷去翻他们的卧室，果然有了发现。”

    梁翊笙想到什么，便道，“是香水？”

    “这次倒不是香水，是熏香。”

    “我前夫从来没有用熏香的习惯，但她进门后，不仅卧室，就连书房也有那种香薰蜡烛，我让人取了点去检验，果然发现猫腻。

    那里头有催情的成分，占得比重很大。她就是用这戏小招数，迷住我前夫。可笑的是，当我把这些告诉我前夫，他却不在乎，他已经着魔了。”

    “因为这个，我就对温特的香水来源特别好奇，专门让人去找，发现市面上并没有卖，我没放弃，让人继续调查，最后通过她的医生朋友发现了不对，也刚好，就查到她要对你丈夫动手，就立刻通知你。”

    “您是说，这些香水和熏香都是她的医生朋友提供的？”

    “可以这么说，不过，通过我的进一步调查，发现这些东西都是他从他的母国G国带回来的，好像，本来是专门给温特的腿做治疗所用，可能是她发现这些东西很便利，就产生利用它干坏事的想法，并且付诸行动。”

    “你丈夫要是迟迟治不好，可以试一试去G国找方法，或许，有转机。”

    梁翊笙思索了下，心里没底。

    就像被刀子捅了一刀，去找卖刀的，也没用。

    终归还是得去医院。

    -

    离开酒店时，街上已经完全安静下来，她上车回去。

    坐在她旁边的人叫老罗，是这几个人中年纪最长的。

    她想了想，问他，“梁羽念的行踪，找到了？”

    “查到了，原本应该今早就返程回意大利，后来因为一件意外耽搁，现在在一处私宅内，我们的人已经盯着。”

    “什么意外？”

    “一个叫黎梦媛的女人带人去堵她，让梁羽念出资拍电影，帮她稳固在国内电影业的地位。她手中有梁羽念的把柄，所以梁羽念打消了今早回国的念头，然后带黎梦媛回了私宅。”

    “什么把柄？”

    “还在查。”

    “一天时间，明天落日前我要知道答案。”

    老罗点头。

    梁翊笙没有立刻回慕宅，而是转去天纪。

    在慕迦奈两个秘书的帮助下，她用了三个小时处理完这几天堆积的工作，只要能处理的，都处理了。

    然后交代工作，把近期事务交给三个公司高管共同管理。

    临走前，她被问及慕迦奈的情况。

    她回头，淡淡一笑，“我们要去度假，他正在给我布置，有问题吗？”

    三个高管自然没敢提出问题。

    处理完这些，回到慕家，已近凌晨。

    她没想到，慕老太太还没睡。

    她正在祠堂，给老爷子上香。

    半夜上香，怎么想心里都有点发怵，不过好歹也是亲人，梁翊笙没一会儿就镇定了。

    老太太走出祠堂，问她，“事情办得怎么样了？”

    “已经让人盯着她。”

    “不仅要盯着，该下手就下手，老天爷只会给人一次机会。”

    梁翊笙点头。

    老太太道，“我年轻的时候，也遇到过那么些个不识趣的，当时就没给她们机会，一共有三个，个个说要把我从慕家主母的位置上扯下来，用尽手段，后来，一个跳楼自尽，一个疯了，每两年，也在疯人院里死了，最后一个胆子小，没敢跟我硬来，结局就好点，嫁给了一个村夫，每天养养鸡鸭，学会了知足。”

    “后来，老头子身边的花花草草都自动消失了，我也就清净了。”

    她停步，望向梁翊笙，沉沉道，“人一旦存了邪念，百分之九十九的人，都会一路走到黑，别妄想他们会迷途知返，那不切实际，要想自保，就送他们进入深渊。”

    梁翊笙陷入深思。

    回房之前，她又去看了一次慕迦奈。

    一看到他的皮肤，身体，眼睛，因为梁羽念变成如今这副模样，又想起躺在医院里的连小飞，浑身伤痕累累，险些丧命。

    她便一刻都等不及！

    但她知道，有那么时刻，必须等。

    复仇，不等于把自己搭进去。

    回房之后，她睡了两个小时，醒来，却精神抖擞。

    天还没亮，她就拿着平板，看梁羽念在网络上的资料。

    果然存在。

    不过，用的名字是温特。

    过于一年多来，获得了某些服装设计大赛的奖项，还参加过一场美腿比赛，获得季军。

    颁奖典礼上，她的笑容，却一点都不真实。

    她不是什么出名的人，资料也不多。

    不过，五分钟后，老罗就给她发过来一些资料，很全。

    细节包括梁羽念每天固定做的事――

    早茶，瑜伽，插花，用午餐，做美容，下午茶，跟阔太逛街，晚餐，九点半前，必须洗澡，放药材。

    梁翊笙冷笑。

    好好的享受这种生活不就好了？

    她静静的想着，心中，已经大概有个底。

    不一会儿，护士来告诉她，慕迦奈醒了。

    她放下手机，起身去换衣服。

    然后下楼去做早餐。

第819章 你做我的眼睛

    第819章

    进病房的时候，正看见慕迦奈在摸索什么。

    “迦奈。”

    她道了一声，走过去，把早餐搁下，抓他的手，“你要找什么？”

    慕迦奈覆住她的手，“怎么起那么早？”

    梁翊笙看了眼刚亮没多久的天色，却说，“不早了，八点半了。”

    他缓缓笑了下，“我只是暂时看不见，听力还行，我手机七点钟的闹铃还没响。”

    梁翊笙没反驳，只道，“喝粥吧，我给你做了肉粥。”

    慕迦奈道，“我得给连小飞打个电话，他失踪一天了。”

    梁翊笙的手抖了下。

    慕迦奈感受到她的慌乱，没有焦距的眼睛里，出现一抹思量。

    “是不是发生了什么事了？”

    梁翊笙沉默了几秒，敛去脸上的慌乱。

    道，“是有点事，他跟女朋友吵架，女朋友生气回老家了，我就给他放假，让他去把女孩追回来，毕竟都这么大的年纪，谈个女朋友不容易。”

    慕迦奈脸色平静，没看出是好是坏。

    梁翊笙知道他没全信，赶紧从这个话题上移开。

    粥喂到他的嘴边，他张嘴吃了。

    好像，并没有怀疑什么。

    同一时间，梁羽念正在打一通国际电话。

    “外头有人盯着我，大概是慕迦奈的人，我手里头的这些人可能不是他这些人的对手。”

    “黎梦媛呢？她那里，你搞定了？”

    梁羽念捂着心口，一脸不耐烦，“暂时稳住，不过她要求我给她联系导演，安排见面，这些都需要好几天的时间，而我今晚必须走。”

    “黎梦媛知道你的秘密，她是颗定时炸弹。”

    “老头子已经催得紧了，我这边都是眼线！只有回意大利我才是最安全的！我今晚必须走！必须走！你听明白了吗？施海瀚！”

    施海瀚慢慢笑了声，“你急什么？我都帮了你两年，还在乎这一次？”

    “我想告诉你，一旦惹急了黎梦媛，她跑去和梁翊笙联合一起玩，你就完了。”

    梁羽念，“所以我才需要立刻回意大利！路易会保护我。”

    “你错了，如果她们联合，无论你逃到哪里都没用，趁现在黎梦媛还不敢去找梁翊笙，你最该做的是解决掉这个后患。”

    梁羽念如梦初醒。

    她寂静了好一会儿，才冲着电话里说：“我会告诉她，今晚就安排导演和她见面，然后，火会帮我解决一切。”

    “慕迦奈那边的人呢？”

    “我会安排两辆车，让人装成我，调虎离山。”

    “这样才是我认识的温特啊。”

    她眼神泛冷，挂了电话。

    没一会儿，就让人订了今晚九点的飞机。

    刚吩咐完机票的事，门就响了。

    打开门，徐雷搂着黎梦媛懒洋洋的靠在门口，两人都是一身丝质的睡袍。

    眼神散漫，气焰嚣张。

    梁羽念握紧了手机，眼神半眯。

    刚才的话，他们都听到了？

    黎梦媛斜了她一眼，开口，“让你的人给我们准备早饭，我今天口淡，要吃重口的菜，你让他们给我做两只龙虾，鹅肝，养生粥，对了，还有红酒。”

    梁羽念缓缓松了口气。

    “一会儿就给你们送上来。”

    看到她那么听话，黎梦媛心中爽个不行。

    她抱着双臂，慢悠悠地走进去，围着梁羽念，打量她。

    “我说的那件事，你考虑得怎么样了？抓点紧啊，我的脾气可不好，耐心也不够，要是等急了，一不留神，就会把你骗投资的事曝光出去，意大利那边被你骗的几个阔太可都是出自豪门啊，要是被她们知道自己的钱有去无回，都进了你的口袋里，不知道，你以后的日子会怎么样。”

    黎梦媛笑得放肆。

    她无比庆幸有徐雷在身边。

    如果不是有他带着，她上次在Z市过敏那一次，早就被梁羽念在后头耍得团团转。

    是他让她把注意力从梁翊笙那边移开，转头去调查事情真相。

    而当时，梁羽念注意力在梁翊笙那边，对她放松警惕。

    她拿着录音笔去她身边藏着，录证据。

    刚好，就录到她和某个人聊起自己用手段骗几个豪门阔太做投资，做假账忽悠她们，然后转手把钱私吞的事。

    有了这个把柄，相当于有了避风遮雨的港湾。

    所以，此时她才能在梁羽念面前，扬眉吐气。

    高跟鞋一踩，直接比梁羽念高了一大截。

    “说话啊，我那件事，你办得怎么样了？”

    梁羽念脸色忽地轻松，露出一抹淡笑，“当然，已经给你安排了，今晚，就有一个出品和一个制片上门，我们一起吃个晚饭，聊聊跟你合作的事情。”

    黎梦媛看了眼徐雷，两人露出得意的笑。

    “行吧，看你表现这么好的份上，那件事我暂时不会说出去，不过，还得看你今晚的表现。”

    梁羽念微笑，“我当然会为你说好话。”

    两人得了甜头，就回房间。

    待他们走远，梁羽念眼睛里头，立刻染上阴黑之色。

    -

    吃完早餐，梁翊笙正准备去给老罗再打个电话，慕迦奈去拉住她。

    他已经坐起身，脸朝着她的方向，道，“我今天感觉好多了，一起去周围逛逛吧。”

    梁翊笙惊喜，他终于愿意出门了。

    宅子周围很大，很安静，没有其他人在，他能走走，散散心也好。

    问过医生后，梁翊笙就扶着他下楼，到后院里散步。

    十分钟后，老罗给她来了电话。

    她身边还扶着慕迦奈，他看不到，而旁边也没有可以坐的地方，就这么晾着他去接电话，她不安心。

    “怎么不接？”慕迦奈扭头朝着她。

    “额，噢。”

    她滑动接听。

    “我一会儿再给你打过去。”

    说完这话，她就挂断电话。

    关于她要做的这件事，她并不打算告诉他。

    一是怕他担心，情绪起伏太大，影响治疗，二，这个仇，她想自己亲手解决！

    老罗的电话绷着她的弦，走了三十分钟，她一直心不在焉地跟他说话。

    两人找了一处地方坐下，周围是洁白无瑕的雪，细碎温暖的阳光从裹着白霜的树枝间淋下来。

    梁翊笙想着老罗的电话，没注意到，旁边的男人正在脱掉自己的外套，给她披过去。

    当温暖裹住后背，她扭头，看到他的微笑。

    他道，“今晚我给你做晚饭，你做我的眼睛。”

    梁翊笙涩然。

    突然，猛地想起今晚她必须出去。

    可她真的不忍拒绝他，一丝想拒绝的念头，都没有。

    ――

    温馨提示，明晚的更新【最好】零点更了就看，建议提早看。

第820章 最后的晚餐

    第820章

    最后，她答应了他。

    好久之后，才给老罗回电话。

    “老罗，今晚我可能要晚点才能出去，大概九点钟，你那边情况怎么样？”

    “放心吧，我们会盯着，目前得到的消息是梁羽念今晚安排黎梦媛和制片人见面，在家里谈合作，一顿饭的时间怎么也要谈两个小时，足够。”

    听到这个，梁翊笙放心。

    “行，那就先这样办。”

    随着夜幕的降临，时间已经是傍晚六点零五分。

    梁羽念的行李也收拾妥当，放在柜子里，随时准备提起走人。

    手下的电话打回来，告诉她，机票已经订好，八点四十分的。

    她缓了一口气，道，“这里到机场需要点时间，你们的车七点四十分来接我，七点三十五分，另一辆车就要提前出发，先把她引开几分钟，等我出去后，再把人弄回来，只要我出去，她进来，就点火，制造煤气泄漏，不慎失火的意外。”

    “放心吧，太太，这些我们都已经准备妥当，就等时间了。”

    “嗯。”

    梁羽念放下手机，也关上了柜子的门，在屋子里慢慢走动，思量着什么。

    过了会儿，她叫来佣人，让他们去浴池准备，她要泡个热水澡。

    佣人却道，“对不起夫人，浴池现在被黎小姐和徐先生用。”

    佣人一脸嫌弃，“他们都用了一个多小时了，还不出来，还让我们给他们送吃的，夫人，他们太嚣张了，都骑在您的头上了。”

    梁羽念却道，“没事，那就去浴室给我放满浴缸。”

    佣人点头，然后按照前几日的做法，去那泡澡用的药材包。

    打开柜子，直接取了两包就走，拎的时候，觉得好像不够分量，又拿了一包。

    梁羽念找出那瓶只剩不多的香水，走进浴室里。

    那人给她新带回来的那瓶，说是同款，用起来的效用却一点都不一样，药效差就算了，还盖不住药材的味道。

    她干脆扔掉。

    躺在浴缸里，她全身里里外外都放松下来。

    这个澡，每天都要跑一次，每一次都要泡一个小时。

    不然，过了九点半，她的双腿就会疼痛难忍，行走困难。

    今晚八点四十就要上飞机，所以她必须提前泡。

    泡在浴缸里，她手里拿着手机，界面是信息编辑界面。

    内容很简单――天纪总裁慕迦奈突然病倒，生死不明。

    只要这个消息一发出去，他的天纪，肯定会乱。

    她的手指摩挲着手机的边沿，眼神阴沉，低低喃喃道，“我给过你机会了，是你不要，我这辈子的痛苦都是你给的，没道理，要我一个人痛，，既然你对我绝情，也别怪我不讲情义。”

    说着说着，她的眼角，却滑下一滴泪。

    说再多再狠的话，其实她心里都明白，这次回来报复，痛的人不只是他，还有她自己。

    听到他卧床不起，听到施海瀚说起那款药在动物上试验出来的症状，她心如刀绞。

    如果他肯稍微对她好那么一点点，她肯定不会让人这么做！

    她却傻傻的，还寄希望于这个药能冲击他的记忆系统，让他彻底忘记梁翊笙。

    结果证明，世界上根本不存在那种药。

    它只会破坏人体细胞，像个屠杀者一样到处杀掠。

    慕迦奈这座“城池”，已经被它折磨倒下。

    她忽然笑出声，悲哀悲戚，而那则信息，却始终没有发出去。

    楼下。

    宽大的浴池内，黎梦媛一边吃着水果，一边享受徐雷的按摩。

    眯眼叹道，“这才是生活啊。”

    徐雷也笑，“等今晚的事情一搞定，你再问她要个几百万用一用，反正她钱多的是，几百万就是一个小数目。”

    黎梦媛嗤笑，“你也太小家子气了，几百万？我如果要，就要两千万，这还是仁慈了，她从那些阔太太手中吃下的肥肉都是以亿计算，给个两千万不跟花零花钱一样？”

    “只是啊……这羊毛……要慢慢薅，一次性过分压榨，惹她生气跟我们同归于尽就得不偿失了。”

    徐雷点头，刮着她的脸道，“有底气了果然不一样，这脑袋瓜子也变聪明了。”

    “那是，给我右边的的肩也捏捏。”

    “不捏了，快六点半了，七点钟人就来了，你还需要时间打扮，起来吧。”

    黎梦媛睁眼，“对，我还要打扮。”

    说完，就立刻上了岸，披着衣服出去，上楼。

    厨房已经在准备，饭菜的香味飘满整栋房子。

    一名佣人正用托盘端着一杯红酒上楼，她出声，“慢着。”

    佣人停下，“黎小姐。”

    “这红酒是给你们夫人的？”

    “是的，黎小姐，我们夫人泡澡时是习惯喝红酒的。”

    黎梦媛伸手去拿，“这杯我要了，你再去弄一杯端上去吧，不过，要先把这被送去我房间里头。”

    佣人下意识的将托盘挪开，不让她拿红酒。

    “对不起黎小姐，这是名贵红酒，夫人才能喝的。”

    黎梦媛伸手拿过来，浅笑，“是么？”

    说完，当着她的面喝完，然后将被子砸烂。

    啪啦一声之后，她面目凶狠，扇了佣人一个耳刮子。

    “看清楚，我是你们夫人的座上客！这里只有我能喝她不能喝的，没有她能我不能的，给我滚去把剩下的都端上去给我！”

    徐雷跟上来，看到这一幕，搂着她，“哎，跟她一个下人计较做什么，一会儿制片人就来了，你还不去化妆？”

    黎梦媛脸色一变，“对啊，我得抓紧了。”

    话落，冲着佣人怒斥，“都是这个贱人拖累我！”

    黎梦媛两人回房后，佣人重新弄了一杯酒给梁羽念送去，并且将此事告诉她。

    梁羽念听完，看着她那半边有红手印的脸，悠悠问，“你跟了我那么久，我不会亏待你，既然你受了气，我没道理不替你出面，可是，她是我的客人，我不可能明面上跟她过不去。”

    她说完，拉开柜子，将一瓶香水拿出来，放在桌子上。

    “这香水的安神效用非常好，用完二十分钟就能出效果，今晚她肯定会昏昏欲睡，想看她在饭桌上出丑，你就送过去，如果她用了，那也是她贪小便宜，自作孽，不用，就能躲过这一次，看她自己的造化吧。”

第821章 突生诡变

    第821章

    佣人听了，笑着点头，“她这么势利，一定会用的，我看今晚这场生意一定会黄了！看她还能在夫人面前嚣张到什么时候！”

    “去吧。”

    佣人点头离开。

    终于可以出气，用人的步伐走得比平时快，很快就送到黎梦媛的房间里头。

    “黎小姐，刚才对不起，是我冲突了您，夫人知道后骂了我一顿，并且让我给您送来这瓶香水，是赔罪的礼物。”

    黎梦媛趾高气昂，盛气凌人的脸转过去，慢悠悠地拿起来瞧了眼，不屑道，“什么香水啊，连个牌子都看不出来，少拿这些路边摊来糊弄我。”

    佣人：“额，我们夫人从来不会用便宜货，这是她专门请调香师定制的一贯香水，独一无二，平日里只给自己用，外头是买不到的，这瓶啊，我还从来没见她用过，她说这是一个有名的调香师专门送给她的礼物，她不舍得用。“

    听到这个，黎梦媛的脸色好了很多，勾唇，“谅你们也不敢拿假货来应付我，就放在这里吧。”

    佣人却打开香水，”刚才都是我的错，就让我赔罪，亲自给黎小姐喷一次吧。”

    黎梦媛的虚荣心受到了极大的满足，漫不经心的站起来，让她喷。

    佣人对准她的脸，使劲一喷。

    香味弥漫，黎梦媛眉头舒展，“味道确实不一样，算你们夫人有心。”

    佣人放下香水，“那我就不打扰黎小姐了，我先出去了。”

    “嗯。”黎梦媛傲然应了一声，然后继续打扮自己。

    徐雷走过来，闻了闻，道，“这香水气味挺熟悉的。”

    “熟悉？呵，这可是高级货，梁羽念专门找人定制的，绝无仅有，你哪里来的熟悉感？”

    徐雷脸色奇怪，“我一时也说不上来，应该是以前参加宴会，某些女人喷过的高级香水，我不常用香水，对你们的女人的香水更没有了解，名字不知道。”

    黎梦媛冷嗤，“你肯定没闻过，这是绝无仅有的好东西，她现在得奉承我，才肯拿出来的，来，你给我多喷一喷。”

    徐雷拿起来，给她又喷了好几遍。

    几十分钟的盛装打扮之后，黎梦媛两人下楼。

    一楼非常安静。

    只看到梁羽念和一名佣人。

    黎梦媛开口，“制片人来了没有啊？我都饿了。”

    梁羽念抬头，微笑，“听说路上发生意外，堵车了，总之，他们在赶来的路上，你要是饿了，先坐下来吃点东西。”

    黎梦媛看向时间，已经七点十分。

    不悦，“知道可能会塞车还这么晚过来。”

    嘀咕了一句，她也走到餐桌前坐好，闲着无聊，就扭头问徐雷，自己的妆怎么样。

    梁羽念稍微呼吸重一些，问道一股香水味，看了眼佣人，佣人点头。

    梁羽念随意离开黎梦媛身边，避免自己也闻到那香水。

    这香水也是这次的新调香师弄的，不知道效果如何。

    她就坐在沙发上，慢慢地看着书。

    佣人则给黎梦媛两人上餐前小吃，消磨时光。

    好久后，梁羽念感觉旁边安静了不好，便扭头看过去，一眼就看到黎梦媛靠在徐雷肩上，懒懒散散的样子。

    她勾唇，看来，效果出来了。

    看了眼时间，已经七点三十分。

    她放下红酒杯，起身，“我去楼上打个电话。”

    黎梦媛听到，回头看了眼她，睡眼朦胧，没说话。

    梁羽念勾唇，走上楼，将箱子拿出来，然后给手下的人发短信，让自己的替身出发，把梁翊笙的人引走。

    五分钟后，手下发信息回来，说梁翊笙的人已经跟着替身离开。

    此时，已经七点三十七分。

    她拿出行李箱，走下楼去。

    看向依偎在一起的两个人，勾了勾唇，提着箱走出去。

    手下发来信息，车子已经在外头等候。

    她回信：等我上车离开后，就封锁这里，放煤气，你们全部人都离开，不用你们点火。

    她改主意了。

    既然要制造意外，就让它真的是一场意外。

    走到门口时，她把箱子和包包都放在那里，走到黎梦媛身边。

    这两人的状态已经睡着差不多。

    但不至于真的睡着，只是让他们的精神状态，变差。

    失去警惕和戒备心。

    她把蜡烛和打火机都放在桌面上，跟黎梦媛说，“制片人那边遭遇了一点困难，我要亲自去接他们，你们俩就在这里等着吧，等我消息，如果人来了，我会提前给你们短信，你们就把蜡烛点上，咱们一起吃烛光晚餐，气氛比较好。”

    她笑了下，道，“如果你们觉得蜡烛不够，就去厨房拿，厨房里也有打火机，可以点燃了再拿出来。”

    黎梦媛打着哈欠点头，“你快去吧，我饿死了。”

    梁羽念扬唇，“好，你们先休息一会儿。”

    搞定完这些，梁羽念转身离开。

    她抬眼看向手表，七点四十分，刚刚好。

    走到门口，她却发现异样。

    行李箱不见了，手机，也不见了。

    门，却关上了。

    她的心跳漏了一拍，心脏一沉。

    怎么回事？

    她拧眉，走去开门，却发现门怎么拉都拉不开。

    她明明记得，自己吧行李箱和包包放在门口，门是打开的状态，有行李箱挡住，是不可能自己关上的。

    那就只有一个可能性――有人拿走了她的东西。

    她立刻打电话给手下的人。

    手一摸，才发现手机已经放在包包里头，跟着包一起消失！

    她顾不得那么多，立刻换方向，从侧门走出去。

    然而，无论是侧门还是后面，都是一个结果――锁了！

    不仅是门，就连窗户都锁了！

    难道……手下的人以为她上了车，已经按照吩咐把门窗都关上了？

    她想大叫，可一想到黎梦媛那两人意识还在，就闭了嘴。

    她沉了沉呼吸，告诉自己别慌，一定发生了什么误会，现在只要出去，就能够解决。

    找来找去，一楼都已经没有路让她走，因为有防盗网，砸玻璃也不可能出得去。

    更何况，她不想惊动黎梦媛两个人。

    于是，她只能上楼去找出路。

第822章 她就非常恐高，哪怕只是二层楼的高度

    第822章

    二楼的窗户没有防盗网，可以打开。

    怎么下去却成了问题。

    她心急如焚，有座机，脑子里却记不得一个人的电话号码。

    不，她还是能记得的，她记得慕迦奈的电话。

    那根本没用。

    时间一分一秒过去，她连自嘲的时间都没有。

    时间不多了，已经快八点钟，再不走，就赶不上飞机，到时候梁翊笙的人一发现，她的计划就有可能泡汤！

    想到这个，她立刻去找绳子，床单你，一切可以连接的东西，都把它们连接起来成为一条长长的绳子，顺着它滑下去。

    坠楼之后，她就非常恐高，哪怕只是二层楼的高度。

    所以她即便着急，也要拼命把绳子系紧。

    花了十多分钟，她终于把绳子弄好，立即从窗口抛下去。

    看了眼高度，她双腿开始发麻。

    然后，缓缓往下滑去。

    因为害怕，试了好几次，都失败，没敢把身子放出去。

    只要身子一悬空，那年从楼上摔下去的画面，就血淋淋的闪现在眼前。

    她终于哭了，哭得不知所措。

    她终于意识到自己失去一切，自己的腿，他的歉意，还有自己好不容易建设起来的一切，都在离她而去。

    她哭着，不停地在挣扎，深呼吸，让自己鼓起勇气把身子放出去。

    几分钟后，她拍打自己的脸，让自己清醒一点，告诉自己，还有机会，不要让害怕打败自己。

    楼下，黎梦媛已经等得非常不耐烦，给她的手机打电话。

    接通了。

    黎梦媛弄得是免提，她还没出声，就先听到对方的声音，很奇怪，不是梁羽念，而是两个男人的交谈声。

    他们在笑。

    他们好像并不知道这通嗲话被接通，所以一直在跟对方交谈，根本没有顾及电话这边的她。

    黎梦媛正要问怎么回事，那两个男人的话却让她突然闭了嘴――

    他们说，“这个姓黎的女人不可能是我们夫人的对手，她还以为今晚能见到什么制片人，以为自己能拍大电影，真是个笑话，被我们夫人耍了都不知道。”

    “这个女人就是一个蠢货，还在里头傻乎乎的等着制片人呢，夫人早就走了，一会儿上车就去机场，回到意大利，有路易先生罩着，谁也不能拿她怎么样。”

    “夫人这两天不得不惯着她，为了出这口气，她还让我在他们的床上准备了细针，等他们睡上去，保证能把他们扎哭，哈哈哈。”

    “奇怪，夫人的手机怎么亮着？”

    “哎呀，糟糕！手机通话中，是那个女人的电话！快走！”

    对话到此结束。

    黎梦媛两个人的意识，早已因为这些话，清醒无比！

    突然，黎梦媛从窗户那里看到一条布带从二楼垂下来。

    “你看。”

    徐雷扭头一望，也看到了那条布带，晃动的幅度很大。

    “上去看看。”

    徐雷两人跑上去，一踢门进去，就看到梁羽念正在往下爬。

    “原来你还在这里！”

    一看到他们，梁羽念下了一大跳，直接摔下去。

    黎梦媛两人扭头就往楼下跑。

    梁羽念趴在草丛里，身心里装满了害怕。

    她动了一下，发现还能爬起来，狼狈的翻身站起来。

    好在这二层并不高，摔不死。

    她回头看了眼，把布带扯断，断了他们的后路，然后跑向门口。

    刚跑过去，立刻就看到一个人站在矮墙外头。

    她戴着帽子，全身男装。

    面对着她，摘下口罩。

    是……梁翊笙！

    梁翊笙冲她笑着，无声的笑。

    梁羽念双腿忽然软了。

    一股巨大的惊恐和绝望袭上心头。

    垂眸定了定神，一抬头，却又看不到她。

    刚才那一幕，是错觉。

    她松了一口气，继续往前走。

    突然，身后传来开门声，她脊背一凉。

    回头一看，黎梦媛和徐雷开门跑出来，直直的奔她而来！

    那扇门不是已经锁上了么？

    他们是怎么打开的？！

    她十分确定，门是谁外头锁上的！

    然而，她此刻已经无法想这些，只有一个念头――逃！

    她转身就往外跑。

    没跑几步，就被徐雷捂着嘴往回拽。

    “臭婊子！敢设计我们！耍我们？嗯？”

    黎梦媛直接给了她几个大耳刮子，“敢耍老娘，敢耍老娘！”

    “拖进去，让她尝尝耍我的后果。”

    徐雷也正是在恼火上，头一次被女人这么耍，内心的火气已经爆棚。

    一进去，黎梦媛就落了锁。

    梁羽念一直呜呜呜的叫着，似乎想说什么话。

    眼睛瞪大，不停地挣扎。

    徐雷一个怒气，直接把她双肩抓起，狠狠的往地上那么一摔！

    嘭的一声，梁羽念直接被砸晕过去！

    黎梦媛见了，踢了踢她，又骂了好几句。

    她捂着脑袋，“她送给我的那瓶香水，绝对有问题，脑袋好昏，不能就这么放过她!”

    “放过她？呵。”徐雷冷哼。

    他去洗手间，打了一通冰水，直接冲梁羽念的脸倒下去。

    梁羽念惊呼一声，猛然醒过来。

    徐雷紧接着就给她嘴里塞进了东西，让她不能说话。

    接下来的时间，从八点钟，到八点四十，别墅里满是闷哼声。

    徐雷和黎梦媛将所有的怨气都发泄在她身上。

    黎梦媛叫徐雷去把那些针拿下来。

    她拍着梁羽念被打的面无全非的脸，笑，“想让我被针扎死？你先尝尝它的滋味！”

    一根根的针出现在眼前，梁羽念猝然想起，那日自己将连小飞弄晕后，在他脸上扎针的情形。

    他当时的样子太痛苦，历历在目。

    她不停的摇头，想说可以答应他们一切要求，却无法出口。

    看到她怕的眼泪流出来，黎梦媛大笑，“现在知道害怕了？设计我的时候，怎么不知道害怕啊？”

    话落，她手中的针已经招呼上去。

    从八点到九点十分，从拳打脚踢到各种酷刑，梁羽念被折磨的晕过去几次，又立刻被徐雷用冷水弄醒。

    肉体的折磨已经到了极致，她感觉自己已经奄奄一息，视线混沌。

    黎梦媛坐在地上，拿着手机给她看。

    笑道，“你瞧，这是什么？是你骗人的证据！我这就把它们都发出去，让你就算回了意大利，也活不下去！”

第823章 下地狱吧

    第823章

    黎梦媛想通了，她是不可能从梁羽念这里榨取出神们来了，既然如此，还不如出一口恶气。

    发完邮件，她站起来，一脸凉薄，“你就等着死吧。”

    这时，徐雷从楼上下来，手里扛着一个袋子。

    “只能搜出这些了。”

    黎梦媛睨着梁羽念，一脸嫌弃，“穷酸，就没找到她的银行卡？”

    “没有，包括她的手机，什么贴身物品都没有找到。”

    她笑了，走回梁羽念身旁，“我明白了，肯定是路易想通了，不想给你料理烂摊子，所以解决掉你，这才把你关在这里，你看看，你的人也不见了。我那消息放出去后，路易更加不会保你，我要是你，就不回意大利，找个地方躲起来，先躲避追击再说。”

    徐雷望着地上如同死鱼一样狼狈，没有生气的女人，冷言冷语，“乖乖听话多好，非要吃苦头。”

    “打了一个多小时，我都饿了，别理她了，我好饿，先吃饱再走吧。”黎梦媛拍拍他。

    徐雷却道，“她的人回来怎么办？”

    “放心吧，没人了，要是还有人，早进来救她了，她现在已经一无所有了。”

    黎梦媛嚣张的样子在梁羽念眼中放大，她瞳孔缩了又缩，腥红的脸，满是绝望。

    她想不通，为什么会出现这样的变故，是谁锁了门，是谁拿走她的行李箱，又是谁，把她的手下都引开？

    难道真的是路易？

    是他的命令？

    为什么？

    可是，的确也只有他能命令那些手下，只有他……

    正在这时，一股有点刺激的臭味袭来，淡淡的，不是很浓。

    那是……煤气！

    黎梦媛的声音突然传来――

    “去把蜡烛点上，我们吃烛光晚餐。”

    梁羽念立刻发出呜呜的声音，想阻止他们！

    黎梦媛却回头看过来，笑，“你也想吃？吃土吧，楼梯下的土多得是。”

    梁羽念用尽了最后的力气摇头，盯着徐雷拿起打火机的手，缓缓闭上眼。

    画面一转，夜空漆黑，周围寂静。

    却在这时，一阵爆响，冲击了这片小区。

    爆响过后，大火罩住了这栋别墅，火势越来越凶猛。

    房子内，距离厨房最远的客厅里，黎梦媛两人被震出几米远，早已昏倒，与火苗，只有几米之遥。

    偏偏，是被仍在楼梯底下的梁羽念因为遮挡物多，只晕厥了几分钟，就醒过来。

    她用力权力，挣脱了帮助她手的绳子，将嘴里的东西取出来。

    然后立刻跑出去。

    幸亏门口还有路，没有被烧。

    她拖着伤痕累累的身子，跑过去，突然在跑到座机旁边的时候，猛地绊倒。

    不！不是绊倒！

    是双腿突然发软，发麻，发痛！

    她双手颤抖，捂住双腿，捶打它！

    她今晚明明已经泡了澡，怎么会这样？

    “怎么会这样……不，我不想死……我不要死……我要走……”

    她用力往前面爬。

    嘭的一声，一条横梁砸下来，直接堵住门口。

    她无路可逃。

    靠在电话柜上，绝望的看着周围的一切。

    灼烈的火光，逼得她大哭，大声救救。

    终于，她意识到自己再无生路。

    回头，看着座机，心里突然存在一线希望。

    就算是死，也要在死前听到他的声音。

    告诉他，她在下面，等着他！

    他已经严重受伤，肯定也活不久。

    他们可以去地下，做一对鸳鸯，到时候，谁也无法介入他们！

    这么想着，她露出了癫狂的笑，拿起座机，快速拨打电话。

    不幸的是，电话已经坏了。

    她爬到黎梦媛身边，找到她的手机，用指纹解锁，立刻拨打出去。

    火势快速压过来。

    电话终于接通。

    “喂？喂？阿奈，是我……”

    那头一阵沉默。

    忽而――

    “梁羽念小姐啊。”

    轻柔又凉薄的女声。

    梁羽念手抖，“怎么是你！把电话给他！给他！”

    “被针扎的滋味，好受吗？”

    梁羽念脸一颤，“是你……是你在背后捣鬼！”

    “我的药是你换了，是你换了我的药，是你拿走我的行李箱，是你锁了门！”

    梁翊笙声音浅淡，“这怎么能叫捣鬼呢，准确说，是还礼。”

    “你给连小飞的，现在都收到回礼了，高不高兴啊？放心吧，你给我丈夫的礼物，一会儿，也能收到回礼，巨大的，回礼。”

    梁羽念大吼，“你疯了！你疯了！救我出去！快救我出去！”

    “救你？”梁翊笙低低的笑出来。

    “你害他至此，我恨不得把你碎尸万段，不过，我不会脏了自己的手。”

    火就在眼前，梁羽念哭腔转为悲戚，“我求你，让我听听他的声音，我求你救我……”

    梁翊笙声音淡薄，一笑，“下地狱吧。”

    嘭！

    又是一道巨响。

    远处的车子内，梁翊笙听着手机里的盲音，脸上，一片冷漠。

    消防车来得很快，周围的居民，也在帮忙救火。

    梁翊笙捏了捏眉心，吩咐司机，“回去吧。”

    “是，少夫人。”

    车子回到慕家祖宅。

    一下车，她就看到慕迦奈站在那里，等着她。

    空洞的目光听着声音看向她。

    她跑过去，抱住他。

    眼睛闭上，安心了。

    “我给你报仇了，给连小飞也报仇了。”

    慕迦奈的手，抚着她的背，将衣服脱下，给她披上，“我知道，奶奶都告诉我了。”

    “有没有伤着？”他的手，摸着她的手臂，脸色发急。

    梁翊笙摇头，露着笑，继续抱着他，“我根本不用亲自动手，她们是恶人自有恶人磨，我所做的，只不过是把真相告诉她们。”

    慕迦奈弯腰，把她抱起。

    她担忧，他却说，“抱你的力气，我还有，你给我指路吧。”

    梁翊笙鼻子一酸，脑袋窝在他颈窝里，蹭了蹭，“我一定要想办法把你治好。”

    慕迦奈微笑，“我老婆就是这么霸气。”

    当晚，慕迦奈和她在卧室入睡。

    梁翊笙很快就睡了，手揪着他的衣服，像是害怕他随时离开。

    -

    次日，全城都在报道一场突发的大火。

    大火的受害者，包括一名前几天上过热搜的导演。

    其中，一人抢救无效死亡，两人严重烧伤，仍在抢救中。

    事故原因已经查清楚，煤气泄露，当太晚上却吃烛光晚餐，明火导致意外。

第824章恭候您和太太的到来

    第824章

    梁某某当场遇难，黎某某以及徐某因为位置距离爆点较远，捡回一条命。

    据说，两人浑身烧伤面积，女的，达到百分之八十五，男的，达到百分之六十。

    目前，两人还没有醒过来。

    关于这场意外，网上却流出了一种说法。

    根据当地邻居的反应，说是事发当晚，他们都能听到别墅里的争吵声，但不是非常激烈。

    因为只有一男一女的声音，只当他们是情侣吵架，没有掺和进去。

    后来，有人发现黎某某于当晚事发时间段内在自己的公共社交平台上爆料梁某某以不正当手段骗取意大利豪门富太太钱财，爆料发生没多久，事故就爆发出来。

    所以，有人猜测，这是一场“同归于尽”。

    梁翊笙不去关注那些，已经没有必要。

    她还是跟前几天一样醒的非常早，今天，要去见凯莉。

    凯莉今天上午就要赶去机场回意大利，约她八点钟见面。

    她们选了一家餐厅喝早茶。

    凯莉忽而取出一张照片，挪到她的面前。

    “如果你想试试，就去找这个女孩儿。”

    梁翊笙接过照片来看，上头，是一个穿着校服的女高中生。

    她的目光没有看向镜头，可以判断出，这张照片是偷拍。

    不过，足以看清楚脸蛋。

    五官美得很张扬，眼神却很沉稳安静。

    “照片背面是她的住址和联系方式，我建议你亲自拜访，因为她一般都不会接陌生电话。”

    梁翊笙抬眸，“您的意思是，我丈夫中的毒，是她调制出来的？”

    之前凯莉就建议她去找源头，可能会有办法。

    可她觉得没用，毒药遍地都是，难道那些喝了农药自杀的人，在医生束手无策后，去找制造商就能行？

    所以，她根本不抱这个希望。

    凯莉却道，“不，这个女孩并没有参与你丈夫的事情，具体是谁我也不知道，只清楚是她家族的某一个人，但是据我所知，在调香领域，她是个天才，也是她家里能力最高的一个，温特就是在她的帮助下，重新站立起来的。”

    凯莉微笑，“当然了，我只是提出一个建议，具体去不去，由你决定，如果去的话，你需要做好心理准备，这个女孩可不会轻易答应帮人。”

    不管有没有用，这都是对方的一番心意，梁翊笙谢过，收下。

    回去的车上，她拿出那张照片再看了眼。

    呢喃着女孩的名字，“唐千缈。”

    G国在古代是属于C国的，几百年前才分离出去，独立成国，各方面的文化背景跟C国基本上一样。

    所以他们的名字组成，长相等等，跟C国的也没有差别。

    回到家里，梁翊笙就把女孩儿的照片放进抽屉里，没跟任何人谈起这件事。

    她不想让慕迦奈可能空欢喜一场。

    这个希望太过缥缈。

    而且，慕迦奈的身体已经在翊笙的资料下，慢慢好起来。

    一周后，他身体不再臃肿，皮肤也逐渐恢复到正常状态，精神状态也恢复了七七八八。

    就连视力，开始恢复。

    医生说，那是残留在他体内的药性已经慢慢清除，对身体的影响，也在减弱。

    他现在的视力还很模糊，需要戴眼镜。

    那天，家里因为这事高兴坏了，庆祝了一番。

    他们相信，慕迦奈的身体会痊愈。

    每每谈到这个，医生都会说，是发现的早，治疗及时，否则神仙都没有办法。

    于是，大家的赞美声，最后都会落在梁翊笙身上。

    这些夸赞，她当之有愧。

    但她没有提起凯莉，凯莉牵扯到的东西比较多，说出来，大家肯定有一大堆的问题要问，所以她干脆不说。

    身体好转，慕迦奈第一件事，就是去看连小飞。

    连小飞受伤严重，还需要继续躺半个月。

    梁翊笙两人出现时，连小飞正在吃他女朋友亲自喂的水果。

    两人突然出现，女朋友一害羞，就不喂了。

    连小飞眼神幽怨，看向慕迦奈，“慕总，您有事吗？”

    慕迦奈一脸嫌弃，“没什么大事，就是来看看你死了没有。”

    梁翊笙：“……”

    连小飞：“慕总，这次我属于工伤，可以报销吧。”

    “可以。”

    “我为了您牺牲那么大，能不能提工资啊。”

    慕迦奈没出声。

    梁翊笙微笑，“当然可以，你可是第一大功臣，工资翻倍。”

    连小飞雀跃，没敢太明显，幽幽地问慕迦奈，“慕总，可以么？”

    慕迦奈：“夫人说了算。”

    连小飞一个激动，差点从床上跳下来，为此扯到了伤口，嗷叫了一小会儿，女朋友紧张，不停地问他疼不疼。

    梁翊笙笑了笑，和慕迦奈悄悄走出病房。

    出了医院，两人携手而行。

    梁翊笙看时间还早，扭头跟他道，“要不要去吃点东西？再去逛逛。”

    慕迦奈轻扬嘴角，“暂时不去，我带你去个地方。”

    “去哪儿？”

    “先上车。”

    梁翊笙没再继续问他，钻进车子里，系上安全带，难掩喜悦。

    过了一会儿，车子却没启动。

    她扭头，疑惑的看着他，“怎么不走？”

    慕迦奈手握着方向盘，眉头紧锁，似乎在苦恼什么。

    梁翊笙察觉不对，紧张道，“是不是又看不到了？我来开车吧。”

    慕迦奈终于有反应，淡笑，“没有，只是想不起，那个地方的名字。”

    梁翊笙长吁一口气。

    这时，有电话来。

    慕迦奈拿起接听，看到备注的刹那，眼中的迷惑，登时消散。

    【佳人花坊】

    那里，正是他要去的地方。

    “您好，慕先生，您所需要的东西我们都安排好了，恭候您和太太的到来。”

    他需要的东西？

    慕迦奈微微拧眉。

    淡淡回了一声“嗯”，就放下手机，启动车子。

    今天京城没下雪，梁翊笙降下车窗看外头沐浴在金辉下的建筑，嘴角翘起美好的笑。

    总算是，苦尽甘来了。

    路程有点远，慕迦奈行驶到半路的时候，特意停下给她买了一杯热饮，让她暖暖身子。

    梁翊笙喝了一口，吸到了一大口的珍珠和果肉，惊奇看向他，“你居然肯让我吃这个了。”

    “什么？”男人瞥了她眼，继续看车。

第825章 惊喜伴随惊吓

    第825章

    “珍珠啊，之前你还说这东西不健康，不让我多吃，现在居然给我加了那么多，我很喜欢。”

    她吸了一大口，笑。

    慕迦奈再次皱眉。

    他买的时候，根本没想起这个事儿。

    只是售货员说，女孩子都喜欢加那些东西，他就加了。

    “你要不要喝？”

    慕迦奈回神，张开嘴巴吸了一口。

    梁翊笙再次惊奇。

    以前他都不喝，嫌弃太甜。

    这次，居然只问一次，就吃了。

    而且，是吃了，才皱眉，说，“太甜。”

    跟第一次吃一样。

    梁翊笙觉得有点奇怪，多看了他一会儿。

    一大杯的奶茶，被她喝完后没多久，就到了目的地。

    这是个度假区。

    梁翊笙下了车，挽住他的胳膊正准备跟他走进去，却发现他再次愣住。

    眼神，出现和刚才一样的迷茫。

    “又忘记什么了？”

    不等慕迦奈回答，老板突然走出来，迎接他们俩。

    一番客套话之后，有一个姑娘出来，对她说，“慕太太，请您随我来。”

    “啊？哦。”梁翊笙看了眼慕迦奈，然后明白，应该是他的安排。

    她刚要随这名姑娘走，慕迦奈突然拉住她。

    “要带她去哪儿？”

    老板和姑娘一愣，奇怪的看着慕迦奈。

    然后，老板到慕迦奈耳边，说了什么。

    慕迦奈一副不可置信的神情。

    似乎，根本不相信老板的话。

    梁翊笙陷入怔忪，恍然间，明白了什么。

    她抓着他的手，呼吸紧张，“你……是不是忘记了什么？”

    慕迦奈静静看着她，没说话。

    这是默认。

    梁翊笙感觉事情不简单，立刻要求回去看医生。

    刹那间，慕迦奈想起什么，拉住她，“我没事，去吧，你跟她过去。”

    “你真的没事？”

    梁翊笙再三确认，没一会儿，就被姑娘拉走了。

    等她走进去，慕迦奈扭头就跟老板确认事项。

    老板点头，“都安排好了，只要夫人走进去，就能看见惊喜。”

    “您需要的滑雪装备我也挑了最齐全质量最好的给您备上了。”

    慕迦奈淡淡应了一声，大步走进去。

    另一边，梁翊笙随着工作人员走进去，看到是雪场，心里有了底，肯定是滑雪。

    走进去才发现，是看花。

    偌大的雪场，中间留了几米宽的一条路，两旁却都“种”满了各色艳丽的花。

    她着实被惊喜到。

    捂着嘴，久久发不出声音。

    慢慢走过去看，发现，那些话都是搬来的，都有花盆。

    她的位置，突然升高。

    原来，自己站的位置，跟舞台的升降梯一样。

    周围又护栏，把她升高三米。

    视野宽阔，一望无际，绚烂的彩色铺在广袤无垠的洁白上，诗意盎然。

    灿烂的花朵在阳光下肆意开放，这些冬天的花朵，比夏季的，多了一份傲骨。

    看得人心里，也多了更多的感动。

    花海中间，留了一个心形空间，那颗心的旁边，是她名字里的“笙”和他名字里的“奈”。

    奈在左边，笙在右边，中间是心。

    不管这到底是不是慕迦奈的主意，她现在，确实激动的热泪盈眶。

    这时，雪路的尽头有一个人快划过来，似要穿透那颗心。

    梁翊笙眼睛一眨不眨的盯着，期待“心被刺透”的那一刻。

    偏在这时，那人停了下来。

    然后，转了个方向，避开那些花，朝旁边而去。

    梁翊笙不解。

    在原地站了十多分钟后，她手冷脚冷。

    有人跑过来，一面急色，“慕太太不好了，慕先生不见了！”

    “什么？”

    “刚才还在那里滑雪，原计划是他从那边滑过来，到这里的时候我们撒花，然后她跟你求婚，可是他滑了一半突然滑走了。”

    “啊？”

    梁翊笙拿出手机拨打他的手机。

    响了好几声，才被接听。

    “喂？”

    是疑问句。

    他为什么要用这么陌生的语气跟她说话？

    而且，这语气就像是不认识她似得。

    “你在哪里？”

    对方默然。

    梁翊笙握紧了手机，“你是不是忘记什么了？”

    “笙笙？”

    “是我，你在哪里？”

    “滑雪场。”

    “你还想的起来为什么要来滑雪吗？”

    他默然。

    梁翊笙着急，“我在滑雪场门口等你，你顺着指示牌滑出来吧。”

    “嗯。”

    通完电话，梁翊笙就火急火燎得往滑雪场门口跑去。

    等了好久，才看到慕迦奈出来。

    他已经换好衣服。

    她没多想，直接跑过去，抱住他。

    那种害怕失去的滋味，袭上心头。

    “我们去医院看看，好不好？”

    慕迦奈抚着她的头发，眼神迷茫，“去医院做什么？”

    梁翊笙一看到他眼神里的迷茫，就心疼，“你还记得我是谁吗？”

    “我老婆。”他微笑，“我为什么会不记得？”

    梁翊笙还是不放心，拉着他去医院做检查。

    医生给他做测试。

    最后基本上断定，是记忆力下降。

    梁翊笙手心冒汗，“你是说，他会失忆？”

    “说是健忘症更准确点，总之，他的记忆功能受损，记忆能力大不如前，产生了衰退现象。”

    “能治好吗？请您一定要想办法。”

    最终，医生给他开了一大堆的药拿回去。

    上车之时，慕迦奈却看着她手里的药问，“哪里不舒服？怎么要吃那么多的药？”

    梁翊笙忍着鼻酸，道，“没事，吃了，病就能好。”

    慕迦奈开车，边开边说，“去超市给买点蜜枣，吃完了药就吃点，没那么苦。”

    最后，这车子，却一路开往家里去。

    路上，他没有停下来过。

    压根就没想起这件事。

    梁翊笙看着眼前这栋别墅，心里的酸楚更多了。

    他开来了媚江天府。

    而他们现在根本不住这里。

    她没揭穿他，随着他走进去。

    他熟悉的换衣服，换鞋子，洗手，打开冰箱，关上冰箱，订外卖。

    像一个单身男人。

    一扭头，却被站在那里的梁翊笙吓了一跳。

    随后，他把外卖从一份变成两份。

    梁翊笙取过手机，取消订单，“我给你做，不吃外卖。”

    慕迦奈盯着眼前这个女人，她眼眶红扑扑的，显然哭过。

    她是他的老婆，而她哭了。

    ――

    最近红袖读书有个【作家对对碰】活动，是作家的捉对PK，偶在这里求大家支持。

    入口：书架有个悬浮窗口【我来啦】或者点击福利页里的【作家对对碰】，点进去，往下拉，找到【笑倾一世】，可以通过【分享点赞，打赏，订阅章节】的方式支持。

    感谢茶一凉、柠檬味的梅子昨日的打赏，感谢大家的月票红豆和推荐票！

    PK区还可以互动留言，喊声加油！

    希望看见大家的脚印。

    感谢大家！

第826章 死马当活马医

    第826章

    他走近，手指抬起，轻轻扶着她的眼睛，“对不起。”

    虽然不知道为什么道歉，可他想，道歉总是正确的。

    记忆里，她被他惹哭过好多好多次。

    上一次，她还气他在厨房骂了她，愣是跟他闹了一晚，不让他抱，也不回房去睡。

    那一次的争吵，很激烈。

    这次，她又哭了。

    他不想看见她哭。

    梁翊笙听到这三个字，再也没忍住，扑进他怀里，抱着他哭了一会儿。

    吃过饭，她让他把药吃下去。

    随后，跟他在沙发上午睡。

    一觉醒来，她身边空无一人。

    她吓得全身冒汗，连衣服外套都来不及穿，鞋子也没套上，就跑出去。

    到处喊他的名字。

    最后，她在卧室里找到他。

    他睡着被窝里，很安静。

    可能是药性上来了，他睡得有点久。

    梁翊笙看见他把浴室门前的拖鞋穿上来，一瞬间了然。

    他肯定是去上厕所后，直接随着惯性回到卧室。

    她爬上床，依偎着他躺下。

    一股寂静的担忧从她心口向四方蔓延。

    记忆里衰退有多可怕，看电视也知道。

    从今日起，她要对他寸步不离。

    -

    慕迦奈吃了几日的药，始终不见好。

    除了梁翊笙，他几乎记不清任何人的样子。

    很多时候，名字，对不上人脸。

    就连两个小宝贝，他偶尔也会发出很疑惑的目光，不敢相信，这是从他身上分离出来的小人儿。

    对他们两小只一声又一声的“爸爸”，他很多时候，都应不出来。

    以致于薄烨望着他喊“岳父”的时候，他登时就黑了脸，道，“哪家的小孩这么没规矩，连我没出生的孩子都惦记上，他的父母是谁？”

    医生给他开了更多的药。

    梁翊笙给他吃了半个月，不见好转后，就不再给他吃。

    医生那边的检查结果却说，慕迦奈身体不见异常，看不出毛病。

    当时梁翊笙没忍住就发了火，“没问题，难道他是装的吗？！”

    根本就是这些人没本事，看不出问题所在！

    她那天很烦，就在外头多呆了一会儿，没有立刻陪慕迦奈回去。

    只让连小飞栽他回家。

    做了好久，她忽然后知后觉，开心担心。

    过去几天，她没离开他的视线超过十五分钟。

    而这次，足足离开了两个小时。

    回家的过程中，她满心都是害怕，

    会不会，就因为多离开了这几十分钟，他就忘记了她？

    回到家里，她看见他坐在灯光下面，拿着手机在看。

    她慢慢走过去，每一步都走得呼吸沉重。

    只怕，他一抬头，就是迷惑的眼神，然后问她，她是谁。

    甚至，赶她走。

    她在他面前站定，忽而看到他手机上的东西――她的照片。

    他在不停的翻看她的照片。

    他看见她的脚，他抬头，“回来了。”

    他放下手机，拉着人放在自己的大腿上，手搂着她的腰，下巴在她颈窝上蹭着。

    “笙笙，我想吃面。”

    “我给你做。”她立刻说。

    “一起做。”

    他切菜，她掌勺，两人分工有序。

    他忽然出声，“我们要个孩子吧，这样你就不必抱别人家的孩子。”

    梁翊笙脸色寂静，疼痛。

    她忍了下，道，“好。”

    这天晚上，她终于拉开抽屉，找到那张照片。

    “唐千缈。”

    她念着这个女孩的名字，看着这张年轻的脸庞，还是不敢相信，她能解决医生都难以解决的问题。

    抱着死马当活马医的心思，她拨通了那个国际电话。

    通了，但被对话挂断。

    她又打了几次，最后直接被拉黑。

    还真如凯莉所说，她不接陌生人的电话。

    她就用另一个号码，给她发短信。

    两国的语言相通，没有语言障碍。

    把事情说清楚后，对方终于给她回信息，不过，是拒绝。

    只有四个字：与我无关。

    好冷漠的丫头。

    但，这是人家的权利，她不欠她什么。

    梁翊笙开出价钱，只能她能给。

    对方还是拒绝。

    把这事儿跟温汐夫妻俩商量后，他们建议去一趟。

    他们的想法，跟她一样。

    女孩没说不能办到，只是拒绝。

    这就代表，她有办法。

    商量之后，她立刻决定次日就出发。

    给慕迦奈的说法是，去G国旅游。

    机程不久，当天去，当天到。

    两国之间，几乎没有时差。

    刚下飞机，梁翊笙挽着他的手臂朝前走，突然撞上一个人。

    双方间的行李箱，碰到一起，都倒下来。

    因为是对方冒失，他先道了歉。

    那人的样子落入梁翊笙的眼里――金发黑眸，长相只可以说是端正，左边耳朵戴了一只耳环。

    慕迦奈也拿起行李箱，注意到这男人道歉的时候，多看了自己老婆一眼。

    于是，身子一侧，挡在梁翊笙面前，“够了。”

    他清冷一句，就牵着梁翊笙，拉着行李箱走出去。

    身后，那人缓缓翘起了嘴角。

    -

    梁翊笙订了距离唐家最近的酒店。

    站在窗口，她往楼下看，接到那边的住宅区内，某一独栋宅院就是唐家。

    她还没想到怎么去拜访，给唐千缈发信息，她也没有再回。

    没有预约就上门，未免太不礼貌。

    慕迦奈将床上四件套换成自己带来的，便走过来叫她，“躺着休息一下，一会儿带你去吃饭。”

    梁翊笙回头就抱住他，低头抵着他的脖子，声音闷闷的应了声“嗯”。

    他缓缓笑了，跟她说，“我查过了，G国帝都的美食文化丰富，跟我们国家的烹饪方法很相似，你会喜欢的。”

    “我们楼下这条街就有二十种不同种类的美食，想吃什么都可以。”

    梁翊笙愣住，惊讶，“你什么时候查的？连这些都记得？”

    慕迦奈眼睛含笑，从口袋中，拿出了一叠便利贴。

    便利贴。

    他居然随身带着便利贴和笔。

    梁翊笙一页页的看，每一张的便利贴上，都记录了跟她有关的事情。

    慕迦奈看她眼眶红了，就没再给她看，放回口袋里。

    把她床上，盖上被子，盯着她。

    “在飞机上你没有休息，现在休息，至少半个钟，我看着时间。”

    他还能记得飞机上的事情，梁翊笙欣慰。

第827章 他不见了

    第827章

    慕迦奈看她睡下后，就起身去翻开她的行李箱，找出一小瓶的护唇膏，用尾指勾出一点给她的嘴唇慢慢抹上去。

    冬天干燥，嘴唇容易起皮。

    抹好之后，他低头，在那上头轻轻落下一吻。

    就那样坐在旁边，静静看她，怎么也看不够。

    期间不时给她盖好被子，把她无意识伸出来的手放回被子里。

    看时间差不多了，他就去整理刚才被他翻过的行李箱。

    一不小心，就从梁翊笙的某件外套里掉出一张照片。

    他拿起来看。

    上面是一个穿着校服的高中女生，背面有她的联系方式。

    他脑子发疼了一下，一段记忆，忽然袭来。

    这趟旅行……不仅仅是旅游，而是给他疗伤。

    这个女孩子就是这一趟的关键。

    他想起来了，之前她跟他说过。

    他回头看了眼梁翊笙，思绪深沉。

    不一会儿，就拿着照片走去阳台打电话。

    偏偏这时，有一个陌生备注的名字打进来――

    施海哲。

    这个人是谁？怎么会存在他的电话本里？

    他认真回想，脑袋一阵阵发疼，除了疼痛，就是无法回想起来的无力感。

    只有一些模糊的碎片，是他吩咐了连小飞去做某事。

    找……某个人。

    他接听了电话。

    对方是一道稍显稚嫩的男声，听起来，只有十六七岁。

    “慕总？”

    知道他的名字，证明，之前跟他有过联系。

    慕迦奈此时的状况还算良好，至少清楚自己的状态，于是就当作是认识对方，应了一声。

    “嗯。”

    “按照约定，现在您一定在我们帝都了吧？我已经把我哥哥叫回来了，您要是有空，就出来一起见个面，他是一个全能医生，各个领域都有沾边，您的伤一定没有问题的！”

    原来是这样。

    慕迦奈姑且当作是自己瞒着梁翊笙去联系了另外一个人救自己。

    他从来不会只选择一种方案，当一种不行，就会立刻寻找另一种。

    想必，他是肯定了那个唐千缈不会伸手，或许也是不相信一个女高中生的实力，就采取了第二种方案。

    他报了一个地址，就约在楼下，见面时间大概只谈半个小时。

    施海哲欣然应下，“那太好了，既然这样，慕总您也别忘记了之前答应过我的事儿，我要我们家楚楚成为国际巨星，我相信您一定有能力捧起来的！”

    慕迦奈并不记得自己有说过这样的话，想了想，好像也不符合自己的风格。

    他只道，“事成再说。”

    挂了电话，他拨打给连小飞。

    听到电话的连小飞，十分惊讶，“慕……慕总？您知道我是谁吗？”

    “少废话，我问你，我之前是不是派你来G国寻找与唐千缈一样的人给我看病？”

    连小飞惊讶，“您终于想起来了！慕总！看来您恢复的非常好。”

    慕迦奈挂了电话。

    确定是自己所为之后，他才下楼去赴约。

    穿戴好之后，他走去床边，低头亲了一下梁翊笙，这才走出去。

    楼下有个咖啡厅。

    两边的人，几乎是同时到。

    当慕迦奈看到那走过来的两个男人的其中一个，脑子里，莫名有股熟悉感。

    一时想不起来。

    两个人，一个还穿着高中校服，一个身穿黑灰色的风衣。

    慕迦奈视线聚焦在黑灰色风衣男子身上。

    对方态度温和，主动握手，“您好，慕先生，我是海哲的哥哥，施海瀚。”

    慕迦奈握手点头，坐下。

    他没有主动开口，依照现在的情形，他更想让对方先把情况说出来。

    施海瀚果然主动开口，“你的情况我已经听说了，记忆力急剧下降，时好时坏。”

    慕迦奈想，大概是这样。

    施海瀚微笑，“其实你的情况并不算严重，在我们国家，有许多的药草类植物里含有让你产生这种情况的成分，想要修复，对症下药就行，而且，你送医比较及时，及时阻止伤情恶化，所以要想治好，不是大问题。”

    高中生开心，“慕总，您听到了吧，我哥说没有问题，就一定没有问题！”

    慕迦奈没有发言，眼神打量着他们。

    施海瀚继续说，“不如这样吧，你跟我去我的诊所一趟，我给你做一个比较全面的检查，然后给你开点药，吃上几天，看看效果。”

    此时，慕迦奈还是没有出声。

    施海哲靠近施海瀚的耳边，低声嘀咕，“哥，你看他的眼神，好不对劲儿。”

    “这是发作了，想必，他已经忘记自己为什么会在这里，也不认识咱们两个。”

    “啊？那我们刚才说的话，不是白说了？”

    “那倒未必。”

    施海瀚取出一张早已备好的病历本，放到慕迦奈面前。

    “慕先生，我是您的主治医生，这是您的病历本，现在，您需要跟我回医院接受检查，希望您配合。”

    慕迦奈接过去，低头浏览了一眼。

    原来，自己患上了健忘症。

    怪不得他想不起，自己为何突然出现在这里。

    他抬眸，“我妻子呢？”

    他记得，自己是跟梁翊笙过来的。

    “妻子？”施海哲愣住。

    忽然，哥哥按住他的手，让他住嘴，然后对慕迦奈说，“您的妻子就在医院等着您，刚才您自己出来，她已经急坏了，跟我回去吧。”

    他勾唇，“慕先生，不相信我？”

    说罢，他让弟弟给慕迦奈回过去一个电话。

    慕迦奈拿出手机，发现自己与面前这个人已经有过三次通话，就选择相信。

    没一会儿，他就和这两人上车走了。

    日暮降临。

    梁翊笙睡了个饱觉。

    “迦奈。”她迷迷糊糊睁眼，叫了一声他。

    掀开被子，打开灯，却看不到人。

    她赶紧起床里里外外找一趟，没有人。

    再看向时间，她居然睡了两个小时！

    他说了，只让她睡一会儿，就叫她起来去楼下吃东西的。

    这阵子，他虽然记忆力不好，可只要两人呆在一起，他从来不会主动离开她。

    从来不会。

    因此，她才会安心睡下。

    她冷静了一下，拿出手机拨打他的电话。

    显示关机。

    脑袋猛然一震。

    她知道出事了，一定出事了。

    他的手机一直是满格，才过去两个小时，不可能耗完电量。

第828章 他的心爱之人

    第828章

    她立刻披上衣服，出门去寻找。

    找遍了附近，也没有找到人。

    她急匆匆赶回酒店，调出监控来看。

    看到画面中有他，她就追到了咖啡厅里，从那里的监控看到他和两个男人在聊天。

    大约十几分钟这样，就跟他们走了。

    她非常费解。

    是他主动下来找人的，然后又主动跟人走了。

    也就是说，他一会儿也会主动回来？

    她试着拨打他的电话，还是打不通。

    再不通，她就想去报警。

    直到连小飞一通电话过来。

    她才了解了事情的大概。

    连小飞听到人不见了，惊讶。

    “对不起少夫人，我还以为慕总已经痊愈了，他之前吩咐过，不给您知道这件事，怕您担心。”

    “不过您放心吧，这两个男人是我联系的医生，我给他们的联系方式您。”

    “原来是这样，你也是的，知道他情况和以前不一样，还替他瞒着我？”

    “对不起，少夫人，我，我习惯了。”

    “算了，快点把电话号码给我。”

    得到联系方式，梁翊笙立刻打了过去。

    有人接听。

    “你放心，慕先生正在我们的医院这边接受治疗，过程需要专心，就把手机关机了，你想过来的话，我给你地址。”

    梁翊笙想也不想，听到地址后就跑出咖啡厅。

    走着走着，突然有一道阻力扯住她。

    回头一看，是一只毛茸茸的萨摩耶。

    它死死咬住她的裤脚，把她往相反的方向拽。

    “哎呀，不可以……”她蹲下，使劲儿的弄回自己的裤脚。

    萨摩耶非但没有松开，还挺起两条前腿缠住她的双腿，抱得更紧。

    她实在着急走。

    出租车来了，就直接抱起萨摩耶上去。

    不管了，反正一会儿还要回来，再带它回来。

    萨摩耶汪汪叫了两声，脑袋仰起来，看着梁翊笙。

    她低头一看，发现它的身子在抖。

    仔细看去，原来它的肚子受了伤，还冒出血来。

    梁翊笙想了想，就问师傅是否有宠物医院。

    正好，过了一个红绿灯，就有一个。

    到了那儿之后，她带着狗子下车，把它交给医院。

    护士让她留下联系方式。

    她急着走，就匆匆留下电话号码，和一些钱，叫他们务必照顾好这条狗。

    这中间耽误了三五分钟，解决后，她继续往那所医院赶过去。

    到了目的地后，出租车司机忍不住纠正她，“小姐，这里不是医院，是一家私人诊所。”

    私人诊所。

    梁翊笙道了句没有关系，就下车。

    这诊所地理位置幽静，周围满是绿植。

    门前挂了一个门牌号，没有像一般诊所那样写某某某诊所，或者门诊，只是写了门牌号和房主姓氏。

    这更像是一处私宅。

    她走上去，按了门铃。

    一分钟后，一个男人出来接待她。

    第一眼，她就认出了这人。

    正是今日在机场碰到她的那位。

    “您好。”他伸出手。

    梁翊笙警惕性上来，没有跟他过多交流，眼神往后看，“我丈夫呢？”

    施海瀚毫不尴尬的把手放回口袋里，身子一侧，给她让出一条道来，“他在里面，请进。”

    梁翊笙往里头迈了一步，想了想，后退。

    “请你把他叫出来，我在这里等他。”

    施海瀚轻轻一笑，也没拒绝，“您稍等。”

    他并没有关门，直接往回走去。

    梁翊笙突然感觉是自己想多了点。

    人是慕迦奈约的，她不应该有这些怀疑。

    等了好几分钟，她没把人等出来。

    过了会儿，她手机里来电话，是凯莉。

    她走到一旁去接听。

    “听说你们去了G国，怎么样？事情解决了么？”

    “没有，我们今天刚到这里，还没去找唐千缈。但，我老公之前瞒着我找了另一个人。”

    “另一个？是谁？”

    “一个叫施海瀚的医生。”

    “什么！”

    凯莉的反应突然很激烈。

    梁翊笙心里一咯噔，“有问题？”

    “有大问题！这个医生正是温特的主治医生，他跟温特的交情非常好！”

    梁翊笙手心发凉。

    这时，房子里头有了动静。

    她抬眸，看到施海瀚走过来，一脸抱歉。

    “对不起，梁小姐，慕先生说不认识你，我不能放你进去了。”

    他作势，将门关上。

    梁翊笙推开门，声音紧张，“你这句话什么意思？他不记得我？这不可能！”

    施海瀚松开门把，淡淡笑道，“如果我猜得没错，你应该已经给他停了一个星期的药，他本来就没有好，再停药，伤情只会恶化，一般而言，他的记忆力只会维持半个小时，半个小时后，记忆更新。”

    梁翊笙愤怒，“就算是这样，也不能抹灭我跟他的关系！我进去跟他解释，他一定会明白！”

    施海瀚伸手，阻拦她的去路，“很抱歉，我不会让你这么做，除非我的病人想起你，愿意见你。”

    梁翊笙盯着他，“你再拦着我，我就报警了!”

    施海瀚毫不畏惧，“报警对我没用，我没有做任何坏事，只是在保护我的病人，遵从他的吩咐，你报警，他们也不会管。”

    梁翊笙嗤笑，“我和他是夫妻关系，单凭这条，我就能把他带走！”

    他不紧不慢，“那就麻烦你去开证明，证实这个事，到时候，我会放你进去的。”

    梁翊笙忽然安静。

    看到他眼中刻意冷冽的冰霜，明白了什么。

    施海瀚漫不经心地说，“我想，过了今晚，他比较会记得羽念。”

    梁翊笙脸色一震，“你根本没有办法治好他！你在报复我？”

    他淡笑，摇头，“谈不上报复，我只是在完成对羽念的承诺，让这个男人记忆力，留下她。”

    “你知道的，羽念爱他爱得发狂，从一个简单的小姑娘，变成一个恶魔，这过程，有多痛苦，你知道吗？”

    “那是她咎由自取！”

    “说是这么说，可要是没有你，她或许已经嫁给他，人生也不会这么悲惨。”

    施海瀚又道，“我实在话告诉你，他这个病，没法治，只能靠药物维持，能好多久都看他自己的造化，一旦断了药，就会越来越糟糕，只要我在他吃药前不停灌输给他羽念是他心爱之人的说法，等他吃了药，这段记忆，就会在他脑子里成形，我啊，也算是不辜负羽念。”

    他笑，“我知道我这么做有点卑鄙，但我这个人的性格吧，帮亲不帮理，羽念不能白死，我再怎么说，也该替她出一口气，抱歉了，梁小姐。”

    ――

    求月票。

    晚安。

第829章 慕笙结局篇1

    第829章

    梁翊笙气得说不出话来。

    “他不会相信，绝对不会。”

    施海瀚幽幽道，“相不相信是另一回事，但是现在吧，能确定的是，他已经忘了你，一点痕迹都没有留。”

    他扭头看向阳台，那里站着慕迦奈。

    梁翊笙一激动，立刻挥手，叫他下来。

    而他，却只站在那里，一动不动，眼神困惑。

    她的心慢慢冷却。

    施海瀚道，“你也尝尝被人忘记的滋味吧。”

    话落，他直接把门关上。

    梁翊笙还在叫慕迦奈的名字。

    施海瀚回到二楼时，她还在喊。

    看到静站在那里的慕迦奈，施海瀚给他倒了一杯水拿过去，“看到了吗？这位姑娘对你的痴迷就是如此严重。”

    慕迦奈看向他。

    他接着说，“不仅偷了你的手机，趁我们大家不注意，在里头存上自己的号码和相片等等信息，还不停出现在你的周围，目的，就是为了让你相信她真的是你老婆。”

    慕迦奈眉头紧锁，没说话。

    他似乎没有回忆。

    对外头那个女人，他明明有股强烈的熟悉感，却回忆不起来。

    可以说，他没有任何清楚的回忆。

    一回想，就会看到一片的空白。

    有如新生的婴儿。

    但，某些时候，他处在安静轻松的环境内，某些碎片记忆就会突然出现。

    比如，刚才这个医生出现之前，他看着那个女人，明明要想起来了。

    当女人喊叫，他的记忆也突然断开。

    施海瀚指向墙壁上的照片，“这位已故姑娘，才是你心爱的女人，她为了你失去了一双腿，后来患上多种疾病，但施心里知道自己配不上你，于是就远离你，在暗中默默关注你，时时刻刻以另一种方式给你关心，唉，很可惜，前几日，她被外头那个女人间接害死了。”

    慕迦奈抬眸，眼神里有了情绪。

    施海瀚扬唇，“你受了刺激，记忆比之前还要差，于是约我见面。”

    慕迦奈仍然没说话。

    心里想的是，既然自己一醒来就是在这个地方，那这里自然也是他潜意识里信任的地方。

    他没再往外看。

    施海瀚安排晚餐，饭桌上，一直给他讲自己和梁羽念的爱情故事。

    慕迦奈听着，极少发言。

    如果自己真的和梁羽念在一起，怎么会在听到她死后，一点心痛都没有。

    难道，自己的记忆力，真的糟糕到了这个地步？

    施海瀚拿出了许多梁羽念的东西，这里头，包括梁羽念收集的，他的照片。

    不仅仅是工作后的，还有学生时代的。

    说服力很强。

    他暂时挑不出毛病。

    饭后，他走到阳台外，往门口看。

    那个女人还在那里，蹲在树下，裹紧了身上的毛衣。

    这外头的风越来越大，凛冽冰冷。

    他站着看了半个小时，眼神中的情绪，慢慢散去，剩下困惑。

    眨眼间，他竟不知，为何有个女人蹲在树下，在等待谁？

    “慕先生，时间到了，该休息了。”

    身后有声音响起。

    回头看过去，看到一个穿着白大褂的男人冲他微笑。

    “我叫施海瀚，是你的主治医生。”

    慕迦奈打量了他两眼，就走进去。

    他的房间内贴满了一个女人的照片，医生说，这是他的女朋友。

    已经死了，为了保护他而死。

    他受到的刺激太大，所以导致病情加重，才会在他这里治疗。

    他靠在床上，静静的看着那个女人。

    没有多久，眼睛就已经移开。

    过了一会儿，他下床，把所有的照片都拆了，拉开柜子放进去。

    看到里头挂的衣服时，却愣住。

    一共五套衣服，都是配套的。

    还有帽子。

    他讨厌戴帽子。

    而且，这衣服的颜色品味也跟他的大相径庭。

    他从不喜欢土黄色的棉服。

    甚至于底裤，也有土黄色。

    这不是他的衣服。

    他站在柜门前许久，想了好久。

    好久后，却不知道自己要回想什么，乃至于，连为何站在这柜子前面，都不知道。

    他关上柜门，回到床上休息。

    闭上眼睛好一会儿，却睁开。

    身体里有股冲动。

    他看向窗口，然后下床走过去。

    打开窗往外头看。

    大门前的一棵大树下，有个女人蹲在那里。

    那是谁？

    她蹲在那里做什么？

    正在这时，她起了身，跑到路边拦下一辆车就走了。

    直到车子消失不见，他才移开视线。

    关上窗，心里，没来由被一阵空落感袭击。

    半个小时后，那辆出租车回来。

    梁翊笙下车，去车子的后备箱取出一个伸缩梯子，抗着它，走向别墅的后面。

    她刚才守了几个小时，能判断出慕迦奈的房间位置。

    搭了一个梯子，刚好可以爬上去。

    这也不是她第一次做这种事，丝毫不害怕。

    爬上了梯子的最高处，以她的身高，足以攀到这房间的后窗。

    动了一下，却发现已经被关上。

    她加大了力度，敲了又敲。

    不一会儿，房间灯亮了，她欣喜。

    慕迦奈走到窗户前，漠然垂视她。

    她露出笑脸，掏出早已准备好的纸条，敲窗，让他拿。

    他皱着眉，没有任何的动作。

    梁翊笙实在着急，不停地说，“千万不要吃他给你的药！梁羽念不是你女朋友，也不是老婆，我才是你老婆！你被他骗了！你先出来，我有东西可以证明我的身份！啊――”

    梯子猛然晃动，她连忙扶住墙壁。

    低头看去，正是施海瀚，正在弄她的梯子！

    她再也坚持不住，身子往下倒去。

    施海瀚倒也没有让她摔跟头，伸手接住了她，然后松手。

    最终，她还是掉在了地上，只是落差没那么大。

    她扶着腰站起来，看到施海瀚拿着她写的信看。

    随后，在她和慕迦奈面前撕碎。

    他对她微笑，“梁小姐，我已经说了，你要是想领他走，有两个办法，他自己主动跟你走，还有，报警，证明你们之间的关系。”

    “不过我丑话说在前头，如果他自己愿意呆在我这里，警察为了他的病情考虑，是不会轻易让他离开的，你不信，可以试试。“

    他挑着唇角，走回别墅内。

    梁翊笙抬头，对着窗内的慕迦奈大声喊，让他别吃任何药。

    ――

    （冬天来了，狂风虐的我的心已经麻木了，是冬天叫我虐的，而且我还记得正文里好多的留言，都叫我把慕往死里虐，我答应了，并且履行了，然后，我就被……嫌弃了→_→，以上是开玩笑，写施这里，是为了完整，不写完我心里不舒坦，写他，归根到最后，还是为了写慕对笙的感情。PS：我没说过这是新书男主角哦。）

第830章 慕笙结局篇2

    第830章我是不是很爱你？

    没一会儿，慕迦奈就离开了窗户口。

    她无奈，思考着是否该报警。

    最后，她还是选择了报。

    至少，可以扰乱施海瀚。

    警察很久才到。

    结果，到了这边，却只了解了一下事情的经过就走出来，也没让她进去。

    跟施海瀚说得一样，没用！

    不仅没用，她还被警察劝诫不要打扰患者治疗，尽快离开那里。

    她实在无奈。

    想趁机跑进去，根本无缝可钻。

    没办法，她只好打电话去打扰凯莉。

    凯莉听到，叹息，“没用的，施家是G国五大家族之一，它在帝都占据着举足轻重的地位，施海瀚是施家长子，说几句话，这种程度的事情，那边不敢不给面子。”

    “我看你还是打电话回家，让他们连夜赶过去。”

    梁翊笙听取了这个建议。

    跟家里说完之后，她才意识到自己有多傻。

    这个电话，早就应该打出去。

    她是昏了脑子，满脑子想得都是慕迦奈会忘记她的事。

    现在才想到找家里帮助。

    打完电话后，她无力的蹲在门口。

    忽然感觉手臂疼丝丝的。

    抬起来一看，居然全是血。

    肯定是刚才被施海瀚摔在地上弄得。

    她拿出纸巾，忍着疼擦拭血渍。

    面前忽然覆盖过来一道黑影。

    她猛然抬头，看到慕迦奈站在她面前，手里，提着一个医药箱。

    她狂喜，立刻站起来。

    慕迦奈打开门，没说什么，直接拿起她的手看。

    “进来。”他松开了手。

    这一刻，她眼泪几欲夺眶而出。

    “你想起我了？”

    慕迦奈没说话，侧首瞥了她眼，“跟进来。”

    梁翊笙点点头，紧跟着他的脚步走进去。

    他在客厅上给她处理好伤口，过程中，一言不发。

    每个动作都非常小心仔细，似乎，很怕弄疼她。

    梁翊笙舍不得眨眼，目光专注于他。

    “你认识我？”她轻声问。

    “应该。”他道，眼皮没抬。

    梁翊笙鼻酸，这个回答，已经表达了一切。

    他想不起她，只是凭着感觉走。

    她稳住情绪，道，“我们先离开这里，好不好？”

    “为什么？”他仍然不抬头。

    “因为……”

    梁翊笙来不及解释，就看到从楼梯上走下来的施海瀚。

    她的心脏发紧。

    懊悔不已。

    刚才真是被慕迦奈的主动冲昏了头脑，就不该进来，应该直接拉走他！

    施海瀚对她的到来显得很愤怒。

    脸上的笑，很阴森。

    随着他的大步走近，梁翊笙手不禁握成一个拳头，心里紧张。

    “别乱动。”慕迦奈轻声提醒她，然后慢慢卷着纱布。

    就在这时，施海瀚突然出手一把扯开纱布，推开慕迦奈，那股强大的力道撕扯到梁翊笙的伤口，疼得她不由自主的大叫了一声。

    而施海瀚却毫不手软，没迟疑一秒钟，大手抓住她的头发，拖着她转身往门外走去。

    “疯婆子，天天来缠着我的病人，不让你吃点苦头你不知道天高地厚！”

    头皮被撕扯，密密麻麻的疼扯着梁翊笙的神经。

    她的五官痛苦的皱在一起，双手用力的去掰施海瀚的手。

    一阵风扑来，眼前突然闪过一个黑影。

    两道闷重的落拳声在耳边响起。

    刹那间，她头发忽然被松开，人被一只手扶住。

    定睛看去，慕迦奈正一手扶着她，一手掐着施海瀚的脖子。

    他掐的正是喉咙，用不着太大力，就能制约对方的行为。

    施海瀚不敢乱动。

    他挑着眼皮，一脸郑重的望着慕迦奈，看到他的眼神后，才出声，“我在保护你，这个疯女人害死你心爱的羽念，还让你得了健忘症，我都替你生气！”

    慕迦奈脸色冷漠，一言不发，突然加重手指上的力道，将他的脖子一扭。

    施海瀚啊啊叫出声来，然而，却是虚惊一场。

    慕迦奈并没有掐死他。

    他松了一口气。

    就在这一瞬间，慕迦奈突然出击，双手揪着他的双肩直接给他来了一个过肩摔！

    咚的一声，施海瀚被砸在地上，又受了慕迦奈五脚！

    他被打得蜷缩在地上，站不起来。

    而这时，慕迦奈依然一脸淡漠，住了手。

    抬头，走向被吓傻的梁翊笙，不紧不慢的把她的纱布弄好，然后拉着人走出这栋房子。

    他的脚步很快，拉着她不停的往前走。

    “迦奈，迦奈！”

    男人停下来，回头看着她。

    忽而，松开手。

    他问，“你真的认识我？”

    “当然认识，我是……”

    等等。

    他不认识她？

    梁翊笙忽然反应过来，问他，“你什么都没想起来，为什么要帮我？”

    他眼神泰然，“我有自己的判断，现在轮到我问你，你是我的谁？”

    她没迟疑，“你老婆。”

    “那就行了。”

    他说完一句，就重新牵着她的手，慢慢往前走。

    梁翊笙惊讶的说不出话。

    而他，也不懂自己刚才为什么能那么利落果断的打了自己的医生。

    看到她被打的那瞬间，他管不住自己的手脚，就那样冲上去把人打了。

    打完之后，心里也爽快。

    他相信自己的直觉和判断。

    正想着，旁边的女人忽然贴过来，靠在他身上。

    她什么都没有说，抱得越来越紧。

    他的手，不由自主的拍着她的背，是那样的自然且甘愿。

    这个举动，让他沉思。

    猛然间，脑子疼了疼，一大堆的记忆碎片突然出现。

    他低哼了一声。

    记起来，自己有健忘症，记忆系统受到了极大的伤害。

    短暂的一些片段之后，他看着怀中的女人，眼睛一转不转。

    过了会儿，他问，“我是不是很爱你？”

    梁翊笙抬起脸，一双泪眼望着他，哽咽着点头再点头。

    他嘴角慢慢牵起一抹弧度，手指温柔的拭去她眼角的泪，“我想也是。”

    她靠在他的肩上，闷声哭着，低声说着“对不起”。

    “夫妻之间，不必道歉，我们回家吧。”

    梁翊笙带他回酒店，立刻去找国内医生给他开的控制药，这次她带了药过来，只是一直都没给他吃。

    慕迦奈接过来一口闷掉，忽然抱住她。

    “怎么了？”

    “没什么，就是特别想抱抱你。”

    “你叫什么名字？”

    “梁翊笙。”

    “笙笙……”

    他低喃这两个字，感觉一股甜蜜的暖流，滑入心里。

第831章 慕笙结局篇3

    第831章慕笙结局篇3

    吃完药之后，慕迦奈搂着她睡下了。

    安全起见，他们在睡前换了一个房间。

    可能是药效的作用，他一躺下来没有多久，就睡熟过去。

    梁翊笙没能睡着，一颗心悬在喉咙上，时刻提防着门外的动静。

    她没法保证施海瀚的报复心有多少，没法保证，在这里的下一秒，是安全的。

    于是，她几乎是睁眼到天亮。

    这一夜没有意外，安安静静。

    施海瀚也没有再出现。

    到了天亮时，慕夫人和慕爸爸已经过来了，在酒店的其他房间入住，还带来了许多人。

    梁翊笙总算放了心。

    慕迦奈还没醒，他们三个在外室商量下一步的事情。

    慕夫人道，“依我看，还是先把奈儿接回去，继续在医院里治疗，你们在这里，我心惊胆战的，吃也吃不好，睡也睡不着。”

    慕爸爸握住她的手，安慰了一句，“先别急。”

    转头问梁翊笙，“唐家那个姑娘，答应和你见面了？”

    梁翊笙摇头，“她从来不接陌生电话，我换了几个号码都被她拉黑了，发的短信石沉大海，所以我今天打算去一趟唐家，再见不到人，就只能去她学校找她。”

    慕爸爸点头，“这样吧，我和你妈去找她父母谈谈，我们慕家跟他们家有过生意上的往来，他应该会给我几分面子。”

    “那我和迦奈去学校找她。”

    “不用，孩子总归是父母管的，说通了父母，女儿就搞定了，你就在酒店里照顾奈儿，哪里都不要去，他的情况不稳定，不适合外出。”

    梁翊笙听从建议。

    商量完之后，夫妻俩就出门了。

    梁翊笙听到身后的动静，回头看过去。

    穿着一身睡衣的慕迦奈站在那里揉着眼睛，满眼的惺忪。

    眼神单纯无害，像一个高大的孩子。

    “有人来了？”

    “嗯，爸妈过来了，他们现在出去办事了。”她走过去，随时随地的楼主他的腰。

    慕迦奈拿起她的手到嘴边亲了又亲，凑近她的唇也是亲了又亲。

    他的脸埋在她的脖颈间，嗅着她的气息，低声道，“我记得你的味道。”

    她眼眶微微湿润，想说话，千言万语哽在喉咙间，只能用力抱紧他，以这种方式回应他。

    早餐吃完药之后，慕迦奈让她换衣服，说要带她下楼吃小吃。

    梁翊笙愣了一下，答应他。

    或许，记忆力会下降，可心意是不会变的。

    心和习惯不变，同样的决定，就会出现第二次。

    她挽着他的手臂走向电梯，告诉自己，就算他一辈子都这样，她也会一直守在他身边，做他的记忆神经。

    记着父母的话，梁翊笙没有在外头待太久，买完东西就回酒店内。

    大约十点多的时候，慕夫人给她发了一条信息，说了大概的情况。

    唐千缈和家里的关系貌似不好，现在吃住都不已经不在唐家，从父母这条路行不通，但是唐家主人可以介绍其他人试试。

    梁翊笙继续等她的消息。

    这一等，就直接等到他们回来。

    从脸色，就能判断出结果。

    梁翊笙扶住慕夫人的手臂，“没关系，妈，既然他们没办法，我们亲自去找唐千缈，只要她人还在，就还有希望。”

    慕夫人叹气，“他们不是没办法，是不愿意帮。这唐总跟我们说得好好的，他的另外一个女儿会帮忙，结果那孩子一回家，听到我们的名字和来处，就吓得跑回了房间，不答应。我和你爸，看起来有那么可怕吗？”

    慕爸爸道，“那我们下午就去封家拜访拜访吧，虽然没有多少往来，为了奈儿，脸皮厚点无所谓。”

    梁翊笙怔住，“封家？”

    “嗯，这孩子现在住在那边，不在唐家，我们一开始就找错了方向。”

    梁翊笙点头，“那我们先吃饭吧，下午一起过去。”

    几人商量完，一扭头，就看到慕迦奈。

    慕夫人看到他的眼神，忍不住扭头就低声哭了出来。

    他走过来，“妈，您哭什么，我又不是死了。”

    几人惊讶。

    “孩子，你记得我是你妈妈？”

    慕迦奈弯唇，“十月怀胎生我，连您都不记得，我还是人吗？”

    说罢，他扭头看向慕爸爸，“放心吧，爸，事情会过去的。”

    慕爸爸拍了拍他的肩头，抿唇点头，“对，会过去的。”

    慕迦奈记忆力变好，三人把它归功为药物控制。

    但主治医生也说了，这些药只能控制，不能治本。

    根本原因是，他们还无法得知破坏慕迦奈记忆神经的成分都有哪些。

    无法一一对症。

    他们过来这边，就是为了找出里头的成分。

    为此，梁翊笙特地将当初慕迦奈中招时穿得那件外套也拿了过来。

    她当时没有清洗得多仔细，香味还在。

    下午四五点的功夫，四人来到封家。

    接待他们的是封家的老爷子，还有两个儿媳。

    头次见面，少不了一番客套话，慕爸爸历经商场多年，轻轻松就能搞定这些。

    话题很自然就谈到此次的来意。

    听他们说完，老爷子惊诧，“你是说，千缈？”

    “是的，还是得麻烦这孩子给看看，衣服我们已经带过来了，就是想让她帮忙分析分析里头的成分。”

    大儿媳出声，“哟，这时间都过去这么久了，气味都淡了，没有实物怎么分析啊，你们得找到那瓶香水。”

    梁翊笙道，“我们正在派人查找，目前还没有线索。”

    注意到这件事后，她就让人去搜，去找，找不到原物，也要找到调制者。

    目前的确还没有线索。

    伤情又不等人，所以他们也只好一边让人去找，一边过来找办法治疗。

    大儿媳撇嘴，“那就爱莫能助了。”

    她话刚说完，老爷子就伸手，示意她先别说话。

    他问慕爸爸，“叫千缈看看是没有问题。但你们刚才说她妹妹也无法解决，她的本事尚不如她妹妹，恐怕，也要让你们失望了。”

    慕爸爸，“并非如此，我们上午去拜访唐总，他的小女儿并没有答应看看，只是空口说了不行，我想……”

    大儿媳打断他，“那也没希望，这唐千缈的调香功夫就是三脚猫级别的，找她还不如送去专门的机构检验呢。”

    老爷子点点头，“是啊。”

    ――

    今日更新结束，大家记得帮忙pk哦。

    到这里就没波折了，甜蜜蜜的日子就来啦。

第832章 慕笙结局篇4

    第832章慕笙结局篇4

    听到老爷子这一句话，心刹那间咯噔一跳。

    难道，凯莉的消息有误？

    那他们不是白来了一趟？

    她回想着唐千缈回自己的那几句话，最后，选择相信自己的直觉。

    “老先生，麻烦您让我们见见她可以吗？”

    “见是肯定没有问题的，一会儿她就放学回来了，但你们别抱太大的希望就是了。”

    终于可以见面，梁翊笙等人松了口气。

    不管怎么样，不到最后一刻，她都不会放弃。

    一旁的二儿媳说了话，“那我去给儿子去个电话，让他去把千缈接回来，反正顺路！”

    老爷子挥挥手，让她去了。

    接下来的时间，老爷子安排了茶点，和他们闲聊。

    离开了慕迦奈这个话题，作为生意场上的人，慕爸爸和老爷子也有许多许多的话要聊。

    没一会儿，这二媳妇打完电话回来，领了老爷子的吩咐，带慕迦奈夫妻俩去逛逛家里。

    长辈的话题他们也入不进去，老爷子的决定，正合了梁翊笙的心意。

    这二太太的个性看起来十分好，话有点多，很热情，笑容一直挂在脸上。

    她的目光锁在两人牵着的手上，笑了笑，“你们结婚几年了？”

    慕迦奈：“孩子快四岁了。”

    “哟，都这么久了，看起来跟新婚夫妻似的，羡慕羡慕。”

    梁翊笙微笑，和他对视了眼。

    感觉，手被他握紧几分。

    二太太笑眯眯的说，“我感觉我儿子和儿媳妇以后也会跟你们一样甜蜜，像你们这样，真好，遇到问题积极解决，我啊，要跟我儿子说说，跟你们多学学。”

    “没有了……”梁翊笙干笑了两声，有点心虚，过去两年，他们可一点也不甜密。

    二太太继续开话题：“我啊，早就想抱孙子了，只可惜我儿媳妇还在念书，连门都没过。”

    她凑近，一笑，“其实啊，我儿媳妇就是千缈！”

    梁翊笙随口应道，“原来唐小姐是住在未婚夫家里，我还以为是亲戚呢。”

    这话似乎愉悦了二太太，她咯咯直笑，“还不是未婚妻，连女朋友都不是呢！不过啊，我有预感，迟早是！到时候请你们来吃喜糖啊，一定来，一定来啊。”

    梁翊笙点头微笑，觉得有趣，涉及人家的隐私，没有多问。

    二太太健谈，走了一圈儿，都没有尴尬的时候。

    她让人送了几样茶点过来后，就把空间留给他们俩，让他们随意。

    梁翊笙仰头打量着这个四角凉亭顶上的雕纹，道，“好漂亮啊。”

    她看着亭子，慕迦奈看着她。

    他也不看那花纹究竟的样子，听到她这话，便说，“回去后就给你建一个一样的。”

    他要让她，不必羡慕任何人任何物，她想要的，他都要给她。

    她道，“好啊，到时候我们也参与，手把手把它建起来。”

    他的目光温柔，“嗯，听你的。”

    口袋里的手机忽然响了，他拿出来给她。

    梁翊笙接过去，一看是陌生电话，就犹豫了一秒。

    她看了眼慕迦奈，点击免提接听。

    “喂？”

    “你好，梁翊笙小姐，我们这边是宠物医院，你送来的狗狗，伤口已经好得差不多了，由于位置有限，我们必须通知您过来接走了。”

    梁翊笙回忆了几秒，想起来了，“噢，其实那条狗不是我的，我是看它受伤了才送去的。”

    “这个不属于我们管，您看，您什么时候过来领它呢？”

    不等梁翊笙说话，护士突然出了声，“不好意思，我们刚才看到他项圈上留下的联系方式了，应该是狗狗主人的，那我们联系那边的人吧。”

    “噢，可以。”

    挂了电话，慕迦奈道，“你还救了一条狗？”

    “是它跟着我不走，我才顺便救了，现在这个结果挺好的，不用担心了。”她笑。

    “想要什么奖励？”

    梁翊笙撑着下巴对他微笑，

    “慕先生，慕太太，唐小姐回来了。”一个佣人跑过来跟他们说。

    两人忙起身，返回客厅。

    刚走到客厅与后院的交接处，就看到一个长相漂亮的女孩子走过来，明艳冷静的眼眸往他们俩这边瞟了眼，随后淡淡挪开。

    像是根本不打算搭理他们。

    “你们回去吧，我说了不帮就是不帮。”

    经过之时，她留下这浅淡的一句，连脚步都没停下。

    “唐小姐，你想要什么，我们可以做一个交易。”慕迦奈出声。

    唐千缈停下脚步，脑袋往后轻轻一侧，双肩稍微耸了一下，“你们没有我想要的东西。”

    落下这一句，她就跨过院门，走进一条长廊内。

    梁翊笙正打算追，后头，忽然响起二太太的声音。

    二太太小跑过来，“你们二位别担心，这孩子就是太有原则，其实不难相处的，你们先回客厅坐会儿，我去劝她，啊？”

    梁翊笙和慕迦奈对视了眼，点头，“拜托您了。”

    两人回到客厅内，老爷子脸色不太好看，正在和慕爸爸解释唐千缈平时的个性。

    “这孩子的生长环境不一样，性格别扭，等会儿吧，等我儿媳去做做她的思想功课，就行了。”

    “没关系没关系，孩子嘛，我们能理解，真是麻烦你们了。”慕爸爸道。

    大家坐在客厅里，大约过了二十分钟，唐千缈还是没有出来。

    梁翊笙却接到一个电话，她说了声抱歉，去旁边接听。

    是那条狗的主人打来的，主要是感谢她为狗狗费心。

    想跟她见见面，亲自答谢她。

    正在这时，梁翊笙听到电话那端的狗吠声。

    而另一只耳朵，也听到了同样的狗吠。

    她回头往门口看去，一眼就看到一只雪白的萨摩耶朝她跑来，在众人的惊讶中，扑向她。

    慕迦奈豁然起身，即使挡在她面前。

    萨摩耶扑错人，摇着尾巴转个圈，双腿趴着梁翊笙的小腿，摇尾巴示好。

    梁翊笙朝慕迦奈说了句没关系，蹲下一瞧，惊讶，“你是那只？”

    正说着，她看向还在通话中的手机，然后看向狗狗刚才跑进来的方向。

    一瞬间，明白过来。

    这时，门口走进来一个外表和气质非常出挑的男人。

    他站在那里，俊美的眉眼里，有了些许和梁翊笙相同的惊讶。

    他对着手机说了话，“喂？”

    梁翊笙听到声音，笑了笑，关了手机，朝他道，“没想到这么巧，这里是你……”

    男人言简意赅，“我家。”

第833章 慕笙结局篇5

    第833章

    梁翊笙扭头跟慕迦奈解释，“这就是我救的那条狗，没想到是这么巧，它家就在这里。”

    想想也合理，封家离他们住的酒店并不远，而狗狗就是在酒店附近出现的。

    老爷子出了声，“原来是这样啊，那我们唐家跟你们慕家是真有缘分啊，哈哈哈，哎对了，慕总，这是我最有本事的孙子，比我能干多了，阿弦啊，过来认识一下叔叔阿姨，问问好。”

    男人扭头简单问了句好，随后对梁翊笙道，“梁小姐救了我的狗，我一定重谢，你想要什么，尽管开口。”

    “那是一定要重谢的，来来来，先坐下在再说话。”

    老爷子拉着他坐下，几句话说明了梁翊笙等人来这里的意思。

    大媳妇没好气的出了声，“那个唐千缈啊，不给你爷爷面子，刚回来，连坐都不坐就走了，一点礼貌都没有，直接拒绝慕总。”

    老爷子皱眉，“二太已经去劝了，一会儿就出来。”

    说曹操，曹操到。

    二太太脸色不大好，一过来，就摇了摇头，“劝不动。”

    她一脸歉色。

    男人忽而出了声，问梁翊笙，“你想要见她？”

    “没错，我们想试试。”梁翊笙一脸真诚，手，不禁又握紧了些慕迦奈的手。

    “封先生，如果你能劝的动唐小姐，可以以此作为我救狗狗的谢礼吗？”

    男人起了身，“当然没问题。”

    梁翊笙喜悦，下意识的觉得他一定能行。

    这时，大太太却出声了，“算了吧，阿弦，别说她是块臭石头，不会心软，就是会，她也没那个本事。”

    “她没有，就没人会有。”男人慵懒的一句，散着一种悄无声息的袒护和嚣张。

    大太太噤声。

    男人扭头，直接冲梁翊笙道，“二位跟我过去吧。”

    慕迦奈两人便起身，拿着那件衣服一起过去。

    走廊上，慕迦奈轻轻侧首，对梁翊笙道，“解决了。”

    “你又知道？”

    他浅笑，笑容暖人，“我的直觉一向很准，否则也不会娶到你这么好的老婆。”

    梁翊笙一愣，随即轻轻扬唇。

    旁边的二太太笑道，“慕先生真会说话，直觉也很准，我儿子出手的事，很少有办不成的，应该说没有！你们就放心吧。”

    几人走了好几分钟，才到。

    “他们俩住同一个大院。”二太太解释。

    他们在客厅等待，二太太让人端来茶水。

    只不过五分钟，几人就听到了脚步声。

    落地窗外的走廊上，慢慢出现两道人影，身后那个，就是唐千缈。

    她径直走过来，朝慕迦奈伸出手，“把衣服给我。”

    她接过去后，直接打开，拿起到鼻子旁闻了一下。

    大家都在看着她。

    梁翊笙也好奇，她会怎么分析这香中的成分。

    唐千缈低头闻着衣服上面的味道，明眸里一片深思。

    浑身上下，有着一种不符合她这个年龄的沉稳和干练。

    三十秒后，她把衣服放回袋子里，问慕迦奈：“头晕恶心，高烧，浮肿，长斑，口干舌燥，这些症状有过么？”

    梁翊笙和慕迦奈眼中同时出现了一丝的惊讶。

    “都有过。”

    唐千缈垂了垂眸，思量了几秒，道，“明天我还有课，争取今晚把事情搞定吧，你们方不方便留下来？”

    “方便。”梁翊笙道，慕迦奈自然也同意。

    谈妥后，唐老爷子邀请他们在家里吃饭，盛情难却，几人便留下来。

    饭桌上，慕爸爸和唐家谈下了好几单的生意合作。

    饭后，几人不浪费时间，立刻随唐千缈来到一间类似于实验室的地方。

    里头，放了许许多多的药材和化学制品。

    他们坐在一个圆桌上，唐千缈先低头写了一大串梁翊笙看不懂的名字。

    看起来，都像是药草名字。

    她写得很专心，密密麻麻的字下来，将一张纸全部铺满。

    “这些就是那瓶香水的成分？”

    “可能。”唐千缈淡淡回了一声，偶尔会问慕迦奈几个问题，根据他的回答判断了一下，然后继续写。

    梁翊笙没想到，简简单单一瓶香水，组成的东西，会有那么多种。

    看了一会儿，她的视线从纸上转开，不经意间，看到站在门口的男人。

    他一直盯着唐千缈看，眼中流露出几丝欣赏。

    忙到了凌晨三点多，唐千缈调出好几种香。

    香味都很靠近，不仔细闻，基本上分别不出来。

    梁翊笙知道，她调出来的几种，每样都会故意少放一种原材料。

    她在三种材料中纠结，所以弄了三瓶。

    最后，终于找出来。

    唐千缈捏着一个拇指大小的瓶子，里头装了几滴青绿色的液体，道，“这东西药性阴险，如果不是送医早，他已经没救了。”

    随后，她给慕迦奈写了一张药单，让他们俩回去后去药店抓来煎服。

    完成这些，天还没亮。

    梁翊笙拿到方子，道了声谢。

    “你有什么要求尽管提，我们会尽力满足你。”

    “不用，他欠你一个人情，我欠他一个，已经两清。”她淡淡道。

    说罢，她拿起手机放进口袋里，道了一句“走了”就离开了这房间。

    出去时，外头有一个人在等着她，说，“弦爷已经让人准备好早点，说让唐小姐用了再休息，对了，是您前两日想吃的那几样。”

    唐千缈顿足，回头看向他们，“一起吧。”

    -

    一顿早餐之后，慕迦奈两人也离开了封家。

    梁翊笙认为，对方不收，不代表自己就不需要给。

    家里人的意见一致。

    他们备了厚礼送去封家。

    回国后的第四天，慕迦奈也照着那张单子吃了几天的“苦汤水”。

    梁翊笙问他难不难喝，他就吻她一口，说，“自己尝尝。”

    回来的第一天，赫衍来过，看过那单子，效果不知道，总之没有毒，还可以补身体，可以试一试。

    第五天后的早上，慕迦奈早早起了床，带着两个孩子一起去跑步，回来时看到梁翊笙手忙脚乱的找东西。

    “找什么？”

    梁翊笙一边翻厨房柜子一边说，“就是我那天买的枸杞啊，我明明记得买了，就是找不到，煲汤要用呢。”

    “在碗柜里。”君撷说。

    “不在，妈妈找过了。”

    慕迦奈直接走到电视柜前，拉开抽屉，拿出一罐枸杞。

    “就知道你会忘记，那日回来我让你放厨房，你偏把它和电池一起放进来。”

    梁翊笙笑道，“我疏忽，忘了嘛。”

    一说完，愣住。

    惊愕抬眸，对上慕迦奈眼里同样的诧异。

    “三天前的小事，你还能记得？”

    慕迦奈缓缓勾唇，捞她入怀，狠狠拥抱住。

    两人一起享受苦尽甘来的喜悦。

第834章慕笙结局篇6单身夜

    慕迦奈的身体逐渐好起来后，又送了厚礼去封家给唐千缈。

    她没收，而慕迦奈坚持给，最后那笔钱被她捐给一家福利机构，一分钱都没有私留。

    这些消息传回来的时候，梁翊笙正在试婚纱。

    慕迦奈原本就打算给她一个全新的婚礼，以及没有合同，没有拘束，没有尴尬的新婚夜。

    身体一见好，这件事也立刻提上日程。

    梁翊笙是在婚纱从法国空运回来后才知道的这件事，是又惊又喜。

    可怜的是，新电影剧组那边又得耽搁半个月，导演虽然想哭，却只能哭笑着说没事，让她休息好再去。

    事实上，即便她想去，慕迦奈也不会同意。

    剧组拍不拍，全是慕迦奈一句话的事情。

    此时，她已经换好婚纱。

    帘子一拉开，梁翊笙便一脸期待第看着外面。

    她期待慕迦奈的反应。

    然而……男主角正在打电话，背对着她。

    当他回头的那一秒，眼神便在梁翊笙身上定住，连电话也忘了讲。

    看傻了。

    他立刻结束了电话，把手机收起来。

    慢慢走过来。

    她双手有些不知道该往哪里放，低头看着自己这一身，眼中含着期待，轻声问他，“好看吗？”

    第一次试婚纱，她也有过这种期待，比现在要紧张得很多。

    却不敢问他好不好看。

    慕迦奈盯着她，“你穿什么都好看，这件最好看。”

    他的视线没在婚纱上，一转不转的看着她的脸，她的眼，含情脉脉。

    他的手指掠过她的锁骨区域，“这里得改改。”

    “改什么，我觉得很好看。”

    “只能我看。”他低头，在那上面落下一吻。

    梁翊笙拥着他，脸上化开心满意足的笑，不用等婚礼开始，就已经很满足。

    这就是她，梦中的婚礼。

    从婚纱店离开后，她才知道，刚才那通电话是从G国打过来的。

    原来，他记忆力慢慢恢复后，就开始着手处理施海瀚那件事。

    他的伤虽然好转，并不意味着，就不会追究。

    派去G国调查的人传回来消息，说梁羽念的药正是施海瀚帮忙弄来的。

    慕迦奈是个睚眦必报的个性，确认这件事后，不管有无证据，先让人打了一顿施海瀚，再把这件事告诉他的对手。

    几年前，施海瀚因为某件事和封家二少爷结下梁子，两家都是帝都有权有势的大家族，利益相互牵扯，即使有私人恩怨，也不会因此闹掰。

    但，若是能捏住对方的把柄，肯定不会撒手。

    慕迦奈查出施海瀚做的龌龊事后，就将此事告诉了封家二少。

    后边的事，自有人替他做。

    -

    婚礼之前，两人的朋友给他们走了个婚前的“单身派对”。

    那一天，梁翊笙和慕迦奈分开，各自在一处庆祝单身的最后一刻。

    听说，这还是慕夫人和两人各自的朋友一起办起来的。

    她在两边都安排了人做摄像，录下这难得的一刻。

    所有人都以为，男人的单身派对肯定会非常疯狂，毕竟是婚前最后的自由。

    到了那日，慕迦奈的朋友却大失所望。

    朋友们倒是很疯狂，准新郎本人却淡定如水。

    朋友一：“老慕，我给你找了五个刚成年的小名媛，陪你过完这最后一个单身夜，怎么样，够不够意思？”

    慕迦奈面无表情，“你不是还单身？你自己享受吧，我不需要。”

    朋友一扎心。

    朋友2：“老慕，今晚你可是主角，不上去唱首歌，跳个舞说不过去吧，别跟个老头子一样在这坐了，这是派对！派对！”

    朋友对着镜头大声强调。

    然而，慕迦奈本人却不紧不慢地喝了一口水，瞥了眼镜头，道，“什么时候结束？”

    朋友2卒！

    赫衍因公务缠身，来得比较迟，一来，就看到他淡定坐在卡座上，一脸意兴阑珊。

    低头玩着手机，想也知道只会做两件事：看时间，给梁翊笙发信息。

    “开派对还恋女人，呵。”赫衍轻嗤。

    随后，扭头对旁边两个小家伙道，“薄烨，君撷，爸爸给你们一个任务。”

    薄烨听完，点头，点头，再点头。

    君撷好奇地问他，“赫叔叔，这样我爸爸会疯哎。”

    赫衍勾唇，“就是让他疯。”

    瞧瞧，这派对被他那冗沉的气场弄得多惨。

    两个小家伙听了，立刻去执行。

    赫衍随意坐在一边，发信息问温汐在干嘛。

    对方没回答他，可能没看手机。

    嗯，就是这样。

    然而，几秒钟后，他看到她发了朋友圈。

    照片是一个小视频，赫这边一比，那边才是真正的派对。

    他蹙眉，直接给温汐打电话。

    被拒接。

    然后，收到温汐的信息――

    【单身夜，没有老公，别来吵我噢。】

    赫衍眉头蹙得更深。

    他抬头看向静坐在卡座上的男人，表情是一样的郁闷。

    两个小孩一人提着一个小桶从背后靠近慕迦奈。

    薄烨桶子里是奶油，君撷桶子里是酒。

    紧接着，薄烨用铲子铲起一大块的奶糕，叫了一声“岳父”。

    慕迦奈闻声回头，俊脸立刻被糊了一大片的奶油！

    君撷紧跟薄烨的节奏，用杯子舀了一杯啤酒直接给爸爸劈头盖脸的淋下去。

    慕迦奈石化了五秒，听着这两个小家伙的笑声，要疯。

    然后，薄烨将桶子罩在他脑袋上，“岳父，祝你和岳母，百年好合，早生贵子。”

    慕迦奈将奶油桶子摘下，咬着后槽牙，“已经生了！”

    还没说完，一通啤酒就给他招呼上去。

    “爸爸，我祝你和妈妈身体健康，万事如意。”

    慕迦奈勉强扯出一抹笑，一边抹去眼睛的奶油和啤酒，一边道，“乖，好孩子。”

    每个字，都是从牙缝里挤出来的。

    好不容易把蛋糕抹干净了，一睁眼，就看到一群男人包围着他，每人手里都拿着奶油。

    “老慕！结婚快乐！”

    啪！

    慕迦奈的世界又黑了。

    他缓缓站起，如暗夜死神。

    牙齿紧咬，“你们……找死？”

    大家一愣，然后把剩余的蛋糕都给他招呼上去。

    随即音乐炸响，人人都闹起来，推着慕迦奈上台。

    慕迦奈本人，也露出了无奈的一抹笑。

    现场的气氛，终于闹起来。

第835章 慕笙结局篇.终篇

    第835章慕笙结局篇.终篇

    两边的派对一直持续到凌晨两点才结束。

    结束时，慕迦奈一身狼藉，眼神却还清醒。

    本性难移，他本就不是个闹腾的性子，再闹也会守着一份冷静。

    梁翊笙却完全醉得不省人事，凌晨三点，倒在床上就睡，根本起不来。

    因为明日就是婚礼，她并没有回慕家，而是在自己的别墅，几个亲朋好友和她一起住。

    婚礼是在新年前夕的某天。

    用长辈的话来说，这一天天朗气清，无大风无雪花，宜嫁宜娶，又是在过年前夕，喜气洋洋，是再好不过了。

    这么好的天气，梁翊笙却还趴在床上没起来。

    妈妈和温汐江珂围在床边，叫她。

    “笙笙，起来了啊，今天你结婚。”

    梁翊笙皱着眉醒来，翻了个身，“反正也不是没结过，我再睡会儿。”

    母亲失笑，“行了啊，误了吉时可不好，你堂哥刚才传消息过来，迦奈可是一分钟没耽搁，比谁起得都早。”

    听到慕迦奈的名字，梁翊笙才把眼睛睁开，开始一系列紧张急促的准备。

    阳光普照，暖洋洋的院子里，四个孩子在追逐奔跑。

    薄烨和Ot是戒童，君撷和另一个小女孩儿是花童。

    这个小女孩是临时从朋友那里借来的，文文静静的，还容易脸红。

    跑累了，四个孩子坐在摇椅里休息。

    小女孩儿抿着唇，小心翼翼的从口袋里掏出一颗糖，扯了扯君撷，糯声糯气的跟他说，“我最爱吃的糖果，给你。”

    君撷瞥了眼，想起妈妈说过的话。

    要对女孩子里礼貌一点，就接过来了。

    “你怎么不吃？”

    君撷道，“我不爱吃糖。”

    “那你爱吃什莫？”

    君撷看着这张凑近来的小脸，沉默了一下，说，“酸的。”

    “醋吗？”

    “差不多。”

    “那我下次给你送醋。”

    “笨蛋，不是直接吃醋，是口味是酸的东西啦。”君撷跟她解释。

    小女孩儿睁着漂漂亮亮的眼睛，说，“原来你也会说那么多的话呀。”

    她眯眼笑，“我喜欢。”

    君撷脸蛋一红，没再说话。

    吉时一到，新郎来接人。

    全程跟了摄像，天空也有人在拍摄，全程记录今日的婚礼。

    从空中往下看，新郎公主抱着新娘从鲜红喜庆的红毯走向门口的婚车，伴娘伴郎团，以及其他亲朋好友个个都洋溢着笑脸，祝福他们。

    这次的婚礼，他们选在神圣的教堂进行。

    婚礼进行曲开始，大门打开。

    梁翊笙挽着父亲的手臂，缓缓走向等在前方的男人。

    亲朋羡慕，气氛喜庆和乐，一切都很圆满。

    两人并排站定，梁翊笙发现，他在紧张。

    不过是几秒钟的功夫，他的喉咙已经滚动好几次，不是紧张又是什么。

    这跟第一次结婚时形成了极大的反差。

    她还记得，那时候她的紧张几欲把心脏从胸腔里推出去，全身热血躁动，每一寸呼吸都非常紧张。

    而现在，紧张的人，换成了他。

    “请问慕先生，您是否愿意娶梁小姐为妻，不管生老病死都不离不弃？”

    全场屏息，期待着他的坚定回答。

    然而，一秒过去，两秒过去。

    梁翊笙稍稍扭头，立刻就看到了他鬓角的汗和绷紧的侧脸。

    在神父准备问第二遍的时候，他急切出声――

    “慕先生十分以及非常的愿意！我，我是说我非常愿意！”

    大家笑开。

    只有梁翊笙笑着笑着，鼻子和眼眶忽然涌上一阵酸涩，裹着幸福的味道。

    慕迦奈的声音徐徐沉稳，“今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都将风雨同舟，患难与共，同甘共苦，我会永远坚守今天的誓言。”

    大家笑着笑着，许多人都不禁抹了抹眼角。

    神父继续提问，“梁小姐，您是否愿意成为慕先生的妻子……”

    “她愿意！她十分愿意！”慕迦奈突然抢答。

    还沉浸在温情中的亲友立刻笑开，有些人笑的肚子疼。

    梁翊笙暖意融融的眼神看着慕迦奈，道，“我愿意成为慕迦奈先生的妻子，一辈子不离不弃，携手白头。”

    互换戒指。

    宣布结为夫妻。

    全场鼓掌。

    梁翊笙捧花抛出去，经过一番追逐，捧花最后落在了本无意争抢的江珂手上。

    众人打趣，“准备准备啊，下一个就是你啦。”

    江珂耸肩，暗道自己连个男朋友都没有，准备啥啊准备。

    接下来，就是拍家族照。

    正要拍照，突然一道童声稚嫩的响起来，“接下来，不是要送入洞房咩？”

    薄烨一脸好奇，毕竟欢哥就是这么跟他说的。

    大家笑开。

    赫奶奶捏了捏他的小脸，“就你懂得多。”

    “我还没见过我爸爸妈妈的婚礼呢，太奶奶，他们怎么时候举办婚礼？”

    赫奶奶：“你见过啦！只不过当是你还小，不记得了。”

    大家再次笑开。

    梁翊笙与慕迦奈十指相扣，掌心相贴。

    两人甜蜜相望，随后一起看向镜头。

    摄像机将这一幸福的一幕定格。

    远处的苏云瑾缓缓流出祝福的微笑，眼睛里是一片歆羡。

    突然，有人撞了他一下。

    对方显然喝醉了，他顺手扶住。

    是一个时常活跃在荧幕上的男星，谢瀚文。

    他喝得大醉，两腮绯红。

    “对不起。”一个女人走来，把人扶起来，直接扶出去。

    那男人走过之时，苏云瑾听到了一声“笙笙……”

    那是他听过的，最撕心的称呼。

    婚礼的精彩之处不只是宣誓，还有闹洞房。

    有了孩子，尤其带头的欢欢又是个调皮捣蛋的性子，一众孩子早在新郎新娘回来前埋伏在新房的里里外外。

    可是，等了好久好久，都等不到人。

    孩子们都要睡着了。

    却不知，机灵的新郎已经抱着新娘早早的转移了阵地，正共度黄金春宵。

    这场婚礼毫无悬念占领了头条，热度高涨。

    大家本以为以新郎新娘的知名度，这场婚礼的热度起码持续三天，然而，只到了第二天早上，这场婚礼的热度就降到第二。

    排名第一的是：#南昀川结婚了（爱心）（大哭）#

    大家对这件事猝不及防，南昀川是公认的“国民霸总”，就在大家以为他会玩到四五十岁才结婚的时候，他直接在社交平台上甩出两张结婚证。

    没有订婚没有婚礼，没有一切豪门结婚前的繁琐礼节，直接领证！

    女方江珂的资料已经被扒得清清楚楚，细致到幼儿园小班坐在哪个位置。

    就这样，梁翊笙与慕迦奈的婚礼热度被这件事压到第二。

    没多久，还被#南太太江珂#压到第三。

    最后，话题#南昀川被家暴#成功把婚礼热度压到第四。

    ――（题外话）――

    慕笙番外已结局，更多甜蜜细节和温汐的二胎会在江南番外里写，下一章就是江南的故事，期待继续同行。

    补一下三对的关键词：

    汐衍：温馨甜宠

    慕笙：虐恋情深

    江南：欢喜冤家

    大家可以点击我的头像关注作家，新书出来时会有通知。

    最后，微博：笑笑笑倾2世，感谢追到这里的各位，么么哒。

第836章【江珂&amp;amp;南昀川】谁要去看那张贱兮兮的脸？

    第836章【江南】谁要去看那张贱兮兮的脸？

    江家。

    初冬来临，江妈妈喜欢一切暖和的东西，一大早一起来，就吩咐保姆熬了热汤。

    眼看着时间差不多了，她让佣人打包好，自己上楼去叫醒女儿。

    有点乱的房间内，江珂的大长腿从被子厉伸出来，搭在被子上，身体平躺，脑袋却转向墙壁，双手搭在头顶上。

    看见这个大大咧咧的睡姿，江妈妈只能叹气。

    一把掀开被子，她一个响亮的巴掌拍在女儿的臀部上，“起来了，我炖了汤，你快点送去给南少。”

    江珂眼睛睁开一条缝儿，极其不耐烦的侧身继续睡，嘟囔一句，“他差不多都可以出院了，不需要喝汤了。”

    而且，也不需要她陪。

    一个星期前的某天中午，她按时去看他。

    一进去，就看到他手捏着一个护士的下巴在打量人家的姿色。

    当时的气氛，远超了暧昧。

    她的闯入让护士的脸更加红润。

    而他，却连眼神都不斜过来，给她抛了一句：“关门，给我消失。”

    她当时一脸不屑，切了声就离开了。

    能泡妞了，看来已经完全恢复了。

    她如释重负。

    不然，她天天都得看他绷着张脸，不是嫌弃她的汤烫，就是嫌弃她不会照顾人，天天说她没人要。

    如果不是救过她的命，她一天能拍死他好几次。

    反正她会出现在这里，全是出于对他救命之恩的感激，还有父母的压力。

    现在他嫌弃了，她求之不得，正好乐得轻松。

    江妈妈一听，又拍了她一下，“起来！怎么说人家都救了你一命，因为你都在鬼门关走了一遭，躺了几个月的医院，你就那么冷血啊，啊？”

    江珂欲哭无泪，“妈，这些话你说得我耳朵都起茧子了，我老实告诉你啊，人家现在有人照顾，不想我去打扰，我去的话百分百被撵出来，你不会让我去受着窝囊气吧？再说了，他躺了多久，我就照顾了多久，学业都落下了，够尽心的了。”

    “呸，你这个学业在南少面前算个屁！我不管！硬是这个时候就硬要出现，你不出现，其他女人就会趁虚而入。”

    江珂翻身趴着，“入就入吧，跟我也没关系。”

    “嘿呀，什么叫没有关系？咱们老江家的未来全指着你了，妈分析过南少历任女友，你是最特别的，肯定最有希望？这特别之处就在啊，你们没有亲密接触，他还肯留着你，这多……”

    江珂皱眉，“妈，你胡说什么啊，我不是他女朋友！！我有喜欢的人了！”

    这话究竟要让她强调多少次？

    “你有个屁的心上人，哪儿呢？我怎么没看见？不管有没有，在我心里，南少才是最佳女婿，你给我起来，起来！”

    “烦死了都。”江珂拿枕头压住脑袋。

    她会去医院，都是因为南昀川救了她，不去心里过意不去。

    现在人家好起来了，她又遭到嫌弃，自动消失是最好的结果。

    最重要的是，她今天要去看心上人的球赛，谁要去看那张贱兮兮的脸？

    妈妈还在身边絮叨，她的睡意也没有了，干脆起来。

    反正球赛在九点半，早点起也不用担心会迟到。

    她知道拗不过母亲，就假装答应去医院，拿了汤就出门。

    这汤，她留着给学长。

    想到那个研究生学长，她脸上就自然笑开出花来。

    在她出门之后，江妈妈立刻给南昀川发信息。

    【南少啊，我女儿今天炖了最好喝的汤，已经给你送过去了，好好享用噢。】

    过了会儿，她收到一条回信。

    【.】

    江妈妈愣了下，这个实心点是什么意思啊？

    不管，反正回复了就是好事儿。

    江妈妈喜滋滋的去跟闺蜜炫耀。

    医院里。

    助理已经把东西都收拾好，回头对穿戴整齐的南昀川说，“南总，出院手续已经办理妥当了，夫人叫你回家，一起用午饭。”

    “哎呀。”一道娇媚的女声插进来。

    女人走过去，挽住南昀川的手臂，嘟着嘴撒娇，“可是亲爱的明明答应我，陪我一起吃午饭的，可是，伯母也想跟你一起吃，你怎么选啊。”

    南昀川盯着这张脸，眼神微微晃了一下，随后，脸上恢复了几分散漫的笑，“当然是陪你吃饭。”

    周晚脸上荡漾开灿烂的笑，踮起脚尖亲了他脸一下，又要亲他的嘴唇时，男人似乎是无意间扭开了脸，对旁边的助理说，“你在这里等着，一会儿她来了，就把汤当着她的面喝了。”

    助理迷茫，“她……是谁？”

    南昀川随意插兜，闲步走出去，给他丢下几个字，“江男人。”

    周晚听了低低笑开，助理嘴角抽搐。

    这么说一个女孩子，真的好吗？

    这几个月来，他可是亲眼目睹了江小姐怎么照顾他的，可谓是细致入微，连晚上突然起风了都紧张的要命，就怕他免疫力没恢复，会感冒。

    正是因为这点，南家父母才什么特护都没请，特别让江珂留下来照顾。

    可是，他家南总一醒来就毒舌，一口一个“男人婆”地叫人家。

    为此，江小姐被打击得把短发留长，本来就不像男人婆，现在更没有一点痕迹。

    结果，他家南总还是这么无情。

    门外得走廊上，周晚依偎在南昀川身上，娇声道，“江小姐可是照顾了你几个月呢，你出院不告诉他她，真的好么？她会伤心的。”

    一张脸，写着担忧。

    南昀川低笑，手指勾起她的脸，道，“明明心里得意的要命，装什么善良？我疼你，你不开心？”

    周晚拍开他的手，“讨厌，人家才没有这么坏呢。”

    他嘴角还噙着笑，声音不紧不慢，“我宠你，是因为你不说话时，气质像一个人，而你周晚本身对我而言什么都不是，你记着这一点，以后少说话，安静的呆着。”

    周晚脸色白了白，不一会儿，重新绽放笑容，道，“当然，我会乖乖听话的。”

    南昀川移开手指，任她挽着手臂，迈开长腿往前走。

    午饭时间没到，两人先去用早餐。

第837章 偷了我的鸡汤来泡男人？

    第837章偷了我的鸡汤来泡男人？

    餐厅里，周晚安安静静的享受着男人给她点的菜。

    每一样，都不是她爱吃的……

    她细心把一个南方有名糕点切好，放进他的盘子里，“亲爱的，吃这个。”

    南昀川瞥了眼，看见她的脸。

    晃眼间，仿佛看到温汐坐在他身边，对他微笑。

    他不由自主拿起那块糕点，要放进嘴里。

    手机的震动声，不适时的响起。

    他放下刀叉，周晚笑容转淡。

    “南少，我等了好久都没有见到江小姐啊，她是不是路上出什么事了？我刚才看早间新闻，她过来的那个路段正好发生车祸啊。”

    男人眼眸微微睁大，忽而又紧紧一闭，扶着额头，捏了捏眉心。

    不等他出声，低头看手机的周晚忽而出声，“哎呀，原来江小姐去看球赛了。”

    男人眼中的不适慢慢消失，拿过她的手机来看。

    江珂发了好几条动态，时间跨度从江妈妈给他发信息，到十分钟前。

    【学长不愧是我偶像，一会儿打完比赛，必须给他来碗鸡汤暖暖身子。】

    周晚看着男人慢慢阴暗的眼眸，小心出声，“亲爱的？”

    南昀川把手机给她，自己的电话，也关了。

    “吃快点，我要回公司。”

    周晚脸色怪异，食欲全无，眼神飘过去，他没有再吃她刚才夹过去的点心。

    吃完后，他送她回住所。

    下车前，周晚道，“亲爱的，中午我去公司找你噢。”

    男人脸都没扭过去，清清冷冷地说，“改日再说。”

    “可是你刚才还说陪我呢。”女人撒娇。

    男人黑眸卷起一抹不耐烦，“你能有我妈重要？”

    女人脸色一僵，心里暗骂了一声。

    脸上，还是一片柔情，“那人家等你。”

    “下车。”

    她听话的下去，车子没有半点停留，唰的一声远去。

    她的脸色恢复真实，咬牙低喃，“这份差事，真不好干。”

    -

    医科大学的某一个篮球馆内，观众因为蓝队进了一颗球而欢呼雀跃。

    江珂就是其中一人。

    进球的人是她心动的学长，长得阳光又喜欢运动，正是她喜欢的类型。

    两人在摄影协会认识，今日是院系之间的友谊赛，江珂应邀来给他加油。

    现在上半场已经接近结束，比分上，蓝队拉开红队好几十分，妥妥的碾压。

    “下半场都不用比了，蓝队的状态那么好，一定秒杀他们。”江珂旁边的女孩子兴奋不已。

    江珂道，“那当然，秦涛学长这么厉害，蓝队拿下冠军是显而易见的事情，看，我准备好了鸡汤，一会给学长补补血。”

    她捧起鸡汤。

    而此时，南昀川刚好走近，站在她斜后方的位置上，眼神杀了一个男学生，让他被迫让出位置。

    南昀川坐下，静静听着她夸奖一个男人。

    他几次冷嗤出声，根据她的描述，在赛场上找了一下，找到那个叫秦涛的男人。

    再次冷哼，什么眼光。

    没见过男人。

    一道哨响之后，上半场结束。

    一个24号蓝色球服的男人跑过来，江珂夸了他好几句，递上毛巾和水。

    然后要刀鸡汤，一扭头，“咦，我鸡汤呢？”

    她起身找寻，回头就看到带着外套帽子的南昀川坐在那里，手里拿的，正是她的保温瓶。

    她惊讶，“你怎么在这里？”

    南昀川懒懒散散的吐出一句，“听说有人偷了我的鸡汤来泡男人，我来看看。”

    他脑袋一侧，作势瞥了眼秦涛，“就这个啊，我真替我的鸡汤不值。”

    “谁偷你鸡汤了！这是我妈炖的！我爱给谁喝，就给谁！”

    兴许是突然意识到心仪的男人还在旁边，江珂把后半句的声调急速降低。

    南昀川把江妈妈发的短信调出来，给她看。

    江珂语塞，讲不过他，只好去抢。

    而下面的秦涛见状，大方的笑了笑，“没关系的珂珂，鸡汤等我一会胜利后再去店里吃吧，这次我请客。”

    江珂脸色转晴，“好啊，你一定会得胜的！”

    秦涛朝她微笑，把擦过汗的毛巾和谁放到她手里，“等我回来。”

    江珂履行一个小迷妹的本职，抱紧了毛巾和水壶，还有他的外套。

    完全忘了身后还有个男人。

    等她想起自己的鸡汤，回头看去，已经看不到南昀川，只有鸡汤在位置上。

    她切了声，看来是走了。

    伸手去拿回自己的鸡汤。

    突然，左右两个女孩同时护住鸡汤，“不行，这是南先生的！”

    江珂被她们一副紧张兮兮又警惕她的样子给震到，想骂一句神经病。

    认真看去，其中一个女生，居然抱着南昀川的外套，宝贝的不得了。

    这么说……

    下半场开始，突然全场沸腾。

    江珂扭头看向赛场，在一群红球服里看到了南昀川！！！

    同时，解说激动的喊出来，“下半场一开始，红队就换上了一个强大的替补，来自南氏集团的总裁，南昀川先生！”

    接下来，是一系列的彩虹屁。

    因为南氏每年都会给医大捐几千万，南昀川长得又帅，又经常上各种财报和娱乐报纸，知名度和一线明星没有区别。

    江珂听到隔着好几排的红队后援队某女生激动的声音：“啊啊啊啊啊我的第一男神来了！他现身红队一定是因为我！上次我去面试南氏，落选后撞见他一次，他当时多看了我一眼，他来了！我太激动了！不行我要补妆，镜子呢！”

    一波尖叫声盖过那名女生的疯狂声音。

    现场女生已经沸腾，一场篮球赛，变成了大型“追星”现场。

    江珂翻了个白眼，出名又如何，又不代表球技。

    比赛正式开始。

    红队有了南昀川的加入，明显士气大振，而蓝队的某些人，可能害怕得罪大人物，明显没有上半场来的自信，开始犹犹豫豫的打。

    最主要的是，蓝队的好多女粉喊得已经不是“秦涛加油”，统一变成“南总最帅”。

    这很打击蓝队队员的自信心。

    不过，在秦涛的鼓励下，他们又重新振作起来。

    本来论实力，蓝队的整体水平就比红队要高，而红队每个人都十分振奋，实力夜提了一些，两队厮杀激烈。

    蓝队专门派了两个高大的中锋去防南昀川，而秦涛一人抵俩，很快就把球弄过来。

    只是，球在手上还没热乎，就突然转到南昀川手里。

    慢慢的，看出了结果。

    “南总进一球！”

    “南总再进一球！”

    “南总又进！”

    秦涛大喘着气，看着状态奇佳的南昀川，眼神发狠，开始急了。

    ――

    追到这里的小伙伴们，今天开始就给江南投投红豆吧~

第838章给我死！给我死！

    第838章给我死！给我死！

    接下来的比赛，秦涛用足了猛劲儿，几次要攻击南昀川，都没得逞。

    一急，他就乱了，犯了两次规，南昀川被他绊倒在地，滑出去两米远，然而，还是没能从南昀川手里把球拿过来。

    那一瞬间，江珂下意识从椅子上站起来，盯着摔倒的男人，心，突然揪紧。

    不过，没几秒南昀川就站起。

    她松了口气。

    教练吹哨，让南昀川投球，得分。

    接下来，红队在南昀川的带领下屡屡得分，蓝队受挫，越来越惨。

    一声哨响，比赛结束。

    蓝队输的极其惨烈，秦涛几次卑劣的本能动作，让现场起了一片咒骂他的声音。

    红队，南昀川对着蜂拥过来的人做了个手势，让他们站住，别贴上去。

    他慢悠悠地走到第一排，拿他衣服和鸡汤的两个女生已经转移到这里。

    他接过一瓶水喝，目光斜过去，盯着江珂那边。

    秦涛已经走过来，脸色有点臭，连话都没有说，直接从江珂腿上拿了自己的衣服，随意擦汗，然后才出声，“走吧，去吃饭。”

    语气，也很不悦。

    江珂双手插着口袋，站起来，“不用了学长，我想我们没必要在一起吃饭了。”

    她脸上，全无刚才的崇拜之情。

    秦涛不耐烦，“你干什么啊？”

    江珂微笑脸：“你刚才三次要故意偷偷绊倒对方选手，别以为我没看见，输不起打什么比赛。”

    “你……”秦涛一脸难堪。

    江珂没再理他，转身就走出篮球馆。

    心情极其郁闷，为什么每次看上的小哥哥，到最后都是证明是她瞎了狗眼。

    明明外表看起来那么美好，骨子里，却有这么阴险的一面。

    伪君子！

    “伪君子，呸！”

    “知道是伪君子就好，我看你不仅不会打扮，还是个瞎子。”

    熟悉的语气，熟悉的声音。

    江珂扭头骂他，“关你屁事啊，我看你脑子都没好全，出什么院啊，继续回去躺着吧！”

    南昀川拎着她的鸡汤，一脸尊贵的懒散，递给她，“打开，我要喝。”

    “你自己没手？”

    冬天了，说话都呵出白气，她不想把手从温暖的口袋里拿出来。

    南昀川也不说话，就这么看着她，然后慢慢松开手指。

    眼看着那保温瓶要掉，江珂忙伸手去接。

    幸好，接住了。

    “你……”她咬牙，真的好想打他。

    南昀川在旁边的咖啡色长椅上坐下，漫不经心地道，“因为你，我跟阎王爷喝了两次茶，你就这么跟我说话？嗯？”

    最后一个字，是从他的牙缝里挤出来的。

    江珂想起那两次，第一次，是他设局让她钻，她以为自己的清白丢了，就拿着水果刀跟他同归于尽，刺伤他。

    第二次，她被歹人绑架，温汐和他同时相救，他在那次中，伤得非常严重。

    今天才出院。

    想到这些，江珂那股子气就偃旗息鼓，乖乖拧开盖子，倒出一碗还冒着热气的汤递给他。

    南昀川撇了眼，等了一会儿，才接过去。

    江珂站在旁边，看他喝完一碗，正打算给他续上。

    他却皱眉，“有句话我想说很久了。”

    他抬头，“你们家是不是没钱买盐？这汤怎么越来越淡？”

    江珂翻了个白眼，“少放盐是顾及你的身体，医生说了，你得吃清淡的。”

    “我身体已经好了，明天，你自己亲自做。”

    “还有明天？”江珂瞠目，“你不是已经出院了吗？回家让你家佣人做啊，爱吃咸的还是淡的还不容易？”

    南昀川眼神一眯，以气势压住她。

    她慢慢噤声。

    他问，“还有意见？”

    她还能有什么法子？

    谁让她欠着他！

    江珂把鸡汤收起来，“拜拜。”

    说完，她转身走。

    “站住。”

    她无语，“我还有课！你还有事？”

    南昀川侧过脸，望着她，“刚才打球摔倒了，腿有点麻，走不动。”

    他说得十分坦然。

    江珂一惊，没想太多就走回去，蹲下来，手试着按他的腿某个位置，轻轻用力。

    “疼吗？”

    南昀川道，“不疼，就是动不了，麻。”

    江珂心里一紧，完了，不会是打球要瘸了吧？

    那岂不是又要算在她头上？

    她仿佛看到了无边的黑暗。

    “那要立刻去医院瞧瞧。”

    她转身过去，“上来，我背你。”

    南昀川斜了一眼那个瘦削的背，嫌弃，“得了吧，按一会儿就行。”

    江珂斜了他一眼，知道他在嫌弃她是女人。

    她也没说什么，手往后一伸，直接把人拉过来，然后双手抓着他的大长腿，一个吃力，站起。

    南昀川脸色一滞，道，“行了，我说了，按一会儿就行。”

    江珂往前走动，呵了声，“平时不是说我是男人婆？我力气比你们男人少不了多少，安定点，别说话。”

    她的力气确实大，光个头，不穿鞋就到了南昀川的鼻子，身子伤不成问题，要背他，很容易。

    起码不会让他的脚沾地。

    南昀川觉得，让女人背着实在是一件特别窝囊的事儿。

    他道，“我腿没事，骗你的，立刻松手。”

    江珂表情一下子冷下来。

    “你说什么？”她咬牙。

    南昀川看她手松了，就落地，走到她面前，手指拨着她的空气刘海嗤笑，“打扮要提升，智商也得提升。”

    江珂眼中突然出现熊熊怒火。

    她拳脚齐上，捶打着男人，“给我死！给我死！”

    南昀川让她打了一会儿，随即抓住她的手腕，低头，微笑，贱兮兮的看着她。

    她再恼，另一只手招呼上来，又被他抓住。

    两只手不能动弹。

    她动脚。

    他出声，“你敢？”

    江珂果然不敢。

    哪儿都能打，就他刚恢复的腿脚，不能动。

    他的脸近在咫尺，一抹痞笑坏到极致。

    江珂呼吸莫名窒了一下，躲开他的眼神。

    手也甩开他。

    两人默不作声，并排走着。

    她要去上课，他要去停车场。

    这一段路，有点长。

    过了会儿，江珂找出话题，“汐汐的伤已经完全恢复了，你放心吧。”

    前一阵子，创始大楼出事，温汐负伤。

    他当时还在病床上，听到一些消息，非常急切。

第839章 南昀川又又又换女朋友啦

    第839章

    但是身体状况不允许他离开，他表面上虽说不再插手温汐的事，也不屑于回忆那段感情，其实，谁都看出来，他心里还非常念着她。

    江珂为了让他稳定点，就把温汐的状况告诉他。

    偶尔告诉一点，听到她脱险，他才没有继续狂躁。

    那段时间，他真的跟换了一个人一样，尤其是某次睡醒后。

    疯狂的行为和状态吓坏了医生和护士，好像，就算是跳下楼，也要去找温汐。

    最后，不得不给他打镇定剂，才解决。

    她现在没话题，莫名就提到了这个。

    南昀川脸色淡淡，脸上已经没有刚才的散漫，“老子已经忘了她，别在我面前提。”

    江珂随口反驳，“没有吧，忘了她，你会专门找一个气质跟她很像的人？”

    那人，就是那个周晚，攀上他后，就从小护士，变成情人，每天按时去医院看他，然后就是买买买。

    南昀川脚步停下，问她，“停车场哪个方向？”

    她指了指。

    他没再多言，直接走过去。

    江珂看着他渐行渐远的身影，也没多想，就跑去上课。

    来到上课的教室，就有好些女生涌过来，问他和南昀川的关系。

    她看着她们手里的粉色小信封以及各种精心装点得小礼物，就否认，“没关系。”

    “没关系你刚才还背他？别说谎了，我们可都看见了。”

    “是啊，几十双眼睛瞧着呢，还骗我们干嘛，好事大家要一起分享嘛，你是不是和他是什么远方亲戚呀？”

    “什么关系管你们什么事儿，让开让开我要去上课。”

    几个女生又拦住她，“别这样嘛，阿珂，你看，平时我们都是同学，我这里有点东西需要你转交给南少，你就帮帮忙啦。”

    “不帮，我又不是快递员，你自己这么想给，刚才直接跑上去塞给他就好了，反正他来者不拒。”

    众人惊喜，“真的嘛？”

    江珂回想了下，“嗯，他换女朋友的速度跟我换衣服的速度是一样的。”

    几个女生激动，“那样的男人，就是当我一天的男朋友我也开心啊！”

    其他女人疯狂附和。

    江珂把帽子拉起来，双手插着口袋，说，“你们眼睛有问题啊，这么花心的男人，你们迷他什么？”

    众人：“他帅啊！”

    “还有钱！”

    江珂嗤笑，“他很毒舌，根本不会给女人面子。”

    众人：“那叫实在，真实！”

    “他很霸道，经常强迫别人做别人不乐意做的事。”

    众人：“好帅啊！！！”

    江珂：“……”

    一群花痴。

    她没注意到，身后有个女生，正偷偷拉开她的挎包，把一个小信封塞进去。

    信封上，写着：至南昀川先生。

    直到拉链拉上，江珂也没注意。

    她手机和车钥匙都是放在口袋里的，放学了就老师发的卷子随手放进包里，然后直到回家，也没打开包包。

    回到家里，她把包往沙发一扔，就跑去上厕所。

    正在剥橘子的江妈妈看见了，絮叨了两句，拿起包包去挂。

    厕所里，江珂喊出声来，“妈，把我卷子拿出来再挂。”

    江妈妈顺手拉开拉链，将卷子拿出来。

    一个信封掉出来。

    江妈妈捡起来。

    两分钟后，江妈妈看着那封信的内容，手抖，嘴唇也抖，眼睛里有火气。

    突然听到厕所开门的声音，江妈妈立刻把东西收好，急匆匆上楼。

    江珂摸着已经通畅舒服的肚子，嘀咕，“这么急干嘛，您老别摔着。”

    “你住嘴！不争气的臭丫头。”母亲从楼上丢下一句。

    江珂一脸懵，她怎么了？

    江妈妈来到书房后，立刻把门关上并且繁琐。

    正在看书的江爸爸看见了，取下眼镜，问她，“你这么鬼鬼祟祟干什么？”

    “嘘！”

    江妈妈把信拿出来，打开，“你自己看看你宝贝女儿做的好事。”

    “又怎么了？”江爸爸一边嘀咕一边看信。

    脸色，也慢慢变得和江妈妈一个样。

    江妈妈，“我都不求她主动去取悦南少了，现在她还给我主动找情敌，还帮人递情书！你看看你教的宝贝女儿。”

    江爸爸起身，“我去找她谈谈。”

    “等等！谈什么谈，就你女儿这个个性，能谈得懂才怪，听我的，把信给我。”

    “你要干什么？”

    江爸爸把信还给她，接着就看到她拿了尺子把信的最后一截落款给去了。

    “还好啊，这信中没写名字，现在我把这女孩的名字和联系方式割了，再写上咱女儿的名字，托人送去给南少，这就不成了吗！”

    江爸爸喜笑颜开，“还是你聪明，赶紧，赶紧割。”

    江妈妈低头认认真真的开始割。

    江爸爸担忧，“要不我们重新写一份？这样稳妥一点。”

    “算了吧，你我都这把年纪了，还写得出情书嘛？这个女孩儿写得挺好，我看了都觉得挺感动，就要她的！”

    话落，落款也割掉了，江珂的名字也给加了进去。

    江妈妈把信递给丈夫，“老公，你就以公司的名义随着文件寄过去给南少，我听说他出院了，肯定会回公司处理公务。”

    “哎，好。”

    正在闺房听歌跳舞的江珂，完全没想到自己被父母“卖”了一次。

    晚饭之前，她就洗好澡躺床上看手机。

    无聊刷朋友圈，刷到了周晚的最新动态。

    她发了两张照片，一张手提某大牌奢侈品当季最新款的包包，一张是她和南昀川的合照。

    配文：单身和恋爱的区别，大概就是安全感了，和他在一起后，我睡觉都能秒睡，安全感爆棚（爱心）（爱心），愿大家都能非常幸福哦。

    江珂扯了扯唇，滑过不看。

    一个包而已，就能跟安全感挂上钩了？

    男朋友是个花心大萝卜，有个屁的安全感。

    类似的炫耀，她每天都会看见至少一次。

    本来她跟周晚不熟，是周晚还在当护士的时候主动加的她，本意有什么特殊情况随时通知她。

    结果，加了之后没聊过一次，倒是看到不重样的炫耀。

    没一会儿，她这朋友圈就排上了热搜，在十几名的位置。

    #南昀川又又又换女朋友啦#

    江珂白了一眼，下楼去吃饭。

第840章 不一样的他

    第840章

    次日江珂有考试，一个上午，一个下午，都是不能挂的。

    她调了六点的闹钟躺在床上复习，一张床都被复习资料堆满。

    江妈妈也意识到这次考试有多重要，第一次没让她去给南昀川送吃的。

    而她自己也早已把昨天的事抛诸脑后，完全忘得一干二净。

    在她埋头在一堆疾病名称中的时候，一个电话突然打过来。

    她瞥了眼，是南昀川的助理，王浩然。

    她的笔一掉，心里低咒一声，准没好事。

    抱着忐忑的心情接了电话，对方立刻开口。

    “江小姐，南总说今天的午饭您送到南氏就好，他今天一天都会在公司。”

    午饭……

    江珂道，“没空，我今天一整天都有考试。”

    王浩然，“这个，拜托您了。”

    “嘟嘟嘟……”

    江珂听着电话忙音，嘴皮子扯了扯，忍住想骂人的冲动。

    她没当回事，继续看书。

    大约八点，她出发去学校，参加考试。

    考试九点半开始，一共两个小时。

    十一点半，正常结束，她松了口气。

    还可以，百分之七十都是她早上复习过的东西。

    下午考的那科比较麻烦，老师是教授，吹毛求疵的个性，最喜欢出难题为难学生。

    全系的学生，吃午饭的时候就开始埋头苦读。

    江珂学东西必须要一个非常安静的地方，她去食堂买了俩肉包子加豆浆，找到校园最安静的一角，一边啃包子，一边啃书。

    作为一个不合格医学生，她复习的速度，是好学生的的三分之一。

    常常是以为看懂了这一页，翻到下一页的时候，看到相关联的解释，又忍不住回头看一遍前面那页。

    急死她了。

    偏偏在她最暴躁的时候，一只大手突然压在她头顶，使劲儿的揉搓她的头发。

    一只手还不行，还上了另一只手，把她头发全都捞到头顶上，搓。

    两三秒的功夫，她就真的炸毛了。

    “***啊，哪个不要命的找死啊？”

    她一抬头，就看到南昀川在旁边落座，俊脸一副闲闲散散的笑，“女人说脏话，男人不喜欢，明不明白？”

    江珂一脸不可置信，“怎么又是你，你来干嘛！”

    南昀川垂眸斜了一眼她面前的包子和豆浆，“这就是你的午餐？”

    “滚滚滚，我没工夫搭理你，下午我要考试！”

    江珂拿起卷子，继续看。

    南昀川挑挑眉，也没继续挖苦她，随手拿起她的卷子瞧了瞧。

    “按照你这方法，复习到明天都复习不完。”

    江珂瞪着他，“你能不能闭嘴？”

    南昀川不语，直接取了她的笔在卷子和书本上画，画好了一张，就丢给她，“看我圈起来的。”

    “你懂个……”

    “想及格就听我的。”他凑近，突然龇牙咧嘴，吓她。

    看到她眼睫毛哆嗦了一下，他笑了几声，笑声清爽。

    笑容……有点阳光。

    江珂奇怪的看着他，想不明白，这人跟昨天好像不是同一个。

    昨天再怎么逗她，也免不了毒舌，就算是笑，也是一脸的痞气和邪肆，跟阳光沾不上一星半点。

    而眼前的他，貌似不仅仅是阳光，还……有点单纯。

    江珂掐了自己一把，眨眨眼，转过眼去。

    肯定是自己想太多了，这人还单纯？

    呸。

    见过万花丛中过的单纯男孩儿？

    “再不看，下午就拿58分。”他低头继续给她圈重点，头也不抬的说。

    江珂也是没办法了，反正也看不完全部，姑且就死马当活马医了。

    反正她上学期也不是没挂过这个教授的，大不了下个学期初补考。

    看了一会儿，她还是忍不住将眼神撇过去大量南昀川。

    然后发现，他不仅是气质变了，就连穿衣风格，也变了。

    之前成熟风，现在，更像大学生，随意休闲。

    或许，正是这身舒适的打扮才把他的气质改变了吧。

    “学习都不专心，以后你的病人会放心让你看病？”

    男人抬起脸，眼神却不严厉，很像教训不听话小孩的邻家哥哥。

    江珂的心跳莫名漏了一拍，转开眼，支吾，“有人在我就是静不下心看书啊，今天上午那科都耗费了我的元气，我的状态本来就不好。”

    “既然这样，”南昀川把圈好重点的卷子和书都给她，“你就自己慢慢看，我去找点东西吃。”

    江珂，“你真的没吃午饭啊？”

    南昀川已经起了身，听到这话，一笑，又伸手去搓她的头发。

    江珂顶着一头乱糟糟的头发，望着那人走远的背影，怔了许久。

    这还是她认识的那个男人？

    简直跟换了灵魂一样。

    她撇撇嘴，怪不得光速换女友，就这阴晴不定，变化多端的性子，怕是没有哪个女人能镇得住他。

    南昀川走后没多久，她就埋头去背资料。

    莫名其妙的，她的效率比刚才好了很多，看过的基本都能记住，不用在再回头看和纠结。

    等她看完一遍所有他圈出来的重点，一看时间，距离下一场考试开始也就剩下四十分钟。

    去到教室需要五分钟，那就还有三十五分，还够她再看一遍。

    在她把书重新打开到第一页时，突然出现得南昀川伸手把资料都收了，放在凳子上。

    “你干嘛？别在这个时候开玩笑。”她要生气了。

    他坐下，把买来得东西搁在桌子上，“你不是已经看完了，同样的东西记住了就不需要再看，否则会混乱。”

    “你以为我的脑子跟你的一样？我就是一学渣，你把资料还给我！”

    南昀川把一盒饭挪过去给她，伸手捏住她的腮帮子，“吃饱了才有力气写卷子。”

    他像在逗一个婴儿，捏她脸的时候，眼睛里满是有趣和疼爱。

    手指，爱不释手的在江珂有些婴儿肥的脸颊上捏了又捏。

    江珂整个人都玄幻了，拍开他的手，不可置信的看着他。

    这人莫不是疯了吧。

    性格跟昨天的差异也太大了。

    居然一点都不毒舌她。

    “快吃，时间不多了。”

    他扣着资料，她也拿不到。

    江珂见此，摸摸自己确实还没饱的肚子，看了眼饭盒里的菜。

    乖乖啊，都是她爱吃的。

    ――

    晚安。

第841章 陪我一晚上

    第841章

    人在饿的时候一看到好吃的东西就情不自禁咽口水，江珂也不例外。

    男人看到，嘴角牵了牵，把饭盒打开，拆开筷子放到她手里，“想吃就吃。”

    江珂犹豫了一秒，就夹起一块鸡排吃。

    外酥里嫩，非常香。

    她吃的很快，十分钟就搞定。

    南昀川伸手把饭盒拿走，丢尽垃圾桶里，才回来。

    江珂再次诧异。

    南大少爷，居然学会亲自丢垃圾了？

    在医院的时候，他连看个电视，都懒得伸手拿搁在旁边的遥控器。

    他走回来，抬手看了眼时间，“还有二十分分钟，睡会儿，养精神，一会儿次啊能把最好的状态发挥出来。”

    他说着，已经把外套脱了，折了几次，搁在江珂面前，“趴上面睡，舒服点。”

    江珂眼神懵懵懂懂地看着他，没动。

    男人只好压住她后脑勺，让她靠在衣服上，“闭眼，休息。”

    江珂真的就闭了，暗骂自己一声这该死的本能臣服。

    南昀川把凳子搬到她身后，自己和她背靠背坐下，脑袋烤着她的背，“时间到了我会叫你，睡。”

    这个举动，让江珂找回了点理智。

    还是这么霸道，这人就是南昀川本人，没错。

    他虽然靠着她，也不会非常重，相反，很暖和。

    江珂迷迷糊糊，意识渐渐放空。

    待她入睡后，男人手机上的界面转到拍照，和她合拍了一次。

    然后上传到朋友圈里，仅自己可见。

    【冬天里的小猫咪】

    照片里，她睡，他笑。

    -

    南氏大楼内。

    周晚正在休息室里坐着，面前的餐桌上是她辛辛苦苦做的饭菜。

    都热了两遍了，男人还不回来。

    王浩然见状，再次上前提醒，“周小姐，南总午饭是不会在这里吃了，您还是自己先吃吧，别把肚子饿坏了。”

    周晚想不通。

    明明来之前她才发信息给他，说一会儿会送饭过来。

    他没拒绝，哪知道，来了连个人影都见不到。

    助理说他暂时出去一下，结果，都过去一个小时了，还没见人影。

    打电话给他，也不接。

    转眼，员工们已经开始上班。

    周晚知道这顿饭是肯定不能一起吃了，自己也没有胃口，就让人去倒了。

    想了想，走去他的办公室。

    坐在他的位置上，她徐徐绽开笑容。

    有种坐上金銮殿龙椅的畅快感。

    椅子软硬适中，刚刚好。

    她取了一支钢笔，放到鼻尖轻轻嗅了一下，想到平时这支笔签过无数金额巨大的合同，满足感爆棚。

    她取了张稿纸，在上头随意写了一下，出现自己的签名。

    勾唇笑。

    有脚步声靠近，她立刻把笔帽盖好，放回去，然后佯装无力，趴在桌子上。

    那人打开门进来。

    她已经堵起嘴巴，准备撒娇说肚子好饿。

    “周小姐，你这是干什么！”

    一道不在她预料之内的声音急急传来，透着批评。

    周晚脸上的媚态散去，坐直。

    对王浩然一脸不屑，“我家亲爱的都没舍得吼过我，你算个什么东西？”

    王浩然阴着脸走近，把一沓东西放在桌子上，然后严肃对她说，“我算是南总身边最信任的助理，跟着他也有好几年的时间了，见惯了风风雨雨，不夸张地说，南总历任女友什么脾气，我都清楚，他什么时候会换新，我心里也有数。”

    周晚脸色好了些，“那又如何，我犯了什么错？”

    “你未经允许坐在总裁座椅上，还私自挪用总裁物品，就是犯错。”

    周晚双手抱胸，恢复了刚才的嚣张，“我就坐了，就用了，你要是不服，就去告诉他，要训，也是他有资格训我。”

    王浩然知道她正得宠，虽然气愤，却还真的不知道该怎么办。

    他就是看不惯这个女人太嚣张。

    不过是一个替代品。

    为了取悦男人，还一个劲儿的模仿温汐的打扮。

    弄了半天，这气质也就像了七分，跟本尊完全没得比。

    他一边吐槽，一边走出去。

    周晚冷哼，视线不经意间撇过王浩然刚才端进来的资料上。

    她随手拿起一份，拆开来看。

    突然，有一个粉红的信封从里头掉出来。

    明眼人，一看就知道那个是什么。

    情书。

    居然有人在工作文件中夹情书送进来！

    她拿起来，刚要撕烂，想了想，最后还是打开来看。

    一片轻蔑之色从她眼底划过。

    当她看到“江珂”二字时，脸色陡然变了变，妒火中烧。

    这封信被她放进碎纸机。

    -

    下午两个小时的考试结束，江珂开开心心的走出考场。

    她答得比上午还利索，百分之九十都是她刚才背的那些，还有百分之十是教授给尖子生出的，她扫了一眼不会，直接作罢，提前交卷。

    和几个同学走出去，商量着寒假怎么过。

    “江珂，你寒假去哪儿啊？要不要去滑雪。”

    “不去，每年都去滑雪，腻了。”江珂随口回答。

    “那你要去哪儿？”

    “在家睡大觉。”

    “你也太颓了，好不容易放一次假，你睡觉，别睡了，不去滑雪也行，跟我们去爬雪山，刺激刺激。”

    说话的是个男孩儿，一说完话，就伸手去勾江珂的脖子。

    还没勾到，人突然被拽走。

    江珂哎哎叫了两声，险些没站稳，就被他拽着往前走。

    那几个同学只看到男人的背影。

    “那是谁？”

    “还不明显吗，男朋友啊。”

    “怪不得不跟我们去，原来恋爱了。”

    江珂还能听到他们一点碎碎念的声音，立刻回头喊，“不是你们想的那样！”

    南昀川拽着她塞入车子里。

    她又打开，“你要干嘛？带我去哪儿？”

    他道，“一个好地方。”

    “没兴趣，我不去。”她匆匆落下一句，打开门出去。

    南昀川已经从旁边坐进去，及时伸手把她捞回来，双手掐着她的腰，“你考好了全是我的功劳，现在是回报我的时候，陪我一晚上，安全带，系上。”

    刚说完，他就把车门及时落锁。

    江珂奇怪的看着他，“你怎么知道我考的好不好？”

    她自认为确实是挺好。

    他扯了扯笑，没说话。

    就这样，江珂又被他强制做了一件事。

第842章 他像大哥哥一般温暖

    第842章

    路上，她给家里人发信息说今晚不回去。

    妈妈听到她身边时南昀川，激动的一连发了是个欢呼的表情包。

    【看来情书真的有用。】

    她不解。

    【什么情书？】

    【你还说呢，谁让你帮女同学给南少送情书了？幸亏你妈我聪明，把名字改成你的，交给南少啦！他一定是看了情书，开心了才带你去玩儿的。】

    后面，是来自老母亲一连串激动得冒泡的表情包。

    江珂如遭五雷轰顶，半边脸僵化。

    脑子里，飘过两个字：情书。

    还是给旁边这个男人的……情书。

    她如机械般缓缓扭头，打量着南昀川。

    原来，他今天一系列的抽风反应，都是因为那封情书？

    他以为她，喜欢他？

    她的脑子嗡嗡叫唤，欲哭无泪。

    南昀川偶尔会看过来一眼，注意到她表情不对，就伸手过来摸了下她的额头。

    “你怎么了？不舒服？”

    江珂缓缓摇头，然后又点头。

    南昀川收回手，转弯继续往前开，“不舒服就提出来，闷在心里没人会知道。”

    接下来，江珂都没讲话。

    她像入了定，保持一个同样的姿势直到车子停下。

    “到了，下车。”

    江珂没动。

    南昀川下了车，去给她拉开车门，“下车。”

    江珂这才缓缓抬头，把腿伸出去。

    跟着他往前走，也不知道周围是什么地方，什么样子，双腿仿佛已经麻木，只会跟着他走。

    耳边会听到海浪拍打礁石的声音。

    灯光照在眼睛的时候，她才把眼睛抬起来，打量周围。

    原来这里是临海区的一条街道，此时正是晚饭时候，街道上有很多人。

    南昀川带着她搭乘手扶电梯下去，来到一扇门前。

    江珂看这布局，原以为这下面应该是超市，没想到，非常安静。

    卷门上升，南昀川把灯打开。

    看清楚里头场景的刹那，江珂被惊到。

    一整个大型超市般宽大的空间里，排列了无数量豪车！

    因为其中有一辆车还处于改装阶段，没完成。

    除了车，就是车子的零部件，以及各种跟车有关的东西。

    黑，白，红，黄，紫，银，蓝，绿，总之，除了没有粉红色，其他颜色都全了。

    南昀川看到女人傻掉的表情，露出满意的笑，“都是我改装好的，怎么样，光看外形，好不好看？”

    江珂把下巴推上去一些，“你……把一间超市变成了停车场？”

    男人笑容淡去，“你什么关注点？”

    江珂没说话。

    事实上，她确实惊呆了。

    她家不差钱，却也无法达到他这种地步。

    这些车，随便开一辆出去，回头率都是百分百的高。

    买一辆的钱，是许多人几辈子的血汗钱。

    他走过去，手罩住她的头顶，把她往前推着走，“去，好好观赏每一辆，然后说出它至少二十个优点。”

    他勾唇，“说得我开心了，就送你一辆，想要哪辆，自己挑。”

    “送给我？”江珂愕然。

    “我看着像开玩笑？”

    “这里的车，都是千万起吧，你送我？”

    他随意一笑，“我不差钱，说钱太庸俗，这车我都参与了改装，送给你的，是我的心意，比它本身的价值高。”

    江珂不禁往后退了一步。

    “额，南少，你看，我们其实也不是太熟哈……那封信其实不是我写的，是我妈……”

    “什么叫我们不是太熟？”男人听到这句话，脸色秒黑

    他本是靠着一辆车的车身，现在却已经直起身子，朝她步步走过来。

    江珂虽然挺害怕他发火，更怕他误会她的感情。

    遂，一咬牙，“我本人对你一点那什么意思都没有，咱们就是恩人与被救之人的关系，你想要我干嘛就说，除了感情我给不了，其他都好说啊。”

    男人抵达她的双腿前面，眼睛里乌云密布。

    “说完了？”

    她头皮发麻，点点头。

    已经准备好了迎接一切疾风暴雨。

    突然，男人倏然一笑。

    他摸着下巴，眼睛里散着星星般的光芒。

    江珂混乱了。

    他怎么会笑，还那么，不阴森。

    不像是不怀好意。

    他的大手又罩上来，使劲儿的搓她的脸，轻轻咬着牙，像是被江珂的“可爱”萌到，撸猫似得撸她。

    “你以为我送你车就是喜欢你？”他问。

    江珂眼珠转了下，头脑风暴中――看了情书=以为她喜欢他=他被取悦=心情大好就送她车。

    她理顺了之后，点头，“难道不是？”

    男人哈哈大笑，说了声“哎哟。”

    眼神温暖的跟个大哥哥宠爱小妹妹一样。

    江珂被他这一通操作弄得一愣一愣的，完全摸不着头脑。

    霸道狂戾的南昀川呢？

    他笑道，“我不会要求你做我女人，把心放到肚子里，我可不喜欢勉强人。”

    “那你送我车干嘛。”

    “不是白送，你能准确说出它们的优点，才能拿。”

    “那你还是亏了。”

    “几个小时就能赚回来的，对我而言不算亏。”

    她突然无法反驳，也无法接受。

    “我对车没兴趣，要不然你请我吃饭吧。”

    南昀川垂眸想了下，突然把一条钥匙抛给她，“想好了要哪辆就自己来取，钥匙放在那里，已经编号好。”

    江珂看着手中的钥匙的，那是大门的钥匙。

    “现在去吃饭。”他拉着她的手臂，往门口走。

    江珂看着他，研究他，根本想不通，为何他不会生气。

    平时说一点不对就会被损得“面目全非”，让她处在暴走的边缘。

    而今天，他其实没有真的让她生气。

    不是因为情书，那是因为什么？

    在她沉沉思考的时候，南昀川已经拉着上去。

    问她：“想吃什么？”

    江珂的目光方向正好在“自助餐”三个字上，就说，“自助餐”。

    他点头，拉着她直接走上去。

    自助餐厅在二楼，此时正是用餐时间，人很多。

    江珂还在思考刚才那个问题，不得其解，眼神茫然，傻乎乎的跟着他往前走。

    落座，等待。

    南昀川拿了几盘肉来之后，“我去洗手间，你先吃。”

    江珂没点头。

    她根本没听进去。

    几分钟后，南昀川从从洗手间出来，返回卡座。

    正在这时，某个女生的手机里发出来的声音，让他脚步停下。

    视线，徐徐转到手机屏幕上。

    温汐的脸出现在屏幕上，随着主持人的解说一秒换一张图片。

    【有人拍到温汐频繁出入容氏还有容家，据知情人爆料，温汐其实是容氏高层，具体职位不得而知，不知道，温汐是否玩腻了娱乐圈，准备转战商场呢？】

    温汐，温汐，温汐。

    几秒钟内，这个名字不断进入他的耳朵内。

    一阵头晕目眩袭来，他身子一晃，不得不扶住旁边的卡座。

第843章他不需要替代品，让她有多远滚多远

    第843章

    江珂等了十多分钟，没看到南昀川的影子，就自己先吃了。

    他给她拿的基本上都是主食，两个盘子空掉之后，她就吃饱了。

    想着他还没回来，自己也无事可干，就去拿了好几样的菜。

    桌子几乎被她摆满了，南昀川还是没回来。

    此时，她才意识到不对，第一个反应是他摔在洗手间里，起不来，爱面子才没叫人帮忙。

    想到这儿，她立刻起身去男洗手间门口，找个男士帮忙。

    等了会儿，那名男士出来，说了没见到南昀川。

    江珂觉得莫名，一时间又找不到人，只好先回自己的位置上坐下。

    拿出手机，打他的电话。

    通了。

    “你去个洗手间这么久？”

    “你自己吃，自己回家。”冷冽薄凉的男声穿透电话线而来。

    江珂再次被他弄懵了。

    这是在搞哪样啊？

    她郁闷的往嘴里塞东西吃，越想越不痛快。

    今天一整天，活活响先给一颗蜜枣，再狠狠打她一个耳光。

    这是他新想出来的整人招数吧？

    她吃到打嗝，那口气还是憋在胸腔里没释放出来。

    心里头骂了南昀川几百遍。

    吃了两个小时后，她独自打车回家。

    江妈妈一开门看到她的脸，第一反应就是把她推出去，关上门。

    江珂醉了，敲门，“妈，你干嘛，我很累，想洗澡早睡！”

    “你不是和南少去约会了？还回来干吗？！”

    “没有！我跟他没有那种关系！对了，说起这个，情书的事我还没跟你算账呢，你怎么能这样！我一点都不喜欢他！他还是个花心火坑，你要害死你女儿吗？”

    江妈妈还是不开门，“情书的事你爸爸的主意，跟我没关系，今晚是不给你开门了，你自己找地方睡吧。”

    亲妈就是亲妈，说了不开门，就直接回房了，并且把门锁得死死的。

    最后，江珂给温汐打了个电话，去她奶奶家里过了一晚。

    温汐这段时间大部分都在容家，家里就只有爷爷奶奶和一条狗子。

    她经常过来，和狗子都混熟了。

    战歌也拿她当朋友，对她非常友好。

    今晚吃得多，有点积食，她就牵着它出去散步。

    溜达了几圈回来，忽然看到温家门口停了一辆车。

    那辆车……不是南昀川？！

    她正打算走过去看个究竟，战歌突然挣脱了她的手，朝那辆车跑过去。

    正好，车上的人正打开车门下来。

    “嗷！”

    战歌叫得非常凶狠，直接往男人身上扑。

    江珂记得，南昀川是不喜欢宠物的，一看见就皱眉。

    她以为会看到他狼狈躲进车里的画面，结果，却看到他直接抓住狗子的前足。

    战歌虽然年纪大了，到底当过一条训练有素的优秀军犬，本领没丢，前足被抓也没害怕，张口就冲南昀川的手臂咬过去。

    “战歌！”

    她大喊一声，及时让狗子停止动作，回头一望。

    她也瞬间跑过去，拉开狗子，缓了缓他的情绪，然后望着男人问，“它对谁都很友好，你是怎么招惹了它了？”

    南昀川凤眸懒懒的给了她一眼，随后，望向温家内，“她在里面？”

    全然不同的气场和气质，眼角眉梢间流转的丝丝气息莫名让人胆战心惊。

    黑眸每眨一下，就仿佛氤氲出一个计划，要吞噬掉某些东西。

    阴冷沉稳，以及翻倍的霸道。

    这些，让江珂想起前段时间在医院内的那天，听到温汐出事，他表现得极其狂躁暴戾。

    江珂腿往后退了一步，“你找她干什么？”

    “跟你无关。”

    男人冷淡抛下一句，抬步走进去。

    江珂不想让他打扰到爷爷奶奶，就说，“她不在家，你进去也没用。”

    她说的也是实话。

    南昀川没动作，也不说话。

    眼睛盯着温汐的房间方向，不知道在想些什么。

    战歌躁动，不停地往他那边冲，江珂用力拉住它，弯腰安抚它。

    站起身的时候，手臂不小心蹭到南昀川，仅仅这一下，就被他捏住了手腕，如丢垃圾一样甩开她。

    “别靠近我。”

    清冷傲然的声音，透着嫌弃。

    江珂往后踉跄几步，看神经病似的看着他，“谁愿意靠近你！”

    他没回话，凌厉的眼神从她脸上淡淡掠过，转身回到车内。

    几秒钟后，车子绝尘离开。

    堵在江珂胸口的闷气翻了几倍，郁闷无比，又想不通这是为什么。

    “这人到底有几面啊！”她跟战歌吐槽。

    战歌汪了一声，然后咬着她的裤子往屋子里拉。

    -

    一个星期后，江珂顺利完成所有考试，之前考得早的已经出成绩。

    有一科的分数，居然拿了九十二，挤进了全班前五。

    惊呆了她。

    其他的勉强高于及格十分这样。

    她想想，高分这科，可能就是因为南昀川给她圈出了重点。

    想到这个男人，她的脸立刻拉下来。

    那天的事情，她到现在都没想通。

    一个人，是怎么在一天当中做到忽冷忽热的自然转变的？

    问题是期间他们并没有发生什么不愉快的事。

    她趴在窗口上想这个问题的时候，医院给她来了电话。

    “请问是江珂小姐吗？”

    “是我。”

    “是这样的，南昀川先生昨天就得过来复查，但他没有出现，我们只好打给您，希望您能督促他快点过来检查，以免留下后患。”

    “噢，我跟他没关系，你打给他家人或者周晚吧。”

    正要挂断，那人说话了，“是这样得，周小姐我们打过去了，但是，她没成功，老南总那边我们不敢打扰，还得多多拜托您了，事情耽误不得，请您尽快。”

    电话快速被对方挂断。

    江珂想了又想，只好出发。

    谁让她欠了他一条命呢。

    中午饭没吃，她就到了南氏。

    是王浩然亲自下来带她上去的，一进入电梯，王浩然就神秘兮兮的跟她说，“南总这几天不知道怎么了，很奇怪，你一会儿上去后，说话小心点，周晚已经被他赶走了。”

    “赶走了？”江珂诧异。

    王浩然道，“可能是南总休息不好吧，他脾气比平时大，周晚就是劝他去医院复查，他就让保安把人架出去，并说禁止她再出现在他的视线内。更重要的是……南总对周晚说，他不需要替代品，让她有多远滚多远。”

    ――

    晚安。

第844章 你是不是有精神分裂症啊？

    第844章

    这着实惊到江珂。

    她就说南昀川奇怪，看来不是她的错觉。

    王浩然道，“我说了那么多，你应该明白了，一会儿说话小心点，我可救不了你。”

    江珂拍了拍他的背，“放心吧，大兄弟，我能扛。”

    王浩然跟着她笑，他就喜欢江珂的性子，直爽。

    两人出了电梯，直奔办公室。

    一走到门口，王浩然就肃然起敬，整理仪容之后，这才敲门。

    没动静。

    王浩然悄悄打开一个缝儿。

    里头的男人正在低头看照片之类的东西，头也不抬地说，“去泡杯咖啡进来，关门。”

    王浩然正要出声，江珂扯了扯他，让他先别提她。

    她往里头看了眼，注意到南昀川面容上的疲惫。

    王浩然应了声，就关上门。

    扭头问她，“怎么了？你不是要见他？”

    江珂反问，“他脸色怎么那么憔悴啊？”

    “南总已经三天没睡了，一直靠药物和咖啡维持清醒，我也不知道他这是为什么，公务也没有那么多啊。”

    江珂想了下，就说，“咖啡我去弄吧，一会儿你端进去。”

    “你要干什么？”

    江珂已经走去茶水间，从包里取出一包奶茶粉。

    她喜欢喝奶茶，平常在学校偶然会自己泡着喝。

    她挖了一点点的咖啡，然后冲进奶茶里。

    搅拌均匀。

    这样，咖啡的提神作用基本就没了。

    她让王浩然端进去。

    门一开，王浩然就回头跟她说，“南总睡着了。”

    “什么？”

    江珂扒开他把脑袋凑进去看，南昀川趴在桌子上一动不动。

    她眉心一跳，推开王浩然就跑进去。

    第一个动作，检查他是不是还活着。

    还有呼吸，很好。

    左右看了眼，她道，“他是睡着了，你……抱他去沙发上睡吧，这样对脖子不好。”

    王浩然懵逼，“我抱啊？”

    “那不然是我？”江珂白他一眼。

    王浩然没敢动，“我怕弄醒南总，被打。”

    “放心吧，他现在是睡得沉，你推他都不醒。”

    说着，江珂还真使劲儿推了他一下。

    果然没醒。

    王浩然这才有勇气把人抱起来，吃力地走向沙发。

    江珂看着他拿弯曲颤抖的双腿翻了白眼，走过去，直接把人抱过来，大步走向沙发。

    王浩然惊呆了。

    江珂把人放平整了，然后脱掉他的鞋袜。

    顺手拿了他的外套丢他身上。

    做完这一系列，她转身，对王浩然说，“搞定了。”

    王浩然默默对她竖起大拇指。

    “那你慢慢等南总醒吧，复查的事就拜托你了，我先去办事儿了。”

    江珂极其不情愿地点了头。

    门关上，江珂瞥了眼睡着的男人。

    外套压住他的鼻子，江珂上前，把衣服拉下一些，以防他憋死。

    然后脱了自己的外套，感受室内温度。

    有点凉。

    她把温度调得更暖一些，无聊得打量周围。

    随手拿起一个橘子剥开，甜蜜多汁的果肉满足了嘴巴。

    一个吃完，她又吃另一个。

    还把自己泡的咖啡也喝了。

    走到窗边俯瞰全世界。

    回头一看，那男人还是睡得深沉。

    她无聊地走到他的办公桌前，看到一堆照片。

    都是一个小岛的资料。

    江珂一张张的看完，发现某张照片的背面，写了两个字：南祯。

    写得非常用力。

    南祯是谁，他弟？

    可是南家除了一个养女南慕云外，就没其他的兄弟姐妹了。

    她没想出来，也不打算深想，把照片给他收拾好，放在旁边。

    夜幕降临。

    明亮的办公室内，江珂靠在大班椅上睡着，沙发上的男人，终于动了动。

    他缓缓坐起，提起身上的外套，眼神迷茫。

    扭头，看到仰头睡在他办公椅子上的女人，眼神更加茫然。

    这些，他统统想不起来是怎么发生的。

    走到办公桌旁，看到一沓照片，拿起一张看。

    没看明白。

    江珂也转醒，看到站在眼前的男人，嘟囔了一句，“你睡够了。”

    她揉揉眼睛站起来。

    男人把照片推到她面前，“当我这里是你的书桌？十秒内不拿走我扔了。”

    江珂一下子就清醒了，呵笑，“你神经病啊，这是你的，不是我的。”

    男人皱眉。

    江珂懒得理他，走去拿起自己的外套套上，一边穿一边说，“医院叫你尽快去复查，你抓紧时间去吧。”

    说完，她拿起包包，准备走。

    “这杯子是你喝的？”不悦的男声传来。

    江珂回头，看了眼那杯子。

    眼珠一转，好像是啊。

    她喝的时候没注意，就用了他的杯子喝。

    她摊手，“不喝会浪费。”

    南昀川重重地搁下，“给我洗干净。”

    江珂瞪了他眼，走过去拿起杯子就出去洗。

    洗完之后，就回去拿包要走。

    “我让你做的午饭呢？”男人没好气的出声。

    她回头，“什么午饭啊，这都天黑了，大哥。”

    “那就晚饭，你欠我的，还。”

    江珂走到他面前，上下打量他，“你是不是有精神分裂症啊？一天一个样，而且，午饭的事情都过去一周了，你还记着？”

    南昀川看她嘴巴巴拉巴拉说个不停，就随手拿起一只苹果塞她嘴里。

    “闭嘴，去做。”

    他一手提着她的包，一手抓着她的帽子，将人拽走。

    “喂！”

    已经是下班时间，楼道里都没有人。

    江珂被他弄得跌跌撞撞地走，没一步是正常的。

    “我不去，我要回家，我要回家吃饭，你松开我！”

    男人转身就把她压在墙壁上，手锁着她的喉咙，“对待救命恩人就这个态度？你是不是欠扁？嗯？”

    他眼神邪肆，一贯的又痞又坏，落在江珂眼里就是贱兮兮。

    江珂一口气提到嗓子眼，道，“好，我做，你别不吃。”

    她用力地咬紧每个字。

    两人回到他在外头的某个别墅内。

    上次，江珂在这里被他当廉价劳力使唤，做饭洗衣扫地，还在这里斗了一次温情她妈，还闹上新闻，那阵子，新闻上都说她是南昀川新女友。

    自己的爸妈也是在那一次，发了疯似的把她往南家推。

    是以，她看这房子就不爽。

    这么想的时候，南昀川已经打开门，朝她勾勾手指，吹了声口哨。

第845章 喂我

    第845章

    围裙一系上，江珂就犯困。

    她盯着冰箱里有限的食材，脑子中迅速过了几个菜。

    扭头看向调味区，缺了一些调味品。

    “这次的饭菜但凡有一道不合格，你就去给我当三天的免费秘书。”

    江珂扯开嘴皮子，一脸嫌弃地瞥向窝在沙发里看电脑的男人。

    她抄起一块抹布，就想扔过去。

    她道，“那我怎么知道你会不会故意使坏，就算我做得再好吃，你都说不及格，那我不是亏大发了？”

    他头也不抬，一边敲字一边道，“做出来再说。”

    江珂转身面对着冰箱叹气。

    想了想，拿出好几个鸡蛋，和已经快要蔫掉的几根葱，打算做一个鸡蛋饼。

    她这边钻心做菜，南昀川的眼神也专注在屏幕上。

    眼前是一个文档，已经打开，上头只留了几行字。

    【我不会放弃温汐，你要做窝囊废，我会让你消失。

    我看中了一个岛，资料在你的办公桌上，买下，我要给她做婚房。

    还有，我不喜欢那些女人，给我处理掉，如果你不动手，我就亲自来。】

    南昀川眼中氤氲出复杂深沉的情绪，或无奈，或愤怒。

    过了会儿，他随手删掉那个文档，然后拿起手机发了条信息给赫衍。

    信息刚发送出去，厨房里就传出来一道响声。

    顷刻间，他站起回头看过去。

    江珂从厨房里站起来，手里拿着一个和面用的面盆。

    虚惊一场。

    南昀川懒懒散散地挪开视线，低头看赫衍回过来的信息。

    【尽快就医。】

    他：“……”

    “你去安排。”

    【赫衍：不是小孩子了，看病也要我陪着？】

    【他：那我找汐汐，她认识的人一定多。】

    五秒后，赫衍直接发来一个心理科资深医生的资料过来。

    厨房里，江珂正在小心翼翼地摊鸡蛋饼。

    卖相和味道都不错。

    接下来就是做花卷。

    这道主食在面食里还算简单，她一共做了四个上蒸笼蒸。

    半小时后，一盘鸡蛋饼和四个花卷出锅，她端上桌。

    “喂，去洗手，吃饭啊。”

    她单手插着腰，看向抱着笔记本在玩游戏的男人。

    他没答应。

    游戏厮杀地非常激烈，半秒都不可懈怠。

    “端过来，喂我。”他道。

    “喂你？”江珂拔高声调。

    “你有手有脚，干嘛让我喂。”

    “没看到我现在腾不开？”

    江珂扯了扯围裙，准备丢东西走人。

    转念一想，那样做的后果，可想而知。

    会很惨。

    都迁就他到这个地步了，也不差这么一点。

    她把东西端到矮桌上，拿起一个花卷“恶狠狠”地撕开，怼到他嘴边，“吃！”

    这一怼，没留神就怼到了他的牙齿上，手指沾了一点湿润。

    她嫌弃，他也也皱了眉。

    但游戏正在火热状态，半点神都不能分。

    他暂且没毒舌她，张口吃了一下。

    味道还可以，起码可以咽下去。

    咽下去后，他嘴巴又张开一些。

    江珂就当是喂狗狗，撕了花卷，裹上鸡蛋饼，一口给他塞嘴巴里。

    然后继续重复刚才的动作。

    面无表情地给他递过去，没看。

    他的眼睛在电脑屏幕上，也没看。

    顺着节奏，张开嘴巴咬。

    只是，一秒后，咬到了江珂的手指。

    她整个人一震，扭头。

    他的手指也停止了打游戏。

    静默中，两人对视两秒。

    江珂操起一只抱枕疯狂砸他的头，“变态！色狼！当我好欺负啊？啊？喂你？你吃！吃！”

    一盘鸡蛋，全被她糊在男人脸上。

第846章 他轻轻勾唇，“还犟？”

    第846章

    一盘鸡蛋，全被她糊在男人脸上。

    半个鸡蛋饼从男人脸上滑落，窝在他的肚子上。

    他在游戏里的角色，也死了。

    江珂还在喘着气，气得面红耳赤。

    男人抬起满是油腻的脸，凤眸有隐隐的戾气涌出来。

    视线落在她脸上，声音阴沉，“擦干净。”

    江珂把枕头一丢，“你自己擦吧，姑奶奶不奉陪了。”

    她扭头就走。

    腰肢一疼，被人拦腰捞回去，肩膀上的肉被他掐起。

    “挺烈啊。”他冷笑，“在我面前，没用。”

    “冲着刚才菜的味道，我本可以给你及格，放了你一次，现在……我改主意了，明天开始，去公司给我当三天免费助理，否则。”

    他的笑，忽而展开。

    江珂的肩膀也跟着疼起来。

    她此时正处于暴躁状态，“否则怎样？动不动就威胁女人，你还是个男人吗？”

    南昀川稍稍加大力道。

    江珂忍着，面色冷硬，盯着他，“我就不去。”

    他再加大力道。

    “你卑鄙！”

    他不言不语，默默加大力道。

    江珂已经皱了眉头，手也伸出去，掐他肚子。

    手立刻被他另一只手完全包裹住，紧紧抓着。

    他轻轻勾唇，“还犟？”

    “你威胁女人，你幼稚，你不绅士……啊啊啊啊……疼啊！混蛋！”

    他突然只掐一小点的肉，疼的她随手捞起一个枕头就砸过去，依然对他没用。

    他靠近，问，“去不去？”

    “就不去！”

    江珂和他干瞪眼，呼吸越来越急，眼看将要忍不住那汹涌而出的火气，他眼色一变，突然把她扔到隔壁的沙发上，站起。

    拍了拍手上的花卷渣滓，他漫不经心地道，“我洗澡出来时，要看到这里一尘不染。”

    说罢，他闲步走向浴室。

    江珂手里的抱枕，已经被她掐出了一片褶子，她揉了揉肩膀，还有点疼。

    “该死的男人！”

    她随手拿起一只花卷，大口咬着吃。

    就是可惜了她辛辛苦苦摊的鸡蛋饼。

    她捏起来，丢尽垃圾桶里。

    晚餐，她把剩下两个花卷都吃了，勉强解决。

    之后，什么也没干，就拿着包包离开这里。

    回到家，父母看到她一脸不愉快，忙问怎么回事。

    她从小就跟父母如朋友般相处，习惯把烦恼说出来给他们听。

    所以，也没保留，把刚才的事都说出来。

    父母听完，两脸愣住。

    江珂抱着一盘草莓一颗颗的往嘴里塞，“你们也觉得他很过分对不对？”

    江妈妈把她的草莓拿走，问：“也就时说，你只给南少吃了一点馒头和鸡蛋？”

    江爸爸：“一个大男人，忙一整天了，没吃顿好的，怎么能行！”

    江珂：“你们还是我父母嘛？我受了委屈，你们去关心那个臭男人？”

    江爸爸：“我们对他好，他就对你好，所以我们对他好就够了，孩子妈妈，你快去做好吃的，我打电话给南少，叫他回来吃饭。”

    江珂气得直接回房。

    澡也不洗了，一头扎进被窝里，关灯散火。

    没一会儿，就坐起，拿起手机发了几个吐槽南昀川的动态，里头的名字，皆以“某人”替代。

    大概三十分钟后，他听到院子里有动静――

    “哎呀，南总，你过来了，饭菜都准备好了，我这女儿也不懂事，给你添麻烦了。”

    江珂惊坐起，跑到楼梯，缓缓下去，探出脑袋往下看。

    ――

    晚安。

第847章 欲擒故纵？

    第847章

    满满一桌的好酒好菜，以及被爸妈迎到餐桌边的男人。

    江珂结舌，他还真过来了。

    她赶紧拔腿，先回访再说。

    “女儿啊，下来吧，我们都看见你了。”

    江珂嘴角抽了抽，扔了一句我不饿就继续往上走。

    好在他们没有上来吵她。

    门关上以后，江珂这心里乱糟糟的，也说不出什么原因。

    她走去洗澡，想着出来的时候大概他也走了，自己也不会继续胡思乱想。

    冲澡之后，她开始泡澡。

    一共花了五十几分钟才从浴室里出来。

    一出来，就看到南昀川坐在她的书桌前，开了台灯，翻看一个本子。

    那个本子是她的……日记本！

    她蹬蹬蹬走过去，抽走了本子，怒斥，“你有没有礼貌啊，偷看别人的日记！”

    南昀川手指一抬，划过她日记本的封面，“我是看这个封面才翻开的，你故意用这个封面，就是吸引别人翻看，怪不了别人。”

    江珂瞅了眼自己的封面，为了掩护日记本，她特地把一本悬疑书的封面摘下弄上。

    便道，“那有怎么样，这是我的东西，你偷翻别人的东西就是不对！”

    他眉峰一挑，笑了笑，没跟她就这个问题继续计较。

    随后，说，“骂我骂了整整三页纸，你很不爽我？”

    江珂也不遮掩，“知道了就识趣点，在我眼前消失。”

    他好整以暇的看着她，撑着下巴，“你父母可不想我回去，他们还说让我今晚在这里住下，住哪间，都行。”

    江珂看他的眼神往自己的大床上挪去，条件反射之下，一扑就扑上了床，卷着被子防备他，“休想打我床的主意。”

    男人嘴角稍稍一动，噙了一抹戏谑弧度，挺拔的身躯站起，往前几步，忽然弯腰，双臂撑在大床上，俯视着她。

    “嘴上说着嫌弃，身体却着急躺好，跟我玩儿欲擒故纵？”

    随着话音落下，他的脸，距离她仅有五厘米的差距。

    独有的男性气息，围绕在江珂鼻息间。

    脸颊微红，她情急下，伸直腿去踢。

    男人眼疾手快，以膝盖按住她躁动的双腿，唇角弧度放大，“我今晚兴致不错，跟你玩玩也好。”

    他翻身坐好，大手一捞，把她从被子里捞起来抱住。

    前后用了不到两秒的时间。

    江珂脑子嗡嗡的，盯着他越靠越近的脸，明明想要也应该骂出声，却不知怎的，舌头在这时打了结，一个字都说不出口。

    鼻尖相触的瞬间，一道嗡嗡声响起。

    江珂这才有了反应，双手乘着他的胸膛，使劲往外推。

    推不开。

    他一手困着她两只手，一手拿起手机，悠闲接听。

    “说。”

    “南总，刚才收到消息，周晚小姐在公寓里自杀了，现在已经送医院，您过来一趟吧。”

    江珂也听到了这声音。

    瞬间怔住。

    男人眼中的兴味淡去，看了她眼，倏然起身，一边整理衣服，一边对着手机说，“医院地址？”

    没一会儿，他就出了房间。

    江珂看着自己被搅乱的床铺，心头一股火气燃气，立即捶了一下被子，心里极其不痛快。

    晚上，她打游戏到很晚很晚才睡。

    反正现在是寒假，第二天无事可做，可以任意睡多久就多久。

    事实证明，她想简单了。

    第二天一大早，母亲就到房间里找她，让她赶紧起床。

    “起什么床啊，我都房间了，昨晚三点才睡，你就让我睡一会儿吧。”

    “睡什么睡，王秘书都来了，你让他等你到什么时候？”

    “王秘书？”

    “对啊，你今天要去南氏实习，你忘了？”

    江珂坐起来，“我没说我要去，是他自己一个人的安排，不带这样的。”

    江妈妈可不管她，起身去找来衣服给她套上，“衣服我都给你准备好了，就穿这种职业套装，这粉色裙子多好看，把你大长腿显得更长。”

    “我不去！”

    江珂一股闷气发出来，就拉上被子蒙住脑袋。

    江妈妈叹了一声，然后出去了。

    江珂满心怀疑，不敢相信你妈妈会这么容易放弃。

    没一会儿，江妈妈就去而复返，还带来了江爸爸，两人一起在她面前上演苦肉计，说她不去南氏学习，将来不会管理公司，老父亲这半辈子的心血没人继承，想到就想哭。

    江珂实在抵不住了，最后还是不得不妥协。

    八点五十分，王浩然把她载去南氏。

    王浩然看了眼她的脸色，道，“你脸色不好啊，要不要补个妆？”

    江珂靠在抱枕上眯着眼，“能好吗？我昨晚三点才睡，七点多就被我妈弄醒。”

    王浩然腾出另一只手，给她递了一罐咖啡，“喝点吧，一会儿去公司要面对一堆文件，有你头疼的。”

    江珂接过去，打开就喝，对这些，她已经有所准备。

    姓南的肯定不会让她好过。

    “我们南总的心思啊，谁也猜不透，就拿周晚这件事来说，他昨天早上把人赶走，晚上人家演一场自杀他就去看了，昨晚一晚上都在医院陪着她呢，就是没去做复查。”

    江珂没来由一阵郁闷，随口说，“演的？”

    王浩然：“那可不，听到自杀的时候我觉得起码是个割腕，没想到只是冲个冷水澡把自己冷晕倒了，一个小感冒而已，昨晚南总去了，装得奄奄一息地哭。”

    江珂没说话。

    车子来到南氏，王浩然带她来到助理间，然后分配工作。

    无非整理报表等杂碎的小事。

    浪费她的生命和时间。

    “他怎么给我算钱啊？”

    王浩然，“南总说了你是免费劳力。”

    她蔫了，毫无工作干劲儿。

    王浩然递给她一杯热气腾腾的咖啡，笑道，“没事儿没事儿，做不完的交给我，不然你不做也可以，打游戏吧，反正这些对我来说是小意思。”

    江珂惊喜，抓着他的手一阵激动，“真的吗？浩然啊，你真是太够兄弟了！”

    王浩然骄傲地抬了抬眉头，“小意思，放心玩儿吧。”

    江珂点头，笑得合不拢嘴。

    然后就把工作交给他，自己转身趴着睡会儿，等醒来再打游戏。

第848章 她她她在里面放了……

    第848章

    王浩然就在一旁坐下，快速处理那些文件。

    对他来说，都是小意思。

    不出半个小时，就全部搞定，整理完毕。

    他挑出一会儿要交上去的部分放到江珂旁边，让她等南昀川来了，再拿进去。

    她睡得很熟，王浩然就留了张字条放在旁边。

    之后，下楼去其他部门通知某些事。

    大约十分钟后，南昀川出现。

    周晚挽着他的手臂软绵绵地靠在他的身上，一副小鸟依人的样子。

    脸蛋上没有抹太多的化妆品，倒是嘴唇有点苍白，像是抹了粉底上去。

    对于直男来说，那只是病容，一般不会往化妆品上想。

    南昀川的眼神在助理间扫过去，落到“长”在桌子上的某个女人上，眼神似笑非笑。

    露出了一抹“早已料到，没有意外”的淡笑。

    周晚看他盯着那个方向，也转过去，她没有认出那是江珂，但也忍受不了自己的男人盯着别的女人看。

    她吸了吸鼻子，软声说，“亲爱的，我们进去吧。”

    南昀川扭头走向办公室，随口对旁边的助理道，“一杯咖啡，一杯热水。”

    “好的，南总。”

    “对了，一会儿叫那个人把整理好的季度报表拿进来。”

    “好。”

    不一会儿，秘书就端着咖啡和热水走进去。

    办公室内，周晚正趴在南昀川的后背上，在他耳边轻轻撒娇，说着说着就笑了下。

    助理眼中划过一抹嫉妒，待走到办公桌跟前，才说，“南总，周小姐，咖啡来了。”

    周晚嗯了声，眼神轻蔑，“放下就出去工作吧，南总发给你那么多工资，要尽心一点啊。”

    助理心想这跟你有个屁的关系，怎么着也轮不到你指手画脚。

    嘴上却说，“南总，有一件事我还是想跟您汇报。”

    南昀川抬眼，“说。”

    “是这样的，王秘书自己把江珂的工作都做完了，让江珂放心睡觉，还让她醒了之后想打游戏就打游戏，工作他帮忙做。我觉得吧，公司是个神圣的地方，该上班的时候就该老老实实的上班，王秘书却在上班时间搞恋爱，我看不过去了，才决定告诉您的。”

    南昀川把玩着手中的钢笔，眼神看不出喜怒。

    周晚却道，“这……江小姐来公司上班了？”

    “原来王秘书喜欢江小姐啊，也是，他们在医院一起照顾亲爱的，难免会生出感情，不过在上班时间谈恋爱就不对了，为了公司纪律，亲爱的，你得做点什么呀。”

    助理跟着点头。

    南昀川只道，“叫她进来。”

    助理立刻去办。

    助理拿了一个文件夹的底部尖端部分快速敲打桌面，把江珂吵醒。

    “江珂，南总让你进去，对了，拿上这个。”

    江珂接过来，发现是已经整理好的表格，旁边还有一张留言。

    是王浩然留给她的。

    她笑，“够兄弟。”

    伸了伸懒腰，她拿起东西走向办公间，准备交完差后就去楼下那个甜品店里买点好吃的软欧包填一填肚子。

    进去后，正好看到周晚缠着南昀川要亲亲。

    额……

    江珂用文件遮挡眼睛，“我一会儿再进来。”

    “过来。”男声传来。

    周晚稍微冷着脸，“进门也不会先敲门。”

    江珂冷着眼看过去，也没说什么，直接把东西丢到南昀川面前。

    “弄完了，我要下班了。”

    她转身就走。

    “你站住。”

    她双手插着口袋，站住了，但没转身。

    “这东西，是你自己做的？”

    江珂眼皮动了动，才说，“反正我完成了，你看就是了，管我。”

    “啧啧啧，一个员工也敢这么对上司说话，江小姐，你太嚣张了。”周晚道。

    江珂斜过去一眼，没好气，“我就是嚣张，关你什么事？你又是谁，叽叽喳喳。”

    周晚捂着嘴，惊讶的看着她，又看向南昀川，“你看她啊，没点规矩。”

    南昀川没说什么，只看着报表，突然丢到江珂的脚边，“回去重做，做不完今晚别回去了。”

    周晚顺势敲了敲桌面，指着拿咖啡和热水，“这些都冷掉了，你去重新泡两杯咖啡进来吧，最好来点点心，我饿了。”

    江珂漠然。

    南昀川道，“快去。”

    江珂也不说话，捡起那份文件走了出去。

    周晚眼中满是得意，身子一转，红唇凑上男人的嘴唇。

    突然，下巴被捏住。

    男人眼皮轻垂，道，“以后禁止亲我，你有口臭。”

    周晚娇俏的脸猛然僵住，笑容尽失。

    男人起了身，她一没有依靠，就往一边倒去，双手撑着椅子，一脸的难堪。

    忍不住，呵气闻了闻。

    没有口臭。

    周晚站起来，走到他身边，双手攀上他的肩膀，“亲爱的，你是不是误会了，我没有那毛病啊，一定是江小姐刚才进来，气味混进来，让你混淆了。”

    南昀川正把玩着一把尺子，听到这话，便用尺子轻佻地拍了拍她的脸，“你在说我嗅觉有问题，连是谁的味道都闻不出来？”

    周晚不知道他怎么会这么说，咬唇，把一个委屈小女人的样子演绎的淋漓尽致，“我真没有那个意思，我这么说，都是因为太爱你了，你不让我亲你，我……”

    说着说着，眼泪就要掉下来。

    南昀川眼底不见半点怜惜，只将一包餐纸抛给她，“自己擦，别让我看到眼泪，烦。”

    没多久，江珂就端着咖啡进来。

    南昀川凝视着她的脸，安安静静，没什么情绪。

    她道，“那我先出去工作了。”

    南昀川没说完，一双眼眸，追着她的背影走出去。

    周晚走来，端起一杯咖啡闻了闻，“好香呀，没想到江小姐对泡咖啡还有两手。”

    她说着，就喝了。

    脸色突然变了。

    “这是什么？”

    她惊恐地从嘴巴里取出一张碎纸片，上面，还有某些数据。

    “呕！”

    她扭头就吐了。

    伸手一抓，咖啡里全是碎纸片，还有……烟头！

    “她她她在里面放了烟灰！”

    周晚尖叫，发了疯似的跑向洗手间。

    南昀川先是意外，再就是了然，没一会儿，眼睛里就全是兴味。

    江珂此时已经走出电梯，一脸轻松。

第849章 赶走

    第849章赶走

    她去了面包店吃饱后，就约几个朋友出去逛街，买温汐生日的礼物。

    玩到了傍晚时分，她接到王浩然的电话。

    “江小姐，你在哪里啊。”

    王浩然的声音，欲哭无泪。

    “我在逛街啊。”

    “你还是来一趟南氏吧，南总要弄死我。”

    ――

    为了王浩然的命，江珂在夜色拉开的时候赶到南氏。

    正要进电梯，突然看到熟悉的身影跑进了楼梯间。

    “那不是王秘书吗？”她嘀咕后，走过去。

    她站在楼梯间口大电话给王浩然，接着就听到脚步声，迅速往下跑来。

    她抬头，看到了满头是汗的王浩然。

    “你怎么回事啊？”

    王浩然丧着脸道，“南总责怪我替你做了事情，让我跑了一下午的楼梯，我实在坚持不住了，我觉得再跑下去我会猝死的，只好让你回来救命了。”

    江珂：“又是这种招数，鄙视他！”

    吐槽归吐槽，她还是上了顶楼。

    周晚已经不在，办公室只有他一个人。

    他靠在椅子上，手指揉着眉心，似乎很不舒服。

    江珂走到他面前，一个字都没说。

    他缓缓睁眼，目光在她身上从上而下的扫过。

    大包小包，右手里还拿着打包的烧烤没吃。

    “今天去干了什么？”他问。

    江珂面无表情，“吃喝拉撒。”

    他目光聚焦在一个很漂亮的礼盒上，道，“还知道买道歉礼物，算你有点良心。”

    江珂低头，“这个？”

    她呵笑，“别做梦了，这是给汐汐的生日礼物！跟你没半毛钱关系！”

    话音没落，江珂就感觉他瞳孔一震，整个人僵住。

    刚才揉眉心时的难受表情，再次出现。

    “她的生日……”他难受地低喃，人突然从椅子上重重摔倒！

    江珂放下东西就过去，想要扶起他，“你没事吧。”

    “滚开！”他厉声大喊，同时将她推倒！

    捂着脑袋，缓缓站起。

    江珂脑袋撞到了沙发上，有点痛，不禁骂道，“你有没有人性啊！”

    此时，南昀川已然平静，微微歪着脑袋，打量她，随后，打量周围。

    他道，“十秒钟内滚出这里，永远都别在我视线内出现。”

    江珂抬头，猝然看到他目空一切的凌厉眼神。

    她呵笑，摇头，立刻拿着自己的东西，快步离开。

    谁稀罕留在这里！

    安静的办公室，突然被电话声打断。

    手机屏幕上，闪着“周晚”。

    他拿起来接听，开口说话，“滚出我的房子，再黏上来，让你生不如死。”

    说完，他拉黑号码，将手机内，女人的东西全部删除。

    随后，打电话给王浩然，让他上来。

    王浩然一赶到，就被他问及岛屿的事。

    王浩然愣了会儿，才说，“南总，您不是说……不买了吗？”

    南昀川也没跟他嗦，直接让他去安排直升飞机，立刻去处理此事。

    王浩然哪敢不从。

    江珂还没回到家，就接到来自医院的电话。

    “那个，江小姐，再次打扰您真的不好意思，可是，南总还是没有过来复查。”

    “不去就不去，让他死了算了。”

    她没好气喷完一句，就结束电话。

    人生这么美好，寒假这么舒爽，她不要再在这个男人这里受窝囊气了。

    ――

    晚安。

第850章 受伤

    第850章

    月底的某天，她从王浩然那里知道南昀川突然住院的消息。

    夜里，她还在和王浩然通着电话。

    他说，“虽然都是些小问题，医生说了，不能忽视，否则就会影响以后，特别是老了之后，这次是夫人出马才让南总乖乖去医院的，估计要三天才能出院吧，对了，你要过来看看嘛？”

    江珂听完，悬在心口的气长长地舒出，道，“我就不去了，我不想看见他，他也嫌弃我。”

    今夜，下起了雪。

    抒情歌曲从小音箱里流淌出来，卷进风雪里。

    江珂盘腿坐在飘窗的榻榻米上，一边吃蛋糕，一边看雪景，还有听歌。

    江妈妈瞧瞧开门，瞄了眼，叹气，关上门。

    回头对丈夫说，“听歌吃蛋糕了，完了，心情不好了。”

    江珂从小就有这毛病，一不开心就会用东西把自己的耳朵和嘴巴塞满，堵住自己的知觉，直到困乏入睡。

    不过她鲜少有不开心的时候，这种情况也就发生过两三次。

    江爸爸眉头皱得深深的，“我就说她突然买两个大蛋糕回来没好事吧，看来和南总发展的不顺利啊。”

    “那还用说吗，这都第三天了，照这个吃法吃下去，非把自己吃成胖子不可，想想办法啊。”

    夫妻俩商量许久，决定带她去度假。

    江珂听了，一脸无所谓，“去可以啊，不过票就订后天的吧，明天我要去参加汐汐生日。”

    说完，她吃完了最后一口蛋糕，放下盒子，随手拿起一个雪媚娘咬开。

    芒果馅儿的。

    江妈妈见了，都替她噎得慌，说，“那行，就订那天的，哎哟，别吃了，一会儿都要睡觉了，去洗澡。”

    说着，直接把剩下的东西给她收走。

    遗漏了一包辣条在江珂的腿边。

    江珂麻木地看着外头，手机械般拿起辣条打开，一条一条地塞进嘴巴里。

    甜甜的，一点也不辣。

    可是为什么，她的眼睛会被熏到，有点酸。

    -

    暴饮暴食的后果之一是拉肚子。

    尤其是吃的东西又杂又多。

    江珂从早上五点钟开始跑厕所，一直到八点钟，才缓解。

    江妈妈给她拿来药，看着她吞下，问，“今天还去生日宴吗？”

    “去！当然去，汐汐的生日怎么能不去。”

    她回到床上趴下，“放心吧，我很快就会好。”

    她一躺就躺到下午五点，中午饭还是江妈妈端到房间里给她吃的。

    她按时出席晚宴，妆容遮掩住有些虚弱的脸色。

    身体不舒服，她也不想提前退场，既然来了就要给足朋友面子，宴席散了再走。

    期间，有好几个男人过来跟她说话，都被江妈妈赶走了。

    她想，只要再过一个半钟，就可以了。

    万万没想到，会出现意外。

    有人袭击了生日宴，她跑去给温汐搬救兵的时候，浑身乏力，脚一扭，一不小心就从楼梯上滚下去。

    当时只觉得浑身又麻又痛，痛得快要失去知觉。

    醒来之时已经躺在病床上，旁边是抹泪的妈妈。

    她看到自己被吊起来的腿，心里冷血倒流。

    “我的腿怎么了？是不是瘸了？”她眼眸颤抖。

    江妈妈呸呸呸了几声，跟她说，“伤到骨头了，还好不太严重，老天保佑你命大吧。”

第851章 心被他暖到了

    第851章

    江珂这一受伤，父母都担心坏了。

    虽说平时总是吐槽批评她，但江家就这么一个独女，也是从小宠到大的，打都没舍得打过，突然受这么严重的伤，两人担心的整天吃不好睡不好。

    一时间，也把其他事忘得一干二净，心里只有女儿的身体健康。

    江珂出院那天，南昀川来到病房里。

    只有他一个人，没有别人。

    身上穿着休闲风的衣裤，眼神透出淡淡的担忧。

    他站在病床旁边盯着她看，许久不说话。

    江珂已经准备好迎接他的毒舌，但是，没听到。

    她被看得不自在，只好先开口，“你看什么？我脸上有花？”

    他低叹一声，坐下，随手拿起果盘里的一颗草莓喂到她嘴边，“吃点。”

    江珂满腹奇怪的打量他，“你是不是又抽风了？”

    他淡淡笑开，大手忍不住在她头发上揉了揉，“不许这么警惕的看着我，我不会伤害你。”

    说着，那颗草莓已经喂到她的嘴边。

    江珂觉得，此时的他，和那天帮她复习的时候很像。

    她冒出一个想法――

    这人有病，面对弱者同情心泛滥，一旦对方正常，就会使劲儿地折腾。

    不过，这也挺符合他的个性，阴晴不定。

    江珂自己接过草莓，“我自己吃。”

    第一口咬进嘴里，她就皱眉，“酸。”

    南昀川立刻把果盘放下，摊开掌心放到她嘴边，“吐出来。”

    江珂一脸匪夷所思，“你确定？”

    碰他一下都嫌弃的人，居然让她把东西吐在他掌心里？

    她迟疑了一下，抱着试试看是不是陷进的想法，将草莓吐到他掌心里。

    男人已接到，就丢尽旁边的垃圾桶里，然后起身走去洗手间。

    江珂内心忐忑，想不明白他为啥突然间对她那么好。

    她看时间差不多了，就起来，准备换衣服，一会儿就离开医院。

    发信息给父母，说她快准备好了。

    收到回信――

    【爸妈在忙，已经拜托南少送你回去了，乖一点，嘴巴不要不饶人。】

    刚看完信息，男人就从洗手间里出来，过来就帮她收拾东西，动作十分熟练，没有一点富家少爷的娇气。

    “手续已经办全了，现在是午饭时间，先去吃饭，再回家，行不行？”

    行不行？

    他问她行不行？

    江珂傻了，呆呆看着他，敷衍地点了点头。

    一下床，他的手臂就伸过来，“挽着。”

    江珂摇头，“我恢复了，能走。”

    “要不我抱你出去？”他道。

    江珂手臂立刻勾上他的臂弯。

    抱抱这种动作，实在不适合发生在他们身上。

    南昀川带她去市中心某家大热的私房菜馆吃午饭。

    他挑了最靠近她的位置坐下，自己不忙着吃，又是给她弄汤，又是配菜什么的。

    江珂被他这么殷勤的样子给弄得神经质了。

    问，“你是不是有事儿求我啊？”

    他眼睛也不抬，“嗯，有。”

    她就知道。

    “我求你爱护自己一点，别再受伤。”他一副兄长的语气。

    作为独生子女长大的江珂，听到这话，心脏突然被狠狠地击到。

    莫名好暖。

    他……竟然还给她吹汤。

    江珂头一次发现，这人也不是恶劣到没救。

    “喝吧。”

    她瞄了他一眼，接过来，一口一口地喝完。

    真好喝。

    头发垂下来，她习惯性地别到耳后。

    这个动作持续三次后，男人突然伸手帮她按着头发。

    江珂呼吸一窒。

    眼神掠过去，看到他满怀关切的眼神。

    头一次发现了他的帅。

    但这并不能完全驱散她这阵子憋在心口的不痛快。

    那天的办公室里，他一脸的嫌恶和口中的“滚”字，她忘不掉。

    想到这儿，她撇撇嘴，伸手自己按着头发，也不再感动。

    这种阴晴不定的人，她还是离远点吧，免得心累。

    然而，这种事不是她自己决定了就可以。

    饭后，他带她去隔壁的超市里逛。

    他道，“问过医生了，从今天起你可以恢复正常饮食，想吃什么就拿。”

    他拿了一辆购物车。

    江珂斜了他眼，语气淡淡，“我自己心里有数，你有事的话就先回去吧，我不需要人陪。”

    她自己也推了一辆，走前面。

    没一会儿，后头的男人大步追上来，嘴角噙着暖暖的笑，问她，“是不是在生我的气啊？”

    江珂心脏一紧，眼神闪躲，转身拿起一包薯片在看，“我生你气干嘛，咱们不沾亲不带故，也不熟。”

    语气凉凉，状似无谓。

    他的手接过她手中的购物车，脑袋一低，贴近她脸边，轻声道，“只要你想，亲，可以沾上。”

    江珂莫名听出了暧昧的味道，心口一乱，就大步走到前面去。

    该死的男人，果然是花心大王，随时随地可以撩人。

    她使劲儿睁了睁眼睛，告诉自己清醒点，别中了这个男人的诡计。

    来到水果摊，一大片鲜红的草莓吸引她的目光。

    没有哪个女生能抵抗地了草莓。

    她犹豫了，现在的草莓都是看着鲜红，吃起来酸。

    “想买就买。”南昀川拿了几盒，给她放进购物车里。

    “别，我又不知道酸甜。”

    南昀川拆开盒子，拿了个果子放到她嘴边，“吃一下不就知道了？”

    不等江珂反驳，他就给她喂到嘴里。

    江珂咬了一口，甜滋滋的味道散开。

    “可以。”

    吃完，她才发现旁边的人都在看她。

    脸瞬间红了，周围都没人尝，就她一个搞特殊。

    而且，服务员大姐还在瞪着她。

    这时，南昀川突然把所有草莓都弄进购物车里，推走。

    大家瞠目结舌。

    江珂觉得丢脸，就大步走开。

    南昀川在后头轻笑，“还想买什么？”

    “不买了，我要回家！”

    她已经认识到不能继续跟他呆在一块，会出事的。

    南昀川跟着她去结账。

    付钱的时候，他习惯性拿出手机去付钱。

    江珂快速把两张钞票丢给收银员，“不用找了。”

    “等等，小姐，这位先生已经付了。”收银员把现金还给她。

    回头一看，他正把手机放回口袋里。

    付款码付款，一秒搞定，比她的现金快。

    江珂不想欠他，就把两百元塞进他口袋里。

    他问，“给我的零花钱？”

    她结舌，“不是！是还你的。”

    他勾唇，“作为零花钱的话，我收了。”

第852章 南少专门给你去找的

    第852章

    江珂不想跟他扯，心里只想逃离他。

    南昀川却把她直接送回家里，呆了一会儿才离开。

    终于把人送走，江珂一下子软软的坐在沙发上，感觉全身一松。

    休息了一会儿之后，她开始清洗草莓。

    流水淌过草莓的时候，她眼前闪过他拿起草莓喂进她嘴里的画面。

    眼神是不一样的温和。

    她哆嗦了一下，赶紧驱散这种念头。

    这男人果然善于伪装，太危险，如果不是非常了解他的过去，连她都差点中招。

    洗干净水果后，她往里头倒进酸奶，一边吃一边看手机。

    手机里多了几条未读信息，都是南昀川发来的。

    是一些出院后要注意的事项。

    还说，过几天会陪她去医院复查。

    提起复查，江珂随手回了一句，“你的复查做了？”

    他回，“等你去的那天再一起做。”

    很正常的几个字，江珂看到，却觉得手机烫手，一下子丢开，也没回信息。

    什么跟她一起去，他们什么关系啊？

    这条短信她没回，转身去抱了更多的东西来吃。

    江妈妈回来看到，还以为她又不开心了，便偷偷打电话给南昀川。

    本是抱着试一试的态度，意外的是，电话一通，对方就接了。

    “阿姨，您找我。”

    江妈妈惊奇，这态度居然这么好？

    “那个，南少啊，我是有点事想跟你说啊，我们家阿珂啊，从小就被我跟她爸惯坏了，哪里做的不好您给担待点，她任性惯了。”

    对方沉默一会儿，问，“她是不是心情不好？”

    “是啊，我刚回来就看见她抱着一大桶酸奶吃，我们家女儿只有心情不好的时候才会暴饮暴食。”

    说着，她往客厅里瞄了眼。

    等会儿，女儿在笑？

    她真切看了眼，江珂确实在笑，脸上并没有愁云密布。

    “那个，南少，我看错了，她心情很好。”

    江珂完全不知道母亲背着她干了什么，正看着电视里的搞笑片大笑出声。

    酸奶配草莓，已经被她吃了一大半。

    这草莓确实很甜，能让人吃上瘾。

    她就奇怪了，自己去买的，怎么没买过这么甜的？

    听到脚步声，她回头看过去。

    “妈，你回来了，我们晚饭吃什么啊？”

    “你现在不是在吃着？”江妈妈习惯性吐槽女儿。

    然后，神秘兮兮地对她说，“一会儿啊，有人送一件重要的东西过来，你注意查收啊。”

    “什么？”

    “到了你就知道了，我去看看今晚吃什么。”

    母亲说完就走开了。

    江珂想了下，便以为是其他公司寄给爸爸的东西，让她帮忙拿一下，没有多想。

    一个多小时后，江妈妈正在厨房里准备晚饭，门铃响了。

    江珂放下遥控器和手机，出门看。

    一个快递员站在门口，让她签收包裹。

    是她的包裹？

    抱回客厅后，她狐疑拆开，让她惊喜地尖叫出声。

    母亲在厨房里听到叫声，登时露出笑容。

    想起刚才南昀川在电话里跟她说的话――

    “她有没有什么特别想要的东西？”

    “有倒是有，但是那个东西有钱也拿不到，是一款限量版相机，被人买走了，她有一阵子念了好久。”

    瞧着女儿在客厅里蹦来蹦去的样子，江妈妈感叹，就没有钱办不到的事，如果有，那就是你钱还不够多。

    江珂跑到厨房来，“妈，谢谢你给我买的，你从哪里弄的？”

    江妈妈挑眉，“这可不是我的功劳，是南少专门给你去找的，费了好些心思呢。”

    江珂笑容僵住，“他？”

    夜里，江珂抱着玩具在床上翻来覆去，思考南昀川这样做的原因。

    她再次陷入了如同上次一样的苦恼当中。

    这次比较严重，直接失眠，天亮了也没睡。

    九点多时，她还没起床，被楼下有些吵闹的声音吵到，便走到窗户口往下看。

    老爸在修剪围篱，他旁边的男人是……南昀川！

    南昀川一身园丁打扮，正拿着一把大剪刀在卡擦卡擦地修剪枝叶，与她爸有说有笑。

    她摸了摸额头，又使劲儿一睁眼，确认自己没看错。

    心脏开始不安分地跳动。

    她发现，自己居然……很喜欢这幅画面。

    缓了一会儿，她悄悄探出脑袋，往下看去。

    还是那副其乐融融的画面。

    她忍不住跑去抱来相机，偷偷留下这瞬间的美好。

    拍到第二张的时候，镜头里的男人突然抬起脸来，凤眸扬起，“下来，给你买了好东西。”

    被发现了！

    江珂下意识蹲下去，接着就听到了笑声。

    江爸爸宠溺的声音传来，“我这女儿啊，从小男孩子性格，害羞的次数少得很啊。”

    南昀川：“确实很男孩子。”

    江珂撇撇嘴。

    反正也睡不着，她就去洗漱，换衣服，下楼去。

    保姆阿姨走来，笑道，“小姐，南先生给你买了早餐过来，还热乎着呢。”

    江珂往餐桌看去，竟然全是她钟意的那几个店所出的早餐。

    香味扑鼻，她走过去拿起一个汤包就吃，一脸满足。

    吃着吃着，才发现重点――

    他怎么知道她喜欢这几家的东西？

    而且，还专门跑去给她买。

    这几家的东西，其中有两家是东西方向，并不顺路。

    江妈妈走来，打趣，“傻了吧，知道我准女婿多贴心了吧，你这孩子啊，平时不要总是粗声粗气的说话，对男人啊，说话要软绵绵的才好，不然白瞎了我和你爸给你的好皮囊。”

    江珂没反应，早已习惯亲妈的日常吐槽。

    不过，她倒是开始考虑，关于温柔对待南昀川一事。

    这个念头一闪而过，吓到了她。

    “来，你把这个端出去给他。”

    江珂一看，是一杯热茶。

    “我爸的呢？”

    “你爸的，我会准备，你别管，去管你自己男人。”

    江珂撇撇嘴，“你别乱说话，他还不是我男人。”

    江妈妈笑，“很快就是了。”

    江珂转了转眼珠，总觉得自己刚才哪句话说错了。

    热茶端出去，老爸正好走进来，南昀川一个人在修剪最高的那部分。

    她走到底下，略显别扭地出声，“先，喝口热茶吧。”

    男人往下看，随后放下剪刀，从梯子上下来。

    拿起一杯热茶就喝，喉结不停滚动。

    ――

    晚安。

第853章 因为喜欢啊

    第853章

    江珂瞄过去的时候，正要就看到他滚动的喉结，一滴汗顺着脸颊滑下来，一股蕴含着力量的性感散发出来。

    她萌生出拿相机的反应，若是在身旁，恐怕已经拍完了。

    她就是有这个毛病，看到心动的画面，就想拍下。

    她转开视线。

    “这是你泡的？”南昀川问。

    “我妈。”

    他浅笑，“下次你亲自泡一下，我喜欢吃你亲手弄的东西。”

    江珂心跳加速，眼神瞥过去，就看到他朝她头顶伸过来的手。

    她退后一步，躲开，“你干嘛总是摸我头发。”

    他僵在半空的手顿了一秒，最后还是按着她的头发使劲儿一揉，“因为喜欢啊。”

    因为喜欢啊。

    这几个字，重重地砸在江珂的心脏上。

    既沉重又无措。

    这一天，南昀川整个白天都呆在她家里，没有嚣张桀骜的脾气，整个人温和到不可思议。

    第二天，一样。

    第三天，也没差。

    第四天，他还在。

    第五天的时候，江珂已经习惯每天早上吃到他买来的早餐，会提前一点起床。

    也习惯了，这个寒假有他。

    她发现，他不发脾气的时候，也没那么讨人厌。

    他在变，她也在变。

    有时候，还会魔怔的为了他学习做饭，为了确认味道，还让温汐等人来尝尝味道。

    这天中午，他们俩约好一起去一家网红店吃午餐，江珂十一点半准备好，然后就在门口等他。

    半小时过去，他没来。

    又半小时过去，她打电话给他。

    发现居然已经打不通，显示不在服务区内。

    她脑门突突地跳。

    发现了不对劲儿，便用家里的座机试了试。

    打通了，但是对方拒接。

    之后，她再用自己的手机打过去，还是不在服务区。

    这是号码已经被对方拉黑了。

    没有争吵，没有任何不愉快，她就这样被拉黑了。

    她想不通，也不愿再想，下定决心不理他。

    过了两日，王秘书却登门，说是南昀川的吩咐，让她回公司继续还上次欠下的债。

    对方显然没给她反抗的机会，带了两个保镖，直接把她弄到公司里。

    她想，这次见到他一定要问个清楚，他是不是有病。

    意外之外，他不在公司，一连两天都不在。

    后来，才知道他和周晚去度假了。

    江珂的心立刻就堵了，想生气，觉得不对劲儿。

    一生气，她不就和那些主动贴上他的女人没区别了？

    一生气，她就是那些吃醋的女人其中一个。

    她不停给自己灌输不在意的观念。

    因为不喜欢，所以不在意。

    她这个念头，摇摇欲坠。

    工作两日之后，南昀川回来了，只有他一个人。

    王浩然是先他一步回来的，凑过来跟她说，“南总心情爆炸不好，周晚昨晚被他扔在异国，现在整个人在那里懵逼呢，对了，我分析出来了，南总一旦出现这个表情，就一定是讨厌女人，你还是先回去吧，他上次给我的命令是不准让你和周晚进入公司。”

    江珂越听越糊涂，问他，“我听你这意思，他是不是有病啊？”

    王浩然看了她眼，“不瞒你说，我也怀疑呢，不过我没有证据。哎呀，没时间了，赶紧离开，一会儿他就回来了。”

    江珂没走。

    她就是要亲口问问，这男人发的什么疯。

    这么想着，男人已经疾步走进来，恢复了冷色系的装扮。

    一看到江珂，他俊眸倏地黑沉，“谁把她放进来的？”

    所有人被他冷冽的气场吓到，一时间，没人敢讲话。

    江珂丢下文件，走过去，“是你，我会出现在这里，是你叫人要挟我来的，怎么，你想不认账？”

    “我？”南昀川冷笑，眼神恣意狂妄。

    突然，他大手掐住江珂的脖子，捏紧。

    “南总！”王浩然上来拦住。

    江珂亦是惊愕，他到底怎么了？

    窒息感很快就笼罩上来，江珂试图反击，手刚抬起，人就被他狠狠摔在地上。

    “拖走。”

    他冷冽一句，随后转身开门进办公室。

    江珂剧烈的咳嗽中，未缓过神来，就被王浩然拉出去，直接塞进电梯里。

    “你先回啊，别跟南总硬刚，你斗不过他！”

    江珂挨在电梯里，眼角有些湿润。

    这一次之后，她对这个男人失去了希望。

    原本以为就这样了，命运却屡次跟她开玩笑，跟温汐去医院复查的那天，她先是遇到南昀川的主治医生，督促她让南昀川参加第二次复查。

    她没理会，对这个人，她已经失望透顶，也看透了。

    去逛商场的时候，却遇到了他和周晚。

    看到他就生厌，她并没有给多一眼。

    后来，被他的保镖跟得实在受不了了，就想回去劝他去复查，做个了断。

    弄完报表，天色已经擦黑。

    一道身影罩住她眼前的光明，男人俯下身子，“这么拼命啊。”

    江珂没抬头，只想快点做完这些东西，交差。

    她欠他两条命，她记着。

    所以，有些事，她能做还是会做。

    南昀川直接关了电脑，一手拿她的包，一手拉着她往前走去。

    “你松开。”她冷声开口。

    南昀川回头，眼神滑过她的脸，“不是要去复查？走不走？”

    江珂嘴皮子动了下，也没说话，挣脱了他的手，自己走在前面。

    两人一起来到医院，她站在走廊外，等他做检查。

    双手插兜，低头看着自己鞋面上的设计，发呆。

    好久好久之后，南昀川的声音传过来，“江珂。”

    她抬头，看到他手里拿了两杯咖啡，朝她走来。

    “还有一份报告要等一小时，先坐下。”

    他的咖啡伸过来。

    江珂没接。

    她垂眸想了下，然后也没看他，说，“既然检查完了，就没我什么事儿了。”

    她提步要走。

    男人的身躯挡在她面前，宽大的肩膀，能完全遮挡住她的去路。

    “你在，生我的气啊？”玩味的一声，从头顶上传来。

    江珂内心烦躁，没说话，转身走向旁边。

    他再次挡住。

    她推开他，不小心把他手中的咖啡洒了，热腾腾的汁水落在他的手背上。

    她仍旧没抬眼，斜了一眼，冷漠转开，继续往前走。

    南昀川脸上漫过一抹无耐，伸手把人扯回来。

    低头盯着她的眼，“喂，我做了什么让你这么生气？”

    也不骂他，也不打他，安安静静的给他摆着个臭脸，让人不爽。

第854章 南昀川脚步动了下，本能想去追

    第854章

    江珂冷冷地抬眸，对他说，“没什么原因，就是讨厌你。”

    他失神两秒，猝然一笑，“讨厌我？”

    他的笑容扩大，脸凑得也近，“说说吧，为什么讨厌我。”

    “讨厌就是讨厌，还需要理由吗？”

    她眼中的厌恶，十分明显。

    南昀川缓缓直起身子，道，“讨厌我也没办法，在我想好怎么在你身上讨回损失之前，你给我安安分分老老实实的呆着。”

    他一字一句，浅浅笑着，眼神嚣张又桀骜。

    江珂瞪着他，眼中覆盖了非常薄的雾气，“汐汐离开你是正确的，你就是一个变态，哪个女人跟了你都不好过。”

    男人脸色猝然一变，握紧的拳头发出响声。

    江珂不惧，冷笑，“又要掐死我，是不是？你掐啊，正好，我还你一条命，以后也别来烦我了。”

    他眼中怒意一顿，五指缓缓松开，注意力，在她刚才那句话里的“又要掐死我”上面。

    眼中，掠过一抹费解。

    良久后，他别过脸，“趁我还没改注意，给我滚。”

    江珂扯了扯嘴角，没说话，转身走开。

    南昀川脚步动了下，本能想去追。

    终究没有。

    大约十分钟后，周晚赶来医院，看到他一个人坐在椅子上。

    “亲爱的，你来医院了怎么不跟我说呀，要不是问了王秘书，我还不知道呢。”

    她一坐下，就往南昀川身上贴近。

    刚坐下，就被男人无情甩开，“你来这里做什么？”

    她被男人烦躁的情绪给吓到。

    眼中含泪，她道，“我只是担心你啊，晚饭都没吃，就来找你了。”

    “没吃就自己去吃，你以为你是谁？在我心里你什么都不是，滚！”

    他臭着脸起身，大步走开。

    周晚极力隐忍着不痛快，想起自己的任务，还是舔着脸追上去赔礼道歉。

    她收了容靖寒的钱来到这个男人身边，任务是哄他开心，成为他最宠爱的枕边人。

    然后，收集商业情报，方便容靖寒接手容氏。

    为此，她特地花了一个月的时间模仿温汐的行为举止，神态笑容，穿着打扮。

    还多了一些温汐没有的可爱迷人，听话乖巧。

    这样的她，很顺利就入了他的眼。

    而现在，她却开始遭到他的嫌弃。

    这已经是最近的第三次了。

    她开始没有把握。

    -

    江珂回家后，就收拾东西，告诉父母，自己要和同学出国旅游几天。

    现在是寒假，父母并没有阻止，还帮她收拾东西。

    出门后，她看到南昀川的人，盯着她，问好，说要保护她。

    她没理会，一边假装跟同学打电话，一边打车去机场。

    实际上，她在机场转了一圈后，躲过那些人的视线，就打车往回走。

    她转去梁翊笙家里。

    梁翊笙正在养胎，平时就一个人住，也无聊。

    她来了，正好作伴。

    身边有个孕妇，江珂没有在家那么大大咧咧，主动做许多事，包括做饭。

    之前她主动学习了一段时间的菜谱，成效还可以。

    梁翊笙有她的陪伴，心情也很好。

    这天，她和梁翊笙决定包饺子吃。

    梁翊笙的饺子造型可爱，符合小朋友的品味，她的话，就做得比较酷一些。

    不多时，温汐也过来，三个人一边聊一边包，很享受这段时间。

第855章 你咬一咬我，说不定我就改了

    第855章

    这几天都在梁翊笙这边住，江珂的心情已经好的差不多。

    包饺子的时候，得心应手，兴致浓郁。

    一百多个饺子完成，酱油醋却没了，江珂主动去买。

    披上外套，她就出门去超市。

    超市不远，买东西也不用太久，她拿了就付钱走人。

    手机突然响起。

    看到来电显示，她脸色冷漠，关掉。

    对方再打。

    她再关。

    他不厌其烦地打。

    她接听，“你烦不烦？！”

    南昀川沉默一会儿，轻笑，“听着声音，看来是恢复了。”

    “有事说事！”

    南昀川也不跟她拐弯抹角，便道，“一会儿会有人去接你，乖乖过来。”

    “没兴趣。”

    她说着，就要挂电话。

    他不紧不慢开口，“脸皮这么厚，救命之恩都不还了？”

    又拿这个来说事！

    他又道，“你不配合不要紧，他们顶多会粗鲁一点，总之，你最后的结局一定是来我这里。”

    江珂愤然挂掉电话。

    慢慢走着，思考许久。

    不能因为自己造成梁翊笙的困扰，她还怀着孩子呢。

    所以，回去之后她就收拾好东西，待那辆车一来，就跟他们离开了梁翊笙的家。

    车子行驶的方向她很熟悉，不出所料，最后果然是停在那栋熟悉的别墅里。

    现在是傍晚时间，不早不晚的，一楼开着灯。

    王浩然帮她提着行李箱走进去，小声跟她说，“公司珠宝区那边的新系列刚刚送过来了，我猜啊，南总是要你当模特，拍宣传照。”

    江珂一脸奇怪，“不会吧，我这身材……”

    “你这身材怎么了？很好啊！我觉得很好！个子也够当模特了。”

    江珂被他逗笑，“哎呀，没你说得那么好啦。”

    王浩然拍拍她的肩膀，“自信点，你是最好的。”

    两人说着说着就走到了一楼某个房间内。

    里头灯光很足，是按照摄影棚弄得。

    两人话音落下，也走到了门口。

    南昀川扭头看过去，视线落在王浩然的手上。

    王浩然浑身一寒，赶紧把手从江珂肩膀上收回。

    南昀川下巴抬了抬，王浩然立刻识趣退下。

    江珂靠在门口，眼神闲闲的看着他，“干嘛啊？”

    南昀川正弯腰布置着什么，衬衫袖子卷到手肘处。

    江珂故意慢一拍才走过去，看到他在给一条钻石项链摆造型。

    旁边，是用来装点的小饰品。

    她忍不住出手，“不是放这里，放这里你就不是突出项链啊，是突出这朵花。”

    男人手一动，她没抓到花，反而抓到他的手。

    他扭头，嘴角挑着一个笑，“这么专业？”

    江珂手动了动，略显僵硬地收回来，眼神飘忽，“谈不上专业，学过拍照的下意识反应而已。”

    她回归正题，“你到底要我干嘛？”

    他直起身子，“给它们拍照，不满意，不许出去。”

    虽然已经习惯他的无礼，她还是忍不住吐槽，“你能不能改一改你的霸道？真的很让人反感！”

    他薄唇噙着笑，长腿往前一迈，俯身压向她。

    江珂后退几步，被他抵在墙面上。

    他的手指，在她额头上轻轻敲了两下，慵懒的声线溢出几个字，“要不，你咬一咬我，说不定我就改了。”

第853章 在一起了

    第853章

    江珂避开他的眼神，从侧面走出去，“给我相机，拍完了事。”

    南昀川走到旁边，将一块布拉开，露出里头的相机。

    “拍完了，我就可以走了？”

    “不是。”他轻声道，“走不走，看我心情。”

    说完，他就走向门口。

    “我想问问，我们是什么关系？”

    江珂鼓足勇气喊出来，声调拔高。

    男人顿足，沉默几秒，懒洋洋冒出一句，“欠债就该还的关系。”

    江珂呼吸一松，缓缓闭了闭眼，情绪冷静下来，“好，我给你拍。”

    她关上门，专心拍摄。

    门外的男人，敛去眸底的散漫，连呼吸都透着一股烦躁。

    他走去酒柜取出一瓶酒，打发这无聊的时光。

    屋子里安静的过分，客厅里的行李箱特别显眼。

    一瓶酒落入肚子后，他提着行李箱往楼上走。

    江珂完成任务出来时，天已黑，客厅里没有人影。

    她以为他已经离开这里，就打算提着行李箱走人。

    找来找去，自己那只行李箱也不见了。

    找了好一会儿，才在二楼的卧室里找到他。

    进去的那一刹，她被他的姿势给弄地嘴角一抽――

    他抱着她的行李箱席地坐在墙角，还用窗帘包住行李箱，仿佛害怕别人抢去。

    他看起来已经睡着，江珂一时间不知道该怎么办。

    她干坐在床尾，过了一会儿，才走过去，弯腰伸手去摇一摇他的肩膀。

    “醒醒。”

    酒气很浓。

    她皱了皱眉，加大力道，把行李箱从他的手里拿出来。

    男人用力一扯，将她当成行李箱拉进怀里抱着。

    江珂被迫依偎在他身上，挣扎了一下，没成功。

    他一旦用力，她的力气就是个笑话。

    她心累，身体也累，便懒得再动。

    窗外凉凉的风进来，吹在她的额头上。

    突然感觉，此时的温暖，温度刚好。

    -

    江珂没想到自己会在他的怀里睡过去，醒来时正躺在他的床上，被子里暖洋洋的。

    旁边没有人，房间里只打了一个橘黄的灯。

    到处都是他的气息。

    江珂快速下床，穿好鞋子出了房间。

    一出门，就与他撞了个正着。

    视线相撞，有股不知名的感觉在升温，她垂眸，“很晚了，我要回家了。”

    她从他旁边挤出去。

    手臂一紧，突然被他大力拉回来，还没反应过来，他的脑袋已经压下来。

    手捧着她的脸，舌头长驱直入。

    这是江珂第一次接吻和被接吻。

    没有想象中的甜蜜，只有无穷无尽的窒息感和羞耻感。

    她拧他，打他，甚至时踩脚。

    他承受着她的捶打，双臂不松反紧。

    三分钟后，仍未结束。

    五分钟后，她的抵抗慢慢消失，灵魂沉沦。

    八分钟时，她的手松松垮垮地抱着他，笨拙地配合着。

    十分钟后，他逐渐离开她的唇，时远时近地吻着，温热的气息包围着她，他的眼神迷离模糊，像是没有醒酒。

    江珂浑身颤抖着，这才意识到自己干什么。

    突然大力推开他，转身不顾一切地往前跑去。

    “江珂！”他大声喊。

    江珂像是听不到，跑得越来越快，越来越快，跌到了一次，又立刻跑起来，一路冲出大门。

    他在身后追，大步奔跑。

    冷风吹来，江珂一面跑一面擦泪，后悔刚才的行为。

    她也不知道自己究竟跑去了哪儿，只要前头有路，她就一直跑。

    宽敞的路面上，她跑，他追，始终隔了几米远。

    终于，她跑到了湖边，想也不想，直接跳进去，想让自己清醒清醒。

    后追来的男人迟了一秒，没有拉住她，看她掉了下去，便立刻跳进水里去捞人。

    他抱着江珂走上岸，低头斥责，“你找死？啊？”

    “我不用你管！滚开！”

    他抓起她张牙舞爪的手，满脸阴沉，“滚开？你知道你刚才跟我做了什么？嗯？”

    提到这个，江珂便有种想捶死自己的冲动。

    羞耻感几乎可以将她杀死。

    “你别说了！”她大声吼着。

    南昀川看她湿漉漉的样子，登时也没有心情再讲什么，立刻拉着她往回走。

    “你松开我！”她用力去甩他的手。

    南昀川没有松开，更加用力地拉着她往回走。

    回到别墅里，他快速取来毛巾罩在她的脑袋上，用力搓。

    想了想，还是把她推进了浴室，“给我洗！”

    江珂跑出来，他的手横在门口，眼神霸道，“不愿自己洗，那我就陪你。”

    说着，他讲外套脱去。

    一把扔出很远。

    江珂迟疑了一秒，随后，大力关上门。

    门风扑在他的脸上，像被甩了一巴掌。

    他紧抿着唇大步走上楼梯。

    找到她的行李箱，取出一些衣服，走下来给她放在门把上。

    随后，才去换掉自己身上一身湿掉的衣服。

    衣服换掉了，心情却没有平静下来。

    无数种情绪扭打在一起，分不出胜负。

    江珂洗了好久才出来，看到他坐在沙发上，一听到声音就扭头看过来。

    刚才的画面，一幕幕，闪过江珂的眼前。

    她不敢相信，自己居然跟这个厌恶至极的男人发生了那么亲密的行为。

    “过来吧，我有点事跟你说。”

    他点了一支烟。

    江珂别开脸，冷冷道，“如果你要说刚才那个吻，我就当被狗咬了，无所谓。”

    烟被他一下子捻灭，嗤笑，“无所谓？你被别的男人这样也这么无所谓？”

    江珂随手将旁白的东西朝他扔过去，“你给我去死！”

    他接住那扔过来的餐纸盒，凤眸轻眯，“我死了，谁给你交代？”

    “我不需要你的任何交代！我麻烦你滚出我的世界。”

    他的笑慢慢冷厉，起身走来。

    到了她面前，他俯视着她，道，“看着我，再说一遍刚才的话。”

    江珂硬气抬脸，却想不到，他会趁机吻下来。

    这次并没有太过分，轻触即止。

    她扬手就打，他准确接住她的手，握住，嘴角噙着笑。

    “从今日起，你就是我的女人。”

    “呸！我不乐意！”

    “不乐意你会回吻我？”他笑着，眼角流露出痞气。

    江珂反驳不上来，一时又气又急。

第854章 发现

    第854章

    他猝然一笑，“别嘴硬了，你就是喜欢我。”

    她结舌，冷笑，“喜欢你就要跟你在一起？我不乐意。”

    “再说了，比起喜欢你，我更讨厌你。”

    男人微愣。

    趁这时，她急速上楼，去找自己的行李箱。

    这次，南昀川没有去追。

    爸妈这两天去度假了，不在家里，家里一片冷清。

    江珂将行李箱随手一丢，走到冰箱找到什么吃的，就拿出来。

    她通宵看了一夜的剧，也吃了一夜的零食。

    早晨，她蹲在厕所里出不去。

    新闻上，爆出温汐和一名外国人在一起的消息。

    江珂懵了又懵。

    看消息，已经快要去领证结婚。

    她实在诧异，立刻联系温汐，与温汐聊了一会儿，才出去。

    温汐只告诉她没事儿，她也没有多问。

    其实她也知道温汐现在面对了很多事情，这件事肯定没那么简单。

    放下手机，她上楼去睡觉。

    脑子里，满是昨晚那个吻。

    心情糟透了。

    她为什么就失了分寸。

    她在家里呆了两日，没出去一步。

    他也没有出现来打扰她。

    可，静了两天，她还是不知道该怎么办。

    那一幕画面，怎么忘都忘不掉。

    想来想去，她还是决定出去玩玩。

    就收拾行李，却突然发现护照不见了。

    应该说，是她的证件袋不见了。

    里头有出国需要的一切东西。

    想来想去，只有一个可能――落在他家了。

    她给他发信息。

    发了又删，删了又重新组织。

    最后决定自己去拿。

    她知道那里的密码，到了门口，打量几眼，确定没有人在家后，才进去。

    一打开门，看到的摆设还是两天前她离开时的样子

    安安静静的，确实没人在。

    她连鞋子都没换，直接走上二楼，进了他的卧室。

    找了许久，才在衣柜的角落里看到她的护照袋。

    赶紧拿起来塞进包里，正要走人，突然听到脚步声。

    她一惊，下意识钻进柜子里，躲着。

    没一会儿，就有人进来了。

    还不止一个人。

    衣柜的门她没有完全关上，留了一条缝。

    当看到南昀川被两个男人用担架扛进来的时候，她差点叫出声，赶紧捂住嘴巴。

    没一会儿，赫衍就出现了。

    看到赫衍，她便放心了。

    赫医生在，应该没什么大事。

    她将目光放在床上熟睡的男人上，一眼看去，貌似有点外伤。

    她的心揪成一团。

    其中一个男人看着南昀川叹息，“南祯的意识太强了，出现的次数增多，已经快要超越主人格，我担心，这样下去，主人格会被彻底吞噬。”

    “赫医生，我看啊，最好能切断温汐小姐的消息传到他这里，温汐小姐是南祯出现的诱因。”

    赫衍思索几秒，道，“出去谈。”

    两人很快就出去。

    门一关上，江珂就大口喘气，满目惊愕。

    不可置信地看向床上的男人。

    他……

    这个情况，她之前也想过，但那些都是气话，根本没想过会成真。

    她在柜子里坐了很久很久，已经忘记出去，忘记时间。

    直到有人叩响柜门。

    她怔怔地抬起头，看见赫衍。

    “我不能久留，你乐意的话，他就拜托你了。”

    江珂缓缓点头，半晌，仍没反应过来。

第875章 躲避

    第875章

    赫衍转身要走。

    她抓住他的手臂，声音有一丝的颤抖，“赫医生……他还能好吗？”

    赫衍如实道，“不好说，控制地好，会有改善。”

    “刚才那名医生的话是什么意思？难道他还能变成别人吗？”

    赫衍望向床上那人，道，“如果副人格的意识长期出现，主人格是有可能慢慢消失。”

    “目前出现在他身上的人格有三个，南祯的意识是最强的，这个人格也比较危险，你见机行事，如果控制不住，就远离他，你不惹他，他不会胡来。”

    她的心又是一紧。

    思绪陷入极端的混乱中，想起他那些莫名其妙、自相矛盾的行为举止，一下子都能解释得通了。

    那……那天跟她接吻的，是谁？

    -

    南祯醒来时，身体上某些地方传来隐隐的痛感。

    脑袋晕晕沉沉的，缓了一会儿，才想起不久前发生的事――

    他给温汐精心准备的婚礼被赫衍搞砸，自己还被他打了一顿。

    一抹阴鸷的笑徐徐响起，他低喃，“真是可惜啊，差一点就成功了。”

    他扶额下床，四处找自己的手机。

    房间里没有，他走出去，门却被人锁住。

    一抹煞气罩住他的眼珠，那只手青筋暴起，猛地一用力，门锁处卡崩一声碎裂开。

    将门往后一甩，他疾步走出去。

    待他下楼后，藏在旁边的江珂才慢慢出现，看着那扇被破坏的门，心惊肉跳的。

    她可以确定，这肯定是南祯。

    那么，以此推断，上次差点把她掐死的人也是他。

    但，那晚吻她的人，绝不可能是南祯。

    她走到楼梯口，低头往下看，果然发现他在试图开门。

    医生说了这几天要给他屏蔽温汐的消息，她只能把他手机偷走，网线拔掉，门窗都锁住，等他慢慢冷静，主人格慢慢苏醒。

    在那之前，看命吧。

    作为一个学医的人，虽然学的不是精神科，她也知道这病的厉害，还是谨慎点为好。

    说白了，现在她面对的就是一个披着南昀川皮囊的陌生人。

    且，还是一个有暴力倾向的男人。

    楼下的动静越来越大，但他还没能成功出去。

    楼下的大门不比这卧室的小门，锁很复杂，坚固许多。

    江珂静静等着他放弃。

    大约过了十多分钟，楼下的动静总算慢慢小了。

    江珂站起来，走到楼梯口往下看去。

    突然――

    一道女歌声响起，是温汐的唱的歌！

    歌声伴随着震动声，不停地从江珂的口袋里传来。

    她手忙脚乱地把他的手机掏出来，关掉。

    耳边传来脚步声，他上楼了！

    江珂想也不想，直接跑进客房里，把门反锁上。

    心脏咚咚咚地跳着，她靠在墙壁上，竖起耳朵听着外头的动静。

    脚步声不紧不慢，朝这边靠近。

    “咚，咚，咚。”

    敲门声，透着一种围剿猎物的散漫。

    “我给你三秒钟，乖乖的把门打开，我就不计较。”

    江珂抿紧了嘴唇，手心里满是汗。

    三秒钟过去了，江珂没把门打开。

    外头，响起一声轻轻淡淡的呵笑声。

    下一秒，嘭的一道巨大的响声，响彻在江珂的耳畔。

    门板因为被大力碰撞，一下又一下地震动！

    不过是十秒钟，次卧的门也报废了，砰的一声倒在里头。

    南祯打开灯，一眼看到敞开的窗户。

    脚步慢慢走过去。

    床底下的江珂，慢慢松了一口气。

    突然，床被抬起！

    “啊――”

    ――

    晚安，大家好梦。

第859章 你叫什么名字？

    第859章

    大床倒下发出激烈的碰撞声，同时黑影罩下来，江珂下意识尖叫出声，就连呼吸都变得又喘又急。

    她抱住自己的脑袋，全身紧绷。

    良久后，预想中的疼痛并没有出现，只听到面前响起一声低低的讥笑，低低沉沉的，透着一股魅惑。

    江珂慢慢睁开眼，入目的是他讥讽的眼。

    陌生又熟悉的眼神。

    他抬起手，在她面前摊开掌心，一言不发，眼中的气势足以碾压地她呼吸不畅。

    江珂知道他想要的是他的手机，但又想着，给他之后会不会发生什么恶劣事件。

    想通之后，她作势摸口袋，给他拿东西。

    慢慢站起来，她的手也缓慢地拔出口袋。

    南祯缓缓抬眸，注视着她的一举一动。

    这时，大风吹进来，响起来一点动静，南祯下意识扭头看过去。

    趁这时，江珂越过他疾步跑向门口。

    头皮一疼，男人抓着她的头发把人拽回来，掌心裹着她的下巴，手指紧紧捏着她的两颊。

    他低笑，“我看起来，像很好说话的人吗？”

    江珂眼中溢出几分害怕，“你冷静点，我只是去给你找手机，不是做其他的事。”

    南祯一合眸，手指紧紧一捏，就在她脸颊上捏出一片红来。

    他的手已经伸进她的口袋里，取出那只手机。

    江珂赶紧抢回来，死死地捂住。

    南祯薄唇一扬，直接将她推开。

    砰！

    江珂摔倒在一旁，额头在地上撞出“咚”的一声。

    眩晕和刺痛同时蔓延开，她捂着伤口，掌心湿漉漉的一片。

    这才发现，自己撞到了倒在一旁的大床床脚。

    她努力想要爬起来，没挣扎一会儿，人就晕倒了。

    她在一片白茫茫的迷雾种奔跑，四处寻找出口，许久许久后，两腿跑累了，都没有看到一条出路。

    仿佛，被困在了这个死局中。

    脑袋也麻麻涨涨的，分不清东西。

    莫名的窒息感覆盖过来，她难受地大口呼吸，却发现根本没有吸入一口空气。

    她以为，自己一定是快死了，才会有这些奇怪的反应。

    一用力，眼皮就睁开了。

    原来只是在做梦。

    额头的疼很快就提醒她之前发生了什么事，她赶紧观察周围。

    是医院的病房。

    刚好有人进来，她扭头看过去。

    一个护士端着一些东西过来，看到她醒来，笑道，“醒了就好了，除了头疼，还有没有哪里不舒服？”

    江珂念着南祯的事，作势拔掉针管。

    护士赶紧拦住她，“你要干什么？还没输完呢，你要是出了事，南少会找我们麻烦的。”

    听到他的名字，江珂紧张，“他人呢？现在在哪里？！”

    话音刚落，男人刚好走进来，穿着一间休闲风的大衣，肩上有几片白雪。

    他眼神温和，“我来了。”

    江珂看到他的笑，懵了一会儿，随即立刻反应过来，笃定眼前这人肯定不是南祯。

    南祯对她可没这么好的脸色。

    护士很快就出去了，男人走过过来，在她旁边坐下。

    抬起手，探向她的脸。

    江珂一下子躲开，眼神里满是警惕，“南……祯？”

    她试探性叫了声。

    男人皱眉，手作势要按住她的脑袋揉一揉，顾及她的伤，终究停了手，改为在她脸蛋上轻轻一捏。

    “居然认不出我，你太让我失望了。”

    江珂揪着被子，扯出一句，“南昀川？”

    “我生气了。”男人佯装发怒，眼中却透着宠溺。

    江珂的心一震，那些零乱的记忆突然间串联起来。

    给她补课的人，帮爸爸修剪篱笆的人，带她去车库的人……都是眼前这个。

    他们的共同点，就是笑容很温暖。

    她挪开实现，嘀咕着，“我又不知道你叫什么名字，南二吗？”

    “还是南三啊？”

    他的脸凑近，盯着她的眸，状似认真地说，“你想怎么叫，就怎么叫，我没有名字。”

    说完，他一笑。

    江珂有点诧异，“你没给自己取名字啊。”

    “要不，你给我取一个？”

    江珂习惯了这张脸对应的名字是南昀川，就冒出一句，“南昀川。”

    “我想拒绝。”他微微笑道，“不如，我跟你姓。”

    江珂脸一红，“跟我姓干嘛，你又不是我儿子。”

    他静静凝视着她，眼神含笑。

    几秒后，他问，“你最喜欢干什么？”

    江珂不知道他为什么这么问，狐疑回答，“摄影拍照啊，怎么了？”

    “那你听好了，我的名字。”

    他拿起她的手，在掌心轻轻描写文字的一撇一捺。

    “南，照，影。”

    江珂一笑，“这么随便的嘛？”

    “一点也不随便。”他道。

    江珂被他的眼神看的有点不好意思，下意识挠挠头。

    手被他及时握住，“伤口还没好，别碰。”

    他的手暖暖的，江珂有些不自在地从他掌心里拔出来。

    “知道了。”

    对她来说，南照影就是个陌生男人，不是南昀川，相处起来，还有点别扭。

    空气中忽然安静下来，她感觉到了尴尬。

    这时，他将几瓣剥好的橘子给她递到嘴边，“吃点，补充维生素。”

    江珂自己伸手拿了，“谢谢。”

    他皱眉，“为什么对我这么客气？跟之前一样不好吗？”

    之前……

    江珂想起无数个自己忍不住“暴打”他的画面。

    “那不一样，那时我以为你是南昀川。”

    他靠近，“你喜欢他啊？”

    江珂眼波一荡，五指悄然蜷缩，“我……才没有。”

    他轻轻挑起嘴角，“那就好。”

    她眼神瞥过去。

    这话，是什么意思？

    什么叫“那就好”？

    莫名的，她忽然想起那个吻。

    现在想想，最有可能的，就是他。

    可是一看到他的眼神，却总觉得有一点对不上。

    她呼吸发紧，故意开口问，“你的吻技，怎么样？”

    南照影剥水果的动作顿了顿，抬头，有些惊讶的看着她。

    “怎么突然这么问？”

    江珂别开视线，“我……就是好奇。”

    南照影打量着她眉眼里情绪的变化，每一点，都没放过。

    十几秒后，他翘唇，在她耳边低低徐徐道――

    “上次，你不是尝试过了？”

第860章 女朋友

    第860章

    江珂一阵尴尬，真的是他……

    不知怎么，心里有点别扭。

    南照影看到她的反应，笑容失去了一些真实性。

    心中某个猜想，也得到了证实。

    他敛去那一抹异样，把剥好的橘子给她递过去。

    “吃吧。”

    江珂接过去，下意识地点头，“谢谢啊。”

    他不悦，“不是说了，跟之前一样就好，跟我这么客气，小心我抽你。”

    他的语气一点威慑力都没有，倒有点大哥哥照顾小妹妹的感觉。

    江珂的性格很简单――你对她如何，她也对你怎样。

    所以，认清事实后，她怎么都无法拿对待南昀川的那套对待南照影。

    相处了两日，这种别扭，才慢慢消散。

    江珂当天就出了院，回到家中养伤。

    父母还在外头的度假，她怕他们担心，也没有把这件跟他们说。

    南照影的爱好许多地方和她一样，喜欢到处疯狂。

    脑袋上的伤还没好全，两人就约去郊外玩了半天。

    冬季严寒，整个湖泊都结了冰，江珂拍照拍累了，就坐在野餐布上看刚才拍的照。

    南照影躺在旁边，已经睡着。

    江珂并不奇怪，南照影这两日的脸色是一日不如一日，一看就是没睡好。

    她调好角度，对着他的脸咔嚓了一张。

    他闻声，皱了皱眉，睁开眼睛。

    看到女孩举着相机对准他，结果他一睁眼，她就将镜头移开，转向别处。

    他笑，抓住她的手腕，把相机挪过来。

    “想照就照，我不收费。”

    “我不照了。”

    她没看着他，耳根子有点红。

    南照影起了身，脸慢慢凑过去，突然一笑，“想不到我女朋友也会脸红。”

    江珂心跳停了几秒，“什么女朋友，谁跟你是……”

    “我不是亲你了，那你就是我女朋友。”

    那一晚的画面袭来。

    那个吻又急又烈，说实话，跟眼前男人的性格有点不大相符。

    但，那种情况下，任何男人都温和不了吧。

    他看她不语，便又道，“慢慢考虑，我可以等。”

    江珂还是不语。

    她第一次遇到这种事情，不知道怎么反应。

    她确实需要时间。

    回家里后，她想了好久。

    期间，南照影给她发来信息，和她聊一些有的没的。

    偶尔，她会哈哈大笑出声。

    便是在这一晚，她才真正觉得，她心动了。

    但，真正确定关系却与这一天没关系。

    那是新年前的某天晚上，她正要入睡，突然看到他的信息。

    【如果考虑好了，明天九点钟就带着行李来机场。】

    看到这条短信，江珂当时差点掉下床。

    她又体验了一把心跳加速的感觉。

    当天晚上，她按了1分钟的倒数时间，默默数了一下自己的心跳。

    心率已经超过一百二。

    按照她的人生观，许多事情想做就得马上做，绝不给以后留追悔莫及的机会。

    于是，第二天她收拾了几件简单的东西，就这么奔向了机场。

    也奔向她人生中的，初恋。

    到机场的时候，她摘下墨镜左看看右看看，然后看到某一处，男人手捧着鲜花站在那里。

    江珂走近，咳了两声。

    男人转身，看到她后，露出一抹笑，将花递到她手里，揉揉她的头发，“从今日起，你就是我正式的女朋友了。”

第861章 脸上是玩味又兴趣盎然的表情

    第861章

    第一次谈恋爱，江珂还适应不过来。

    无所适从，手脚不知道往哪里放，大都是他主动牵她的手，像照顾孩子一样帮她提行李，拿外套。

    每一件事，都细致入微，非常体贴。

    但他脸色不太好，看起来像很久都没有睡过一个好觉。

    比那天去郊游的状态还差。

    江珂知道他是疲劳过度，就让他睡觉。

    他却道，“没事，我不困。”

    知道他这么说，江珂就把手伸到他脖子后，慢慢地捏按。

    他轻笑，“你干什么？”

    江珂把他眼皮压下，“闭眼。”

    他拉住她的手握住，笑，“我不困。”

    “嗯，说着不困，眼皮快合上了。”

    江珂学过按摩，也熟悉人体穴位，知道怎么给他舒缓疲劳，让他放松。

    他看她一脸认真，眉峰稍挑，“那好，我休息五分钟。”

    他终于闭上眼睛。

    江珂继续按揉，手指灵活有力。

    于是，他就睡了过去。

    三个小时后。

    此时，江珂也已经靠在他肩上睡了十几分钟。

    他比她先醒。

    黑眸缓缓掀开，看到周遭的一切时，有几分迷惘。

    而后，他像是感受到肩上的重量，扭头垂眸，就看到女人靠在他身上睡得正香。

    男人微微拧眉头，掏出手机看了眼时间。

    随后，又看向旁边的女人。

    看到她双手抱着他的手臂。

    嘴角轻轻嗤笑，眼中的笑含了几分逗弄。

    随后，便是很长一会儿的思量。

    飞机差不多降落的时候，江珂被他一个手肘碰醒，人倒在座椅上。

    她睁开惺忪的睡眼，“到了？”

    男人好整以暇地看着她，嘴角噙着笑。

    她没在意，扭头看向窗外。

    墨尔本的样子呈现在她眼前。

    她好久之前就想来这里，很可惜不是没人陪就是没时间。

    这次终于来了，心里难免激动，手往后伸过去拉他。

    “你看，到了，到了。”

    男人垂眸盯着那只摸索的手，想了一会儿，懒洋洋地伸出自己的手指。

    江珂一摸到就握住他的手，回头冲他笑道，“你看。”

    他的手并没有回握她，脸上是玩味又兴趣盎然的表情。

    “看什么？”他道。

    江珂拽他过来，“视野辽阔，风景美丽，看一眼就没有疲劳感了。”

    他只往外头瞥了眼，就挑起眼皮望着她，突然笑了下，“你没出过门？就这也叫好风景？”

    江珂继续盯着外头看，道，“没跟男朋友出来过啊，感觉很新鲜。”

    她现在的心情非常好，又是心直口快的性子，于是就想到什么说什么。

    “男朋友？”男人笑容淡了些，咀嚼着这几个字的意味。

    很快就想起那天晚上的事情。

    大手抓着她的脖子往怀里一勾，低声道，“那天晚上不是说不愿意做我女人？”

    他的眼眸里，含着几分得意。

    江珂难为情，“好端端的，提那晚干嘛？”

    别看她大大咧咧的，在男女关系上，脸皮其实很薄。

    她眼神往上挑，“难道你还想跟我算账啊？”

    他的手指摸着她滑溜溜的脸颊，眼中似有思量，过了会儿，才说，“做我女朋友，第一条就是……不准吃醋，你能做到？”

    看到他凤眸里隐隐约约的痞意，江珂脸上的闲适逐渐消失。

    “南昀川……”

    南昀川愣了下，不悦，“做我女人第二条，不准直呼我的名字。”

    她突然无比嫌弃地从他怀里离开，“你给我滚。”

    江珂两只脚作势虚虚地踢了几下，坐地离他远一些。

    “你这女人……”他的腿不得不往外让去。

    ――

    晚安。

第862章 好，我们掰了

    第862章

    下飞机后，江珂一个人走在前面，和身后的男人保持着三米远的距离。

    可是她走着走着，突然把脚步停下来。

    脑子里，想起一件事。

    刚才在飞机上，南昀川跟她说了那个吻？

    可是，那不是南照影吗？

    在她蒙圈的时候，男人已经来到她旁边。

    伸手取了她的墨镜给自己戴上，勾着她的脖子往前走，“别浪费时间在发呆上。”

    江珂慢慢跟着他走，心里在思考。

    本想问些问题，最后还是算了。

    要是有不良反应就糟了。

    他是病人，她不跟他计较。

    不管是哪个他，其实，都是同一个人吧。

    她想。

    只是因为许多复杂的原因，才让他产生出独立意识，形成一种变相的自我保护。

    那让她心动的，究竟是哪一个？

    江珂忍不住想这个问题。

    仔细想想，她确实是在南照影出来的时候答应建立这段关系的。

    但，促使她下定决心的却是那天晚上那个吻所带来的心动。

    她混乱了，想了半天，也不知道自己究竟喜欢的是谁。

    直到他情况不同，她把脾气收敛了许多，很多时候没跟他较真。

    每每这个时候，南昀川就会静下来，微微眯着眼打量她。

    也不知道在想什么。

    她被他盯地心里发毛，就走开。

    第一次这样，第二次也这样，到了第三次的时候，男人已经不给她这个机会，长臂一捞，就将人捞坐在大腿上。

    这算是确认关系后，两人之间最亲密的姿势。

    江珂不自在，手臂动了下，腿也要站起来。

    “我要去喝水，你松开我。”

    南昀川凑近了打量她的脸色，淡笑，“你要不要这样？都是我女朋友了，还害羞？你以为你是青涩的小姑娘，谈初恋呢？”

    还是那个毒舌的味道。

    江珂的怒火还是那么容易被他勾起来。

    她转过脸面对他，眼神里有几分硬气，“这个年纪初恋怎么了？这只能说明我洁身自好，你以为人人都跟你似的？残花败柳！”

    南昀川这次没跟她斗嘴，眼色一转，声调扬起一些，含着笑道，“我真是你的初恋啊。”

    江珂就见不得他这副得意洋洋的小贱样儿，捶打着推开他，随口说道，“别臭美了，不是你。”

    南昀川毫不费力地把人困住，抓着她两只手，有趣的看着她挣扎，看她嘴硬。

    他突然张口咬了下去。

    一个吻，猝不及防砸向江珂。

    跟第一次一样，出于羞赧和矜持，江珂起初是抗拒的。

    后来，就慢慢失了控，连自己也不知道自己在干嘛。

    慢慢的，她就想通了，不管是哪一个“他”，其实都是一个人。

    她想帮他治好这个病。

    第一天过去，她已经可以适应这段关系。

    作为南昀川，他没有南照影的体贴，只有……赖床和毒舌。

    明明说好第二天九点去玩儿，她已经准备好，却敲门时，他还赖在床上不起。

    江珂站在床尾，看着他一言难尽的睡相。

    然后双手抓着被子用力一扯，就把被子扯出来。

    “起来……”

    话还没说完，看到男人浑身上下只有一条短裤的样子，她的声音忽然弱下去。

    南昀川朝她伸出手，“拉我起来。”

    她没动。

    “那不去了……”

    话没说话，江珂的手已经伸过去拉住他的手。

    男人顺势一拉，把她拽到床上，长腿压住她的身子，眯眼，“再睡十分钟。”

    他的手捂她的脸，像揉小猫儿似的轻轻缓缓地揉着。

    江珂忽然就不想打破此时的宁静。

    来度假就是来放松的，而她现在已经享受到放松的感觉。

    没一会儿，她口袋里的手机震动了一下。

    她拿出来接听。

    “妈。”

    她想起身去外头接，南昀川却搂着她的腰，不让她动。

    想着妈妈应该也不会说什么让人听不得的消息，便也就没有动。

    紧接着，妈妈的声音传来。

    “珂珂啊，爸爸妈妈今天回家了，看到你的新闻了！”

    江妈妈言语里透着兴奋，高兴的不得了。

    “什么新闻啊？”江珂不解。

    “就是你和南少去玩儿的新闻啊，你们俩已经在一起了是不是？”

    江珂瞥了眼旁边的男人，看到他闭着眼，嘴角却勾起的模样，就说了一句，“试用期吧。”

    “试用期？什么意思啊？”

    男人也睁开了眼，眼神在说：你最好给我一个合理的解释。

    江珂心虚道，“反正就是刚确定没多久。”

    江妈妈高兴道，“那就对了，刚才有个疯女人来我们家闹，非说那是流言，让我们管好你，我呸，这个不要脸的女人，妈妈没给她说完话的机会就让你把把她赶走了，来我们家欺负我女儿，她胆子太肥了。”

    江珂下意识看向旁边的男人，问，“是……哪个女人啊？”

    “就是一个叫周晚的！没家教，没礼貌，以为她是谁啊，趾高气昂地来别人家里宣示主权。”

    刹那间，江珂感觉到束缚着自己的那双腿脚和手臂松开了。

    她心一凉，也下了床，走到外头接听。

    说了两分钟这样，才回来。

    正好看到他在听电话。

    他脸色不怎么好。

    “嗯。”

    “嗯。”

    “过几天回。”

    “新闻是真的，你以为，我会只有你一个女人？”满满的讥诮，说给电话那头的女人听。

    江珂僵在原处，满面凄凉地看着他。

    心里，已经凉透了。

    他挂了电话，手机丢到一边，瞥了她一眼后，就下床，找出衣服穿上。

    “南昀川。”她冷冷道。

    他状似漫不经心，提醒，“说了别直呼我的姓名，你健忘症？”

    说完，他也穿好了衣服，走过来，顺势揉着她的腰往洗手间走，“给我挤牙膏。”

    江珂一阵寂静，突然冷笑。

    眼神一厉，随手拿起旁边的枕头对着他就是一顿打。

    “不止有一个女人？嗯？花心！我让你花！”

    男人被枕头打地分不清方向，虽然不疼，却也够烦。

    混乱中抓着她的手，“再打一下试试？”

    江珂上腿踢。

    眼神发红，“行了，到此为止，我们掰了。”

    他愣住。

    她顺势甩开他的手，转身朝门口走去。

    凉凉的男声从背后传来，“我从未说过，会为你了放弃自己的生活方式，你既然喜欢我，就应该学会适应。”

第863章 很遗憾，你喜欢的人终会消失

    第863章

    江珂不知道说什么，突然看到他搁在鞋柜上的表，那一刻，她想也不想，拿起来直接摔了。

    裂开。

    她回头，一笑，“我脾气不好，你也适应适应吧。”

    冷眼扫过，她没多留一秒钟，就开门离开。

    一路走回自己的房间，她用力地吸鼻子，一点眼泪也没掉。

    门没关上，南昀川已经走来，站在门口，看着她收拾东西。

    他的眼神慵懒发凉，“要走吗？需不需要我把护照给你？”

    江珂一震，这才发现自己的证件都在他那里放着。

    “还给我。”她还算平静。

    南昀川指了指自己的脸颊，“亲我，我高兴了，就给你。”

    “你做梦！”

    他淡笑，关上门后走进去，随手拿起她的相机。

    江珂伸手去夺，“别乱动我东西！我警告你，还给我！”

    他把东西举高高，让她够不到。

    抢了一会儿，江珂也没把东西抢到。

    他已经靠在窗边，随手打开相机看。

    看了一会儿，他面色冷住。

    里头有非常他的照片，但他对这些根本就没有记忆。

    照片里的男人笑容温和，跟他有所区别。

    黑眸掀起，他看向江珂。

    江珂没好气，“瞪什么瞪！还给我！”

    男人一脸冷漠，突然把相机举高，然后手一松。

    江珂瞳孔猛缩，那一刻，也顾不到其他，只有保护相机一个念头，就纵身扑过去接相机！

    她成功接住相机，胸口却被砸地一阵钝痛。

    “你疯了！”男人快速拿起相机，伸手把她拉起来。

    她推开他，夺过相机离他几步远，“我告诉你，刚才我们就分了，我现在跟你是陌生人关系，给我出去。”

    他一步步靠近，眼神冷冽，“分了？没在一起，怎么会有分手的说法？”

    江珂莫名其妙地看着他。

    他嗤笑道，“原来你喜欢的，另有其人啊。”

    江珂恍然间，明白了他的意思。

    肯定是从相机里看到了南照影。

    她嘴唇动了动，好一会儿，讥讽道，“不然呢，你以为，我会看上你这种花心大番薯？”

    他的笑越发冰冷，“噢？听你这意思，他很不错。”

    “比你好千万倍！”

    他眼神眯了眯，忽然笑开，那一刹，有一些南照影的感觉。

    “那就可惜了，他不过是一个虚无的人物，我病一好，你就永远都见不到他了，啧啧，我真替你悲哀啊。”

    脚步往前一迈，他压低了身子对她说，“不过……你求求我，我或许会考虑像他一样哄着你，给你解解思念。”

    江珂瞪着他，“不，需，要！”

    她抱着相机走到一旁坐下，把它放进袋子里，继续收拾行李。

    他坐下，看着她弄，不阻止，不说话。

    慢慢地，江珂自己就暂停了收拾，扭头望着他。

    “麻烦你去把我证件拿来！”

    “语气这么凶，我凭什么要帮你？你又不是我女朋友了。”

    江珂发觉自己每次斗嘴都赢不了他，索性放弃。

    她拉上行李箱的拉链，道，“我会忘了这趟旅行，就当没来过。”

    她提着行李箱走出去。

    男人长腿一伸，挡住她的去路。

    拉着她的手拽过来，让她跨坐在自己的大腿上。

    “行了，既然来了就好好玩儿，何必那么认真？”

    他还是那副漫不经心的样子，似乎，在他眼里，并没有什么人和事是重要的。

第864章 该死，被撩了

    第864章

    江珂突然觉得自己没必要跟他生那么大的气。

    他一直都这样，是她会错了意，认错了“人”。

    和他生气，其实就是跟自己过不去。

    反正她喜欢的又不是他。

    送她玫瑰花的，也不是他。

    这么一想，她释怀了。

    突然一笑，“你说的也对，反正我本来喜欢的人就不是你，你喜欢谁又跟我有什么关系，我犯不着生气，我不走了。”

    她的眼神里，透出倔强。

    她突然不闹着要走，南昀川却没有想象中的开心。

    心里头，仍有点不爽。

    他松开她，起了身，“我不会让他再出现，你死了这条心。”

    他出去了，没多久，服务员就把她的证件都送来。

    江珂捂着袋子，发呆了好久。

    几个小时后，她肚子饿了，这才出门去。

    却看到服务员在打扫他的那间房，已经打扫完毕，通知前台房间空出来了。

    也就是说，人已经走了。

    江珂低咒了声，心里难逃苦涩。

    突然，门没能关上。

    她回头一看，一只行李箱卡在门缝处，男人的长腿抵着箱子，让它往里头挤。

    江珂惊愣了会儿，没反应过来。

    南昀川把自己的那只行李箱推进去，然后关上门，牵着她的手往前走。

    “去吃饭，饿死了！”

    江珂盯着那只手，抬眸望着他，“你把行李放我房间干嘛？”

    他一边走一边说，“没带钱，花你的。”

    “狗屁。”她嘀咕。

    他不悦，“你一个女孩子，能不能别整天脏话挂嘴边？”

    “跟你有关系？”

    “怎么没关系，我听见了！”

    “那你就把耳朵塞上！”

    两人大眼瞪小眼。

    “excuse me?”路人经过。

    江珂这才收回视线，甩开他的手往前走。

    电梯正好来了，江珂进入电梯，没等他就按了关上。

    “江珂！”他咬牙。

    幸亏他腿够长，及时赶上了。

    江珂两手插着口袋，站在最边上。

    他冷嗤，“你以为我会对你做什么？毫无女人味。”

    江珂翻着眼皮瞪他，“是吗？那你之前还抓着我吻干什么？”

    不经过大脑的一句话就这么被她直接说出来。

    南昀川登时顿住，笑了笑，“怎么，你留恋啊？”

    “留恋你大爷！”江珂气红了脸，门一开就快步走出去。

    身后的男人一脸散漫的笑，“敢留恋我大爷，我大娘会找你算账。”

    江珂头也没回地往前大步走去。

    她找了家当地的餐馆吃饭，饭菜不怎么合口味，就点了许多甜点。

    南昀川在旁边看着她一个一个地把泡芙放进嘴里，伸手把剩下的拿走。

    “不准吃了。”

    江珂腮帮子鼓鼓的，皱眉，“关你什么事儿啊，拿来。”

    她吃不下多少主食，就想吃甜食垫肚子。

    男人伸手刮掉她嘴角的奶油，“吃得跟只猫一样，还吃，你想吃成一头猪？”

    江珂的心忽然急急跳了一下，反驳的话噎在喉咙口，最后也没说出口，只好拿过旁边的果汁闷头喝。

    心里暗骂自己昏了头，居然被这混蛋下意识的举动撩到了。

    她使劲儿一摇头，让自己忘掉刚才那种感觉。

    南昀川正好看到她这个动作，呵笑，“你抽风啊？”

    这一句话一出来，她心里头的生理性嫌弃立刻苏醒。

    对，这样的感觉才对。

    什么心动，什么被撩，不存在！

    吃完饭，她被他拉着去玩了几个小时，直到天黑，又去了一间酒吧。

    她喝了不少酒，他也喝了几杯。

    晚上十点多，两人回到酒店内。

    江珂拿出门卡开门的时候，护住门，用后背把他往外头顶。

    “禁止进入我房间，渣男。”她迷迷糊糊地嘟囔着。

    门开了之后，男人却大步走进来。

    江珂没注意，还回头把脑袋探出去，看到没人了，就傻笑两声，“渣男消失了。”

    “我得把门锁紧。”

    她关上门，反锁。

    伸懒腰，“大功告成。”

    某男倚在墙边低笑不止。

    江珂闻声，迟钝地回头，模模糊糊看到了南昀川的脸。

    可他在笑，笑的很好看。

    她了然了，主动走过去，“你终于出来了，南照影。”

    她不仅靠近，还主动投怀送抱，双手圈着他的腰。

    男人的笑，慢慢消失。

    捏着她的下巴抬起脸，“南照影？嗯？”

    他眼中流转着淡淡戾气，慢慢悠悠地摸着她的下巴，问，“我……吻过你吗？”

    江珂突然捂住自己的嘴巴，然后摇头。

    南昀川的脸色，这才好了一点点。

    拉着她问，“喜欢我，还是南昀川？”

    江珂眼皮困乏地眨动着，已经松开他，“我不知道，我不想回答这个问题，我要睡觉了。”

    她转身往大床走去。

    身后的人手臂忽然缠绕上来，抱着她的腰和肩膀，结结实实地搂着她，在她耳边低声道，“以前，有没有人这样对待你？”

    他的手，开始诠释他的“这样”之意。

    江珂缓缓回头，红润的脸蛋望着他，缓缓道出一句，“你是不是找死啊？”

    虽然没有凶巴巴，却还能听得出不悦。

    南昀川停手，对她这个态度，颇为满意。

    转到她面前，眸子盯着她的眼，鼻，唇，忽然，就低头吻下去。

    这次，轻轻缓缓的，如一汪暖泉，缓缓注入江珂心池里。

    又亲又啄了两下，他离开一点，垂眸望着她迷糊的双眼。

    随后，又靠近过去，继续这个吻。

    ……

    天色大亮，江珂醒来，第一感觉就是很重。

    扭头看了眼，噢，原来旁边睡了一个人，怪不得那么重。

    她翻身，继续睡。

    两秒后，惊讶地睁开眼皮，坐起！

    “啊――流氓！混蛋！”

    砰！

    南昀川被踢下床，睡意全无。

    这时，江珂也看到了他身上的装束――只有一条短裤。

    她脑子空白，紧接着就将床上的枕头都丢向他。

    “停停停！”男人隐怒，站直，倒三角的身材展露无遗。

    “你以为我会对你做什么？看看你自己的衣服。”

    江珂掀开被子低头看，衣服完好无损，还是昨天出门那一套。

    她寂静下来。

    南昀川揉着脖子走近，“你这暴脾气必须给我改了。”

    有过那么过的女人，没有一个像她这样，随时随地都想把他往死里打。

    基本上，每一个都嗲声嗲气，听话的很。

    ――

    晚安。

第864章 她把周晚给打了

    第864章

    江珂确认自己没有损失什么后，心里的石头落下。

    回想了一会儿，也没想起昨晚回来后发生了什么，索性放弃。

    南昀川撤回眼神，又懒洋洋地倒在大床上，眯眼。

    江珂用膝盖踢了踢他的腿，“下去，自己去开一间房睡，别赖我这里。”

    南昀川闭着眼道，“我睡我女朋友屋里，天经地义。”

    江珂呵呵一笑，“你是智障还是装傻，昨天我已经明明白白告诉你，我喜欢的人不是你，是南照影，跟你有毛钱关系？”

    南昀川也不说话，默默拿出手机，点开录音。

    一阵吵杂的声音传来，紧接着就是江珂嘟嘟囔囔的声音――

    “我今晚把话放在这里，在南昀川先生主动跟我分手之前，我提的分手，都没有用！”

    录音十分清晰，男人嘴角扬起。

    江珂满目不可思议，嘴角微微抽搐。

    实在不敢相信，那是从她喉咙里发出来的声音。

    这话说完之后，录音里就是某种相濡以沫的声音，暧昧得很。

    想想，都知道发生了什么！

    “女人，别嘴硬了。”南昀川闭着眼，也掩不住眼角里的得意。

    江珂自知理亏，反驳不上来，脸却更红。

    南昀川的手往后伸了伸，“过来，让你男朋友抱抱你。”

    “滚！”

    她下了床，进洗手间洗澡。

    关门的时候，还能听到南昀川爽朗的笑。

    江珂一脸懊悔，打开莲蓬头冲全身。

    -

    在墨西哥过了三天，两人的相处模式一直是打打骂骂，倒也没有影响玩耍的心情，把该玩儿的都玩了个遍。

    只是，在这期间，南照影都没出现。

    一直都是让江珂气得牙痒痒的南昀川。

    两人在机场分开，江珂怎么都不用他送回家，趁他不注意，自己就打车回去。

    刚回到家，免不了被母亲拉着问东问西，还扯到了婚期上。

    江珂把行李一丢，皱眉，“妈，你扯到哪里去了，结什么婚。”

    “你自己看看，新闻上你们两多甜蜜，媒体都说你是最能让南少开心的女人了，你看看，都是笑脸。”

    江珂瞥了眼报纸，超大的版面上，都是写她和南昀川在墨西哥的旅游。

    南昀川露齿而笑，在她眼里，特别白痴。

    “哎，我不管这个，我要去洗澡。”

    江珂回到房间内，突然收到周晚的消息。

    【出来见一面吧，我就在你家门外。】

    江珂把毛巾往肩上一搭，转身下楼。

    江爸爸看了，便道，“这么晚了，还去哪里啊？”

    “跑步。”江珂随意说了句。

    “这么晚还跑什么步，现在外头坏人这么多。”

    江妈妈插嘴，“哎哟，你就放心吧，你女儿身高腿长，没人能欺负得了她。”

    这话落下，江珂已经走到门口，左右看了眼，就看到不远处的树下，站着一个人。

    她走过去，看到戴着墨镜的周晚。

    江珂嘴角无语地抽了抽，大晚上戴墨镜，什么毛病？

    是嫌弃这里还不够暗？

    她开门见山，“找我什么事儿，说吧。”

    周晚双手抱胸，抬眸看着比她高出半个头的女人，说，“新闻上说的都是真的？”

    江珂不耐地掏了掏耳朵，“关你什么事儿？”

    周晚往前走了两步，翘着红唇道，“我只是想让你明白一个道理，如果我跟你同时出事，他一定会选择我。”

    江珂抬眸，开始睁眼瞧这个女人。

    “你让我出来，就是为了说这个？”

    周晚笑了，“你知道为什么他不选择温汐吗？因为温汐无趣，缺少风情，你呢，是温汐的朋友，物以类聚，一样没风情。”

    “女人可以没钱，却不能没有风情，否则，怎么留得住男人的心？”

    江珂看白痴一样看着她，“那你就好好去他面前施展你的风情，别在这里浪费我的时间。”

    她转身就走。

    “跟好朋友的前男友搞在一起，你就不觉得羞耻么？”周晚一嘴的轻蔑。

    江珂回头，斜了她眼，嗤笑，“怎么，不敢去他面前吃醋就来我这里发脾气？自己留不住男人就来挖苦别人？德行！”

    周晚抿唇微笑，后槽牙咬着，“你这个人，还真是跟温汐一样贱，不要脸的，只会抢别人的男人。我听说啊，曾经的徐蕊就是被温汐害惨了，现在过得人不人鬼不鬼的，恶毒得很啊！”

    江珂猛地回头，“我警告你，说我可以，说我朋友，小心我揍你。”

    周晚嗤笑，“都是事实，说两句怎么了？她现在在娱乐圈混的风生水起，不就是靠勾引男人上位的么？从南总到赫家的少爷，再到天纪的慕总，哪一个的床她没爬上？表面上是清纯佳人，实际上，是清纯欲女吧。”

    “靠！”

    江珂低咒一声，一个拳头直接飞过去，愣是把周晚打得摔倒在地，还滚了两圈，一身狼狈。

    “啊――”

    周晚被打得尖叫出声。

    不过，江珂只打了她一拳，她却站起又跌倒，在江珂眼里，就是一神经病。

    尖叫声引出了许多人，混乱见，江珂感觉有人拍下了照片。

    周晚得叫声越来越凄惨，在地上就是不肯起来，活脱脱像被打断了腿。

    江珂无语，气得想再打一次。

    很快，这件事就出现在娱乐新闻上。

    【南昀川新旧俩欢树下约架，新欢狂揍旧人，气焰嚣张。】

    如此之类的报道，迅速席卷娱乐版面，成为人们茶余饭后的谈资。

    这事儿，还闹到了警局里。

    江珂父母是陪同一起去警局的，对这事儿一脸懵，完全不相信，自己女儿会打女人。

    在警察面前，江珂承认是自己先动手。

    周晚还在旁边打电话，哭声不停，“亲爱的，我被打了，你快来。”

    江珂不停地翻白眼，就是看不得这女人一副装模做样的做作样子。

    不久之后，人来了，不过，来的人不是南昀川本人，而是王浩然。

    王浩然是领了谁的命令来，可想而知。

    周晚见了，大失所望。

    这件事，最后以江珂被训斥教育几句为结束。

    按理说，必须向周晚道歉才行。

    江珂就是不说，还说要扣留就扣留，她没所谓。

    后来，也不知道王浩然跟他们说了什么，没一会儿她就可以走了。

第865章 转折

    第865章

    父母松了口气，在她面前不停地说南昀川的好话。

    江珂心情不好，一路直到回去，都没说什么。

    江爸爸看出她情绪不好，跟妻子道，“你别再说了，刚才没看到那秘书亲自送那个姑娘回去么，肯定是南少吩咐的，看来，南少真的……”

    江妈妈沉着脸，“我就不信我女儿会争不过她，等着吧，日子还长着呢。”

    “我不是这个意思，我是说，女儿看到男朋友这么花心，心里难免堵得慌，我看啊，他们就不合适。”

    “怎么不合适？啊？现在的男人有几个不花心？我们就是要在花心堆里找最好的，南少这种还省心，总好过那些面上一套，背地里又一套的渣男，我相信我女儿一定搞定他这个毛病！”

    江爸爸看说不过她，只好作罢。

    江珂已经上楼去，进入房间就洗澡，休息。平时都会先听一会儿歌才睡，现在连歌也不听了，直接蒙上被子睡觉。

    接下来，一连七天，她都没有主动联系南昀川，而他也没有联系过来。

    江珂觉得，这段感情可以凉了，反正她也不稀罕这个臭男人。

    可就在下定决心后的第二天，却发生了变故。

    当时，是周晚给她打的电话。

    她看到后就直接挂了电话。

    还没来得及拉黑她，她又打过来了。

    江珂烦躁按了接听。

    “你快点过来，他出事了！”

    -

    江珂赶到南家别墅的时候，正碰见周晚被两个人扛出来。

    她惊了一会儿，就跑进去。

    看到南昀川正疾步走出来，一脸的煞气。

    这样子……是南祯？

    江珂几乎是下意识地以为就是这样。

    周晚的喊声从外头传来，“别让他去找温汐！别让他去！那边危险！”

    找汐汐？

    江珂懵了一秒，陡然间想起来，这几天温汐似乎要做一件很重要的事情，神秘又郑重。

    他现在这样，是不是汐汐有危险了？

    “你要去哪儿？”她挡在他的面前。

    南昀川盯着她看了一会儿，道，“在我好好说话之前，给我让开。”

    “南祯，你听我说，汐汐她有人保护，没有事，你先跟我进去。”

    她记着赫衍和医生的话，尽量不让他的情绪波动太大。

    南昀川听到这话，眼神掠过一抹异样。

    随后，也没说什么，便大步往前而去。

    江珂一急，就上去抱住他往里头拽，“跟我回去！”

    南昀川声音阴沉，“松手。”

    “你跟我回去！”江珂也加大了声调！

    男人不再多言，直接把她推开，继续往前走去取车。

    江珂也不是个轻言放弃的人，跌倒了就追上去，死死地守在车门前。

    一通电话打进来，南昀川接听之后，脸色大变。

    他的手用了最大的力气，把江珂推开。

    “啊――”

    江珂整个人被推到阶梯上，趴在上面，头昏目眩。

    她痛得不能动弹，维持着这个姿势，足足有一分钟的时间。

    而南昀川的车，早已远去。

    江珂被紧急送医，多处受外伤。

    她心系南昀川，本人电话又打不通，只好打给赫衍。

    不巧，赫衍那边也打不通。

    她干着急了两日，也在医院躺了两日。

    这天的傍晚，周晚出现了，一脸憔悴和绝望。

第866章分手

    第866章分手

    面对她，江珂没有什么好脸色。

    “有话就说，说完请离开。”

    周晚看着她，徐徐低笑，“你说我跟你在争什么？到头来，还比不上温汐的一根手指头。”

    江珂掀眸，望着她。

    周晚讽刺地说，“一听说温汐出了事，他就奋不顾身跑去救她，一切都不顾了……呵呵……之前无所谓和不在意，都是他装的，你跟我啊，什么都不是，温汐才是他的心头宠。”

    江珂没有搭话。

    事实上，她一直都知道这一点。

    南昀川再混蛋，对温汐始终是不一样的。

    他会温声细语，会花心思讨温汐的欢心，还会为了温汐一次次打破底线。

    温汐也是唯一一个他想结婚的人。

    这才叫喜欢啊。

    其他的，不过是玩玩而已。

    周晚走后，江珂在手机上看到一则小新闻――

    【周晚已经成为过去，江珂沉寂消失，南昀川的新口味会是睡？】

    新闻里报道，今天早上，周晚已经搬出南昀川的别墅，各个方面都已经与南昀川脱离关系。

    房间里很安静，静到可以听得清走廊外传来的脚步声。

    不紧不慢，沉稳均匀。

    她抬头，正好看到他开门进来，衬衫上有些褶皱，长裤亦是如此。

    他走进来，打量着她。

    面容上，有种江珂看不透的淡然。

    她同样在打量他，判断他是谁。

    “我是南昀川。”他看透了她的眼神。

    江珂挪开视线，没说话。

    他看着她手臂和脸上的伤，想起那日的情景。

    脚步转到窗户边，他盯着外头的飘雪，道，“那天的事，对不起，医药费我会负责，还有什么需要，你尽管提。”

    江珂低着头，声音像是没好气，“是南祯不是你，你不需要道歉。”

    男人默了一下，道，“不是他。”

    江珂眼瞳微微一震。

    “江珂。”

    空气陷入诡异的安静，五秒后，她迟迟地应了声，“嗯？”

    “我们分手吧。”

    江珂瞳眸又是一颤，却没有多少雾气。

    她呵笑，“求之不得。”

    “对不起。”

    江珂深吸一口气，躺下，拉上被子，无所谓地道，“麻烦出去关上门，我要休息。”

    过了会儿，脚步声一声一声地钻入江珂的耳朵，像走在她的胸口上，一下一下，沉重又难受。

    这一天，她结束了初恋，却一滴眼泪都没掉。

    似乎，早已预想到这个结果，除了有点难受外，其实更多的是松了一口气。

    没了他的生活其实也很好，该参加的聚会她一个不落，该学习的东西，她认真学习。

    只是突然发现，如果一个人真的不想跟你有任何关系，即使住在同一条街上，也照样遇不到。

    大四的最后半年里，每个同学都对自己的人生进行了认认真真的规划。许多都是继续读下去，修完所有学分，考证当医生。

    而她，却突然选择出国，专攻精神科专业。

    爸妈把她送到美国后没多久，就回国了。

    她开始过起一个人的生活。

    上课，认识新的朋友，回单身公寓里点外卖，养一条小狗。

    在这平平静静的日子里，一个男人，突然闯进她的生活里。

    ――

    （明天就是珂珂回国后的故事啦，争取月底完结！）

第868章 偶遇

    第868章偶遇

    这男人叫乔舒亚，美籍，也是医学院的学生，比江珂大一届。

    那日，江珂冒着大雨赶去上课，不小心跌倒，被他扶起。

    聊了几句之后，才发现是同专业的人。

    师兄是老师的助教，而她要去听课，两人就一起同行。

    这算是她在这里正式认识的第一个人。

    之后两个多月的时间里，她在学习上一直接受他的帮助，从一开始的懵懵懂懂，到逐步上路，都得感谢他。

    乔舒亚很好奇她为什么要中途改专业，时不时就会问这个问题。

    每每这时，江珂就会放下书本，思考几秒，然后就说，“我也不知道，突然感兴趣了呗。”

    乔舒亚选择不相信，所以才会时不时又问一次。

    他说，“我觉得你的眼睛里，有故事，或许你可以说出来，有问题解决不了的话，我给你参谋参谋。”

    说这话时，他们坐在绿油油的草坪上看书。乔舒亚递给她一个三明治，像在诱惑贪吃的小孩子。

    江珂失笑，合上书本躺下，眯着眼看天空，“真没有。”

    乔舒亚耸肩，“好吧，看来我还没到那份儿上。”

    此时，江珂突然闻到了他话里那些不寻常的味道。

    放假当天的晚上，乔舒亚跟她表白了。

    邀请了十几个好友，布置了一个非常浪漫的表白现场。

    坦白说，那就是江珂心里头的理想表白场景，而且，乔舒亚人也不错，还帮了她许多许多。

    可她那天，迟疑了，说要考虑考虑。

    不是拒绝，乔舒亚看起来很满意这个结果，现场气氛还不错。

    江珂拿着一杯啤酒喝，越喝越愁。

    第一次不知道，怎么拒绝一个人。

    按照她的性格，直说是最省事的，可话到了嘴边，脑子里就会冒出“这人很不错啊，你到底在想什么？”‘

    的想法。

    拒绝遥遥无期。

    -

    假期她没回国，反倒是父母过来玩了一周。

    送他们回去后，她开始不知道怎么度过这个漫长的暑假。

    每天不是看书，就是看案例。

    偶尔跟国内的朋友视频聊聊天，再不然就是约几个当地的朋友去酒吧消遣。

    乔舒亚一直在她身边晃，虽然没有明确要她的答复，眼神和某些行为举止里，都发出了求回复的信号。

    终于有一天，她午睡醒后，看到外头下着雨，而他冒着雨跑进来，手里拿着她最喜欢吃的甜品。

    他说，“今天终于抢到了，过来吃吧。”

    她喜欢吃这一家的甜甜圈，可惜，每天限量。

    当时，看到男人浑身湿漉漉的样子，她忽然觉得，自己心动了。

    于是，在那之后的第三天，她开始了自己人生中的第二段恋情。

    两个人兴趣相当，性格差不多，相处起来很舒服。

    基本上，每天都过得很开心。

    但，仅仅过了一个月，在开学之际，这段恋情就告吹了。

    是乔舒亚提出来的。

    他当时喝了点酒，看着她，非常诚挚地说，“对不起，我没在你眼里看到爱，爱情是相互的，你不愿意，我不想逼你，等你什么时候真的心动了，而我还在的话，我们就再在一起吧。”

    分手很和平。

    两人甚至，都松了一口气，玩得比先前还放得开。

    后来的某天，江珂才知道，其实那日乔舒亚不小心在她电脑里翻到了一个电子相册，里头，全是另一个男人的相片。

    -

    分手后，江珂过了一段对爱情无语无望的时间。

    那段时间，唯一的乐趣就是吃东西看视频，然后全身心投入学习当中。

    带她的老师是个资深的教授，常常在其他同学面前夸她学习劲头足。

    她没想到，自己也会有被老师夸奖的一天。

    某个周六，她私下里去找老师解决作业上的某个难题，花了老师一个多小时的时间。

    因为教授有客人，所以她就提前离开。

    下楼之后，她朝小区门口走去。

    突然，听到某道熟悉的声音。

    那声音让她脊背僵住，连回头的动作，都那么机械。

    当她回头看过去，就只看到王浩然和他走向公寓大楼里，王浩然在介绍教授的信息。

    她伫立许久，直到他的身影消失在视野内。

    拦下出租后，她才发现自己的手机落在了教授家里。

    没办法，她只能返回，在楼底下的小亭子里坐着，盯着那辆车。

    什么时候他离开了，她再上去。

    与此同时，教授的家里，一个手机的铃声打算了交流。

    三人往声源看去。

    不远，就在桌子的一角。

    屏幕显示来电人：乔舒亚，上头还配有一张照片。

    教授拿起来看，哎哟了声，“这是我一个学生的手机，忘记带走了。”

    没人接听，电话主动挂断。

    界面一下子闪回锁频封面上，是江珂的自拍照。

    王浩然惊讶，“这不是……”

    捂着嘴，偷偷看向南昀川，发觉他表情没什么变化。

    这个小插曲过后，他们继续聊正事。

    王浩然把近半年来，南昀川“出现和消失”的次数以及当时场景都做了简单的记录，拿出来给教授看。

    楼下，江珂无聊地跟教一个小孩子玩儿滑板。

    东西都放在亭子里，两人就在旁边的平地上训练。

    江珂玩得很溜，得到小孩子的崇拜。

    看到孩子惊叹的眼神，她开始飘飘然。

    “行了，你自己滑吧。”

    话音刚落，一辆车从旁边缓缓驶过。

    她正好扭头，没有注意到。

    回到亭子里，下意识看向那辆车的停泊位置，却发现已经空了。

    而她的包包旁边，放了一只手机。

    她猛然回头往远处看，正好看到车子驶出小区大门。

    这一瞬，说不清什么滋味，有点像冬天里的柠檬，又酸又冷。

    她拿起包包准备出去，却又发现手机底下压着一张纸。

    “技术……真烂？”

    【技术真烂】

    几个字，幽幽划过江珂眼前。

    这时，孩子滑着滑板从她面前而过。

    她突然反应过来，把纸揉成团扔向南昀川离开的方向！

    “滚！”

    居然嘲笑她滑板技术烂，她玩得溜的时候他还在学九九乘法表呢！

    她拿起东西就往前走，路过那团纸的时候，还是捡了起来。

    ――

    （我可能是健忘症了，总是把章节序号编错，错了又改不了，只能在这一张摆正了。）

第869章 回国

    第869章

    温汐孩子一岁生日的那天，她收到消息，在公寓里像个傻子一样笑，不停地让温汐把小宝贝的近照发过来。

    温汐随手给她发了好几张照片。

    她道，“孩子不在我这里，被一堆人围着看呢，等回家了我再让你好好看看。”

    她笑着说，“行啊，五官长开了，更像赫先生了。”

    温汐：“他们经常拿赫衍的童年照对比，都说是儿子比父亲更帅。”

    江珂：“真好，我也想要一个小萌娃玩玩。”

    “如果你喜欢，可以回来抱回去养个三五年。”

    一道和煦的男声插入，紧接着，画面里就出现了赫衍的俊脸。

    他自然地吻了吻妻子，才看向镜头。

    江珂满目羡慕和祝福，看着他们恩爱的样子，真好。

    “是不是真的舍得啊，赫先生，要是我抱过来，你找我麻烦咋办？”

    “可以立字据。”

    “你走开。”温汐嗔瞪了他一眼，“天天想着送走我儿子。”

    “赫先生这是吃醋了吧。”江珂笑道。

    赫衍没有否认。

    没一会儿，镜头里就出现了几个孩子相互追逐的画面，都是一岁多的孩子，小身子肉乎乎的，萌化了江珂的心。

    他们凑在镜头前，软软糯糯地叫着她，“珂珂姨姨。”

    “哎~”江珂的心都软了，真相透过屏幕去捏他们的脸。

    “喜不喜欢珂珂姨姨给你的生日礼物？”她问薄烨。

    薄烨的小手指着她的脸戳了戳，“珂珂姨姨。”

    没有回答她。

    看来是没听懂。

    江珂只顾笑。

    突然，小家伙的眼睛抬高了一些，眼神发亮，“南哥。”

    软糯的声音，让江珂怎么听都听不够。

    两秒后，她突然回神，那个“南哥”的意思。

    小家伙已经跑开了，不过，还能听到他的声音。

    “南哥抱抱。”

    南昀川不悦的声音隐隐约约地传过来。

    “叫叔叔，我跟你爸一样大。“

    薄小烨：“南哥。”

    江珂忍不住扯了扯嘴角，心里头，漫出一股奇怪的感觉。

    温汐还在跟她说着话，让她，却一句都听不进了。

    只听得到那一句句的“南哥”。

    据温汐所说，这一年多的时间，他的情况都比较稳定，很少出现极端的情绪。

    她没主动问，是温汐告诉她的。

    但，她却听得十分认真。

    春假时，她回了一次国。

    前后共呆了十天的时间，去看了温汐，梁翊笙。

    最喜欢的，就是跟孩子们在一起消磨时间。

    但某些人，却一次都没有见到。

    她的头发一直保持着长发，再也没有剪过短发。

    她的厨艺日渐精湛，同学说她可以自己开餐馆了。

    她的学习成绩名列前茅，是老师眼中的得意门生。

    日子，就这么平平静静地流淌而过。

    去了美国两年多后，她已经完全适应这边的节奏，甚至想，以后就移民过来算了。

    说是这么说，骨子里却是想家的，于是，她趁某段时间很空闲，就回国一趟。

    第一件事，就是约温汐两人去玩儿。

    她们欣然答应，攻略主要由她来做。

    下飞机时，已经很晚了，她回到家没洗澡就睡了。

    次日被闹钟吵醒，她起来洗了个澡，就开始收拾自己。

    长发扎起，清爽干脆。

    最后，不忘戴上戒指。

第870章 你结婚了？

    第870章

    那是她自己买的单身戒指，基本上都会被认成结婚戒指。

    没多久，温汐和梁翊笙就到了，几人驱车前往度假目的地。

    温汐和梁翊笙家里都有个粘人的男人，没玩儿多久，就跟过来了。

    江珂想，自己一个单身狗，还是回房间吃泡面看视频吧。

    洗澡出来时，她正准备敷面膜，梁翊笙突然造访，说今晚要跟她挤一挤。

    她自然是答应的。

    随后，就一边敷着面膜，一边跟那两个小宝贝打招呼。

    当她凑近镜头的时候，却与一双黑眸对上了眼。

    南昀川的脸突然出现在镜头那端，平静地看过来。

    那一刹，她僵住，随后起身就往阳台上走。

    不停地扇着风。

    明明是寒冷的天气，敷着冰凉的面膜，她却觉得很热。

    她进入洗手间平息心里头那股波涛汹涌的心情。

    这一晚，她都没有怎么睡。

    只能看第二天的行程打发时间。

    次日一早，她们三人按照行程下楼去，梁翊笙和温汐得防着家里的男人跟上来，走路都左顾右盼，像做贼似的。

    江珂一边笑，一边暗叹，自己啥时候能体会一把被人黏的感觉哟。

    或许是老天爷听到了她的感叹，让她下楼之后就在大堂里撞见了初恋。

    南昀川带着几个孩子来找妈妈。

    一眼看过去，温汐和梁翊笙都走向自己的孩子，而她，却犹如入了定，满目诧异地看着那个同样把目光投注过来的男人。

    视线相撞的五秒后，她怔怔地往前走出去。

    本来是要上车等她们俩的，腿却不听使唤，一直往大路前头走。

    走着走着，突然撞到一个人。

    “对不起对不起。”她急急地道歉，低着头继续往前走。

    手臂被人抓住。

    她猛回头，才发现撞到的人是他。

    安静的小路上，只有他们两人。

    南昀川静静注视着她，视线，突然挪到她的手指上。

    手，突然松了松。

    “你结婚了？”他状似漫不经心地问了句。

    江珂摸了摸自己那枚戒指，没看他，“有事吗？”

    “回答我。”

    “我干嘛要回答你，有这个必要吗？”她语气里，有股轻飘飘的不屑。

    南昀川凑近，眼神含笑，“不敢看我，就是在说谎。”

    江珂心生烦躁，抬眸睨着他，“我对你说谎？你是谁啊？我为什么要在意你的看法。”

    男人逐渐被这无所谓的嚣张态度给拉黑了脸。

    江珂便趁现在往前走去，越走越快。

    他没追上来。

    走了挺久，她不知不觉就走到了一家小店门口，买了冰激淋来吃。

    疯玩了一天后，两个女人心里念着孩子，就没继续往下玩儿，大家一起折回酒店。

    刚到走廊上，就看到黑着脸走来的慕迦奈。

    江珂与温汐对了下眼色，就各自回房了，不当这个电灯泡。

    江珂拿房卡开门，一进门，差点尖叫出声――

    一个人推着她的后背进来，一下子就关上门。

    她回头，看到南昀川那张邪肆的俊脸。

    “你干什么？”

    南昀川抬眸往里头走，随手拿起她的一本书就坐下翻看。

    ――

    晚安。

第871章 该死的蠢女人

    第871章

    他翻看了两页，吐出一句，“看这么高深的东西，你的智商能应对？”

    江珂站在旁边打量着他，“这是我的事，跟你没关系。”

    他放下书本，身子往后靠去，闭上眼睛，“正好，我是病人，你给我看看。”

    江珂嘴唇动了动，拒绝的话停留在嘴边。

    仔细想想，她改专业的初衷，有很大部分确实是因为他。

    而且，这两年来，她也从温汐那里旁敲侧击地打听他的病情。

    听到这话，便下意识地说，“我资质太浅，没资格给您看，您请回吧。”

    南昀川伸手捞了一个抱枕搁在肚皮上抱着，一脸闲适的惬意，“没事，我允许你看。”

    江珂敛眸，一眼的不耐烦，“你情况不是好很多了么？听你主治医生的做就行了。”

    他徐徐睁眼，眼睛里闪过一抹兴味浓郁的光芒，“我情况好不好，你怎么会知道的那么清楚？”

    江珂一惊，眼神闪躲。

    他站起身来，慢慢靠近，“难道……你一直在默默关注我？”

    这欠扁的表情压得江珂喘不过气，她急切地推开他，走到门口，冷冷落下一句，“那也跟你没关系，别忘了，我们已经分手了！”

    说罢，她扭开门把要出去。

    “你以为我今天来找你是纠缠？”男声透着戏谑。

    江珂脊背挺得又直又僵，直觉有股屈辱感慢慢溢出来。

    “我就是看来来老朋友，没有别的意思，你别太敏感了。”

    没有一句骂人损人的话，江珂却低了头，一言不发地走出了房间。

    门关上后，南昀川略显烦躁地闭了闭眼，有些懊悔。

    不多时，一行人一起去吃饭。

    温汐和梁翊笙都顾着孩子们，赫衍和慕迦奈则照顾她们两个。

    她坐在慕迦奈的左边，右手边，就是南昀川。

    没抬眼，却也感觉一道灼热的目光从旁边时不时地投射过来。

    “珂珂姨姨，你和南哥什么时候生小宝宝？”薄小烨突然冒出一句。

    一桌子的人，突然安静下来。

    江珂半边脸抽了抽，瞥向旁边的男人。

    南昀川眼中有些看好戏的笑，道，“别看我，不是我教的。”

    江珂尴尬，对小家伙一阵干笑，也不知道改说什么比较合适。

    对一个小孩子也没有必要认真解释，反正他不会认真听。

    温汐见了，舀了一勺饭堵住儿子的嘴，转移话题，“刚才看的动画片好看吗？”

    薄小烨按住妈妈的手，说，“妈咪，是不是我说错了什么？”

    赫衍面无表情地给他夹菜，“知道就好，闭嘴。”

    薄小烨的大眼睛转了转，盯着江珂和南昀川看了一会儿，突然笑道，“我知道了，你们都是单身狗，不是一对儿。”

    Ot：“什么是单身狗？”

    君撷：“就是孤独的人啊，笨蛋。”

    薄小烨：“好可怜对不对？都没有人陪。”

    南昀川&amp;amp;江珂：“……”

    慕迦奈幽幽开口：“为了孩子们安心，不如你们就凑合凑合。”

    江珂和某人幽幽对视一眼，突然，胸腔里溢出来一股反胃的感觉。

    她忙往后转去，有些难受。

    南昀川登时黑了脸，咬牙，“你看我看吐了？”

    另外四个成年人不同程度地憋笑中。

    江珂并非故意给他难堪，是真的反胃。

    吃完饭后，她回到洗手间就吐了。

    摸着肚子，估摸着应该是吃坏东西了。

    也是，白天去玩的时候使劲儿地吃，毫无节制，辣的冰的一起上，还喝了酒，反胃也正常。

    出了洗手间，她就去行李箱里翻找药，都没找到。

    她也不想去叨扰温汐和梁翊笙，就换上衣服，去楼下找药。

    还好楼下有药店，她买了点胃药就回房间了。

    这一晚，睡得都不怎么安宁。

    翻来覆去，总感觉肚子还在隐隐作痛，是肠胃的问题。

    她去房间里吐了两次，冲水频繁。

    隔壁的大床上，南昀川听着那一道道隐隐约约的呕吐声，终于坐起来，俊脸覆着一层阴霾。

    蠢女人，生病了也不知道去医院！

    他还是去敲了门。

    江珂听到敲门声时，正好从洗手间内出来，一开门就看到男人不耐烦的一张脸。

    “你想死在酒店里？”他问。

    江珂被这没头没脑的一句怒问给问懵了几秒，然后生气，“没工夫搭理你，哪来的回哪儿去。”

    她砰地一声把门关上。

    南昀川隐忍着不耐，敲门。

    “开门！”

    “送你去医院！”

    里头，传来江珂虚软又倔强的声音：“不需要，不想死在你手上。”

    一股怒火窜上南昀川心窝，“嘴硬是吧，那你今晚就好好受着。”

    门外没声儿了，江珂躺在大床上，又吃了两颗药。

    挨到天亮后，她还是有点不舒服，吃了早餐就和梁翊笙一道回去了。

    梁翊笙送她到江家门口就回去了，她下了车，就立刻跑去垃圾桶旁边干呕。

    刚才一直忍着，就是不想让梁翊笙为她担心。

    一辆车停在旁边，车窗车窗降下，里头是男人不悦的俊脸。

    就那么冷冷地看着她干呕。

    “难受了一夜吧，是不是你活该，嗯？”

    要是昨晚跟他去医院，还能有这种事？

    江珂没想到他会跟过来，冷冷的瞪了他一眼，就转身走向门口。

    身子一晃，突然跌倒在地上。

    脑袋居然晕乎乎的。

    “该死。”男人低咒一声，快速下车去查看。

    手刚碰到她的脸，就被烫地回缩了一下。

    “你是不是蠢？烧成猪了都不知道？”他开口就是一通怒斥。

    江珂确实不知道自己发烧了，只以为是反胃。

    但是，听着他的训斥，就很不爽。

    她挥动那无力的手臂，试图挥开他，“不用你管，你走开。”

    男人眼色一沉，弯腰就把她抱起塞入车中，快速往医院开去。

    江珂难受地挨在椅背上，道，“说了不想搭理你，你犯贱啊。”

    南昀川冷笑，“别自作多情，我是收费的。”

    江珂难受至极，也没有力气再与他拌嘴，闭着眼差点就睡了。

    车子停下后，她自己推开门下去。

    南昀川看她那迟钝的动作，实在看不过眼了，就亲自上手捞起人抱上去。

    在她开口之前，他道，“这也是收费的，别想太多！”

第872章 偷吃，偷录

    第872章

    这一次是有惊无险，就是吃坏肚子后引起的一系列不良反应。

    江珂躺在病床上打点滴，望着旁边病床上的小妹妹被男朋友哄着吃药。

    “乖，吃完了药就可以吃水果罐头了，我吹过了这个药，一点都不苦。”

    女孩儿这才张开嘴巴，不情不愿地吞下去。

    江珂看着他们身上的高中校服，挑挑眉，一阵感叹。

    一扭头，就看到一只欧包“怼”过来。

    南昀川冷峻的脸对着她，眼神微沉，看起来十分不情愿。

    江珂扭开脸，“拿走。”

    他呵笑，“这不是你最喜欢吃的？”

    “不是！”她没好气回答。

    这怒气，震慑到旁边的小情侣，两人都吓了一跳。

    那眼神就在说：好凶噢。

    江珂眼不见为净，扭过头去，然后，就是面对南昀川。

    他正在不紧不慢地撕开面包，露出里头的芋泥蛋黄等厚实的馅儿。

    咬了一口，他挑眉点头，“还挺好吃。”

    不管他是不是装的，她是真的被勾得流口水了。

    就在这时，南昀川把面包塞她嘴巴里，美味在舌尖上炸开。

    “咬。”他道。

    江珂缓缓低头，看到自己咬的地方，就是他刚才吃过的地方。

    “你……”

    她挥开，“我不吃。”

    南昀川的耐性并不好，哄了两次没成功，转手就把东西都扔进了垃圾桶里，走了出去。

    江珂终于还是于心不忍――对食物。

    瞥了眼垃圾桶。

    垃圾袋是刚才新换上去的，几个甜点也有自己的包装，没有露出来。

    就这么丢了，太可惜了。

    主要是，她早餐没吃多少，现在饿了。

    她的手，瞧瞧伸进垃圾桶里，把那一袋子的甜点解救出来，撕开包装，咬了一口长条泡芙，鲜奶油的滋味充满了味蕾，满足地不行。

    一口不足够，她又咬了第二口，吃完泡芙吃欧包。

    门口，去而复返的男人正倚在门边，拿着手机录下这有趣的一幕。

    嘴角，挑着笑。

    江珂吃完了也没发现自己被录。

    南昀川等她吃完了才进去，慢悠悠地坐下，瞥了眼垃圾桶。

    里头塞了不少东西，都是她刚才为了掩饰偷吃扔进去的。

    “啧，这个还能用吧，怎么丢了？”他的手，伸向垃圾桶里的一包纸。

    江珂下意识就伸手过去按住他的手，“你……干嘛？”

    南昀川瞥了眼她的手，挑眸，另一只手伸出去在她嘴角上抹了一下，“哟，偷吃了呀这是。”

    江珂一慌，扭头就转过去。

    哪知，南昀川反握住她的手往回扯，捏着她的脸笑着打量，“啧啧啧，一股的奶油味，还说不吃。”

    江珂羞地连句话都反驳不出来。

    可恶，居然被他发现了。

    “行了，一会儿给你买一车，吃个够。”他收了收笑。

    说完，他就去拿药了。

    江珂捶着胸口，被噎住了。

    也不知道是因为吃的太多太急，还是因为他刚才那句话。

    总之，他有毒。

    从医院离开后，南昀川还真开车到了一家甜品店门口。

    “没吃饱就去吃。”

    江珂白了他一眼，“我再喜欢吃，吃多了也会腻好不好。”

    “那你想吃什么？”

    “我妈的家常菜。”说完，她扭开车门。

    男人拉住她的胳膊，“去哪儿？”

    “回家。”

    “我送你。”

    她徐徐回头，“你觉得有必要吗？别再做这些让人误会的事，很讨厌。”

第873章 戒指被偷

    第873章

    江珂自己打车回了家。

    一回家，就看到一桌子的菜。

    她惊讶，“妈，家里来客人了？”

    江妈妈开心道，“什么客人啊，都是做给你吃的。”

    “给我？”江珂展开笑脸，给了亲妈两个么么哒，就去洗手准备吃饭。

    一口红烧肉吃进嘴巴里，幸福感爆棚。

    “妈，太好吃了，我在美国每天都好想吃你做的菜。”

    “想吃就回来，反正你学得也差不多了，今天毕业了就回来进你爸的公司熟悉业务，准备接手公司。”

    说完，话题一转，坐在女儿面前笑道，“你猜猜，这些菜都是谁让我做的？”

    江珂扒拉一口米饭，又吃了一口肉，问，“谁啊？不是你自己想给我做的吗？难道是我爸？”

    江妈妈笑，“是南少！”

    江珂一口饭噎在喉咙口，差点没把自己噎死。

    这餐饭，顿时食欲全无。

    他到底想干嘛？

    看来，她得早点回美国。

    当天晚上，洗澡的时候，她却后知后觉，发现自己的戒指不见了。

    一阵回想后，貌似在医院就已经没了。

    梁翊笙送她回来时，明明还在的。

    想来想去，肯定是在南昀川那里。

    她捞起旁边的公仔问，“你说他是不是有病，偷我戒指干嘛啊？”

    “还是说，不小心弄掉了？”

    “不可能啊，我手洗衣服都没掉出来，怎么可能会掉？”

    “就是他拿了，就是，你说是不是？”

    小鹿公仔一脸微笑，不说话。

    睡不着，她就起来换上衣服，开车去找他。

    可她并不知道他住哪里――房子太多。

    她把车停在路边，给许久不联系的王浩然发了条信息。

    王浩然显示震惊无比，然后一阵“哭诉”。

    她直接发语音，“你们老板今晚临幸哪一栋别墅？”

    王浩然笑道，“你想说的是我南总去哪个女人家里吧，没有！一个都没有！我南总已经守身如玉两年了。”

    江珂微微惊讶。

    半晌后，冷呵了声，“守身如玉？请你别侮辱这个词。”

    王浩然笑了几声，就说，“南总今晚没回去，在公司加班呢，你要不要过来？”

    江珂想着自己的戒指，便道，“当然。”

    此时已经八点半过，南氏大楼却还一片明亮。

    江珂啧啧了两声，真是个没人性的老板，这么晚了还让员工加班！

    王浩然亲自下楼来接她，顺便去买了点宵夜。

    两人一边吃一边上楼，叙旧。

    电梯门一开，两人刚要出去，就被站在门口的男人吓了一大跳。

    他一脸阴霾，眼神凌厉。

    熟悉又久违的眼神，让江珂不由自主地喊出了那个名字：“南祯……”

    南祯走进来，按了一楼。

    王浩然显然也感觉到了不对劲儿，没敢乱说话。

    江珂原本准备的话，也不知道如何开口，不停地用眼神飘过去，瞄着他看。

    突然，她收到了王浩然的信息――

    【南总肯定要去找赫太太了，一定要拦住他，这是原来的南总吩咐我的！上次他出现，让赫太太很难堪。】

    江珂看了眼，默默把手机收回口袋里，心里也是这个想法。

    脑子急速地转动，想着，该怎么阻止他。

    ――

    晚安。

第874章 扯谎

    第874章

    用武力明显没有胜算，那么，只能智取。

    转眼，电梯门已经开了，南祯走出去，落下一句话，“你可以下班了。”

    这话显然是对王浩然说的，他没有给她一个眼神。

    江珂还是跟着出去，一路默默地跟在他身后走。

    等他拉开车门要上车时，突然回头过来，拧着眉看她。

    江珂被这凌厉的眼神盯着有些发怵，却还是说，“你要去哪里啊？”

    南昀川眼神从她身上扫过，冷淡出声，“滚开。”

    眼看着他就要坐进车里头，江珂想也不想，就跑去副驾驶坐下。

    他看过来，“你确实要跟我反着来？”

    这句话，威胁的意味已经很浓烈。

    江珂握紧了安全带，说，“作为你主治医生的助手，我有义务盯着你。”

    南祯徐徐冷笑，“原来你这么讨厌活着啊。”

    身影突然靠近，江珂咬紧牙关，心想他要是敢来硬的，她就拿鞋子砸他。

    突然，电话的闹铃响起。

    南祯注意力转移，暂时先接电话。

    电话刚讲完，他就沉了脸，也没有顾上江珂就开车快速驶出停车场。

    他的车速飞快，不停地闯红灯。

    江珂的心上上下下地跳着，不知道他究竟要去哪里。

    半个小时后，车子终于停下，是一家海边餐厅的旁边。

    江珂顺着他的目光看去，就看到玻璃窗内，温汐和赫衍的身影。

    两人似乎在约会，旁边并没有其他的人。

    气氛很好，像热恋一样，根本，不像已经结婚几年的夫妻。

    南祯打开门要下去。

    江珂心头一紧，赶紧拉住他，双手紧紧抓着他的胳膊，“你别下去！”

    南祯回头，一双凤眸如暗夜魔鬼，闪过嗜血的光芒。

    结实有力的手臂，转手就掐上了她的脖子，快速收紧力道！

    “额啊……”

    江珂使劲儿地打他的手臂，脸色非常难受。

    她艰难说道，“你现在进去又能怎么样，等南昀川回来，你还是无法见到温汐，就算温汐……就在你的面前，你也见不到她……难道这两年也不出现的时候，就没有想过这一点吗？”

    南祯无视她的话，嘴角噙着笑，五指越收越紧。

    江珂几乎要说不出话来。

    “我这里有一种药，可以让你消灭掉其他人格的意识，永远占据这副身体……”

    出于求生本能，她急急地扯了一句。

    南祯的眼色果然变化了，过了一会儿，就松开她。

    江珂缓和的时候，他扭头看了眼餐厅里的女人，随后，开车离开那里。

    开出了一段路，江珂也缓和过来了，可是刚才那股窒息感，仍然让她内心焦灼。

    这个人格太可怕了，根本不惧怕任何东西。

    刚才站在濒死的边缘，她的小命差点要交代在这辆车上。

    “说，什么药。”男人把车停下，眼神激烈。

    江珂眼珠转了转，说，“那个药还在研发阶段，所以市面上不会有，我是偷偷从我教授那里听来的，但是我的知道他它什么时候能出来，也知道怎么拿到，前提是，我必须先回美国。”

    胡乱扯了一通，她偷偷看向南祯。

    他在思考。

    空气种安静了几分钟，没一会儿，南祯就启动车子，一路开回了江家。

    “一周内，我要看到药，如果敢骗我，你知道后果。”

    江珂眼珠一转，道，“那是自然，不过，这期间你不能去见温汐，因为这有可能把你的其他人格唤醒，到时候你再出来就不知道是什么时候了，这期间你最好一直保持这个状态，平平和和地度过。”

    南祯扭头，似笑非笑地看着她。

    江珂眼神挪动。

    “我说得都是实话，我学了这个两年了，专门跟着老师研究过许多种案例，你的情况虽然难搞，但也不是没药可医，尤其是在不保留主人格的情况下，那就更容易了。”

    南祯移开视线，垂眸思索了几秒，“下车。”

    江珂忙不迭地点头，惜命地开门下车，快速跑进家里。

    回到自己房间后，她照镜子看脖子，勒痕非常的明显。

    这个人格，也太可怕了。

    晚些时候，她联系了温汐和赫衍，跟他们说起这件事。

    赫衍迅速安排，让她不用着急。

    有赫衍的话，她着实松了口气。

    她还想把自己的戒指要回来。

    这一下，也不知道南昀川什么时候会回来。

    不知怎的，一想到这个问题，她就免不了烦躁与难过。

    心情，像极了刚刚看完一场悲剧收场的电影。

    低落，难受，无奈。

    她知道，如果南祯一直存在，久而久之，南昀川……就不复存在。

    那个贱兮兮的笑脸，或许再也不会出现。

    想到这件事，她失眠了，也没有食欲。

    在家里呆了两天之后，她并没有回美国。

    无聊得要命的时候，她突然接到了小家伙的邀请――

    薄烨的小脸出现在手机屏幕内，笑嘻嘻地问她，“珂珂姐姐，你明天有空咩？”

    “叫我姐姐，怎么，要约我啊？”

    薄烨：“不知道有没有这个荣幸呢。”

    江珂被他老成的语气给弄笑了，作势想了下，说，“刚好，我有空，你准备去哪里约会啊？”

    薄烨喜笑颜开，“这个就交给我吧，明天我会去接你的噢。”

    “好好。”江珂笑道。

    没人玩儿，跟小朋友玩玩也好。

    第二天，江珂等着小家伙来接她。

    小家伙继承了老爸的优点，绅士有礼，不仅按时来接她，还给她带了礼物。

    虽然只是一根棒棒糖，江珂却被哄得咧开了嘴笑。

    她揉揉小家伙的脑袋，“我看啊，我还是等你长大吧，你长大了娶我吧，啊？”

    薄烨一扭头，小脸惊恐。

    江珂哈哈大笑。

    车子在百货大楼前停下，小家伙牵着她的手，还拿着小手机跟人打电话。

    江珂就默默看着他安排一切，享受来自一个男性给与的关怀。

    薄烨挂了电话，小手扯了扯她的手指，“珂珂姐姐，跟我来。”

    “好。”

    江珂以为，他会带她去买衣服，或者，游乐场玩儿。

    没想到，却是……相亲。

    没错，她被一个小孩子安排了相亲。

第875章 相亲

    第875章

    没错，她被一个小孩子安排了相亲。

    不对，是三个小孩子。

    走到了二楼，远远就看到君撷兄妹俩坐在椅子上，围着一个男人说着话。

    那个男人……有点眼熟。

    江珂在回想的时候，薄烨已经拉着她走到那三人面前，跟君撷一对眼色，立刻出声，“苏叔叔，你好，我叫赫薄烨，这是我家的美女姨姨，江珂。”

    君撷立刻接着出声，“珂珂姨姨，这是我叔叔，苏云瑾。”

    正在吃糖的Ot：“哥哥说，今天要把你们凑成一对。”

    江珂和苏云瑾对视，免不了尴尬。

    苏云瑾起身，主动伸手自我介绍，“你好，我是苏云瑾，医生，之前应该见过。”

    江珂也露着笑，“是…啊，见过了，对了，我叫江珂，医学生。”

    接下来，一阵静默。

    三个孩子仰头看着他们俩。

    苏云瑾不失礼貌地笑笑，“要不，今天就带他们去玩吧。”

    江珂的个性也不是难相处的，立刻答应了。

    反正今天就是出来玩的。

    带着孩子，两人第一个选择就是去游乐场。

    这几个孩子猴精猴精的，记着自己本来的目的，时时刻刻都准备开溜，给他们单独相处的机会。

    江珂两人一开始还有点拘谨，慢慢地，从医学上入手，打开话题，也没有多尴尬。

    于是，孩子们就在专心的玩儿各种儿童项目，两人就在场外闲聊。

    薄烨时刻盯着两个大人的动静，回头问君撷。

    “你看看，有戏吗？”

    君撷思考了两秒，小手摸着下巴，说，“说说笑笑的，应该可以了。”

    薄烨道，“那我拍个照片当证据。”

    “好。”

    转眼，薄烨就拍下了好几张照片。

    一转眼，几个小时过去，到了晚饭时间。

    两人带着孩子走出游乐场，打算去吃个饭就送他们回家里去。

    选好餐厅，江珂带孩子们去洗手。

    洗好了，几个孩子就先回包厢里坐下，她就在洗手间里多带了一会儿。

    包厢内，君撷在问苏云瑾问题。

    薄烨则低头，给南昀川发信息。

    转手，就发了好几张照片出去。

    “南哥，你要我帮你找女朋友咩？我已经成功帮珂珂姨姨找到男朋友了。”

    南哥还是单身狗，他还记得。

    信息发过去没多久，就收到了回信。

    【你们在哪里？】

    薄烨毫无保留地把地址告诉了他。

    江珂从洗手间回来，苏云瑾把菜单给她，让她点菜。

    相处了大半年，不得不说，苏云瑾这个人还是很不错的。

    江珂想了想，说不定，缘分就是会这样妙不可言。

    点完了菜，她转头和孩子聊天。

    没多久，饭菜就上来了。

    苏云瑾照顾君撷和Ot，她主要负责薄烨。

    两个人，偶尔也会说一句话。

    突然，包厢的门被打开。

    江珂好奇回头看去，眼瞳顷刻间瞪大。

    人霎时间站起来。

    “南哥！”薄烨叫出了声，从桌子上溜下去，冲南昀川跑过去。

    那一瞬间，江珂反应过来，立刻把小家伙捞回来。

    她不确定眼前的人，到底是谁。

    看眼神，是南祯。

    如果是南祯，他会不会厌恶温汐和赫衍的孩子？

    有很大的可能！

    想到这个，江珂就抱紧了薄烨，脚步往后退。

第876章 紧张

    第876章

    男人却走过来，嘴角带笑，伸手向薄烨，“跟南哥去玩？”

    薄烨想了想，跟南哥走的话，就可以给珂珂姨姨和苏叔叔制造机会，那不是很好么？

    “好！”小家伙欣然答应，身子一钻，就钻到了南昀川的怀里。

    江珂想拦都没拦住。

    南昀川转身就走出了包厢的门。

    江珂忙回头跟苏云瑾说了声，就急急地追出去。

    君撷都没有反应过来，人和包就消失了。

    小手有点不安地动着，扭头看向苏云瑾。

    苏云瑾倒是没有什么表情，仍在仔细地给他们兄妹俩喂饭。

    “苏叔叔，你不去追吗？”

    苏云瑾笑道，“刚才那个叔叔，才是你姨姨喜欢的人，你说，叔叔能去打扰他们吗？”

    君撷小肩膀一沉，满脸泄气，“这样啊……”

    这一天，白忙活了。

    -

    江珂出门后左右看了眼，正好看到南昀川抱着孩子走下扶梯，她赶紧追过去。

    薄烨看到她，眼睛亮了，“姨姨，你怎么也来了？”

    江珂笑着摸摸他的脸，然后抓住他的手，“姨姨陪着你。”

    “我不需要你陪呀，我要跟南哥去玩儿。”

    “玩什么？姨姨也跟你一起。”

    话说着，三人已经下了扶梯。

    江珂跑到南昀川面前，伸手去抱小家伙。

    南昀川不松手，冷峻的脸，冷漠地对着她。

    小家伙突然感觉到两人之间气氛不对，而且，自己的身子也有点难受。

    就转身主动投入江珂的怀里，想结束这种僵局。

    结果，南昀川却把他捞回来，抱紧。

    江珂的心，抽了一抽。

    “你别针对孩子，有什么就冲我来！”

    男人一愣，看了眼孩子，便幽幽对她说，“冲你？你能做什么？”

    “任何事！只要你别动孩子。”

    南昀川嘴角一挑，似笑非笑，也没说其他的话，就抱着孩子走出百货大楼。

    江珂急忙追上去。

    因为怕他对孩子做出什么事，她的手就挽着他的手臂走，随时准备做出反应。

    这时，迎面走来的路人突然笑着说，“真恩爱。”

    江珂一愣，立刻低头看了眼自己和他的动作，几乎已经连为一体。

    孩子在他们的共同“拥抱”下，好奇地打量着他们。

    南昀川斜了她一眼，道，“不松开？”

    江珂眼神紧了紧，“不松！除非你把孩子给我！”

    男人挪开眼神，“那你就抱着。”

    许多双目光投射过来，江珂也没有松开他的手臂，身子不可避免地贴着他而走。

    南昀川目光瞄过去一眼，淡淡嗤笑，眼角，却流露出自得的愉悦之意。

    “南哥，我饿了。”薄烨出声。

    “饿了就回去吧，你妈妈肯定做了好吃的了。”江珂出声，双手，还在尝试去抱孩子。

    薄烨摊手，“妈妈在拍戏，爸爸不在家，我回去了也没人管。”

    江珂欲哭无泪，“那你跟姨姨回家，姨姨给你做好吃的好不好？”

    “她做的菜非常难吃。”男人突然出声。

    “才没有！”江珂瞪着他。

    南昀川冷笑。

    就在这时，江珂感觉，眼前这人，或许不是南祯。

    可要是南祯狡猾，故意装出来给她看的呢？

    不行，孩子没要回来前，她还是不能掉以轻心。

    “没有就做出来，光靠一张嘴谁信你？”南昀川没好气地瞥她一眼。

    薄烨也扭头看着她，“想吃姨姨做的菜。”

    ――

    晚安

第877章 吃醋

    第877章

    半个小时后，江珂拿着菜刀在厨房里切菜，视线一直没敢离开客厅里的一大一小。

    好在薄烨的性格活泼，喜欢说话，声音不断传来，她才能稍微安心一点。

    不过，也没有敢多掉以轻心，只能加快做菜速度。

    这一心急，手速赶不上心速，菜刀就毫不留情地往手指上剁了一下。

    “啊！”

    这一声尖叫又尖又凄厉，直接让两个男的同时扭头看过去，然后一起站起来。

    男人看到她手指不停冒着血，还哗哗往下掉，就皱起了眉头。

    薄烨站在沙发上，自然也看到了姨姨流血，两三秒后，薄烨下了沙发，“我去拿医药箱！”

    一只大手突然压住他的小脑袋，“好好呆着。”

    话落，南昀川便大步走到电视柜旁，拉开下面的抽屉找出医药箱。

    江珂看他拿着医药箱过来，而自己还炖着汤，就说，“你帮我看着汤吧，这点小伤我自己能处理。”

    男人已经走到她面前，一言不发，眉头微蹙，抓起她的手指，打开医药箱，开始处理伤口。

    他的每一个动作都透出隐怒和不悦。

    江珂偷偷摸摸瞥他一眼，不知道他在气什么。

    她也没有割到他手，也没有耽误他什么。

    薄唇紧抿，眉头皱起，分明就是不悦至极。

    小家伙已经走到他们俩中间，她握住小家伙的肩头，下意识地保护。

    小家伙完全没有感觉到她的心思，眼睛一转不转地盯着南昀川的手。

    “南哥，你应该先消毒再止血。”稚嫩的嗓音发表着他的看法。

    南昀川没说话，眉头没舒展，只是手上的动作略显笨拙。

    “南哥，你轻一点，姨姨会痛的。”

    “南哥，你到底会不会处理外伤啊？要不交给我吧，我爸爸教过我的。”

    “闭嘴！”男人耐心被耗尽。

    他这一声虽然用了点力，手上的力道却轻轻的。

    江珂忽然间就确定，他不是南祯。

    南祯可没有这么耐性这样对她。

    包扎好已经是五分钟后的事情。

    男人额头上出了一层薄汗。

    “南哥，你再给我姨姨吹吹呗，这样就不疼了。”小家伙仰着脑袋道。

    江珂瞥向男人。

    正好看到他也在盯着她看。

    一秒后，是他主动移开视线，垂视着小家伙，“你怎么那么多话？你爸你妈加起来都没有你一个人话多。”

    小家伙眨了眨眼，突然笑了，“那当然，我可是他们的合体升级版，配置当然高一点了，话虽然多，但都是有用的！”

    江珂不由地抿嘴而笑。

    视线一转过去，刚好，又看到男人看着她。

    气氛有点微妙。

    两秒的对视后，男人有些不自在地挪开眼，转身拿着锅铲，“你们都出去。”

    江珂一愣，“你要干吗？”

    他没看她，就说，“我怕你炸了我的厨房，我心疼，出去。”

    语气没怎么好。

    江珂撇撇嘴，“我现在可不是当年的我了，你以为我还会那么冒失？”

    “是吗？那刚才是谁砍了自己的手？”男人呵笑。

    “我那是……”江珂突然觉得没必要继续说，反正菜也做好了，就差盛起来了，还有一道土豆丝，不做也可以。

    “薄烨，我们出去。”

    她带着孩子一边走，一边回头看他。

    起初还挺好，规规矩矩地站在那里，偶尔拉开柜子找碗碟，偶尔看一下锅里的东西。

    可是，等她一坐下，没多久就听到一道道的低咒声。

    “你行不行啊？”一大一小，异口同声。

    南昀川回头冷冷一瞥，“都给我闭嘴。”

    十分钟后，江珂做好的饭菜总算被他端上了桌。

    江珂夹菜给小家伙，“来，尝尝姨姨的拿手菜。”

    小家伙乖巧地张嘴吃下，顿时眯眼笑开，“真好吃！比我爸爸做的还好吃。”

    “那跟你妈妈做的比呢？”江珂满目期待。

    小家伙摊手，“我妈妈没做过菜，我也不知道。”

    江珂笑容缓缓消失，怎么觉得，无形中被强塞了一把狗粮呢？

    “来，吃一口蛋饼，姨姨放了好多料。”

    “啊呜。”小家伙大口吃下。

    “真好吃真好吃。”小家伙几乎要鼓掌了。

    菜被认可，江珂也很满足，喂了他好几口，这才准备自己吃。

    突然，她感觉有点不对劲儿，一抬头，就看到男人拿着筷子要吃不吃地挑着碗里的米饭，一脸不高兴。

    干嘛，嫌弃她的菜啊？

    她心情往下滑了一下，慢悠悠地吃着菜。

    然后，又瞥了眼男人，他依然没吃。

    “南哥，你的米饭里有虫子吗？为什么你一直在扒拉它？”小家伙天真地问。

    南昀川手一顿，掀眸，“吃你的。”

    “噢。”

    小孩子确实是饿了，胃口非常好。

    江珂本以为三个人吃的不多，红烧肉就做得比较少。

    做的时候，她也没想过自己会吃，所以就做了一个人的量。

    而此时，小家伙已经消灭到一半，她自己也吃了三四块。

    盘子里，就只剩下了两块肉。

    “姨姨，我还想吃一块肉。”

    “吃。”江珂立刻给他夹。

    “姨姨也吃。”小家伙也主动给她碗里夹了一块。

    盘子里，只剩下汤汁。

    小家伙正要咬，突然感觉前方有敌意。

    一抬眼，就看到男人幽怨的目光。

    小家伙眨了眨眼，就说，“南哥，你在嫉妒我咩？”

    江珂一噎，也看向他。

    南昀川没好气地斜过去一眼，“我嫉妒你比我幼稚？”

    “那你干嘛看着我呀？一口饭都没吃，你不会是等着姨姨去喂你吧。“

    江珂再次盯着他看。

    南昀川皱眉，放下筷子，“想太多！”

    小家伙吃下最后一块红烧肉，嘴唇油滋滋的，“好吧。”

    江珂也吃完了那块肉，红烧肉彻底没了。

    男人盯着盘子，眼神微眯。

    这时，江珂拿起盘子，往里头放米饭。

    对薄烨说，“汁水拌饭也很香。”

    薄烨眼睛发亮。

    男人的眼神，更加幽怨。

    江珂瞥了他眼，突然主动给他碗里夹了一块烧茄子，“呐。”

    这下好了，男人眼中的怒火要遮都遮不住了。

    “给他吃肉，给我吃茄子？”

第878章 足够喜欢

    第878章

    江珂无语，“你刚才自己不吃，怪谁？孩子想吃，我能拒绝？”

    什么毛病！

    薄烨天真道，“南哥，你不喜欢的话，可以给我吃。”

    男人瞥过去，“你想撑死？”

    说罢，不情不愿地拿起碗筷，夹了那口茄子放进嘴巴里。

    两秒后，眼中出现不一样的色彩。

    江珂偷偷瞄了眼，很满意他的反应。

    于是笑着给薄烨夹菜，“来，多吃点。”

    南昀川见了，筷子立刻伸向茄子，夹了去。

    吃完了茄子，吃红烧排骨，每道菜都被他尝过去。

    除了刚才那道红烧肉。

    江珂看他碗里米饭空了，想去续又拉不下面子起身的样子，就顺势把旁边自己那碗基本上没动过的米饭递过去。

    “吃不完，帮我吃。”

    南昀川没好气，“我是垃圾桶？”

    “倒掉了可惜。”

    南昀川缓缓垂眸，似乎不情愿，但那双手，已经拿起那碗米饭继续吃。

    江珂最先吃饱，孩子吃得慢，他吃得多。

    四个菜几乎都要空了。

    最后，两个人围攻一只大虾，谁也不让谁。

    “南哥，我是小孩子！”

    南昀川的筷子没动弹，斜过去一眼，“小孩子吃多了积食，我是为你考虑。”

    “我不在乎！”

    南昀川嘴角一挑，拿起大虾在小家伙的注目下，放进嘴里吃完。

    小家伙鼓着脸颊，“哼，怪不得南哥没有人要。”

    男人笑容僵化。

    薄小烨慢悠悠道，“南哥，会不会我结婚了你还是没有人要呀？”

    男人成功黑了脸。

    “你上次说，你最喜欢的人，是谁？”

    薄小烨：“妈妈，爸爸！”

    “明明是我！”南昀川几乎炸毛。

    薄烨摊手，“已经有人比我更喜欢你了，所以我不需要说谎安慰你了。”

    “谁？”男人盯着小家伙，就想看看这小嘴里还能吐出什么惊人话语。

    薄小烨手指头一指，眼神一派纯真，“珂珂姨姨。”

    突然被cue的江珂：“！！！”

    她抬头，就看到男人兴味浓郁的眼神，“噢？是吗？”

    江珂舌头都打结了，“没！没有！”

    “可是我爸爸说，只有很喜欢一个人，才会给他做饭。”薄烨道。

    江珂忙拉住小家伙，“对啊，因为姨姨喜欢你，所以给你做饭啊。”

    “真的？”

    “那当然。”

    小家伙立刻回头，对南昀川说，“南哥，你借了我的光吃饭噢。”

    南昀川这次没黑脸，脸上还挑着笑。

    江珂受不了他的凝视，立刻抱起小家伙去洗手。

    洗完了手，就看到他站在门口。

    “我们要回去了，拜拜！”

    江珂拉着小家伙要走。

    此地不宜久留。

    “他可以走，你留下。”南昀川道。

    “他一个人怎么走？”她不悦。

    就在这时，外头响起喇叭声。

    几人来到门口，就看到了赫家的司机。

    “小少爷，跟我回家吧。”

    薄烨扭头望着南昀川，“南哥，你要帮我照顾姨姨噢。”

    南昀川：“自己照顾。”

    薄烨瞬间拉起江珂的手，“好吧，姨姨跟我回家。”

    男人立刻伸手去拉住江珂，对小家伙说，“嗯？”

    薄烨笑眯眯地松了手，爬上车子，挥手说再见。

第879章 除了戒指

    第879章

    车子很快就离开了，余下两个人站在门口眺望。

    像极了老夫老妻送别儿子的情景。

    等看不到车子了，江珂才收回眼神，有些不自在地说，“很晚了，我也要回去。”

    男人一皱眉，拉着她就走进去，顺手把门关得紧紧的。

    “你到底要跟我说什么？”

    他低头看着她，“做菜的手艺，是为了哪个男人学的？”

    江珂欲言又止，瞪着他，“为我自己。”

    他缓缓而笑，手中，突然出现了一枚戒指。

    江珂一急，伸手去夺。

    男人手一抬高，她就抓不到。

    “这么紧张做什么？难道是别的男人送给你的？”他冷笑。

    江珂肉疼，那是她花了大价钱买的。

    其实，无关乎钱，她是真的很喜欢这一个戒指，否则也不会买下来。

    “你还给我！”

    “火了？”他一笑，“看来，真的很重要啊。”

    转眼，他就把戒指戴进自己的尾指。

    江珂怒气冲冲地瞪着他，“拿来！”

    南昀川微笑，“乔舒亚送的？”

    江珂一顿，“你怎么知道？”

    怎么知道他？

    话落到男人耳朵里，就变成了她承认戒指的由来。

    眸光，瞬间阴沉。

    他把她困在沙发里，低头压着她的眼神，“你对待两任前男友不一样啊，我的东西一样没留，他送的戒指，你倒是这么宝贝。”

    他笑得越发“灿烂，”，“怎么办？我很生气。”

    江珂瞪着他，突然呵笑。

    “你生气？你有什么资格生气？你是我谁啊？我留着谁的东西跟你有关吗？”

    空气突然沉默。

    江珂讥讽地笑了笑，一把推开他。

    没能推得动，反而是莫名其妙的吻砸下来。

    江珂捏着他的肩膀，非常使劲儿。

    很久很久过去，她没像以前那样一吻就软就妥协，手上的力道从未减弱。

    南昀川不放弃地使用技巧，却越吻心越空。

    突然，一股湿热的气贴着他的脸流下。

    她……哭了。

    他缓缓松开她，看到她倔强又通红的眼。

    他以为她会扇一个耳光过来，可是没有。

    “你到底想干嘛？甩了我就甩了啊，这样有意思吗！”

    “你眼里的男女关系真是有够龌龊脏乱！”

    他突然一句话都反驳不了。

    直到她离开，他才有了一点反应，有些颓然地坐在一旁，许久后，余光瞥到尾指上的戒指。

    其他男人送的。

    最终，这枚戒指，被他冲进马桶里。

    次日。

    江珂还没起床就听到母亲惊喜无比的声音。

    接着，母亲就进房来。

    “女儿，女儿啊，你看看南少给你送了什么东西过来！”

    “一定会把你吓一大跳的，快点起来看看。”

    江珂睁开眼睛，听到这个名字，满心都是郁闷。

    “不看。”

    “看一眼啦！绝对会让你惊喜的，快快快，起来。”

    她被老妈硬拽拽起来。

    一下楼，就看到茶几上摆满了首饰。

    “这些都是南少吩咐人送过来的，说是让你每天换不一样的戴，瞧瞧，这项链多好看，听说是最新款，有钱都买不到呢！”

    江珂的眼神慢慢清醒，一眼看过去，除了没有戒指，几乎所有的珠宝首饰都齐全了。

    ――

    晚安。

    求月票

第880章 被抓到了

    第880章

    妈妈还挺开心，随手拣了一条项链拿过来，要给她戴上。

    江珂脖子一扭，避开了。

    “妈，这些东西你都给我原路返回吧。”她硬邦邦地说了句，就上楼去。

    “哎――”江妈妈拉住她。

    江珂回头，满目黯然的寂静。

    江妈妈意识到什么，就问，“你真的不愿意啊？”

    江珂垂了垂眸，半晌后，沉沉“嗯”了声。

    母亲松开了手，由她走上去。

    叹息。

    江爸爸拿着茶杯走过来，“我早就跟你说了，不能强求不能强求，他们两个人根本就不合适，你看看你还这么殷勤。”

    江妈妈撇撇嘴，“我那是笃定我女儿喜欢他，为女儿争取幸福总没错吧，哪里知道不喜欢啊。”

    江爸爸挥挥手，“收拾收拾，都送回去吧，免得引人误会。”

    “那也只能如此了。”

    礼物是直接送到了南氏。

    王浩然如实把情况都报告给他，听完，南昀川放下笔。

    “出去。”

    王浩然可不敢久留，立马就走了。

    南昀川看着那些精致的盒子，突然一阵怒火冲上来，立时全都将它们推进垃圾桶内。

    激烈的情绪让他呼吸不畅，扶着额头喘息，一阵又一阵的。

    两年前的画面一幕幕地闪过――

    “听说你去找温汐了，你不是说过她在你眼里就是一个过去式吗？呵，我还是第一次见到你这么紧张啊，如果你真的喜欢她，就去抢啊，还有你南少抢不到的人吗？还是说，你是想忘而不能忘？如果是，那真是老天开了眼，你终于也能尝尝痛苦的滋味了！”――周晚。

    “报告南总，江小姐确实因为您的另一重身份受过几次伤，上次在公司，您差点把她掐死了。”――王浩然

    “南总，江小姐不来不是因为躲着您，她住院了，那日您急着离开，不小心把她推倒，现在在医院躺着呢。”――王浩然。

    “南总，以您的情况，我建议您放下一切事务，专心治疗，让自己的情绪保持在一个长期稳定的状态，有利于恢复。”――心理医生。

    “南总，打听到江小姐的消息了，她在美国学心理学，那个教授是带她的老师，别人都说，她去学心理是为了……一个男人。”――王浩然。

    “南总，您现在去找江小姐不妥，她已经有男朋友了，那个人是她的同专业师兄，叫乔舒亚。”

    “你觉得你真的放下过去了吗？这样吧，我们来做个实验，如果温小姐和别的女人一同出现在你面前，当你第一眼看到的不再是温小姐，那就意味着，你已经放下了。”――心理医生。

    那日，在温泉酒店内，他与孩子们坐在休息区静候。

    温汐的声音在耳畔，他扭头看过去。

    入目的，却不再是温汐的脸。

    “啊――”

    头疼欲裂的感觉压着他喘不过气，骤然一声怒吼后，一桌子的东西都已经落了地。

    王浩然闻声冲进来，被眼前一幕给吓到了。

    “南……南总？”

    抱着脑袋的男人一阵寂静，双肩一起一伏，像在艰难呼吸。

    慢慢的，他直起了身子，俊脸抬起。

    一双凤眸，眼神幽深漆黑。

    熟悉且让人惊骇的气场，骤然散开来。

    王浩然一惊，俨然想到了眼前这位是谁。

    南祯扫了眼地上的狼藉，眼中光芒明明灭灭，“还不打扫？”

    “是……是！”

    王浩然立刻让保洁来打扫干净，随后，让秘书去泡南祯喜欢的咖啡口味。

    这个人格，跟南昀川的区别不是一点点。

    咖啡要喝苦的，一点甜味都不允许出现。

    工作不论多少，必须两小时全部解决，绝不拖延，不过，也绝对不理成效。

    南祯拿出手机，人脸解锁。

    手指懒洋洋地在手机上滑动。

    嘴角，突然透出一抹危险的笑。

    王浩然看了，毛骨悚然。

    ――

    这一天，江珂去温汐家烤肉。

    她准备过两天就回美国，临走前再跟她们聚一次。

    天气很好，孩子们在一旁玩耍，她们负责烤肉。

    时间过得很惬意。

    没多久，梁翊笙有事需要出去一趟，她突然想起自己还没买礼物，就一起出去。

    梁翊笙最近遭遇了一些事情，所以慕迦奈派了人保护她。

    那些人一直跟着他们，包括去超市。

    有人保护，江珂也安安心心地逛着，挑选土产。

    挑着挑着，她突然感觉背后一凉，有股不好的预感。

    缓缓扭头，没看到任何异样，松了口气，是自己多心了。

    她选了一下，还是觉得顶上那排最好看，于是伸手去拿。

    突然，有一只手比她快了一步。

    一扭头，就对上一双漆黑的凤眸。

    手中两个盒子同时掉在地上，眼睛瞪大。

    男人呵笑，一抹讽刺的笑意从眼角溢出，“被我抓到，心虚了？”

    江珂感觉到了他目光里的不同，就连动作都非常机械。

    是南祯，是他！

    上一次他出现，还是威胁她回美国去拿药，好让他能永远占据这副身体。

    这只是她当时想出来的缓兵之计，根本没有那种药存在。

    没想到，南祯居然信了。

    她早就答应他回美国，但是，现在却在这里。

    接下来会发生什么，都有可能。

    江珂下意识看向旁边，寻找慕迦奈派给梁翊笙的保镖。

    空无一人。

    糟了，因为梁翊笙转去其他货架逛，保镖也跟着走了。

    耳边传来南祯阴森的笑，“你死定了。”

    江珂捏了捏自己的大腿，尽量冷静地看着他，“你想怎么样？”

    “怎么样？”

    他的手把玩着她的黑发，“你说呢？”

    江珂扯回自己的头发，说，“我又不是不给你拿，只是这边的事情还没处理清楚……”

    话未说完，她的下巴突然被用力地捏住。

    男人眼神里带了一丝的恶狠，“我最讨厌被骗，你懂吗？”

    江珂眼神斜了眼旁边，道，“我当然知道，所以，我已经让人从美国那边寄过来了，今天就会到，我本来想货到了就去找你，没想到你先找来了。”

    南祯眼中出现一丝的思考。

    江珂看他上当了，就继续说，“你看，你权势滔天，捏死我就跟捏死一只蚂蚁一样，我哪里敢骗你，药真的到了，我明天就拿去给你。”

第881章 我女人就是美

    第881章

    南祯略加思量，就掐着她的后脖把人推着往前走，“那行啊，我有的是时间。”

    江珂被他带离超市。

    一路，回到了江家。

    江妈妈见到两人同时出现，一时间，又惊又喜，忙让人把好吃好喝的都弄上来。

    南昀川却一个眼神冷冷瞥过去，让她别挡路。

    随后，拉着江珂去一旁坐下，眼神里裹着笑，“我今天就在这里等，你要是敢骗我……”

    他的目光，看向江妈妈。

    江珂没说话，却心急如焚。

    冲着她来她还能应付，带上家人，她就一点都不敢冒险。

    “哎哟，不知道南少要来，什么都没有准备，来，先尝尝这点心，阿姨亲手做的。”江妈妈笑眯眯地坐下来。

    江珂就跟个缩头乌龟一样坐在他旁边，思考应对之策，表面上来看，像不在状态。

    她不敢乱动，是因为南祯冰凉的手一直搭在她的后脖上面，跟放把匕首在上头没区别。

    偶尔，那两根手指会懒洋洋地挠着她的皮肤，让她又痒又紧张。

    南祯看了眼那水果，语气温凉，“手不方便。”

    江妈妈那个眼疾手快啊，立刻拿起来，给他喂到嘴边，“尝尝？”

    南祯掀眸，“不敢。”

    随是“不敢”，语气却是嚣张到了极致。

    江妈妈立刻明白过来，立刻冲女儿眨了眨眼睛，让她动手。

    江珂知道现在不能激怒他，就拿着叉子，把蛋糕喂进他嘴巴里。

    他的手则跟撸猫似的，轻轻缓缓地撸着她的脖子。

    这幅画面落在江妈妈眼中，那是非常地有爱。

    “那我先去看看今天晚上要吃点什么，南少，你随意，就当这里是自己家啊。”

    她带着佣人立刻出去了，整栋房子就剩下他们两个人。

    江珂松了一口气。

    也放下了叉子。

    力道有点大，激起男人一瞬间的不悦。

    江珂立刻垂眸，道，“我估摸着快递快到了，我去门口看看。”

    说着，就起身。

    南祯一用力，就把她按下来，“想趁机逃跑？”

    江珂呵呵笑道，“看你说的，这里就是我家，我能跑去哪里啊。”

    “我是实在憋不住了，我想去上厕所，如果你不放心的话，要不……你跟我一起去？”

    南祯盯着她，淡淡一笑，手背在她光滑的脸颊上滑动。

    “谅你也不敢逃。”

    江珂狂点头。

    随后，他手一松，她就立刻跑向洗手间。

    进去的第一件事，就是跟药店下了个单，写好条件，让他们按照她得要求包装送过来。

    随后，在洗手间里待了十分钟才出去。

    她探出脑袋看向沙发，南祯还在。

    他低头看手机，没有回头看过来。

    江珂慢慢走过去，便看到他手机上的照片，是温汐最新的消息。

    他正在评论温汐即将上映的电影。

    【我女人就是这么美。】

    下面立刻有一大堆的评论，都在骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    南祯呵笑，声音阴森森的。

    江珂替那些粉丝捏了一把冷汗。

    要是直到她们骂的人就是她们平时天天看着照片喊老公的人，不知道是什么反应。

    突然，他退出了微博，带你进相机里。

    慢慢地往前滑动，手指在一个小视频上停住。

    江珂看到了自己，眼睛顿时睁大了，认真盯着看。

第882章 噩耗

    第882章

    第一次在南昀川的手机里看到自己，江珂突然间紧张起来。

    虽然看不到南祯的表情，却也知道，他很不屑。

    点进去后，画面就动了。

    居然是她捧着一袋甜品大口大口吃的画面！

    那天他主动喂她，她不吃，于是，一袋子的甜品就被南昀川丢尽了垃圾桶里。

    可等他出去后，她觉得可惜，又看见垃圾桶挺干净的，就拿起来继续吃。

    当时不知道，现在亲眼看到，才知道自己有多饥不择食！

    主要是这个男人居然背着她偷偷录下来了！

    是想随时随地拿出来嘲笑她吗？

    “蠢死了。”眼前的男人发表看法。

    江珂比了一个拳头，对着他的脑袋“打”了好几下。

    虽然没有发出声音，男人还是敏锐地感觉到不对劲，猝然回头过来。

    江珂吓了一跳，立刻把手收到身后。

    他眼神微冷，把手机放回口袋里，对她道，“去倒水。”

    江珂看到，他眼前的杯子空了。

    她立刻拿起杯子走去厨房，给他倒热水。

    一边倒一边想，要是往里头放两粒安眠药，他睡着过去，醒来后或许就正常了。

    想是这么想，她没有付诸行动。

    端着水回去，她不忘在上面放了一些小饼干。

    回到客厅里，却看到他脸上有些难受的神色。

    “你怎么了？”

    南祯睁眼，眼中有不耐烦。

    随手拿起水喝了一大半后，脑袋枕在沙发上，眼睛闭着。

    江珂问，“你不舒服啊？”

    南祯皱眉，“别说话。”

    他浑身上下都透出烦躁不安的气息。

    江珂走到他身后，双手，突然慢慢轻轻地给他揉着太阳穴。

    主要是担心他发狂会殃及自己，没其他的想法。

    她想。

    南祯没有挥开她，慢慢的，也放松下来。

    感觉脑子没有刚才那么沉重，那阵疼痛也在减弱。

    江珂的手法很娴熟，技巧性也很好，一看就是学过的。

    事实上，她却是专门去学过按摩。

    自从下定决心学医后，她就认认真真学习，成效也比以前大了好多。

    没想到，南祯在她的按摩下，歪着脑袋睡着了。

    她轻轻叫了两声，他没回答。

    这时，药店也把药送过来，她出去取。

    十几分钟的时间，南祯于半梦半醒间睁开眼睛，看到桌子上的药。

    江珂跟他解释，“药……到了，不过要一直吃，你先吃完这些，我再给你寄过来。”

    南祯拿起来，左右看了眼。

    随后，也没起疑，就放进口袋里，起身。

    一言不发，一个字都没有留下，便离开了。

    送走这尊大佛，江珂长舒一口气。

    同时，心里莫名空落落的。

    次日，她就回了美国。

    她以为，她能安然度过在这边最后的学习时光，顺利毕业。

    她以为，他始终会慢慢好起来。

    直到某一天，一个噩耗从大洋彼岸传来，彻底击碎了她天真的念头――

    江氏企业在南祯的折磨下，破产了。

    南祯在用行动表示他之前的话不是说说而已，他的不开心，一定会有人付出代价。

    而那个人，就是她。

    她用维生素搪塞他的事败露了，当天，他给她打了一个电话。

    好巧不巧，她没有接到，最后只看到一条信息――

    【你死定了。】

    紧接着，江家出事的消息，就压过来。

    ――

    晚安。

第883章 自欺欺人

    第883章

    她连夜坐飞机赶回来，坐立不安了十几个小时，一下飞机就联系母亲，然后直奔医院。

    医院的病房内，母亲守在父亲旁边，一脸憔悴。

    看到老爸躺在病床上，江珂的心狠狠一抽，又怒又疼。

    江妈妈见了她，擦擦眼泪，起身，“你回来了。”

    “妈……对不起，都是我的错！”她落了泪。

    江妈妈叹气，“我们都是一家人，有事请就要一起面对，你别太自责，公司的事赫先生赫太太已经来跟我聊过了，他们会尽力帮助我们，主要是你，快去躲起来，别让南少找到你。”

    “他这个情况，说不清什么时候就会再次发疯，到时候妈妈也保护不了你。”

    江珂眼瞳一震，“妈，你知道了？”

    江妈妈凝重，点了点头，“你去美国后他就找上门来，非要逼我们交出一个什么可以保留人格的药，我们不配合，他就威胁我们，妈妈怎么想得到他会说到做到，公司一出事，你爸爸就倒下了。”

    江珂可以想象，当他知道那些药只是维生素的时候，有多生气。

    却万万想不到，他会卑鄙到这个地步。

    她所预想的最坏的结果，不过是他追到美国去找她的麻烦。

    “别想太多了，万幸的是你爸爸没有大碍，住几天医院就可以出院了，你这么急着赶回来，一定饿了，妈妈去给你买吃的。”

    江珂知道这个时候需要坚强，眼泪是最没用的东西。

    她擦擦眼角的泪，把妈妈按下，“妈你陪着老爸，我去买。”

    江妈妈点点头，“也好，你注意安全。”

    “嗯，我就去医院附近的店买，不走远。”

    说完，江珂就出去了。

    此时是晚上七点半，正是用餐时间，街上热热闹闹。

    江珂也没有去远处，就在医院出口的瓦罐汤店里头打包了两份晚饭。

    她拿着外卖出去，突然看到街对面有个汤包铺。

    老妈最喜欢吃汤包。

    想到这儿，她就朝马路那边走过去。

    突然，一辆车子唰地停在她的面前，车门打开。

    看到里头的人，她毛骨悚然。

    下意识转身就跑。

    一只大手抓住她的胳膊，用力往车上一拽！

    她狠狠地摔倒在后座上，手中的外卖也掉在车外。

    车已经快速往前行驶。

    南祯手里夹着烟，也没有看她，深邃漆黑的眼神似乎在发烫。

    江珂坐起来，坐到位置的最边上。

    眼神，往他那边看。

    谁也没有说话。

    车外灯影闪动，车内，只有他手里的烟火一明一灭。

    突然，江珂的手机响起。

    她浑身一抖，然后自觉把手机挂掉。

    “接。”男人沉沉出声。

    听到这声儿，她本摁向挂机键的手指，缓缓转向了接听键。

    “珂珂啊，你去买个饭怎么那么久都没有回来啊。”

    “噢，妈，我先回家一趟，休息好了，明天再过来。”

    说完，她就快速挂了电话。

    南祯发出低笑，“这么怕我啊，一通电话都不敢讲。”

    江珂没说话。

    下一秒，男人突然压过来，按着她的肩头，“既然这么怕我，还骗我？嗯？”

    “你以为毁了江氏我就会罢手吗？说！那个药，在哪里！”

    事到如今，江珂也不准备继续骗他。

    没用。

    她冷冷道，“根本没有那种药，你的情况只能慢慢治疗，逐步改善，不可能有一种药可以一步到位！”

    他的俊脸，慢慢罩上一层寒霜。

    江珂倒是来了勇气，“我之所以那么说，是想拖住你。”

    车子忽然停下。

    江珂往外头看去，是一栋安静的别墅。

    南祯没有看她，就吩咐前面的两个手下，“带下去关着，什么时候把药交出来了，什么时候可以走。”

    说完，前面的人就下车过来拉江珂下去。

    “我说没有就是没有！我只是一个学生，还没学成，专业医生都没有办法解决的病我能有办法？你就是再自欺欺人！你不敢相信你迟早有一天会消失！”

    南祯扶着额头，挥挥手，让人尽快把她拉下去。

    江珂也没有挣扎，反而主动往大门走。

    那两个男人看到这样，也放松下来。

    反正，在他们眼里，女人是永远比不上男人的，更何况，他们还有两个人。

    然而，江珂却在他们疏忽之时，突然快步错开往前面跑出去！

    “糟了！”

    后头的人大喊一声，紧接着就追赶上去。

    江珂没往后看，只用力奔跑。

    这个小区很大，路面宽阔，一户和一户之间都隔了满宽的距离，其实很难隐藏。

    体力上的差距，江珂没能跑过这两个男人，一把被他们扯住。

    她一个转身，就拿手里的包包往后头抡过去！

    保镖被砸在脸上，整个人的身子猛地一晃，就往后倒去，即使如此，他却没有松开江珂的衣服。

    于是，撕拉一声之后，江珂的衣服就被他撕开一大半，抓着一块布料倒在地上。

    另一个保镖使劲抓住江珂的胳膊，都捏出青红的痕迹了，也没有松手，突然，一脚踢在她的膝盖上，让她被迫跪下来。

    紧接着，她的双手被反拉在身后，如一只困兽。

    两个保镖呼呼喘气，“他奶奶的，还真猛，累死我了。”

    江珂用力地挣了挣，除了让细嫩的皮肉上面多几道淤青的痕迹，没有一点用。

    她很快就被保镖带回别墅内。

    南祯坐在沙发上，眼神散漫地看过来。

    “还跑吗？”

    江珂呵笑，“你就是关我一辈子，我也没有办法救你，你死了这条心吧！”

    男人起身，留下一句话，“好好照顾她。”

    说罢，就上了楼。

    “是，南总！”

    南祯上楼之后，两个保镖你看看我，我看看你。

    突然，一个附在另一个的耳边问，“你说，南总让我们照顾她，是什么意思？”

    “你笨啊！当然是给她点颜色看看了！你以为是真的照顾？”

    “打女人？这……”一名保镖为难了。

    这不符合他的逼格啊。

    江珂见此，便说，“你们要打就打，只不过，只要我不死，就会把这件事告诉你们老婆，她们要是知道了，肯定会鄙视你们一辈子。”

第884章 逃了

    第884章

    这句话戳中了两个保镖的心窝子。

    他们来当保镖也不是为了欺负女人的，但是上头的命令又不能违抗。

    于是，两人一商量，就决定出了一个办法。

    他们不打人，但总有几十种比打人还折磨人的办法能让江珂服软。

    “江小姐，我们也只是听上头的行事，你可别怪我们，你要是识趣，就乖乖交出南总要的东西，我们也不用这么为难，否则的话，就只能……”

    撕拉！

    刺耳的一声传来，江珂的衣服居然被用力扯开一块！

    她的外套早就不在了，衣服又被撕扯开。

    只是这屋内有暖气，她感觉不到几分冷。

    “你们别过来！”

    江珂一边后退，一边拿旁边的东西砸他们。

    两个保镖对视一眼，奸笑，步步靠近，作势动手，“是不是害怕了，害怕了就把东西交出来！”

    啪啦，江珂把一个瓶子扔过去，碎了一地。

    楼上。

    男人静静坐着，手里拿着手机，正在听歌。

    完全没有听到楼下那些声音。

    耳机里，循环播放着温汐唱的那几首歌。

    慢慢地，他坠入了梦中。

    夜半醒来，看时间，刚好是凌晨三点多。

    手机已经没电了。

    他摘了耳机，放下手机，走出去。

    一楼一片明亮，安安静静。

    他想，关了半夜，也该有点觉悟了。

    长腿慢慢走下去，入眼一幕，使得他的眼瞳微微缩了一下。

    几块衣服的料子散乱各处，女人的外套和包包丢在一边。

    到底发生了什么？

    该不会是……

    他加快脚步走到一楼，突然看到大门是敞开的。

    一个玻璃窗碎了。

    突然，有人急匆匆跑进来。

    “找到了吗？”

    “没有啊！”

    两个保镖走进来，突然看到满目阴沉的男人。

    “南总……”

    咚！

    男人一个拳头扫过去，又给了他们一人一脚！

    力道又狠又大，踢得两个保镖险些昏过去。

    “谁让你们这么做！”

    他猩红的眼，扫过地上的衣服碎片。

    保镖立刻明了，忙解释，“南总！你误会了，我们没有对江小姐怎么样了，只是吓唬她而已，她还把我们耍了，现在……逃跑了……”

    半个小时前，江珂突然晕倒。

    两个人急了，又不敢去打扰南祯。

    但是江珂还有点意识，一直再说热。

    他们就把她带出院子外吹吹风，当时也是乱了头脑，根本没有想太多。

    出去后，江珂又说渴了。

    两人只怕人出事，立刻找水。

    没多久，江珂就说肚子疼，打发另一个人去找药。

    然后，两个傻大憨就进屋了，都以为江珂已经没力气逃跑，都以为江珂已经奄奄一息。

    然而，两人一出去，院子里头已经没了人影。

    两人急了，赶紧找。

    一找就找了半个小时，现在也没有找到。

    南祯一笑，“这么喜欢逃啊。”

    语气阴冷，让听的人都不由自主打了个寒噤。

    很快，南祯就让人四处寻找江珂，包括去了医院，江家。

    而此时，江珂正抱着身子在街道上徘徊。

    太冷了，她全身都已经发紫。

    她刚才一从小区里跑出来，就沿着一条小道不停地往前跑，直到没有力气，才不得不放慢脚步。

    四周也没有人，又是凌晨时分，看哪儿都是一副诡异的画面。

第885章 我想回家

    第885章

    或许是老天怜悯，她走着走着，就捡到了一百块。

    路灯下的草丛里，孤零零地一动一动的。

    有了钱，她立刻打车离开。

    偏在这时，身后有一道强光照射过来，她立刻催促师傅开快点。

    师傅怕引火烧身，就在半途把她放下去了。

    她一下车就跑开。

    混乱下，她逃到了梁翊笙的家附近，眼见四下里无人，想着他应该没有追上来，就逃到了梁翊笙家里。

    当时，天已经亮了。

    她紧绷了一夜的心，也得到了一点点的放松，以为光天化日下，发生不了什么大事。

    后来，事实证明她再次错了。

    南祯不仅追来了，还把梁翊笙一并抓走。

    江珂再后悔，也没有办法，事已至此，她已经没有退路了。

    只能想办法保护梁翊笙。

    她们被弄上一辆车，眼睛和手都被束缚住。

    自此，南祯在她心里的印象已经无法拯救。

    这不是绑架是什么？

    车子突然被拦截。

    是慕迦奈来了。

    江珂听着动静，很快，梁翊笙就被带出去。

    旁边的人，也开始松懈。

    江珂趁机慢慢弄掉手上的绳子，一扯开眼睛上的布条，就发现车内已经没人。

    几个保镖都在梁翊笙旁边。

    南祯邪恶的笑着，让慕迦奈接受两个保镖的殴打，才肯放了梁翊笙。

    看到慕迦奈、梁翊笙因为她受到如此大辱，她再也忍不住，随手拿起车上的一条棍子就扑向南祯！

    那条棍子，又凶又狠地朝南昀川的脊背砸去！

    “南总！”

    所有人冲上来，拉开江珂！南昀川身子猛烈地晃动，单膝跪下，手臂撑着地面！

    抬头，看到江珂恶狠狠的目光，那眼底，有雾气。

    “你……给我去死！”

    她将手中的棍子扔出去。

    因为保镖的阻挡，棍子没打到南祯身上。

    她瞪着他，使劲地瞪着他。

    看到他眼神晃动了一下，脑袋，似乎很疼，很疼。

    他的手缓缓伸向她的脸，有些颤抖。

    四目相对，痛色溢满江珂的眼。

    她不断说着讨厌他，恨他。

    却没发现，他眼中的颜色，正在慢慢变化。

    “额！”他突然捂住脑袋，脸上闪过难耐之色。

    这时，他推开了保镖，跌跌撞撞走到路边，捡起一块砖头，徐徐转身。

    保镖们大惊，下意识地拉开江珂！

    可那块砖头，却砸向了他自己。

    当血液顺着他的额头滑落，江珂只感觉心脏狠狠一震，就什么都听不到，眼里，只看到他熟悉的目光渐渐被合起来的眼皮覆盖……

    “南……南昀川……”

    她整个人一哆嗦，立刻扑过去。

    可她没能触碰到他，就被保镖拦住，紧接着，赫衍的人赶到，迅速将人扛上车带走。

    她的脑子浑浑噩噩的，跟着温汐上了一辆车。

    她直到温汐在安慰她，心疼她，可她一个字都听不进去。

    温汐带她去洗了澡，换上衣服，又去看医生，上药。

    她受的都是皮肉伤，没有多少大碍。

    两个小时过去，她已经冷静下来了。

    温汐正在窗边和赫衍打电话。

    从她的话里可以知道，南昀川没有生命危险。

    江珂低垂着眼，许久了，都一动不动的。

    温汐走过来，温声问她，“想不想吃东西？我去给你做。”

    江珂摇摇头，只道，“我想回家。”

    她抬起眼，看着温汐，文文静静的说，“我想回家了，汐汐。”

    ――

    月底最后一天完结噢，还想看啥的可以留言。

    晚安。

第886章 送表

    第886章

    温汐顺着她的意思，立刻安排。

    没想到，江珂刚站起来，就突然急急地倒下去，直呼后头发疼。

    温汐着急，“哪里疼？”

    江珂皱着眉心道，“应该是……尾椎骨，刚才只觉得麻麻的，以为没事。”

    她疼地说不顺一句话，温汐赶紧让医生处理。

    检查后发现，确实伤到了尾椎骨，需要住院治疗。

    江妈妈听闻，立刻就赶了上来查看。

    她为了不让妈妈担心，努力挤出笑容，说一点都不疼。

    江妈妈叹息，“早知道跟他在一起会有这么多麻烦，妈妈就不该逼你。”

    她以为，她的女儿跟喜欢的人在一起，会幸福的。

    她错了。

    如今，丈夫在住院，女儿也在住院。

    这并不是她想要的结果。

    江珂情绪不高，睡了两个小时后，就拿着手机跟人发了十多分钟的信息。

    放下手机后，她想了好一会儿，终于做下一个决定。

    拿起手机，给乔舒亚发过去信息――

    【我决定回国发展。】

    家里的公司出了事，她不可能置之不理。

    就算不能真的帮上什么忙，她作为女儿，也要留下来陪他们一起度过难关。

    既然决定留下来，也不读书了，她就不想啃老。

    于是，在梁翊笙过来看她的时候，让她帮忙找一份工作过渡一下。

    梁翊笙欣然应允。

    -

    深夜。

    走廊上偶尔走过一个值班护士，除此之外，便冷冷清清，似乎没有人。

    这是vip病房，环境很安静。

    以至于，有一点动静，就会被放大。

    男人从尽头走来，停在了江珂的病房门口。

    他打开房门，站在门口处往里头看。

    走廊上的灯光照射进去，依稀能看到江珂的脸。

    似乎，睡着了。

    可没一会儿，她的被子却动了一下。

    那双星眸，已经睁开了有几秒钟的时间。

    男人伫立在门口，身躯挺直，脑袋上包着一圈纱布。

    他背着光，她无法看清他的表情。

    江珂动了动，扭头看向墙面，没有说话。

    没一会儿，就传来了越来越近的脚步声。

    灯也开了。

    她眉心一皱。

    下一秒，一只手就伸到她的头顶上，轻轻揉了揉。

    她眼中出现厌恶，试图躲开。

    耳边传来男人和煦的笑。

    “这么多年不见，你就这样对我啊？”

    温温柔柔的嗓音和语气，有种久违的熟悉感。

    江珂想起那个午后，她全身心投入紧张的期末复习当中，而他却突然出现，圈了一堆重点让她去看。

    后来，她那一科考得了有史以来最好的成绩。

    还记得，他带她去看摆满一个超市的豪车，还随意送给她一辆。

    当时，她以为他疯了。

    她慢慢转过脸去，望着他。

    那双凤眸里，是一片和煦之色。

    他的目光在她身上扫过，瞳眸闪了闪，叹气，“怎么每一次见你，身上都挂着彩？”

    江珂静静看着他，慢慢把手从他手中挣出来。

    “我讨厌你，你走吧。”

    耳旁传来他的轻声一句，“好不容易出来一次，我不会走，也没地方可去。”

    江珂内心抽动了一下，却闭上了眼，“没必要跟我说这些。”

    他在旁边席地而坐，陪着她。

    “在我心里，你还是我女朋友，你出了事，我怎么能置之不理。”

    江珂猛地咬唇，胸腔堵上了酸涩。

    激烈的情绪在她眉心里强烈地抽动着。

    良久，她冷笑，“别扯这些了，两年前，我就跟你分了。”

    “那不是我。”他理所当然。

    “在我心里你们就是一个人……啊！”她一激动，便扯到了伤口。

    南照影面色一急，忙起身查看。

    江珂还是抗拒他的触碰。

    睁眼盯着他，“我们一点都不合适。”

    他不语。

    “性格，喜好，家境，每一样我跟你都是天差地别，我也不想做梦了，我只想做回以前的江珂，我们就桥归桥，路归路吧。”

    他还是没说话。

    好久之后，他把腕表取下，戴在了江珂的手腕上。

    什么也没有说，关了灯就走出去了。

    江珂抬手把那个腕表取下，随意丢在旁边的桌子上，心烦意乱。

    次日。

    妈妈上来，跟她说公司的状况。

    “南总已经让人过来处理赔偿的事宜，你爸爸今天也可以出院了，下午就去公司，一切都会好起来的，你别担心了。”

    江珂点头，“爸爸没事就好。”

    “珂珂，我和你爸商量过了，既然事情已经解决了，你就去做想做的事情吧，不必为了我们留下。”

    江珂垂眸思索，“不，我要留下，反正以后都是在国内发展，那边，过阵子再回去处理剩下的事。”

    “你想清楚了？”

    江珂点头。

    江妈妈叹气，“去也事因为他，留也是因为他，你别骗妈妈，你是不是真的很喜欢他？”

    江珂没出声。

    江妈妈起身，“行了，妈妈知道了，你好好休息，妈先去给你爸办出院手续。”

    江珂点头。

    母亲下去没多久，病房里又来了一个人――王浩然。

    他拿了许多的东西过来，都是吃的。

    江珂终于露出一抹笑，“太给力了兄弟，我正想吃呢。”

    王浩然给她剥了一个香蕉递过去，啧啧道，“你这身子骨跟医院也太有缘了，数数，都来了多少次了。”

    吃了一口香蕉，江珂淡笑，“你给我数数呗。”

    王浩然垂眸，“说了半天，大部分都是因为南总，你真的算是他谈的最短又最惨的一个女友了。”

    江珂白了他一眼，“找死啊？在我伤口上撒盐？”

    王浩然笑了笑，“你是金刚啊，调侃两句又没事儿。”

    “金刚你个头，活该你没对象，天都给你聊死了。”

    “那你不也没对象嘛。”王浩然顺口一句。

    只是，话音刚落，他的眼神就怔住，盯着桌子上的腕表，诧异，“这不是南总的表吗？怎么在你这里？”

    江珂突然食之无味，放下香蕉，闷闷不乐，“昨晚他非给我戴上的。”

    “啊？你说真的？”

    江珂抬头看着突然站起来的他，“你干嘛这么大的反应？”

    王浩然激动地走来走去，“我当然激动了！大姐，你知道这表代表了什么吗？”

第887章 偷藏

    第887章

    王浩然非常激动，江珂却没当回事。

    像南照影这种性格，说不定大方就是他其中一个属性。

    毕竟，他曾经说过她可以随便要他车库里的一辆车。

    她淡淡扫了眼那个表，“代表什么？”

    王浩然拿起表，一脸郑重，“这是南总的爷爷传给老南总，老南总又传给南总的，夫人跟南总说过，这么贵重的东西可以作为定情信物送出去，跟订婚戒指一个性质。”

    说着，他挑起眼皮想了下，“当初南总追温汐小姐的时候也没有送出去过，只是去挑了戒指，更别说其他女人了，那些女人南总都没承认她们是女朋友，对外只称是女伴。”

    江珂静了十多秒。

    王浩然俯身，伸手在她眼前晃了晃，笑道，“傻了吧，惊喜吧，没想到吧，开心吧！”

    江珂将他的手一撇，平静道，“帮我送回去给他吧。”

    王浩然笑容消失，“啊？你没发烧吧！”

    “让你拿就拿，不然我扔了。”

    王浩然不理解，“为什么啊？”

    “我不喜欢他，不想接受，行了吧？”江珂冷淡。

    “屁！骗得了谁。”王浩然嘀咕。

    他道，“我可去查过了，你在美国这段时间，多次打听南总的情况，还对心理学特别上心，谈了一任男朋友，结果最后被他以你不爱他分手了，这些，都跟南总有关吧？你别想给我否认啊。”

    江珂没好气地瞪着他，“你烦死了。”

    王浩然嬉笑。

    “我这叫国民好兄弟啊，多关心你。”

    “况且，与其让别人坐总裁夫人的位置，还不如让你，肥水不流外人田嘛。”

    江珂垂眸，“不是南昀川送的，是其他人格。”

    王浩然顿了顿。

    “所以我让你拿走，看见它就烦。”

    王浩然一时间也不知道该说点什么，只好把表放进口袋里，“那好吧，我给你送过去。”

    没多久，王浩然就拿着表送到南昀川病房里，低头道，“南总，这是……江小姐让我送回来的。”

    南照影看着腕表许久，只道，“送回去。”

    “啊？”

    “送回去，如果她不要，就扔了。”

    王浩然唯命是从，立刻下了楼，到江珂面前把这些话重复了一遍。

    江珂也只是面无表情，“扔吧。”

    王浩然替手里这只表感到心疼，就这么招人嫌弃？

    “那我可扔了。”

    江珂没抬头，继续盯着手机打游戏。

    王浩然把表放进垃圾桶里，“那我先走了。”

    “嗯。”

    他走出去，没把门关严实。

    一转身，就来了清洁人员。

    他忙交代，“这一间的清理过了，不用打扫了。”

    清洁人员走开。

    大概二十分钟后，他又来了病房。

    打开门走进去，特意往垃圾桶里看了眼，笑了，“表呢？”

    江珂头也没有抬，“清洁工收垃圾走了。”

    “噢？是么？”

    江珂抬头，“你怀疑我？”

    “没！我哪敢啊，姐。”王浩然笑得开心。

    江珂盯着他的笑，撇撇嘴，没说话。

    王浩然这才敢回去复命。

    “南总，江小姐收了，不过她是偷偷收下的。”

    南照影脸色稍缓，接着，就给了他一个菜单，“按照这个去给她买午餐。”

    王浩然接过，笑道，“保证完成任务！”

第888章 分手？呵呵

    第888章

    王浩然是在江珂吃完饭后才告诉她这是南照影吩咐他去买的。

    看到江珂愣住的表情，他笑了，“感动吧？我们家南总可是鲜少会这样主动关心人的。”

    江珂一脸被噎到的表情，可吃都吃了，也吐不出来。

    刚想说点什么，一抬头，就看到了南照影。

    他挥挥手，王浩然就自行退出去。

    走到江珂旁边，他随手拿起水果给她剥皮，“事情都会解决的。”

    江珂嗤笑。

    “那跟我有什么关系？昨晚我说得很清楚了，你何必缠着我？”

    他没抬眸，“我也就缠着你。”

    江珂心弦一动，视线，缓缓转向他那边。

    他正好看过来。

    接着说完刚才那一句，“不然，我还有什么存在的意义？”

    江珂内心一动，却淡淡笑了，“别开玩笑了，你们就是一个人，别以为这样，就能把之前做的事都撇干净。”

    他把橘子放在她手心里，“我没有撇，也不打算撇，你想要什么补偿，都可以提。”

    江珂一张脸微冷，垂着眼，道，“没什么要求，你就以后尽量别在我眼前出现就好。”

    “你并不讨厌我，这么做只会让自己更难受。”

    “我讨不讨厌你，我自己不知道？”她冷笑，“认识你那么久，我受了多少次伤？”

    犀利的语气，恶狠狠地砸向南照影。

    她眼里熏染着失望，“我没有受虐倾向，我也会痛，我很爱惜自己的身体，这医院我不想再进一次！”

    他由着她发火，等她将所有的不满都发泄出来后，突然捏了捏她的脸，“会生气，会在意，就是没打算放弃我。”

    江珂气死了。

    不管是哪一个人格，她始终都说不过他。

    看到她气鼓鼓的样子，男人猝然一笑，眉目了染着阳光。

    握住她的双手，突然低头，亲了一下。

    江珂眼波掀起涟漪，手抽动了一下，却没有缩回去。

    男人轻轻揉了揉她的头发，“好好想想要什么补偿，分手是不可能的。”

    江珂在他眼中看不到南昀川的影子，更看不到南祯。

    他似乎，是一个独立的“人”。

    这时，他随手拿起旁边的水果刀把刀锋对着自己，把手对着她，“要不，你刺我一刀？”

    江珂眼神冷淡，“你疯了？”

    他嘴角一挑，毫不犹豫地往身上刺去！

    “哎！”

    江珂及时夺了刀过来，一把扔到最远处的角落里。

    回头正要怒斥他，一个吻突然落下。

    南照影托着她的后脖子，吻了好几秒。

    江珂被吻懵了。

    他却还意犹未尽地啄了几下，笑道，“看你，不还紧张我？分什么手？”

    江珂一股气堵在胸口，一时之间没处发泄，盯着他，突然，抓起他的手就使劲掐了一下。

    男人眉心轻轻皱起，嘴角却保持着温煦的笑。

    “用点力，我不疼。”

    江珂还真就用了大力，直到胳膊肘都抬起来，力气慢慢弱下去。

    男人额头出现薄薄的汗，嘴角继续保持微笑。

    “不疼……”

    下一秒，却趴在了她的旁边。

    江珂一惊，“喂？！”

    南照影没动。

    ――

    晚安。

第889章 求婚

    第889章

    他动了一下，没起来，就闷闷地说，“糟了，疼地没力气了。”

    听到声音，江珂心头一松。

    她没继续说话，转头面对着窗外，有几分苦恼。

    面对南照影，她没什么气。

    这是心底非常真实的感受。

    毕竟这个人格没对她做过什么出格的事情，态度也温温和和的。

    安静了几秒钟后，男人主动抬起头来，看着她的侧脸，忍不住捏了捏，“行了啊，你不是多愁善感的人，别学林黛玉了。”

    江珂眉头微皱，这话的感觉怎么有种南昀川的既视感？

    她扭头打量着他的眼神。

    温润如玉，坦坦荡荡。

    好吧，是她听错了。

    “你爸爸的公司已经慢慢恢复，你可以继续回美国完成学业，我陪你过去。”

    “不需要。”江珂几乎是下意识就拒绝。

    既然她已经预备留在国内发展，美国那边，她也没有多少事情需要忙，只要记得参加毕业典礼，交论文就行。

    这些，暂时都还不急。

    男人脸色掠过细微的变化，却还是耐着性子问，“为什么不让我陪？是担心有人误会？”

    江珂噎了下。

    他到底在想什么？

    无声的对视中，江珂的眼神中透露出审视。

    男人眼神里的霸道转瞬即逝，脸换上了笑容，“我正好要去美国出差，顺道送你。”

    江珂转开视线，“不需要，我不打算留在那边。”

    南照影眼中出现一丝惊讶，一抹喜悦从眼角飞扬而过。

    “那行，你先好好养伤，工作的事情想好了我会给你安排。”

    江珂瞄了他眼，实在觉得这种温润的语气跟这张脸一点都不配。

    似乎，这张脸天生就该与嚣张狂妄配对。

    他一笑，她就转开视线。

    突然，有人敲门。

    两人回头，脸上同时变了变。

    不同的是，江珂是惊讶转喜悦。

    乔舒亚朝江珂笑了笑，“珂，我来了。”

    “你怎么来了？”江珂声音里都显出了高兴。

    乔舒亚走进来，面目温淡，“你受伤了我放不下心，就过来看看。”

    话落，他的眼神落在南照影身上。

    “你好。”礼貌性的问候。

    南照影起身，与他握手。

    两只手掌相握的刹那，乔舒亚温淡的脸稍微发紧。

    握手时间超过了五秒，发出嘎嘣的声音。

    江珂察觉出来，就道，“南照影，你出去。”

    两个男人松开手，手指都是一片白一片红的。

    他回头，突然低头亲了她一下，“那我去去就来。”

    江珂一惊，还没说一句话人就朝门口走了出去。

    乔舒亚目睹全程，眼眸轻垂，嘴角扯了扯，类似苦涩。

    人出去后，江珂倾身去倒茶。

    “你别忙了。”乔舒亚上前阻拦她，随即坐下。

    “身体恢复得怎么样？”

    江珂一拍自己的手臂，“很好，我是什么身体素质你还不知道？以前去爬山，你们有几个能坚持得过我？”

    她笑了笑。

    乔舒亚眼神温暖，“那不一样，天知道我得知你住院了心里有多着急。”

    他一向直白。

    江珂干笑了两声，突然觉得有点尴尬。

    “那个……其实你不必过来，太折腾了。”

    “不过来我不放心。”乔舒亚道。

    他问，“刚才那位先生，是你的男朋友？”

    江珂皱了皱眉，好一会儿没说话。

    “能不能不提这个男人？”她道。

    他的眼睛直盯着她，“那不行，这跟我要做的事相关，很重要。”

    江珂好奇，“什么事啊？”

    “你先回答我。”

    江珂不愿透露太多南昀川的病情，只说，“算是我的前前男友。”

    “在我之前的？”乔舒亚眼中恢复光芒。

    江珂点头，“对啊，他是我去美国之前的交的男朋友。”

    乔舒亚静了下，就说，“看来，他就是我当年想要却要不到的答案。”

    “嗯？”江珂不懂。

    乔舒亚道，“还记得我问过你好几次为何要转专业吗？”

    江珂秒懂。

    她的淡笑里有苦涩，“那些都是过去事了。”

    她以为她能学有所能，能回来帮助解决问题，却没想到，学到的一点都没派上用场，事情反倒更糟糕了。

    “刚才他看我的眼神里有仇视，而且还当着我的面亲你，看来，心里还有你。”

    江珂掀眸，“他的情况有点复杂，我不想说他。”

    “那你呢？你自己的心意？”

    这个问题得到了的是一阵良久的沉默。

    乔舒亚只好换个方法问，“你们现在是男女朋友吗？”

    江珂淡笑，“我不想谈论他。”

    “珂，这对我很重要。”他眼神真挚地看着她。

    江珂想了想，就说，“不是。”

    乔舒亚松了一口气，突然扭头打开背包，取出了一个方盒。

    看到小盒子的瞬间，江珂立刻想到了某事。

    如她所想，乔舒亚下一秒就说出了惊动她内心天地的一番话――

    “这次听到你出事后我就想了很多，事实上，我已经想了好久好久，只是这次才下定决心。珂，我放不下你，我想清楚了，不管在你心里我是不是第一位，我都会把你放在我心里的第一位，如果你愿意的话，就跟我结婚吧。”

    他把精心挑选的戒指展现在她面前。

    江珂震惊。

    乔舒亚眼里的期待熠熠发光，几欲将戒指主动戴入她的手指内。

    江珂嘴唇多次翕动，却不知怎么说出心中的话。

    她的直性子到了此时却成了累赘。

    “我……”

    “珂，我们一起走完今后的路吧，忘掉所有过去，我们重新开始。”

    江珂的手缓缓把盖子合上，“对不起，我不能答应你。”

    “正如你所说，我不够爱你，或者说，还没达到爱的地步。当初答应你的追求，是感动成分居多，后来你决定分手时对的，因为我没办法跟你一起走下去，我想要的……不是你。”

    “话是直白了些，但都是我的真心话，误会不了，我想说的是，我把你当成好朋友，好师哥，以前是，希望日后也是。”

    乔舒亚沉默了好久，笑容苦涩，“我明白了。”

    乔舒亚出去的时候，看到南照影倚靠在墙边，嘴角挑着一抹像是得意的笑。

    在乔舒亚眼中，这表情跟刚才是两个人。

第890章 一个人格偏袒，两个人格厌恶

    第890章

    在乔舒亚眼中，这表情跟刚才是两个人。

    不过，他并没有多想。

    南照影懒懒洋洋地道，“慢走。”

    乔舒亚礼貌性点了点头，在他面前走过。

    突然，停下了脚步。

    “我想请问，既然你现在放不下她，当初怎么会舍得分手？”

    他是因为感受不到江珂对自己的爱，那这个男人，也一样吗？

    南照影眼神在他脸上停驻一会儿，只道，“慢走。”

    话落，便转身进了病房内。

    乔舒亚却在他即将走进去的时候低低出了声，“不敢直视我的问题，是你心中本就没有答案，还是你的答案太难以启齿？”

    南照影的眼神冷冷淡淡地瞥过去，“不管是什么答案，都影响不到你的结果，所以，有必要说？”

    讥诮并着不屑，彰显了这个男人的张狂。

    乔舒亚纵使心有不甘，却输给了她，带着满心的遗憾回了美国。

    而南照影，则三天两头往江珂的病房里泡。

    他脑袋的伤已经好了，提前出院，却还是会准时在饭点出现，每次都带着江珂喜欢的菜。

    江珂却没有怎么搭理他，没给他希望，也没给自己奢望的机会。

    南照影，一个人格而已。

    一个人格偏袒，两个人格厌恶。

    她心中早有了答案。

    于是，出院那天她也没告诉他，趁他在公司的时候，就出了院。

    晚饭时分，他却出现在了门口。

    一身西服，颜色没有南祯的惹眼，但也没有平时那样休闲。

    不对。

    江珂回想了一下，这阵子他去病房，穿的衣服和南昀川的风格没什么差别。

    只是，性子不同，一样的衣服凸显出来的气质也不一样。

    难道……他在模仿南昀川？

    江珂站在门口，眼神有些不耐烦，“你来干嘛？”

    南照影提着手中的螃蟹，“一起吃晚饭。”

    江珂作势关门。

    他的长腿伸进去，抵住。

    江珂呵笑，“我要跟我爸妈吃饭。”

    “我正好也没吃，一起。”

    “你把我爸公司整垮了现在还有脸出现在他面前，你的脸皮呢？”

    南照影没抵赖，只是把手中的螃蟹提高一些，“所以，我来赔罪了，给他老人家倒酒。”

    “不需要！”江珂用力推门。

    男人保持着微笑。

    如果不是他眼神温暖又不毒舌，江珂几欲怀疑眼前的人就是南昀川。

    “珂珂啊，谁啊？”江妈妈走出来。

    “没谁！妈，你先进去吧！”

    话已经晚了。

    江妈妈看到了南照影，愣了一下。

    “阿姨晚上好。”南照影声音爽朗。

    江妈妈这才上前去，拉开江珂，“你干什么，哪有把客人挡在外头的道理，南总，进来吧。”

    江珂忙拉着母亲到一边。“妈，爸见了他肯定会生气！”

    “胡说，你爸每天都跟他见面，高兴的很，再说了，我们不是拎不清的人，做坏事的不是他，是心魔，他是个病人，你学这方面的，怎么觉悟比我们还低。”

    说完，就拉着南照影走进去。

    江珂：“……”

    老爸每天都跟他见面？

    她走进去，果然看到南照影和老爸聊得正欢。

    她去厨房帮母亲打下手，顺便问问情况。

    这才知道，南照影不仅赔偿了公司的损失，还帮助公司投了好几个大项目，总的来说，他们江家公司现在比濒临破产之前还要好。

第891章 突然明白

    第891章

    晚饭正在做，江珂被嫌弃碍手碍脚，被母亲赶出厨房，让她去客厅陪南照影说话。

    她去了客厅，就独自坐在一边拿着手机看，也没有插入他们的话题中。

    温汐最近又有了，她们现在聊得都是这个话题。

    聊着聊着，她的嘴角就不由自主地上扬，精神力都在上面。

    于是――

    江爸爸：“珂珂啊，笑那么开心呢，聊什么呢？”

    江珂：“嗯……我在申请给汐汐的二宝做奶妈。”

    江爸爸脸色一变，扭头对南照影说，“见笑了，一天没个正形。”

    南照影微笑，“我正好当过他们家孩子的奶爸。”

    江爸爸哈哈大笑，“看不出，看不出啊。”

    江珂听到他们的对话，突然觉得有点奇怪。

    具体哪里奇怪，也说不上来。

    想了一会儿，才知道，是说奶爸这回事。

    南照影说他好久都没出来，那就是说，之前做奶爸的人不可能是他，只可能是南昀川。

    那他怎么会记得这件事？

    或许，副人格可以窥见主人格的经历吧。

    南照影的声音传来，“有点常识的人都知道，没生孩子的女人没奶水。”

    江爸爸道，“南总这是在催你结婚呢！”

    江珂缓缓抬头，看到南照影和煦的笑。

    “滚吧。”她轻巧一句。

    “啧！怎么说话呢！”江爸爸宠溺又无奈。

    饭桌上。

    南照影取了个螃蟹，给她把蟹膏都弄到碗里，“吃吧。”

    江妈妈对这一幕很满意，故意说道，“南总多孝顺，看来在家里经常给爸爸妈妈夹菜呢。”

    南照影却道，“没有。”

    江珂一点也不感动。

    这些都是这个男人的把戏，不就夹个菜吗，谁不会？

    “珂珂，礼尚往来，你也给南总夹点。”

    “他自己又不是没手。”江珂没理会，自顾自吃着饭。

    江妈妈只好自己上手，给南昀川夹菜，“来，多吃点，别客气啊，就当自己家。”

    南照影：“嗯，我会当自己家的。”

    江珂白了他一眼。

    心下也确定，这人是南照影没错了，换成南昀川，一定不会说出这种话。

    也不会有这种眼神！

    不过，要是南昀川，她才不会放人进来。

    对于南昀川，她已经放弃希望了。

    吃饱了饭，江珂想到一件事，就跟他说，“你，跟我上来一下。”

    南照影点头，“好。”

    两个人一前一后走上去，画面十分和谐。

    江妈妈笑道，“看吧看吧，我的想法没错，珂珂就是喜欢他，他一来，珂珂一脸的沉闷就不见了。”

    江爸爸却道，“也不知道，能不能成啊，太难了，最重要的是，南少还有……病。”

    江妈妈眼中也出现了犹豫，“也是。”

    想到那天那可怕的一幕，她至今心有余悸。

    楼上。

    江珂让他在卧室门口等着，自己走进去。

    没一会儿，就出来，把一枚钥匙递给他。

    “呐，我想过了，我拿着也没用，你拿回去。”

    这钥匙是他地下车库的大门钥匙，那里的豪车，她没兴趣。

    南照影拿起钥匙，挑眉，“送我钥匙？”

    江珂一皱眉，这人怎么连自己的东西都不认得……

    突然，她猛然愣住。

    盯着眼前这个笑得有点痞帅的男人，突然反应过来！

    ――

    晚安。

第892章 黯然

    第892章

    男人看她神色异样，便问，“怎么了？这东西难道有什么见不得人的地方？这么怕我问。”

    江珂直勾勾地盯着他，忽然就笑了，“什么时候开始的啊？装得挺像。”

    男人微皱眉，对她得话感到不解。

    江珂笑容一收，沉声说，“在我发飙之前，你最好给我滚出我家，南昀川。”

    后面三个字，她一字一顿！

    男人脸色变了。

    看来，她猜得果然没错。

    他沉了沉气息，沉默一会儿，道，“不是说我们都是一个人，对你而言没分别？现在一知道我是谁，这区别对待就这么明显？”

    没有刻意的伪装后，他的一切看起来都那么自然。

    江珂眉眼泛出冷意，“你自己什么样你不清楚？但凡你还有一点良心，就别来祸害我，我不是你以前那些女人，会心甘情愿地给他当消遣工具，而且，我现在对你一点兴趣都没有。”

    话音刚落，他一拳就捶打在她耳边的墙壁上，惊得她睫毛一颤。

    男人凤眸里积聚的暗黑气息，浮浮沉沉地出现。

    “江珂，你嘴皮子别太硬，容易惹祸。”

    她笑了，盯着他阴霾密布的脸，着实地笑出了声。

    “惹祸？我惹的祸还少？我惹得最大的祸，就是认识了你这么一个王八蛋。你也别威胁我，搞不好我没耐心了会跟你同归于尽。”

    他眸色倏然红了，用力捏住她的下巴，一眼不发地看着她。

    这个样子，已经露出几分南祯的样子。

    江珂却没有以往的惊惧和懦弱。

    她已经厌烦于怕这怕那，一昧地去讨好迁就他。

    冷眸直视他，她冷笑，“动手啊，怎么不动手？”

    他眼中情绪翻涌，一片复杂，薄唇微启，“在你心里，我就那么不堪？”

    江珂笑了，“你才知道啊？你是什么人你自己不清楚？这些年你玩过的女人估计比皇帝的后宫还大吧，还说什么只是情人和消遣，可该不该做的你都做了，你觉得这跟脚踏几条船有什么区别？别给你自己的滥情找借口了，你就是一个一辈子都洗不白的花心渣男！”

    他一笑，“原来一直在为这件事吃醋啊？”

    手指放松了点力道，他摩挲着她的皮肉，道，“是不是怪我没有睡你啊？”

    咚！

    非常利落干脆的一拳，直接将南昀川的脸打偏向一侧。

    “南昀川，你非要贱到骨子里，才能明白我多讨厌你？”

    紧接着，就是非常不客气的关门声。

    进房后，江珂独坐在书桌前好久好久。

    门外有点动静，却始终没有说话的声音。

    不一会儿，有烟味从门缝底下钻进来，在她的周围缭绕，经久不散。

    翻开抽屉里的日记本，她翻到后面的那些页纸上，看到那触目惊心的几个字――

    【我要撕烂那个混蛋的嘴巴！怎么可以有一个男人这么没有绅士风度，损人不带脏字，却分分钟能让人想把他往死里揍。】

    【那个混蛋的生日快到了，送什么比较合适……】

    【为什么今天脑子里都是他的脸。】

    【我怎么开始想念那个混蛋了。】

    【居然做了春梦，对象还是那个混蛋……】

    【该死啊……想他。】

    她一怒，就把那些纸都撕了，连着将整个日记本都丢进垃圾桶里。

    -

    梁翊笙那边传来消息，说是已经帮她搞定了工作上的事。

    两人商定之后，她就收拾东西，准备和梁翊笙一起进组。

    江妈妈站在旁边看着她收拾东西，道，“要不还是不去了吧，我们家的情况已经好起来了，你想工作可以去你爸爸的公司啊。”

    江珂头也没有抬，就说，“我已经都说好了，临时爽约我成什么人了？而且我对老爸的公司没兴趣，我想去做感兴趣的事。”

    “你这话就不对了，我们俩就你一个孩子，以后公司就是你的，你怎么能不管？要不然，你就赶紧给我找个女婿回来，或者给我生个外孙，随江家姓，我把公司传给他。”

    江珂立起行李箱，道，“我答应你，如果看到合适的就谈，争取今年就给你带回来一个女婿，行了吧。”

    江妈妈眼神里透着半信半疑，“真的？”

    “那还能有假啊？汐汐都二胎了，我不得抓紧啊，不然将来我孩子怎么跟她孩子结亲。”

    江妈妈笑了，“你有这觉悟就好，那就去吧，但是啊，眼睛给我擦亮一点，给我们带个五好青年回来，你妈我也想通了，只要对你好，人品好，相貌好，能力佳，有上进心，其他的也就没那么重要了。”

    江珂呵呵一笑，“妈，您这要求可真‘低’啊。”

    “那也不能什么要求都没有啊，我们也不差啊，是不是？”

    “行行行，我不跟你说了，我还要去和翊笙姐汇合，你别送我了，我自己去。”

    说是这么说，江妈妈还是坚持把她送到门口，看她上了车才回屋。

    第一件事，就是去整理女儿的房间。

    叠被子，收拾桌面，打扫屋子。

    突然，她注意到垃圾桶里的东西，便拿起来看。

    是一本日记。

    看完后，江妈妈一脸凝肃，一连叹了好几声气。

    -

    来到Z市后，江珂迅速投入工作状态中。

    至少，表面看起来是这样。

    她是梁翊笙介绍来的，就算是为了不丢梁翊笙的面子，也会拿出十二分的精神去工作。

    剧组里又非常忙碌，时间也不固定。

    其他人都已经习惯了，留下来的都是能吃苦耐劳的人，她自然也不甘示弱。

    于是，她常常加班到凌晨，第二天却要很早就起来做准备工作。

    就连和父母通话的时间都很少。

    江妈妈太想念女儿了，某天，硬是抗着不睡觉也要跟她打一打电话。

    江珂下班时，已经哈欠连天。

    “妈，你有什么急事啊？我好困。”打开了公寓门，她走进去。

    江妈妈的声音传来，“就是想你了，能有什么事。”

    “少来了，听你的语气就不对劲儿，直说吧，说完早点去睡觉啊。”

    江妈妈沉默了一下，问，“这几天，你那边有什么特别的事情发生吗？”

    江珂粗略回想了一下，“没有啊。”

    “就没有什么人过去找你，倾述真心？”

第893章 视而不见

    第893章

    江珂觉察出什么，便问，“是不是你让什么人过来找我啊？”

    江妈妈一顿，突然哈哈大笑，“没有啊！你妈我就是记着你出发前跟妈妈做的保证，我来验收验收成果。”

    江珂撇撇嘴，“妈，你很无聊啊。”

    江妈妈笑了笑，“你这孩子，妈关心你怎么会叫无聊呢，说真的，就没有男人去找你？”

    “哎呀，没有。”江珂又打了个哈欠。

    “那……行吧，你早点睡吧。”

    电话挂了，江珂精神了一些。

    下意识翻开手机的通讯记录和其他的信息记录，没有什么特别的。

    可她就是觉得母亲有点不对劲儿。

    大半夜不睡觉，就为了问她这事，该有多着急啊。

    她放下手机，去洗澡。

    实在太累，刚洗完出来，她沾上枕头就睡了。

    也不知道是不是跟母亲打电话比平时多废了一点时间，她第二天……迟到了。

    首次迟到，她就被摄影组长给当众骂了。

    上一次，她已经目睹其他人被骂，所以早就做好了心理准备。

    低头道歉，不反驳，坚持五分钟就完事儿了。

    要是敢找借口，这一整天就别想好过了。

    “对不起组长，我下此不会了。”她低着头，不住地道歉。

    组长根本没打算把她的话听进去，手指差点都要戳到她的脑门上，不停地训斥。

    虽然没骂脏字，损人的威力却丝毫不逊色。

    “我早就说过像你这种小姑娘肯定吃不了苦，今天你敢迟到，明天就敢给我翘班，我真是看走眼了，怎么会答应带你，浪费时间浪费精力，有时间带你我还不如去遛狗！”

    “对不起，组长，我真的不会这样了。”

    组长可没理她，心里的怒火才发泄了一半，不完全发泄，是不可能会罢休的。

    五分钟后，他呼了一口气，心里总算畅快了。

    接过助理递过来的水喝了口，戳了戳江珂的额头，“行了，这次就原谅你，去工作。”

    江珂忍了忍，点头。

    抬头转身，突然间，她看到了不远处那道熟悉的身影。

    南昀川望着她，眼神耐人寻味。

    江珂一下子就挪开视线，犹如见了陌生人，没有多停留一秒，就走开了。

    王浩然目睹这一幕，在南昀川耳边道，“南总……要不要我现在把东西送去给江小姐？”

    南昀川眼神发冷，“先去把那名组长叫过来。”

    王浩然了然，心里默默为那名组长点了一排蜡烛。

    江珂今天的工作是去剪辑组帮忙。

    进来这么些天，她算是个打杂的，哪里需要就往哪里去。

    不过，她并没有怨言，这样可以学到更多。

    而且，她对剪辑也有浓厚的兴趣。

    只是，她今天并不在状态。

    旁边的同事已经第三次提醒她某一个步骤操作错误，她还是没什么精神。

    “不然你先去休息一会儿吧，反正这些我还能处理。”同事道。

    江珂摇头，“抱歉，我昨晚没睡好，一会就不会犯刚才的错误了。”

    另一个同事道，“小玉，你别叫她去休息了，要是被她组长发现，一定又被骂个狗血淋头了。”

    “他以后可不敢再骂人了。”一道声音从门口进来。

第894章 眼不见，口不提

    第894章

    来人也是剪辑组内的同事，一脸幸灾乐祸。

    小玉问道，“老徐，你这话什么意思啊，什么叫不敢了？还有他不敢骂的人？”

    老徐一脸兴奋，“那可不，你们刚才没出去，错过了一场好戏。就在刚才，南总当着所有人的面批评了老高的工作态度，说他倚老卖老，头都秃了也没做出半点喜人的成绩，再待下去就是对剧组不负责，声音不大，但是语言那个犀利啊，比老高厉害多了，我在旁边听得都想哭了。”

    大家好奇，“那老高就没反驳？”

    “反驳？他脑门儿都被南总戳红了，反驳个屁，再说了，南总是谁？谁敢反驳他？不要工作了？”

    南昀川是近日才拨了投资款到剧组里面的，拍剧嘛，钱是越多越好，投钱的都是大爷，谁不好好供着？

    再说，就算南昀川一个子儿都不投，凭他的身家背景，多的是人想跟他打交道。

    哪里会敢得罪。

    “那南总为什么要批评他？”

    老徐一愣，“这我到不清楚，可能是他工作散漫吧。”

    江珂将所有话都听了进去，从头到尾没发言。

    这时，有人敲门。

    大家一扭头，就看到了王浩然。

    有人认得，便笑着上前，“王秘书。”

    王浩然眼神落在那个“专心”工作的身影上，便让人替他去叫。

    江珂只往后瞥了眼，也没起身，就说，“我没空。”

    “哎呀，王秘书叫你去一定是有要事，你去吧，这点小活儿就交给我。”

    同事硬是把她从椅子上拉起来了。

    江珂没什么好脸色地走过去，“干什么？”

    王浩然笑嘻嘻地说，“这是南总给你买的吃的，你补补。”

    别说接过去，江珂连看都没有看，“没兴趣，拿走，还有，我不想听到他的任何消息，更不想看见他。”

    她直接回了座位上。

    这次，她有够绝情。

    南昀川在剧组内待了一天，却没有机会见到她。

    她总能及时地避过去。

    王浩然小心翼翼地在南昀川旁边说，“南总，她好像……死心了。”

    男人眼底一片沉寂。

    凌晨时分，江珂从剧组片场出来，打车回公寓。

    完全没预料到，一辆车会静悄悄地跟在后面。

    当她要走进公寓大楼时，手臂被人往后一扯，紧接着熟悉的气息便扑鼻而来。

    “干嘛非要躲着我？嗯？”

    江珂迅速用双手捂住眼睛，一言不发，嘴唇紧抿。

    南昀川见了，火大，却不想冲她发火。

    于是，耐着心气，去扒她的双手。

    江珂死死咬着唇，也捂住眼睛。

    不见，不说。

    南昀川怒，“收起你这该死的倔强！”

    她还是不言不语，一双手打死都不松开！

    许久后，男人松开她的手臂，俊脸上一派颓唐与无奈，眼睛，已经微微发红。

    脚步声渐渐远去，江珂早已跑进了公寓里。

    啪！

    手中的新式相机被他砸了个粉碎，上头，还有一张口气傲娇的祝福卡片。

    【只有我这昂贵的灵魂才能拯救你这拙劣的拍摄技术，不拿点获奖照片，你对得起我吗？】

    ――

    晚安。

第895章 辞职

    第895章

    江珂这次的决心很大，不仅把南昀川彻底屏蔽在自己的视野范围，就连王浩然也被殃及。

    王浩然劝她，“你说你这是何必呢，南总这次是真的变了，你也退一步，两个人坐下来好好谈一谈，这样不好吗？”

    江珂没有说任何一句话，就掠过他走开了。

    王浩然叹了又叹，回到那个低气压的车上。

    “南总，我尽力了。”

    南昀川手里拿着一只打火机，拇指持续扣出火苗又松开。

    整个车内就只有打火机被扣动的声音特别清晰。

    “南总，你现在对江小姐到底是什么心思啊，我感觉……她跟其他小姐的诉求好像不一样。”

    所以不能用老套的方法搞定。

    南昀川拇指一停，只说，“回去。”

    “是。”

    王浩然徐徐把车开回酒店里。

    当天下午，他们就回了京城。

    第二天，江珂可以休一天的假。

    她没出去，打算在小公寓里好好宅一天，休息休息。

    午饭她自己做，炖了一只鸡，等待的功夫，就洗了些豆芽打算凉拌着吃。

    刚搅拌完，母亲就来了电话。

    “喂，妈。”

    “珂珂啊，你今天休息啊？”

    “嗯。”

    “一个人？”

    “对啊，正在做饭。”

    “不会吧？我听说南少去了你那边了，你怎么会还一个人吃饭？”

    江珂脸拉了拉，“他来不来跟我没关系，你也别去关注他的事情了。”

    江妈妈不甘心，就说，“不是我厚着脸皮去关心，是我看到了希望，珂珂，他喜欢你的吧。”

    江珂烦躁，“我不想说这件事了。”

    “你看看你，逃避，真的不在意了，怎么连说都不能说了？”

    江珂握着电话，没说话。

    江妈妈又说，“本来我不打算说的，他也拜托我不告诉你，可你这样子，妈实在担心。其实你那日记本妈不小心看过了，就……他……”

    “妈你把我日记给他看了！”江珂突然急躁。

    江妈妈心虚，“不是故意的，刚好打扫你房间看到了，觉得可惜，就拍了照片给他看看，妈也是想看他的态度，结果你猜他怎么说？”

    江珂没说话，气却从七窍中徐徐而出。

    “他说他会负责！”江妈妈一口笃定。

    “所以我就问你这几天有没有人陪嘛。”

    江珂的心情五味杂陈。

    她意兴阑珊地说了句，“我还有事，挂了。”

    电话已经被她结束。

    原来……是看了她的日记才过来的。

    这时，有人敲门。

    她抽回思绪，来到门后，没马上打开。

    “谁啊？”

    “送外卖的。”

    外卖？

    江珂狐疑打开门，就看到一个外卖员手里捧着一篮子的鲜花。

    “江珂小姐是么？这是南昀川先生送给您的花，请签收。”

    “我不收。”

    江珂面无表情地把门关上了，不管外卖员敲了多少次，都没开门。

    送花的走后没多久，又来了个送甜点的。

    一样，都被她拒收了。

    这样的日子持续了五天。

    她自认为，已经把态度表现得十分清楚明了，以他的性格，是不会继续上赶着贴上来了。

    就算是不服输，这劲儿也该过去了。

    没想到，这礼物直接送去了剧组。

    不再是放在她家门口，就连上班时间，也不断送去。

    还借着她的名义，请了剧组里面的人吃饭。

    用餐时间，同事过来，“江珂，谢谢你的招待啊，太好吃了。”

    其他同事也纷纷道谢。

    过了会儿，有个同事拉高了声音，问她，“南总是不是在追你啊？还是你们已经在一起了？我刚才问送餐的，他们说是南总的吩咐。”

    顿时，在场的人一片起哄声。

    女孩子的目光里充满了歆羡。

    当然，也有不屑的，“玩几天就丢了，这种恋爱有什么好羡慕的。”

    江珂扯了扯嘴角，直起身子道，“抱歉，让大家误会了，这些都是那个人的自作主张，和我没有关系，大家不要胡乱猜测了，我跟他没有关系。”

    “你是说……你不打算接受南总的追求啊？”

    “真可惜。”

    “太不会珍惜机会了。”

    “趁着自己还年轻，赶快答应了吧，以后可没这好几回了。”

    “认清自己的位置吧姑娘，人家是太子爷，飞上枝头的梦不敢做，趁机沾沾龙气也是可以的。”

    “我记得好久之前你好像就是南总的女朋友吧？现在是旧情复燃了？”

    “男人都是一个货色，失去了才懂得珍惜，要是别的男人我会劝你当垃圾踢开，可这是南总！金山啊！”

    江珂心烦意乱地起身，准备去丢餐盒。

    结果，一转身就看到了站在不远处的男人。

    只一眼，她就立刻转开视线。

    大步离开。

    南昀川及时快步赶上去，还是被锁在了门外。

    敲门声，不紧不慢，一共敲了三声。

    “喂，出来，谈谈。”

    江珂不语。

    事实上，她已经戴上耳机，眼睛也盯着电脑。

    好久好久后，她听到比较重的敲门声，听这声儿像同事，这才去开门。

    大家陆续进来工作，都以十分奇怪的目光看着她。

    好一会儿之后，有人拉了拉她的衣服，问，“你没事吧？居然连见都不见南总？”

    “导演说，你要是再给南总冷脸子瞧，他就不能留你了。”

    “是啊，我们谁都不敢得罪南总，南总要是生气了，谁都不好过。”

    江珂眼神微微发颤。

    问，“他是不是对导演施压了？”

    “这倒没有，唉其实我也不知道，反正我没听到他给导演压力，也没见导演去见他，就是吧……大家的顾虑都是对的，南总发火迁怒剧组，不是没可能的事。”

    “对啊，反正也是好事，你就去找南总吧，要是换了我，我早就去了。”

    经过深思熟虑，江珂说了“好”。

    大家都以为她开窍了，惊喜的同时，还不忘跟她说，日后辉煌别忘了他们。

    没想到，下一秒江珂就去和组长说了辞职的事。

    辞了职，就不会牵连剧组。

    大家都在劝她。

    其实也是怕了她走后，南昀川不会再来。

    尤其是那些贪慕虚荣的女孩子，自打南昀川出现过一次，就每天都打扮得非常精致。

    毕竟，谁没个当凤凰的梦？

第896章 你的名字

    第896章你的名字

    江珂最终还是没有留下来，辞职后就回了公寓里。

    她也没打算就这样回京城，毕竟还来不到一个月，就这样回去，她不甘心。

    于是，就一边啃馒头，一边看附近的招聘启事。

    看到自己能做的，就圈起来，发简历。

    最后，她找到了一份影楼摄影师的工作，专门给人拍婚纱照。

    影楼刚开业没多久，不是非常忙。

    但接过的几个单都得到非常好的反馈，都在夸她技术好。

    主要是，这个工作不算累，时间灵活，又是自己喜欢的东西，她过得很充足。

    半个月过去，她已经完全适应这种生活。

    她买了好些盆栽回来，装饰这间小公寓，偶尔会请同事来家里玩儿。

    他们还没到的时候，她就忙于做各种小点心，用来招待客人。

    几个同事吃了都说好。

    “我啊，也想学做小点心，可是每次都是买了一大堆食材会来，食谱也备好了，就是不肯动手。”

    另一个同事笑，“那是因为你准备好那些东西后，三分钟热度已经过去了。”

    大家都笑了。

    “对了，小珂啊，你是不是特别喜欢做饭啊，做的那么好吃。”

    江珂沉默了一会儿，摆摆手，笑道，“别夸我了，我会上天的。”

    她没有正面回答问题。

    因为，说真话的话，会扯出其他问题，说假话，也圆不过去。

    “对了，我听说我们对面的咖啡馆被人买了，改名字了。”

    “今天我也看到了，拆旧招牌了，你们知道，新名字叫啥吗？”同事一脸神秘。

    今天是休息日，江珂没去影楼那边，就问，“什么名字？”

    “就是你的名字！”同事一脸兴奋，“就叫江珂！额不是，是叫‘江珂的店’。”

    “啊？换成这个啊？不如原来的英文名有文艺气息啊。”另一个同事说。

    江珂沉默，思索着什么。

    “小珂，说真的，那店真不是你开的？”

    江珂呵呵一笑，“我开也不会叫这样的名字啊。”

    “也是啊，那肯定是同名了，明天我们去看看吧，听说里头也换新了。”

    “好啊。”

    “小珂，你也来吧。”

    江珂竟然下意识地想拒绝。

    话到嘴边后，却觉得这样太过草木皆兵，太神经质。

    “好，我也去。”

    次日的下午茶时间。

    三个人如约，放下东西就去了对面。

    之前江珂来过一次，那时候，这里还没换装修。

    现在一进去，整个的感觉都不一样了。

    两个同事直呼漂亮，江珂却盯着墙上的那些照片，僵住了。

    四周的墙壁上都挂着照片，大部分都是风景照。

    都是……出自她的手！

    “哎――你们看，这上面是江珂的名字啊，是江珂照的啊？”

    “小珂，这真的不是你的店？不可能那么巧吧，这店主也和你一样会拍照？”

    “还别说，这照片的风格跟小珂的还真像。”

    “如实招来啊，到底是不是你的店嘛？”

    江珂脑子乱成了浆糊，“我……想起还有重要的事，先回去了。”

    话落，她就慌慌张张地跑出去了。

    那日之后，她就没去过那个咖啡厅，却偶尔能看到王浩然等在咖啡厅门外。

第897章 抱歉，打错了

    第897章

    对面的咖啡厅有两层楼，第二层三分之一的区域是私人办公间之类的地方，正对着江珂的工作岗位。

    她偶尔会往窗外看了一眼，忍不住，就往二楼看去。

    眼神自动掠过二楼的客座席，聚焦在拉了窗帘的落地窗户上。

    偶尔，她会看到一个背影。

    熟悉地让她能一眼就确定，他是谁。

    然后，她就和同事换了一个岗位，然后就不会下意识地想看出窗外。

    又是半个月过去，一切都风平浪静的。

    她已经学会自动忽略对面的咖啡厅，安安静静地工作。

    这天，她拍完外景，提前一个人回到影楼里。

    刚下车，就听到了熟悉的声音――

    “南总。”

    她脊背一僵，双腿似灌了铅，迟疑了好几秒，才往前走。

    一路直达影楼里头，没有往回看。

    装作低头工作了几分钟，她突然放下笔，慢慢抬头，看向玻璃门外的马路对面。

    以为是空空如也，却看到了一双沉静的黑眸。

    他立在那里，吸引了过往许多女生的视线。

    江珂冷漠地移开眼，上了二楼去。

    天气还没热，她的心就燥热不已。

    这天晚上，她快睡着的时候，被一通电话吵醒。

    看到备注，她犹豫了一会儿，本想挂断，又觉得奇怪。

    挂断，不就代表还在乎？

    手指动了动，她不小心就点了接听。

    没办法，只好开口，“喂？”

    寒冷的夜里，她的声音也清冷如水。

    对方沉默良久。

    “没事我就挂了。”她主动又说了句，手指已经快要触及挂机键。

    “抱歉，打错了。”

    熟悉的嗓音，没那么嚣张狂傲，反而有点嘶哑低沉。

    江珂的心掀起一阵阵密密麻麻的感觉，说不清是何滋味。

    几秒的寂然后，她扯动干涩的唇，“嗯。”

    “嘟嘟嘟……”

    心脏里那股麻意，伴随着电话忙音蔓延开。

    突然，什么东西不停滴落在她的手背上。

    手一摸，才知道自己哭了。

    怎么回事。

    她淡淡一笑，双手齐上，抹去泪水，可泪水就跟决堤似的，大颗大颗的泪珠滚烫落下。

    她问自己怎么回事。

    当年分手都没哭，现在哭个什么劲儿。

    不就是听了一回他的声音吗？

    她跑去洗脸。

    到最后，眼睛发红，不知是洗的，还是哭的。

    第二天，她没去影楼，请了假。

    正好影楼也不是很忙，老板就让她趁机休息两天，下此忙的时候再补回来。

    结束电话后，就立刻来了另一通电话。

    还是南昀川。

    昨晚她都接了，今天没理由要回避。

    她接了。

    这次，等他先开口。

    安静的气氛中，传来他的声音，“打错了。”

    又挂了电话。

    江珂心烦。

    却不知，这只是个开始。

    隔几日后，她又接到了他的电话。

    “什么事？”她的语气，已经不知不觉回到从前厌烦又嫌弃的感觉。

    “抱歉，打错了。”

    南昀川再次挂了电话。

    第二日，江珂刚下车，又接到他的电话。

    仍然是同样的说辞。

    她不顾形象，在大马路上喊出来，“天天打错，你不会看备注？！”

    “抱歉，打错了。”

    再次听到电话忙音，她扭头看向对面咖啡厅的二楼，头脑一热，就跑了进去。

    找他算账！

    ――

    求月票，红豆。

    感谢大家。

    晚安。

第898章 于心不忍

    第898章

    此时店里不是很多客人，几个员工各自在做自己的事情，好像都没有看见她，更没有人阻拦她。

    就这样，她气势汹汹地上了二楼，脚步声一点也不收敛。

    她想不到的是，在她身影刚消失在楼梯上，那几个员工就凑在一起，一脸兴奋。

    “来了来了，终于来了！”

    江珂都没有怎么找，就来到了办公室内。

    尽管生气，她还是敲了门。

    只不过，每一声都非常大力。

    门突然打开。

    南昀川站在门口，眼神一转不转地看着她。

    江珂只是愣了一秒，就忍不住使出拳脚教训他。

    “打错……”

    话还没说完，人已经被捞入怀里。

    男人缓缓闭上眼，嘴角却挑着笑，“你终于肯见我了。”

    江珂一滞，感觉一拳打在棉花上，一点都不得劲儿。

    “你故意的。”江珂突然醒悟。

    故意激怒她来主动过来找他！

    有够卑鄙！

    南昀川也没反驳，嘴角的弧度无限上扬着。

    江珂却一脚踩在他的脚面上，趁机推开他。

    他疼地皱眉，单腿蹬远了几步，望着她，“你怎么那么难搞？”

    江珂气冲冲的，“我就是这样，怎么样？你不是早就知道我是一个什么样的人？还犯贱找我干什么！”

    他一笑，“因为你喜欢我。”

    那句“喜欢”一出口，一脸的神采飞扬。

    “我……”

    江珂的反驳力不从心，毫无底气。

    江妈妈主动把日记给这个男人看了，心思都被他猜透了，她怎么反驳？

    看她沉默，南昀川走过来，状似无谓地说，“看在你这么喜欢我的份上，我可以考虑给你一个机会……我们……就……复……”

    江珂突然捂住他的嘴巴，禁止他说出后面的那个字。

    她眼神坚定，“我不会答应你的！我不想玩了。”

    男人顺势搂住她的腰，凤眸里沁了笑意。

    这眼神，让江珂不由自主地松开了手。

    他说，“正好，我也不想玩了，年纪大了。”

    江珂突然不知道该怎么反驳。

    他一笑，双手捧着她的脸搓了搓，就说，“跟我回去吧，在这边我不方便处理公事。”

    江珂几欲沦陷在他那柔和的眼神中，差一点，就点了头。

    理智呼唤着她。

    她摇着头，越摇越快。

    “我们不会有结果的。”

    她转身背对着他，脊背僵直。

    男人沉默了几秒，突然间，就明白了她的意思。

    他只道，“你的顾虑，我都会解决。”

    江珂没回答他，便快步走出了这个房间。

    他伸出的手停滞在半空，没拉住她。

    出了咖啡厅，江珂忽然觉得，今天这场冲动，除了让自己增加一段尴尬的经历，一点作用都没有。

    她甚至，连接电话的气都没出。

    这座南方城市在这一天突然下起了雨，一下就连续下了三天。

    三天后的下午，同事把一杯热茶放到她旁边，眼神盯着对面的咖啡厅说，“好可惜啊，好几天都没有看到那个帅哥了。”

    江珂眼皮抬起。

    这个同事的位置，就是她之前所在的位置。

    同事又说，“我怀疑他喜欢我哎，前几天他经常朝我们这边看，眼神专注地很，就是有点冷，我主动跟他打招呼，他都不理睬。”

    话落，扭头问江珂，“小珂，你说我是不是该主动一些，去找他聊聊？啧，我今年也28了，我想嫁了。”

    江珂没搭话，若有所思。

    下班后，外头还是蒙蒙细雨。

    江珂没带伞，正愁着该怎么回去，一抬头，就看到了王浩然。

    他撑着伞走过来，面对她就直接说，“跟我回一趟京城吧，南总状况不对，夫人都急了。”

    江珂的表情变了变，眼神随后黯淡，“别来告诉我了，我不想知道他的事。”

    “不是……江江啊，大家都知道你心里放不下南总，连你自己都知道，否则你为什么要躲来这里啊？总是回避，不是你的风格啊。”

    江珂直视着他，“我不是回避，我只是做出一个对我对他都好的决定，难道你不知道南祯讨厌我？他每次看到我都想掐死我，你要我怎么办？”

    王浩然瞬间语塞。

    “这个问题……医生会解决的吧。”

    “解决？”江珂摇摇头，“太难了，况且，他又不是真的爱我，我干嘛上赶着去犯贱，找一个真心爱我的不好？”

    王浩然却说，“道理是这样没错，可你要是信服，也就不会来这里了，那个乔舒亚不是很喜欢你嘛？你都没有选择他，证明你放不下南总。”

    江珂不想与他拌嘴，就走进雨里，拦下出租就离开。

    回到家里，她快速换了一身衣服，顺便把脏衣服都放进洗衣机里洗了。

    晒衣服的时候，她看到楼下那辆车。

    王浩然也见到了她，还对她招了招手。

    真是不死心。

    江珂故意忽视他，回房看电视。

    晚饭时间，王浩然的车还在下面，只是人已经不站在车子旁边。

    此时，王浩然正在车内吃快餐，还不忘用手机给她发短信。

    【我等你下来啊。】

    江珂没回他。

    王浩然也不催她，打开视频看起来。

    好久之后，雨停了，王浩然脑袋歪着，差点睡着的时候，突然被一阵靠近的脚步声惊醒。

    他睁开惺忪的眼，看着已经走到车窗前的女人，顿时笑开，立刻下车给他打开车门。

    “我就知道你会下来。”

    江珂不悦地瞪了他一眼，也没说什么，就坐进了副驾驶里。

    她的额头上，还有疾步走下来的细汗。

    刚才那场噩梦令她心有余悸，实在安不下心，就决定跟他回去一趟。

    莫名其妙的，就梦到南昀川满头是血的样子。

    让她立刻想起上次他在意识混乱之时，捞起砖头砸自己脑袋的事。

    王浩然迅速开车去了机场，机票什么的很快就搞定。

    几个小时后，飞机降落，此时正好是凌晨两点多。

    王浩然也早就安排好车子在外头等待，两人一上车，就直奔南昀川的私宅而去。

    在车上，王浩然才把没说的都说了，“前几天南总回来后，就把自己关在房间里，也不出来，我听到了许多不对劲儿的声音，就赶紧通知了夫人，奈何夫人来了，也没办法。”

第899章 催眠

    第899章

    别墅里很安静。

    南昀川把自己锁在二楼卧室里，有两个人守在门口，不让他们进去。

    这两个人都是南昀川交代站在这里的，说是除非他开口，否则任何人都不能进去。

    江珂主动走上前，敲了敲门，“是我。”

    里头没应声。

    她忍不住瞧大力了些，还是没有动静。

    只要她想用力开门，那两个保镖就拦住她。

    江珂想了一下，就放弃了。

    疾步走下楼梯。

    王浩然在后头追着，“这就走了？要不你再敲敲？”

    “我觉得你一定能让南总开门的，之前南总那么想见你，用了好几条方法，现在你来了，他没道理不见你。”

    江珂猛然转身，对他说，“所以你现在应该理解我为什么要放弃了？太累了！什么都是他主导，我只能被动接受，心情好了就对我撒开笑脸哄一哄，心情不好就冷着，换你你能受的了？”

    她一说完，就继续快步往前走去。

    王浩然在后头追着。

    可走到了门口，江珂就停下来。

    仔细倾听里头的动静。

    王浩然秒懂，“原来你是故意的，想激南总出来。”

    江珂嘘声，让他闭嘴。

    两人听了下，没有脚步声，没人追下来。

    王浩然叹气，“没用。前两天夫人假装摔倒，南总也没出来。”

    江珂垂眸想了一下，就问，“有没有梯子啊？”

    王浩然瞬间领会她的意思，“我这就去找！”

    几分钟后，王浩然扶着梯子，江珂则爬上去，来到他卧室窗户边。

    很可惜，里头拉着窗帘。

    不过，没拉紧，还留着一条缝儿。

    江珂眯着眼看了一下，依稀看出南昀川躺着，双手有些紧张地握着。

    这时，江珂突然看到人影晃动。

    这房间里，还有另一个人！

    她一紧张，就碰到了窗户，发出动静。

    那人随及往后看过来。

    江珂知道他正走过来，也没有躲。

    帘子一拉开，她就看清了眼前的人。

    “你是谁？”

    男人看了眼身后的南昀川，想了想，就问，“你应该是江珂。”

    “我是。”

    他嘴角动了动，神情欢和，“进来吧，差不多结束了。”

    窗户打开，江珂爬进去。

    没等他说话，她就说，“你在，催眠他？”

    男人挑挑眉，“他终于有勇气忘掉过去，我只是在帮他。”

    一道嘈杂的声音传来。

    江珂扭头一看，就看到了正在播放的电脑，里头，居然都是温汐的视频。

    “这是他的心结。”

    江珂眼神挪到南昀川脸上，看到他……在流泪。

    “他，看见了什么？”

    催眠师道，“应该在跟她约会。”

    “我只是满足他的愿望，在梦里替他改写现实，温汐不再是赫太太，改跟着他，至于会是什么样子，只有他自己能看得到。”

    江珂不出声了，这些，她也懂一点。

    她走到南昀川旁边，席地而坐，静静地看着他。

    突然，他用力揪紧了衣服，拳头握紧，青筋爆出。

    她下意识去按住他的手，感觉到他的颤动。

    他到底，看到了什么？

    除了现在，她似乎没有见到他流过泪。

第900章 如果温汐嫁给他

    第900章如果温汐嫁给他

    混沌的世界内，装饰豪华的别墅到处都挂上了温汐的照片。

    只不过，新闻上却在播，她早从一年前嫁入南家后，就退隐了，只不过，粉丝强烈希望她能回归，所以才再次上了新闻。

    南昀川只身一人坐在餐桌上用着早餐，脸色不大好，让人把电视转到财经频道。

    保姆下楼来，小心翼翼地对他说，“先生，太太她说没胃口，不想吃。”

    南昀川脸色一沉，双手重重地把刀叉放下，豁然起身，大步走上二楼。

    二楼卧室内。

    温汐脸色发白，神色恹恹，毫无生气。

    南昀川来到她面前，一把拿走她喜欢的书扔在地上，“前天不吃，昨天不吃，今天不吃，你想饿死你自己？”

    温汐也没有生气，弯腰，要去拿起那本《红楼梦》。

    男人拿起来，直接撕烂扔出窗外，低头压着她的脸，“是我对你不好？你天天摆个臭脸给我看！”

    结婚一年了，她从未真正开心过。

    他的兴趣和耐心，也在这种日复一日的煎熬中，慢慢消耗殆尽。

    温汐寡淡的脸轻轻抬起，平淡地对他说，“你对我很好，可这些，都不是我想要的。”

    他冷笑，“你想要的？你想要什么？你说！”

    温汐抬眸，“我想要回到一年前，跟你分手。”

    她那么平静，那么直接地看着他，不闪不躲，“我……”

    “你什么！”他大吼，不想接受这个现实。

    温汐被他无意识地推倒在床侧，慢慢坐起，冷静地说，“我压不住你，你也给不了我想要的，我们其实一点都不合适，勉强在一起，只会是一场悲剧。”

    “悲剧？哈哈哈哈……”他笑得讽刺，“别找这些冠冕堂皇得借口！你不就是心里有了别人？也怪我逼你退出娱乐圈，是不是？”

    温汐不再多言，躺下，拉起被子盖住自己。

    南昀川冷冷道，“只要我还在一天，你就永远都是南太太，收起你那些痴心妄想的念头！”

    他气冲冲地走了。

    当天晚上，很晚很晚才回来。

    一回来，就强要了她。

    她哭了，哭得撕心裂肺，洗澡洗了半个小时。

    他丧气极了。

    明明是自己的老婆，却搞得他在犯罪一样。

    这时，他突然注意到，抽屉里的药瓶。

    拿起来看，是维生素。

    直觉告诉他，没那么简单。

    打开来看，竟然是一粒粒小小的药。

    药的上面，是某个避孕药牌子的名称！

    难怪……难怪都一年了，她的肚子迟迟没有动静！

    当晚，他跟她大吵了一架，事实上，她根本没反驳，只让他骂。

    她的样子可怜极了，像一个木偶，一点生气都没有。

    他气得让人看住她，连朋友都不让她看。

    心情郁闷，他去烟花场所纾解郁闷，一去，就连着好几日。

    时间很晚了，他也不回去，要不就是在酒店里过一夜，要不，就是在车里待着。

    他经常看她以前的照片和视频，那时候的她，还非常纯真爱笑，仿佛世间所有的美好都让她体会过。

    可是现在，关于那些让人舒心的笑，他却一点痕迹都找不到了。

    某日早晨，他的手机铃声响的非常凶狠。

    “先生，太太她……自尽了。”

    ――

    完结倒计时第六天，晚安。

第901章 后会无期

    第901章

    南昀川发了疯一样往家里赶去，车速越开越快，越来越快！

    周围的一切蒙上了玄幻色彩，朦朦胧胧的，越看越不真切。

    突然，耳边传来一个女人的低哼，似乎，在隐忍着某种锥心刺骨的疼痛。

    他睁开眼睛。

    视野从模糊到逐渐清晰，用了几秒钟的时间。

    汗从头发上滴落，一点点地顺着脸颊滑下去。

    他垂眸，忽然看到自己手抓着一只又瘦又白的手，已经把它掐出血来。

    一抬眼，就看到了江珂满是隐忍的双目。

    “你……”

    江珂看他松开了手，就把手收回来，转身，不紧不慢地拿了张纸巾擦掉上面的血。

    “你哭起来，真蠢。”她闷闷说了一句。

    南昀川一愣，摸了一下自己的眼角，果然是泪。

    那些画面唰唰地闪过眼前，他忽然沉默。

    “你跟医生都出去吧。”他淡淡一句。

    江珂余光瞥了他一眼，没说什么，转身朝门口走出去。

    王浩然看到她受伤的手，惊呆了。

    “南总打你了？”

    “不能啊，南总不打女人的。”

    “是不是你又故意惹他生气了？他误伤你了？”

    “唉呀，你就服一服软嘛，南总其实很容易哄的，女人一撒娇，他一准没办法。”

    江珂抬头，眼神冷冷看着他，“能不能闭嘴？”

    王浩然撇撇嘴，拉上嘴巴的“拉链”。

    几分钟后，王浩然拿出手机看了一眼，就说江珂说，“南总让我送你回去。”

    江珂也没说什么，神情淡淡的，双手抄着口袋，就直起身子往外头走去。

    车外的灯光闪过，恰好照亮江珂的眼睛。

    寂然，平静，却又愁绪万千。

    王浩然欲言又止，忽然问她，“刚才在房间里，你和南总到底发生了什么事啊？”

    “你说说嘛，我看看能不能帮你。”

    江珂还是没有出声，思绪，却回到房间里的时候。

    他流着泪，嘴里喃喃着“汐汐”。

    深情难掩，缱绻婉转。

    她忍不住，闭上眼睛。

    似乎一闭上，就没有那么烦躁。

    王浩然把她送回家里就离开了，临走前还说会给她发南昀川的最新消息。

    她没在意，或许说没有听进去。

    晚饭时间，她收到王浩然的信息――

    【我们都错了，刚才那不是我们认识的南总，他是南祯！他现在已经朝赫家去了！】

    江珂看到消息，想都没有想，拿了车钥匙就急匆匆出了门，直接往媚江天府奔去。

    她赶到的时候，就看到南昀川的车停在门口，赫家的大门也敞开着。

    急匆匆跑进去，却听到一阵欢声笑语。

    “南哥，你看我给你表演飞龙在天！嚯嚯嚯！”

    “慢着点，砍到人，明天爸爸就把你的刀没收了喔。”是温汐的声音。

    江珂停在门口，看到其乐融融的一幕――

    南祯陪薄烨玩儿，而温汐与赫衍就坐在餐桌上用餐，偶尔会看一眼孩子。

    薄烨说，“刀是南哥送给我的，爸爸没有权利收走！”

    赫衍也没说话，眼神足够威慑住小家伙。

    随后，他朝南祯道，“昀川，先过来吃饭吧，不用搭理他。”

    江珂心脏揪紧。

    南祯在他们面前假装是南昀川？

    那他是不是在计划着什么？

    她犹豫着要不要立刻揭发，可又担心会打草惊蛇。

    这时，薄烨注意到她，眼神一亮，“是珂珂姨姨！”

    大家都朝她看过来，除了南祯。

    而她的眼神只聚焦在南祯身上。

    眼看着他正一步步朝赫衍走去，她立刻加快脚步，想也没有想，就握住他的手，对温汐两人微笑，“刚吃饭啊？”

    南祯瞥向她，随手看向自己被握着的手。

    她在逐渐用力。

    脸上保持着微笑与温汐闲聊，手却不停地用力。

    温汐正准备去拿多一副碗筷，江珂就忙说，“不用了，我和他还有事，马上就走了。”

    南祯看向她。

    她也看着他，眼神里有劝阻的意味。

    已经冒汗的手还在抓紧他，生怕他脱了手似的。

    他没再继续往前走，眼神让人捉摸不透。

    “珂珂姨姨，我给你弄蟹膏吃。”小家伙已经到了饭桌上。

    温汐倾身给他弄围兜，赫衍则把剥好的虾肉给她喂到嘴边。

    她自然地张口吃下，眼神从儿子身上转到赫衍脸上，满脸的幸福。

    江珂看向南祯。

    他神情认真，非常的认真。

    盯着温汐看，好久才眨动一次眼睛。

    突然，他嘴角缓缓上扬，笑意温暖。

    他看着她，道，“我走了。”

    温汐抬头，笑道，“下次再一起聚吧，薄烨，去送南哥吗？”

    南祯开口，“不用，你们好好吃。”

    话落，他对着温汐挥了挥手，眼神深远。

    他轻轻说了几个字，轻到，只有江珂能听清那几个字：后会无期。

    从屋内到屋外，南祯都没有甩开她的手，也没有握紧。

    他没有马上离开，只是沿着路一直走一直走，江珂跟在他旁边。

    两个人，谁都没有主动说话。

    地上的影子，却紧紧相行。

    直到他突然倒下，她忙上前扶住，双手抱着他倒过来的身子，又重又紧实。

    他的脸埋在她的脖子窝里，身子一动不动，像睡着了。

    好几分钟后，江珂艰难地转过身子，把他背起来，一步步地往回走。

    “重死了。”她低低地吐槽，鼻子本能地吸了吸。

    男人眼皮安然地合着，均匀的呼吸一下一下地扑在她的脖子上，暖暖的。

    这段路很长，她走得也很慢啊。

    但脚步，却莫名的轻盈。

    许久后，男人的手指微微动了动。

    这时，王浩然赶到，看到这一幕，赶紧上来，“南总这是怎么了？”

    江珂：“睡着了。”

    “啊？那……我来吧，你这身板。”

    王浩然话还没说完，突然就看到男人微微睁开的眼皮，那眼神里，透着威胁。

    意思在明显不过。

    “啊……我突然脚抽筋，不能帮你了，江小姐，你努力啊，我先去找医生了！”

    说完，就一溜烟跑远了。

    江珂一脸匪夷所思，“抽筋儿了还跑那么快？”

    她大口喘着气，抓着男人的腿用力往上一扶，继续往前走。

    背上的男人，舒适地闭上了眼皮。

第902章 我要结婚了

    第902章

    江珂把人放进自己的车里，想了一下，开车去南家。

    恢弘的大建筑非常耀眼，远远就看去就让人移不开眼。

    她把车开到门口就停下了，没打算进去。

    按了门铃，有人来开门。

    那人看来是认识她的，眼神震了震，就说，“江小姐。”

    江珂指向车，“你们少爷睡着了，你把他扶进去吧。”

    “噢。”

    那人赶紧去开门。

    一会儿后，却回头无奈地对江珂说，“对不起，江小姐，我搬不动，我去叫多一个人来。”

    “搬不动？”江珂狐疑，便走过去，“不可能搬不动啊。”

    连她一个女人都能背起，这个门卫看起来比她壮多了，怎么可能搬不动。

    “我来。”

    她拉着南昀川的手臂一扯，就扯到了自己身上。

    随后，朝门卫翻了个白眼，“这不就行了？”

    门卫给她打开门，“那麻烦江小姐了。”

    江珂看了眼那金碧辉煌的建筑，只能硬着头皮走进去了。

    她家也算是别人眼中的有钱人家，跟这里一比，简直是蝼蚁般渺小的存在。

    每多走进里头一步，她就能理解为什么南昀川会长成这个样子。

    家中独子，从小就被当成太子爷培养，吃穿用行等等一直在人类的最顶端，这样的人，怎么可能不傲。

    宫里的皇子也许还有兄弟一起竞争，可他没有，他一生下来就被灌输自己是别人最高攀不起的存在。

    脚步声传来，她抬头，看到一位贵妇人走过来，旁边跟着两个穿着女仆装的年轻女子。

    简直与皇后娘娘没区别。

    江珂在医院见过她，自然认得。

    她停下脚步，问好，“阿姨。”

    张瑞琴皱着眉打量他们俩，“怎么那么狼狈，他这是又怎么了？”

    江珂干笑了两声，“睡着了。”

    “唉呀，怎么会就睡着了，这孩子，快快弄里头去，你背得累吧？”

    “还可以。”

    张瑞琴笑了笑，“你真是我见过最猛的女孩子了，这孩子要是醒来知道自己被女人背着，肯定不高兴了，从小就自尊心就强，还没见过他向哪个女孩子求帮忙过呢。”

    江珂想起上次在学校，她要背他，也被嫌弃了。

    一把将人放在沙发上，她擦了擦额头上的汗，就对张瑞琴说，“阿姨，那我先走了。”

    “啊？这就走了。”

    “嗯，我爸妈还在家里等着我。”

    江珂在这里待的不自在，话说着，脚步已经挪了好几步。

    张瑞琴看出来，就说，“那我让人送你，欢迎随时来家里玩儿啊。”

    江珂点点头，就快步走出去了。

    人刚出去，沙发上的男人就睁开了眼。

    张瑞琴看到，“醒了啊？这回真行，让女人送回家。人还没走远，你赶紧出去送送，别失了风度。”

    南昀川看向母亲，问，“妈，我要结婚了。”

    “结婚？”张瑞琴喜笑颜开，“真的假的？对象谁啊？”

    他没说话，眼神很直白。

    张母笑容逐渐消失，“刚才那姑娘？”

    南昀川眉峰稍挑，“嗯。”

    张瑞琴坐下，“不是妈不同意，是你爸早就说过了，你的婚事必须门当户对，他啊，已经在给你物色人选了。”

    “江珂虽然还不错，可她小门小户的，公司规模也不大，家里也没个当官的……”

    南昀川余光犀利，“你们是要门当户对还是要我开心？”

    张瑞琴一脸难做。

第903章 配偶，江珂

    第903章

    江珂没有马上回Z市，因为梁翊笙和慕迦奈要重办婚礼。

    婚礼的热闹程度毫不逊色第一次。

    她早早到达，拿着相机拍下许多感动人的画面。

    拍累了就跟温汐坐下来聊天。

    聊到她二胎的感觉，怀孕的感觉。

    江珂盯着她的肚子，说，“虽然我知道原理吧，可是还是觉得很神奇啊，一个小生命居然就这么被孕育出来，二十几年前我们也经历过这些过程……对了，肚子里有孩子，是什么感觉？”

    温汐想了一下该怎么回答，就说，“没什么特别的感觉，反正我现在你说你也体会不了，等你有了自己的孩子，就知道了。”

    江珂撇撇嘴。

    自己的孩子。

    算了吧，自己还是个孩子呢。

    婚礼开始了。

    慕迦奈的紧张让气氛更加活跃，大家都笑个不停。

    终于，到了扔捧花的环节。

    很多人去抢捧花，江珂没什么兴趣。

    下一秒，花就落入了她的怀里。

    大家笑了，说，“做好准备啊，下一个结婚的人就是你了！”

    江珂呵呵一笑，结个屁婚，男朋友都没一个。

    一转身，她就看到了一双凤眸。

    南昀川坐在赫衍旁边，眼睛一转不转地看着她。

    江珂迅速转开视线。

    她把花随便给了一个人，随后，跟着大家转移场地，去酒席。

    结果，却坐在他的身边。

    他旁边是薄烨。

    有些事情，没说开，心里就像卡着一个疙瘩，气氛也很奇怪。

    她也没有主动跟他说话，突然，看着他拿起酒要喝。

    她突然握住酒杯。

    两人终于对上视线。

    她眼神动了动，说，“吃药不能喝酒，喝果汁吧。”

    她把一杯橙汁放到他面前，随后，拿起酒自己喝了。

    南昀川嘴角勾了一下，没说话，默默地又拿了一杯酒。

    又被她喝了。

    薄烨看见了，对南昀川说，“南哥，你不能喝酒，酒驾不好。”

    南昀川：“我不用开车。”

    “那……姨姨，你就让南哥喝嘛。”

    江珂下意识回答，“不行，不给。”

    这语气，成功让男人又勾了勾唇。

    江珂没意识到什么，只是看他一拿起酒，就拿过来喝了。

    一来二去，没多久，江珂就显出醉态。

    她感觉挺难受的，跟温汐等人打了招呼，就起身朝外头走去。

    没注意到身后有个人跟着。

    在她快要跌倒的时候，南昀川一手扶住她，直接把人抱起来。

    江珂却挣开了，“别过来……男女授受不亲。”

    他笑了。

    突然，拿着一个东西，放在她眼前。

    是一个腕表。

    准确点说，是他一直戴的那只。

    “好奇怪啊，王浩然告诉我这表被你丢了，可是……你妈妈却说，这表被你珍藏起来。”

    江珂一惊，“我没有！”

    南昀川低头，笑，“没有？没有你眼神躲什么躲？”

    江珂气急败坏，推开他，“让开！”

    男人顺势抓住她的手，“知道这表的意思吗？它啊，等于求婚戒指。”

    江珂瞪着他，“我……”

    “敢喜欢我，不敢嫁给我？”他笑。

    脸庞，越靠越近。

    或许是酒精的作用，让她脑一热就说，“有什么不敢的！你以为我怕你？！”

    他正色，“记住你说的话。”

    话落，他拦着她快步朝门口走去，一路直走，上车，去江家，取证件，车子飞驰，在民政局门口停下。

    刚好还能赶在下班之前到达。

    南昀川拉着人出来，看着她醉醺醺的眼，问，“到了。”

    她跌跌撞撞地往里头走，“到了……那就进去……办事！”

    没什么人，证件办的非常快。

    南昀川，男，28岁，已婚，配偶，江珂。

第904章 没羞没臊的婚后生活（1）

    第904章没羞没臊的婚后生活（1）

    清晨，舒适的大床上，江珂两只脚丫子从被子里露出来，拇指动了动。

    下一秒，就有一条腿搭在她的脚踝上，被子下一阵蠕动。

    “哎……重死了……”江珂呢喃，眼睛都没有睁开。

    只感觉半边身子，尤其是左腿上特别重，就像被一个人压着睡过来似的。

    可她单身啊，一直一个人睡。

    她想，自己应该是遭遇“鬼压床”了，缓一会儿就好。

    没曾想，这重量感越来越清晰，驱使她睁开眼皮。

    第一眼，看到了黑不溜秋的毛。

    什么鬼。

    第二眼，原来那是一颗脑袋，正枕着她的肩膀睡。

    嗯。

    嗯……？

    江珂的困意一下子散去，猛然坐起，动作幅度太大，直接把身旁的男人推了下床。

    嘭的一声传来，她自己都觉得疼。

    同时，听到了男人的痛哼。

    下一秒，就见南昀川扶着额头站起，一脸惺忪的睡意，五官拧着，“大清早，你准备谋杀亲夫？”

    江珂一堆质问的话霎时堵在喉咙里，不可置信，失笑，“亲……亲夫？”

    突然间，昨晚某些记忆的片段在眼前闪现。

    她瞳孔缩紧。

    男人爬上床，就坐在她面前盯着她，突然抓住她的手往她胸口按去，“摸着你的良心说，我是你的谁？”

    江珂此时已经全部想起来。

    尤其是领证的时候，工作人员认出南昀川，对他突然结婚非常不相信，她当时就傻乎乎的笑了，抓着他，对着他的脸就是一顿三百六十度不放过任何死角的狂亲，亲完了还回头问工作人员，“这下相信了吧。”

    当时，他也只是搂着她的腰，浅浅地勾着笑，语气欠欠的对工作人员说，“家有傻妻，见笑。”

    “啊――”她抓狂，转身就压在枕头上一顿狂叫。

    她她她，居然就这么把自己的后半生给交代出去了！

    喝酒误事，喝酒果然误事！

    这时，耳边传来熟悉的“嘬嘬”声。她扭头，就看到视频里的自己，一脸痴相，搂着男人亲。

    男人下巴一抬高一点，她就不满足地搂着脖子把他勾下来，嘟囔一声，噘着嘴唇亲上去。

    南昀川举着手机放到她眼前，睡意朦胧的眼挑着笑，“早安啊，南太太。”

    她抬眸，“给我删了！”

    他收起手机，“删什么删，蠢得多可爱。”

    “你给我！”她起身去抢。

    南昀川长臂一伸，顺势搂着她的腰，就是让她够不到。

    抢了二十多秒后，江珂没把手机抢来，却气喘吁吁。

    突然，她感觉十分奇怪，这男人怎么突然那么安静。

    低头一瞧，才发现自己正坐在他腿上……

    她立刻弹起，坐到床尾，警惕地看着他。

    男人脸上有些淡淡的微红。

    忽然正色，“都跟我结婚了，你认为你躲得了一时，躲得了一世？”

    “呀！你不要脸！”

    一道暴躁怒吼后，紧接着是男人的痛叫。

    “啊！你轻点打！”

    “住手！别以为我不会还手啊！”

    “江珂！”

    “啊！”

    十五分钟后，洗手间内。

    南昀川麻木地刷着牙，镜子里的俊脸，青一块紫一块的。

    江珂正在外头穿衣服，梳头发。

    扭头一看到搁在桌子上的两个红本本，她就一脸生无可恋。

    冲动是魔鬼，她最不缺的就是冲动。

    完蛋了。

    接下来要面对的是什么，她一想到，头都大了。

    手机响了。

    是他的电话。

    她瞄了眼，是南夫人的来电。

    他从洗手间里走出来，也没穿外衣，拿起电话就接听。

    不过，不是放到自己耳边，而是贴到江珂的耳朵边，“叫妈。”

    江珂瞪着她。

    可那头，南夫人的声音已经传来。

    “是……江小姐吗？”

    江珂只好拿着手机，勉强微笑，“早上好，南夫人。”

    “叫妈。”旁边的男人不悦。

    那头，南夫人听到儿子的声音，也扶着额头，一脸头疼。

    却还是温温和和地对江珂说，“既然已经领了结婚证，今天就回家吧，正好我和你们爸爸也想跟见见你，如果可以的话，叫上你父亲母亲，大家一起吃个饭，熟悉熟悉。”

    江珂咬着唇，看向南昀川。

    他就在边上，已经把话都听进去了。

    刚刚好，江珂的手机响了，却被他拿过去接。

    江珂忙着应付南夫人，没去抢。

    事到如今，她只能面对了！

    遂，一咬牙，就说，“您放心，今天晚上我和我爸妈一定会去拜访您和……爸爸。”

    南夫人轻笑，“嗯，好。”

    江珂脸颊红了。

    电话很快就结束。

    南昀川还在打。她快步走过去，凑在他耳边听。

    立刻就听到老爸在说，“她啊，除了有点懒，脾气有点暴躁，爱吃爱玩，其实也没有什么缺点，不过女人都是这样的啊，往后有点小矛盾，你要多包涵啊。她从小就是我们俩宠着长大的，我们就这一个女儿，希望你能好好待她。”

    江珂忽然就鼻酸了。

    瞬间夺了手机接听，“爸，我不嫁了，我这就去离婚，回家陪你们过一辈子。”

    江爸爸立刻就啧了声，“说什么傻话，这是你自己做的决定，必须要自己负责，再说了，你打扰我跟你妈妈的二人世界都二十几年了，好不容易把你嫁出去，你别给我轻易回来啊。”

    江珂撇嘴，真是亲爸！

    结束电话后，房间里恢复短暂的安静。

    她扭头看向旁边的男人。

    两人对视了三秒。

    她问，“你后不后悔？”

    他嘴角染了一抹好笑的弧度，反问，“你后不后悔？”

    江珂垂眸，“我……”

    心里想着很容易，其实要说出口，才发现也不是很情愿说出来。

    他笑了，一把拉着她入怀，就吻下来。

    刚开始，或许有点小别扭，不过，也没影响什么。

    江珂双手缓缓主动抱住他，心里头，也想开了。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这辈子，就这样吧。

    她嘴角上扬。

第905章 没羞没臊的婚后生活（2）

    第905章没羞没臊的婚后生活（2）

    江珂是在去挑选礼物的路上才发现网上的事的。

    “南昀川结婚”的话题成为最热，而她作为女主角，资料也被扒光了。

    作为一个国民男神，关于南昀川什么时候结婚，之前还有人专门进行过研究。

    他的每一次采访，也都被问及这个问题。

    大家都以为，一定是某个大牌明星，或者上层社会的世家名媛，再不然，就是异国贵族。

    却没想到，“王子”真的玩起了“爱上灰姑娘”的戏码，娶了个不算起眼的女人回家。

    还如此让人猝不及防，直接省略豪门那一套，粗暴简单地在微博上甩出结婚证。

    有人还传了相关的视频上网。

    昨晚她和南昀川是在酒店入住，窗帘忘拉，没想到，就被拍了。

    照片和视频涉及昨晚和今早。

    夜里的视频，是南昀川抱着她进房，又是脱外套，又是脱鞋子，然后还给她擦了脸，喂了水。

    之后，她一沾枕头就睡着了。

    看到这个，她偷瞄了正在开车的男人一眼。

    居然，还有这么温柔的时候。

    她继续往下看，然后就脸红了。

    这脸红与羞赧无关，就是不好意思。

    因为，她早上狂揍老公的一幕，也被拍了。

    于是，就有了这个话题：#南昀川被家暴#

    底下一片骂她的，都在心疼南昀川。

    更有甚者，直接拿她和南昀川历任做对比，总结出来，南昀川或许有受虐倾向，那么多柔情似水的不要，要了个打自己的。

    她忍不住笑了。

    视线忽然聚焦在“历任”这两个字上。

    就说，“喂，你以后要是敢出轨，我就恁死你。”

    男人看过去一眼，“你叫我什么？”

    江珂眯着眯眼，“你什么关注点，正面回答我的问题。”

    他盯着她，“那个毛病我两年前已经戒了！否则你以为我为什么跟你分手？”

    江珂忽然愣住。

    仔细想想，好像听谁说过，他这两年来一直“守身如玉”来着。

    嘴唇勾了勾，她却说，“那谁敢保证啊，毕竟狗改不了吃屎，风流成性的人会专一吗？我看我们还是去办理离婚吧。”

    “江珂！”他声音一沉。

    路遇红绿灯，他突然把钱包甩给她，“以后你管钱，这下行了？”

    江珂捂住那只热乎乎的钱包，眼角流露出笑意，“就……勉强替你理理财。”

    他嗤笑，随后，又一副痞笑，“过来，让我亲一口。”

    江珂冷眼撇过去，“专心开你的车。”

    他凝眉。

    突然有种回到小时候，被母亲管束的时光。

    但，又有点不一样。

    母亲的管束，让他压抑。

    而这个女人的管束，他……甘之如饴。

    江珂突然看着手机笑了。

    他眉眼也染着笑意，慢慢驱动车子往前走。

    江珂举着手机给他看，“原来你小时候长这样啊。”

    不知是谁，把他小学的照片都放到了网上去，其中一张，是他被狗追着跑的照片。

    那是校运会。

    “喂，你怕狗啊？”

    “我叫喂？”

    “你怕狗啊？”

    “那不是，是讨厌！”

    “讨厌的话，你跑那么快干嘛？”

    “说正题，你打算叫我什么？”

    “我想养狗哎，还要养三只。”

    “不许！”

    “那我们分居吧。”

    “能养一只，小型的，不准进屋。”

第906章 没羞没臊的婚后生活（3）

    第906章没羞没臊的婚后生活（3）

    江珂知道他的脾气也是有极限的，见好就收。

    本来，她也就打算只养一只。

    而且，一个人对某些东西恐惧，有时候真的很可怕。

    过了会儿，他又纠正她称呼。

    彼时，江珂已经在回应各种亲朋好友的祝福，忙得分不开神。

    他无奈。

    到了地点，两人一起去买礼物。

    今晚算是双方的正式见面，见面礼怎么也要备一点。

    说实话，江珂是有点怕南爸爸的。

    当初见过面，也觉得他这个人不好相处，气场很严，都是南夫人在跟她说话。

    正想着，手就被人牵住，暖暖的。

    他道，“别想那些有的没的，你记住一点就行，我配偶栏上是你的名字。”

    江珂看着他，眼中忽然有点光芒。

    真神奇，他居然知道她在想什么。

    时间一转眼就到了晚宴时分。

    见面的场所约在外头的高级酒店内。

    江珂和父母准时到达，南家，除了来南昀川父母外，还来了好几个亲戚。

    都是南昀川的姑姑和姨母等人。

    还有一个和她一般大的，是南昀川的养妹，南慕云。

    一见面，所有的目光就往江珂扫射。

    她能感觉到被人打量着寻找优点的不自在感。

    尤其是南慕云的目光，像是要把她生吞了。

    她依稀记得，这个养妹，好像对南昀川很依赖。

    感情很不一般。

    所以才被送去国外住。

    江珂没示弱，大大方方地对着她笑。

    南慕云郁闷地低着头。

    “慕云，叫嫂子。”南昀川出声，声音透着威慑力。

    南慕云不情不愿地叫了出声。

    心里却在嘀咕，说不定一个星期就离了，嫂子个屁！

    江珂大大方方地应了。

    一坐下来，长辈们先你来我往地寒暄，很快，话题就落到她身上。

    先是姑姑问，“江小姐是从事什么行业的？”

    江珂：“目前是，摄影。”

    “摄影？”大家都有点不可思议。

    然后，姑姑又问，“办了个人影展了么？都拿过什么奖呀？”

    江珂略有尴尬。

    “影展迟早要办，她在Z市的店挂了许多作品，已经有不少人愿意出高价购买。”南昀川道。

    江珂一家三口惊诧不已。

    尤其是江珂。

    她的作品卖出去了？

    她怎么不知道？

    姑姑脸色缓和了一些，本来看网上的资料，普普通通，她打算为难一下。

    这时，南父开口了，“你们俩，是怎么认识的？”

    这声音一出来，江珂的手就抖了一下。

    姨母跟着说，“是啊，你们俩也不是同学，公事上也没有什么交集，到底是怎么认识的？”

    她道，“我们是通过朋友介绍认识的。”

    “朋友？哪个朋友？”

    “赫衍夫妻。”南昀川答。

    “那你们是谁追的谁啊？”按照资料，可是女追男。

    南昀川：“我追的她。”

    姑姑还想问一句的时候，南昀川直接看向父亲，说，“今晚见面，我想请各位长辈给我们的婚礼出点意见，如果没有意见，我想把这件事交给两位妈妈去做。”

    他说这话的时候，是直视着父亲的。

    南父看着他坚定不移的眼神，缓缓闭了闭眼，只说，“就这么办吧。”

    江珂松了一口气。

    南昀川挑起嘴角，“谢谢爸。”

    接着，江珂头皮一麻，也张着口说，“谢谢爸。”

    虽然小心翼翼，但，咬字清晰。

    气氛逐渐轻松。

    ――

    大家晚安。

第907章 没羞没臊的婚后生活（4）

    第907章没羞没臊的婚后生活（4）

    八点钟，晚餐结束，各回各家。

    江珂先去了一趟洗手间，一出来就跟父母亲上了车。

    在车上，母亲对她一顿嘱咐，眼里话里都是担忧。

    “你记得要收敛脾气啊，遇事要冷静一些，结了婚就跟以前不一样了，许多事都不能任性妄为。”

    江珂心里酸酸的。

    虽然老妈一直都“胳膊肘往外拐”，可关键时候，还是向着她的。

    所以，这是第一次，她没有反驳老妈的话。

    一直听到回到家里。

    刚下车，她的手机就响了。

    一看，是南昀川的电话。

    “干嘛？”

    男人声音透着一股幽怨的气息，“你是不是忘记了什么？”

    “什么？”江珂不以为然地问。

    “你卡厕所了？”男人的声音越发不悦。

    江珂慢慢往屋里走，笑道，“你神经啊，我早就出来了，回家了都。”

    突然，她脚步一顿，猛然反应过来。

    领证结婚后，“回家”的“家”，就变成了回老公家。

    而非娘家。

    干笑了两声，“sorry啊，我还没习惯已婚这个身份。”

    虽然道了歉，她却没有半点歉意。

    “你不会还在酒店吧？”

    正独自坐在包厢里的男人，拉着一张俊脸，什么话都没说，就拿起车钥匙，大步走出包厢。

    四十分钟后，江妈妈送他们俩到门口。

    江妈妈拉着江珂的手，看着南昀川，“珂珂就拜托你了，以后对她好点，好点啊。”

    母亲眼中含着泪光。

    紧接着，江爸爸拿着两个玩偶小跑出来，“呐，女儿啊，你没有它们不是睡不好吗，带过去，我给你留了两个在家里。”

    江珂看见这一幕，鼻子就泛酸水，扭头对南昀川说，“我不跟你走了，反正也没有办婚礼。”

    江妈妈江爸爸一惊，赶紧把她推出门口去，“这么晚了，爸妈还有事情要做，就不送你们了。”

    嘭。

    门关上了。

    江珂在夜风中凌乱。

    南昀川侧首看她，眼神柔柔和和的，“走吧。”

    江珂点头，跟他走向车子。

    南昀川把那一只猪一只狗放在后座上，突然说，“你确定你需要这些？”

    江珂捞了一只猪抱住，“怎么不需要啊？我在家里都是抱它们睡的。”

    “有了我还想抱它们？”他冷哼。

    “谁要抱你。”江珂转过脸去，一抹红云啾的浮现在脸蛋上。

    南昀川淡淡笑了一笑，走到驾驶座坐下，忍不住捏了捏她的脸。

    “还跟我害羞啊？”

    江珂挥开他的手，没转过脸。

    下一秒，人就被整个抱过去，坐在他腿上。

    她脸热，“你干嘛？这我家门口。”

    话说着说着，她眼神都没有直视他，只觉得脸颊滚烫。

    南昀川黑眸染着笑意，“都是我老婆了，我干什么不行？”

    江珂脸红到脖子根，“干嘛在这里！”

    他笑，“噢，你的意思是，回家就可以了？”

    “才没有。”

    “脑袋转来转去干嘛？看着我。”他轻轻捏住她的下巴。

    江珂眼神缓缓挪回来，落在他的眼睛里。

    气氛慢慢粉嫩。

    他噙着笑靠近，亲了一下她的唇。

    第二下，第三下，第四下……

    江珂逐渐沉沦。

    大约五分钟后，手指滑入一个冰冰凉凉的东西。

    江珂一怔，离开他的唇。

    低头一看，无名指上已经被套入一只闪闪发亮的钻戒。

    最大的那颗钻石，似乎沉甸甸的。

    男人亲着她的脸颊，哑声问，“喜欢吗？”

    江珂掩着内心的喜悦，别扭道，“不是有手表了吗？”

    “嗯？那你不喜欢？扔了。”

    “别！”

    江珂捂住手指，插入他的口袋里。

    他轻笑，“那么喜欢啊。”

    “喜欢以后我天天给你买，要不要？”

    江珂心里跟蜜罐倒了似的甜，嘴上却硬，“确实不是立flag吗？”

    南昀川把车座放平，搂着她躺下，眼睛也惬意地眯着。

    “这意思是喜欢了，那就买。”

    周围很静谧，她靠在他肩上享受这个拥抱，心里满满的。

    钻不钻戒的不重要，主要是开心。

    “我看你日记上写了一句话，不是很明白。”他忽然道。

    江珂脸转了个方向，贴着他的锁骨，问，“哪句话啊？”

    说起日记那事儿，她还真有点难为情。

    基本上都是记录平时不敢说也不想说出来的话，结果却被他看到了。

    滋味有点复杂。

    这时，听到他说，“什么叫‘命运弄人，怎么就喜欢了这个男人’？”

    他垂眸，“听起来很嫌弃我。”

    江珂在他的胸膛上撑着脸，笑眯眯地问他，“你以前私生活检点吗？”

    他眼神微微闪躲。

    “你身心干净吗？”

    他轻轻咳了一声，眼神心虚。

    “你成熟稳重吗？”她佛系微笑。

    他眼神挪回来，对她正色道，“过去我活得有点混乱，从现在开始，我会认真和你一起活下去。”

    江珂略有不屑，舒坦地趴着，一边用指甲挠着他的锁骨玩儿，一边懒懒的道，“你就是被你爸妈惯坏了，总以为自己世界第一，看上谁就是谁的荣幸，我以后有了孩子，一定要吸取这个教训，好好教他。”

    南昀川眼中染了笑，一个翻身把她压住，“那我们开始做准备吧。”

    “做，做什么准备？”她警惕。

    他眼神如狼似虎，声音魅惑，“夫人，今晚月色正好……”

    “不行！绝对不行！”江珂捞起抱枕就砸他脑袋上。

    动作幅度太大，车子一震一震的。

    较晚一些的时候，南昀川驱车回南家正宅。

    如皇宫一样恢弘壮丽的建筑，平常看起来有点冰冷，而今晚，却很温暖。

    下了车，他拉着她从偏道走，“先熟悉这里的路，免得日后迷路。”

    这话真不是他夸大，每两分钟，江珂就被四通八达的小路给弄迷糊了。

    刚才他说了什么，她没有消耗完。

    男人啧地一笑，“你这脑袋瓜子真的不算聪明。”

    江珂微恼，“什么啊，我只是方向感不好。”

    他握着她的手放进口袋里，无谓道，“没办法了，以后你找不到路，就打给我，我会来接你。看来，出远门也得带着我，不然极有可能迷失在异国他乡。”

    也不知道这话哪个部分戳到了江珂的点，她的火气瞬间消失，盯着他冷峻的侧脸，没忍住，就凑过去亲了一口。

第908章 没羞没臊的婚后生活（5）

    第908章没羞没臊的婚后生活（5）

    南昀川脚步一顿，转过脸面对着她。

    “再来一次。”他嘴角携了笑。

    江珂半羞赧半大方地一连啄了两次，眼睛弯弯地瞧着他微笑，“够了吗？”

    男人稍微低头，眼神流转着温柔的星光，“不够，一辈子都不够。”

    江珂嗔怒瞪了他眼，“你少得寸进尺。”

    说着，就继续往前走去。

    男人拉住她的帽子，“前面路有点长，我背你过去。”

    说完，腰已经弯下。

    江珂没动，有点犹豫。

    男人回头，因为寒冷，说话的时候有白汽从嘴巴里冒出来，“怎么不上来？”

    江珂瞟了他一眼，说，“算了，反正我也不累。”

    “不累也上来，我想背你。”他的手指勾了勾。

    江珂犹犹豫豫地走过去。

    趴下。

    男人直起身子，不紧不慢地往前走。

    江珂略有点小心翼翼地问，“重不重？”

    男人觉察出什么，问，“是不是曾经有人嫌弃你的体重？”

    江珂脸色一僵，“对啊……”

    那是大学的社团素质拓展，所有新人分成几个小组，玩一个叫“穿越火线”的游戏。

    其中需要把人抱起来，另一个人在另一端接住。

    当时有一个男生想也不想就抱起江珂递过去，结果就把腰给闪了。

    他们组也成了唯一失败的一个组。

    然后，她还得了一个“熊姐”的称号。

    听起来貌似很霸气，但作为一个女生，江珂其实很尴尬。

    那之后，只要遇到需要背的处境，她都下意识地提出自己去背对方。

    避免尴尬。

    “没有体重过分的女人，只有弱不禁风的男人，遇到那种雄性，就别把他当男人看。”南昀川道。

    江珂看到他没有半点吃力的样子，嘴角忍不住弯起来，双腿故意使劲儿晃了晃。

    “那这样重不重？”

    男人眉眼飞扬，“不重。”

    江珂继续加大幅度。

    南昀川身子晃了一下，道，“再晃？”

    江珂还偏偏就晃了。

    南昀川轻轻掐了她大腿上的肉，弄她一阵痒，“还闹不闹？”

    江珂笑个不停，生理泪水从眼角溢出，求饶，“不了不了，我不闹了，你停手。”

    南昀川继续捉弄她。

    她的手臂本能地锁住他的喉咙，叫他停下。

    两人闹作一团，宽大的前院里，满是欢声。

    突然，江珂的鞋子被某人脱了扔到一边。

    “南昀川！你幼稚！”

    “叫什么名字，叫老公。”

    “哼！”

    远远看去，女人撒起火回头就走。

    男人笑着追过去，“我错了，我错了，珂珂，回来，老婆！”

    最后，男人直接把人打横抱起，撒欢似的在道上奔跑，一直跑进如皇宫城堡般豪华的家里。

    -

    前年的某月某日，心理医生问过南昀川几个问题――

    “根据你最新的检查看来，你放不下的对象已经变了，是吗？”

    “你最近半年最关心的异性，也不是温汐小姐了，对不对？”

    “我以前说过，治疗情伤最好的办法就是移情别恋，看来，你这次终于成功了。”

    南昀川当时沉默了好一会儿，才问，“我现在的情况，适合去找她吗？”

    “只要你想，只要她愿。”

第909章 没羞没臊的婚后生活（6）

    第909章没羞没臊的婚后生活（6）

    江珂发现，南昀川不工作的时候，就是个大男孩。

    睡觉必须搂着她，把她当成玩偶抱在怀里，夹在腿中，脸还必须窝在她脖子窝里。

    喜欢赖床，还非要她哄着才肯起来，就是起来也不爽快，还要趴在她身上再睡五分钟，才迷迷糊糊把眼睛睁开。

    喜欢黏人，基本上只要有时间，江珂去图书馆借本书写论文他都要跟着去。

    喜欢吃，这点跟江珂一样，不过，他喜欢吃的东西都必须是她做的，尤其是那道曾经被薄烨吃得满嘴流油得红烧肉。

    怕狗。用他的话说，是讨厌狗。其实就是怕，江珂牵着一只小柯基回来，奶萌奶萌的，他见了就立刻从沙发上跳起，跑到母亲身后，全然失去了霸总的气质。

    虽然有这么多的槽点，但有一点江珂是觉得极好的――他顾家。

    具体表现为，会自动汇报自己的行程，还会关心她的行程。

    据温汐所说，除赫衍外，南昀川的其他朋友知道这些事儿后，差点把下巴惊掉。

    纷纷要求快点见到这个成功改造他的女人出现。

    于是，南昀川就安排了一场聚会，把江珂介绍给他所有朋友认识。

    那是江珂被叫过最多“嫂子”的一次，打完招呼，整个人都晕晕乎乎的。

    后来，结束的时候，江珂的微信里收到了许多女生的请教，问她的“训夫宝典”。

    江珂不知道怎么回答。

    她哪里知道，自己都觉得神奇。

    好巧，被南昀川看到了，手机被他拿过去。

    过了会儿，江珂拿回手机，看到他给那些人回的信息，只有几个字：爱就够了。

    -

    婚礼在南家操办。

    南母和江妈妈一起盯着，忙前忙后，甘之如饴。

    化妆时间，江珂坐在闺房里，让化妆师化妆。

    温汐亲自给她弄头发，满脸的祝福。

    她的肚子已经显出来，脸蛋儿却没有胖。

    江珂看着镜中的自己，越来越紧张激动。

    经历过温汐和梁翊笙的婚礼，知道了流程，还是很紧张。

    口干舌燥的。

    她预想过无数次的场景终于发生，心脏加速跳动。

    这时，窗外传来欢笑声。

    她扭头看了眼，就看到了慕迦奈和梁翊笙。

    慕迦奈站直了身，张开手臂，梁翊笙则从远处朝他奔跑过来，一跃进入他的怀抱里。

    两人来来回回地重复，笑声伴随着说话声，幸福满满。

    “他们在干嘛呢？”

    温汐解释，“应该是要放到网上去竞争年度最恩爱明星夫妻吧，我听翊笙姐说，是慕总非要录的，他说不想看别人拿第一。”

    “最恩爱夫妻？那你和赫先生必须参加啊。”

    突然，她想起什么，就说，“不行噢，赫先生要竞选总统了，这方面是不是得低调点？”

    温汐点头，“嗯，正好我也怀孕了，所以，应该会暂时休息个三五年吧。”

    江珂点头，“竞选成功的话，以后我要见你们，是不是还得预约？”

    温汐失笑，“要不你从现在就预约吧，我怕到时候排不到你。”

    “呵！”江珂笑着给她翻白眼，“那我就潜入乾宫，去找你算账。”

    这时，伴娘们开始在门口摆酒，一路摆到大门口，用来为难伴郎团。

    江珂扭头看过去，就说，“不准给新郎喝啊，灌伴郎就行了。”

    ――

    晚安。

第910章 没羞没臊的婚后生活（7）

    第910章没羞没臊的婚后生活（7）

    气球代替鞭炮，传递喜庆和祝福。

    噼噼啪啪的响声一传来，江珂就拿起旁边的手捧花，深呼吸。

    楼下。

    迎亲长龙已经到达江家门口，阵仗无比浩大。

    虽然周围住的都算是见过世面的有钱人家，此时也站在窗口拿出手机记录下这一望不见尾的长龙，感叹金钱的魅力。

    院子里都是江家这边的亲朋好友，站在红毯两边欢迎新郎的到来，当然，也想看看他们怎么应付这一条美酒长龙。

    婚宴就有人喜欢闹，刚才摆酒的时候，许多人帮忙，拿的都是最烈的酒，被子都是拳头大。

    一排排摆起来，跟开毕业典礼似的，整齐有序，密密麻麻，看了就让人头晕眼花。

    南昀川领着八个伴郎，左边四个，右边四个，嘴角一勾，先让两个肚子最大的哥们儿出战，一口气喝到了里头的门口。

    后头的伴郎接着上去喝，井然有序的。

    饶是酒量再大，一口气喝这么多也撑不住了，到卧室门口的时候，伴郎晃悠悠地回到他旁边，“南哥，弟弟我尽力了，再喝下去我肚子爆炸了，要不你上吧。”

    南昀川毫不迟疑伸手去拿面前的酒，突然被挡住。

    “哎，新郎只能喝金色杯子的酒，这是新娘特地吩咐的。”

    站在门口的人笑道，“听说金色杯子的酒比其他的都要烈，我刚才小小地尝了一口，喉咙现在还在疼。”

    伴郎一脸庆幸，还好没喝到。

    “你们也太狠了吧，我们南少好不容易结一次婚，你们忍心为难他？”伴郎团有人说话。

    伴娘这边立刻回了一句，“这年头媳妇哪是容易娶的，新郎有多少诚意就看你喝多少咯。”

    南昀川手一转，拿起了金色酒杯，仰头喝下。

    那一秒，他眼中闪过诧异。

    伴娘哈哈大笑，“新郎倌，雪碧好喝么？！”

    “你家新娘子不舍得虐你，特意交代了不能灌你喝酒，怎么样？感动吧？”

    南昀川扬起一抹笑，手指动了动，叫人发红包。

    川爷的红包，一个价值不菲，拿到就是赚到。

    终于进入闺房，他看到了江爸爸和江妈妈，便低头叫了声“爸，妈。”

    伴郎团也铿锵有力地跟着叫爸妈。

    喊得江妈妈江爸爸笑得合不拢嘴。

    “好好好，快去领你的新娘子吧。”

    南昀川一转头，却看到了一道纱幔。

    四个女人坐在里面，只露出一只手。

    伴郎唏嘘，“这是要点秋香吗？”

    “我们南哥结一次婚太难了。”

    “领错了咋办？”

    “领错就嫁给我吧。”某伴郎道。

    大家笑开。

    其中一个伴娘笑道，“请新郎过来认领新娘。”

    南昀川缓步走过去，从第一个看过去，扫了一眼，最后，朝三号伸手。

    伴娘：“你确定选三号？不想想了？”

    “选错了，新娘可能要改主意不嫁咯？”

    南昀川淡淡一笑，随机就拉住三号的手。

    纱幔揭开，众人欢呼。

    江珂笑着站起来，洁白的头纱下，是腼腆又幸福的笑容。

    婚车上，江珂问他，是怎么认出来的。

    他拿起她的手，挑眉道，“四个人中，你的手最黑。”

    江珂蹙眉，“你胡说。”

    看她恼了，他一笑，捏着她的脸说，“骗你的。”

    “那你赶紧告诉我，为什么确定是我？”

    排演的时候，她让父母和温汐等人都选了一次，都没有人能正确选出来。

    南昀川道，“这还不简单，你的手指甲十指都有月白。”

    江珂一惊，抬手一看，“真的啊，我自己都没注意。”

    南昀川缓缓一笑，握紧她的手。

    想起那段在医院的时光。

    那次他伤的非常严重，她每日都陪着。

    久而久之，他就习惯观察她。

    她的眼睛，眉毛，嘴唇，乃至脖子和手臂上有多少颗痣以及位置，他都一清二楚。

    不方便吃饭的时候，都是她喂的。

    他的眼神自然而然落在她的手指上。

    那时候他就觉得，怎么会有人十只手指的月白都那么饱满漂亮。

    也会想，为什么她愿意劳累自己来照顾他。

    许多女人去看他，全都是站在一边哭的梨花带雨，说着一大堆让他心烦的话，没一点实际行动。

    她不一样。

    无论他怎么欺负她，第二次，她还是会准时出现。

    眼神不卑不亢，双手却在为他切水果。

    就这样，关于她的东西，悄无声息地在他脑子中植了根。

    -

    半个月后。

    蜜月回来，南昀川两人回到新居内。

    他们不和父母同住，在媚江天府选了一套房子暂且住着。

    这都是南昀川的安排，主要是考虑到妻子的心情。

    老家那边太大太冷清，主要是有长辈在，不适合她这么“疯疯癫癫”的性子住。

    而且，这边有温汐陪伴，两人可以说说话，也不会担心闷着。

    下飞机已经是傍晚时分，回到家里，天也黑了。

    开门进去，江珂突然被他拉住，往后一转，就被他吻住。

    新婚夫妻大抵都是这样，随时随地，只要一个眼神就能意乱情迷。

    于是，在这样的频率下，江珂在温汐生第二胎的那日，也进了医院。

    怀孕了。

    南昀川高兴傻了，就算是开会途中，也会突然笑出声，底下的人不知道他为什么笑，还以为是反讽，吓得直哆嗦。

    他一开心，就在公司内开赌局。

    猜男女。

    全集团的员工都参与进来，同喜同贺。

    孕气大概有传染性，没有两日，新闻上就曝出梁翊笙怀第二胎的消息。

    夫妻俩也没有否认，慕迦奈甚至还和两个宝宝摆了一个造型，朝着梁翊笙的肚子单膝跪下，欢迎小宝宝的到来。

    据说，这个宝宝是他们俩录某一档夫妻真人秀节目是怀上的。

    节目仅仅播出一期，两人的互动受到许多人喜爱，尤其是慕迦奈，天天有人在弹幕里喊着要偷老公。

    但偶尔，也会有人吐槽他的低情商，要来偷梁翊笙。

    下一秒，又被两人的互动给甜到J。

    江珂当时也在追这个节目，准确点说，是和温汐一起追的。

    南昀川忙，赫衍更忙，两个女人就经常为伴。

第911章 没羞没臊的婚后生活（8）

    第911章没羞没臊的婚后生活（8）

    身旁伴随着几个孩子，每天都欢声笑语的。

    节目一播出，两人就坐在电视机前，守着看。

    第一期里，播到慕迦奈接受任务给妻子化妆打扮，过程中妻子不能有任何提醒，只能让老公自己任意发挥。

    这是个比赛，节目里的四位老公一起比，到时候，哪位妻子的妆最好看，哪一对就能分到最好的房子。

    江珂抱着一盒南昀川专门去某家甜品店厉给她买回来的泡芙吃，问温汐，“慕总的好胜心是不是很强？”

    温汐张口吃下她递过来的泡芙，道，“你看他的眼神就知道了，睥睨众生的气势有木有。”

    “看起来，他是四个老公里最认真的，而且他一直都很稳重吧，这种人做什么事都容易成功。”

    于是，两个女人和弹幕里的观众一样，超级期待慕迦奈的作品。

    当镜头用了神秘紧张的手法切换到梁翊笙的脸，两人直接喷笑。

    见过“如花”么？

    大抵就是那样的“神妆”。

    慕迦奈本人对此的解释是：下手略重，比例算错了。

    说完后，他就在自己的脸上抹上一道重重的腮红，陪着妻子一起“丑”。

    温汐和江珂突然就被他感动。

    可下一幕，分好房间后，他们的慕总又做了一件让人哭笑不得的事。

    因为房子看起来比较朴实，这男人愣是花了一个小时打扫，细致到就差拿放大镜去检查有没有灰尘。

    电视机前的两个女人笑着笑着，温汐的羊水就破了。

    那么巧，第一胎的时候，也是江珂陪在她身边。

    第二胎，江珂就有经验了，立刻送她去医院，同时，让薄烨给他老爸打电话。

    薄烨像个小士兵，听到了命令就严谨执行。

    看着温汐进入产房后，江珂松了一大口气，刚要坐下，人忽然就差点晕倒。

    没多久，她就被送去诊室。

    检查结果，怀孕了。

    半个月后的某日晚上。

    正巧三个家庭都有空，天气又热，大家在院子里弄了个小派对。

    女人和孩子们都开开心心的，有说有笑，一派和谐。

    只是，廊下的三个男人，并排坐着，一个比一个“愁眉苦脸”。

    慕迦奈：“我老婆坚持录完剩下的节目，该怎么劝？”

    南昀川：“昨天检查结果出来了，我老婆厉害，三胞胎，你们俩都是当过爸爸的人了，老婆孕期的时候，该怎么伺候？”

    赫衍捏着眉心，看着老婆怀里的小宝贝，俊眉紧蹙。

    “我女儿为什么不让我抱？”

    一抱就哭，一抱就闹，是他长得不帅，还是他气场太吓人？

    这时，旁边传来一声轻叹。

    三个男人默契地挪动视线。

    镜头一转，画面定格在欢欢的小脸上，“连自己的老婆女儿都搞定不了，你们真是太让我失望了，亏我还以你们为榜样成长呢，还是算了吧。”

    说着，拍着小气球走开了。

    三个男人头顶上飞过一排乌鸦，他们这是……被一个毛都没长的小子给嘲笑了？

    下一秒，他们就看到薄小烨和君撷同样一言难尽的脸色。

    “唉。”

    两小孩儿齐齐叹气，跟着欢欢走了。

第912章 没羞没臊的婚后生活（9）

    第912章没羞没臊的婚后生活（9）

    赫衍用行动重新树立自己在孩子们心目中的形象。

    他走到温汐旁边，伸手去抱小绾妤，“你累了，孩子给我吧。”

    温汐笑了，“好啊。”

    几乎是她说“好啊”之后，孩子就睁开了眼，一看到父亲的脸，就哇哇大哭。

    两只小脚丫子不安地踢动。

    温汐奇怪的看着他，“为什么孩子都不喜欢你？小烨出生的时候见了你也哭。”

    她柔柔一笑，“你明明那么温和又帅。”

    旁边传来赫奶奶无情的一笑，“孙媳妇儿啊，那你就天真了，锦声看你的眼神和看其他人的眼神是不一样的，他看别人的时候，自带降温功能。”

    “有吗？”温汐端详赫衍。

    怎么看都是一眼柔情，哪有什么冷意。

    况且，他对待自己的孩子，总不会也冷着。

    赫衍想了一下，突然回屋去了一个眼境戴上，回来重新尝试抱孩子。

    宝宝迟疑了一下，好像没认出他是谁，迟疑要不要哭的时候，已经被他抱过去。

    有效了。

    赫衍恢复了自信心，一手抱着孩子，一手搂着妻子。

    欢欢出现，“不愧是我二叔！一下子就解决了！我决定了，重新把你列为成长榜样学习！”

    赫衍微微勾唇，扭头吻了妻子一下，轻声问，“累不累？要不要回屋歇一会儿？”

    “嗯……有一点，刚才站久了。”在他面前，她会不自觉地进入撒娇模式，声音软绵绵的。

    赫衍转手就把孩子给了奶奶，然后拉她进屋，“我给你揉揉。”

    薄小烨收回视线，走到妹妹身边，对着她柔软可爱的小脸，认真说，“妹妹，哥哥跟你说噢，我们就是他们的意外，你要跟哥哥一样，想开一点，习惯就好。”

    小丫头睁着明亮的眼看着他，又天真又好奇，然后眼睛弯弯地笑开。

    还在廊下坐的两个男人，眉头不约而同地锁着。

    慕迦奈道，“加油吧。”

    夹带着叹息的一声落下后，他也起了身，走向两个小宝贝。

    开始用宝宝战术，让他们去劝梁翊笙退出最后两期的拍摄。

    南昀川摸着下巴思考良久，悄悄回了一趟家。

    他们的房子跟这边就只有一分钟的路程，很快就到。

    派对结束后，江珂和他回家。

    “刚才你是不是回来了二十多分钟？”

    南昀川：“嗯。”

    “回来干嘛呀？”

    “待会儿你就知道了。”

    一打开灯，江珂就愣了一下。

    “家具呢？怎么只有地毯？”

    南昀川指着一套圆形茶几，“留一张就够了，家具太多，磕着碰着就不好了。”

    江珂大笑，之后，扭头笑道，“你过分紧张了吧。”

    南昀川蹲下，抱着她的腰听，“这里头可有三个小东西，危险得很。”

    “不会啦，生孩子是女人的天生技能，汐汐她们都没事儿，你怕什么啊。”

    南昀川黑眸一紧，“不一样，你的是三个崽。”

    江珂无谓，“一次生三个，多省事儿，你别担心啦。”

    南昀川没办法放下心。

    一颗心每天都提着，直到江珂产期来临。

    担心的还是来了，由于第一胎就是三胞胎，比较困难，在外头折腾了好久，才推进产房。

    后来，在产房十几个小时，不得不转剖腹产。

    当时，南昀川吓得整张脸发白，精神没比江珂好多少。

    最后，有惊无险，得了三个大胖小子。

    ――

    （明晚大结局，晚安）

第913章 全文大结局

    第913章全文大结局

    南家的三个小子特别会闹腾。

    为此，南昀川给他们取了三个小名：闹闹，哭哭，喊喊。

    江珂骂他胡闹。

    他可不理，继续去厨房盯着保姆熬汤，一边看着她做一边问，这个食材是补身体哪里的。

    说到这里，自从产期后，江珂已经在床上待了一个月，被他强制喝了一个月的汤。

    江珂知道他是被她大出血给吓到了，所以也尽量都喝。

    保姆经常羡慕地看着她，说，“太太真幸福，先生这么疼你，又有本事，又顾家，我家女儿要是也能找到和先生一样的男人，我也就放心了。”

    江珂有些惊讶，“你今年不是才三十五岁吗？孩子这么着急结婚？”

    保姆不好意思的笑了笑，“我女儿今年五岁……太太，您接受将来的儿媳妇比儿子大五岁吗？”

    江珂这才明白她的意思，晚上笑着对南昀川说，“川川，你家儿子有人预定当女婿了。”

    她趴在他脊背上，声音柔柔软软，又俏皮。

    南昀川挑眉，低头给她修剪着指甲，“这么巧啊，今天也有人跟我预定他们了。”

    “谁？”

    “有女儿的都预定了，你看着给你儿子选吧。”

    江珂笑了笑，没说话。

    把另一只手给他，脑袋枕在他的脊背上，很温暖充实。

    结婚到现在，虽然偶尔会有小打小闹，但没有一次是认真的，都是日子的调情剂。

    有的时候，她会担心，南祯会不会突然出现，反抗现在的一切，甚至掐死她。

    心理医生就让她记录南昀川每日的行为举止，有一点异常的话，就要做好准备。

    她记录了三周，倒是有几天是有点异常的。

    比如，会突然不赖床，提前起来，什么也不做，喜欢发呆。

    吃菜的口味和平时有点区别。

    看着孩子，目光里满是神奇。

    这些细节，让她脱口而出，喊了南祯的名字。

    下一秒，男人却对着她，缓缓而笑，“叫老公。”

    噢，原来是她多心了，不是南祯。

    在她眼里，只有南昀川会纠正她的称呼。

    久而久之，她就不记录了。

    不管是哪一个他，她都接受。

    而他，即使偶尔有点异样，也是一年才出现那么一次。

    出现了，也没影响到她的生活。

    两年后，这些个小异样，就几乎没有再出现。

    某日阳光正好，她和梁翊笙一家聚会。

    他们家三个男宝宝，慕迦奈两女一男，也是三个宝宝。

    君撷和Ot负责照顾几个弟弟妹妹，他们就在客厅里聊天看电视。

    这时，电视上出现本国总统赫衍携总统夫人温汐访问G国的画面。

    几人目不转睛地看着，江珂出了声，“下个月小绾妤生日，总算可以和他们聚一聚了。”

    梁翊笙道，“礼物选好了吗？我打算今天去选。”

    “刚好，我也没选，一起吧。”

    “好啊。”

    说着，梁翊笙回头看孩子，叫他们去换衣服，准备出门。

    江珂也带孩子去收拾。

    回头冲南昀川道，“老公，你去取车，记得把奶瓶什么的拿上。”

    南昀川点头，起身去办。

    这边，慕迦奈也得了一样的命令，回家去准备小女儿的奶粉等物品。

    没一会儿，一家人出了门。

    大门缓缓关上，可是，粗心的江珂，却忘记把电视机关掉。

    电视里，依旧播放着赫衍与温汐访问G国的新闻。

    他们笑容美好，看对方的眼神里，暖暖的都是爱意。

    阳光从窗外洒进来，落在茶几上，衬得花瓶里的鲜花，更加灿烂鲜艳。

    这一刻的美好，永驻。

    ――end――

    ――（最后的话）――

    1，新书年后发，具体时间看过稿时间，希望到时候能看到许多熟悉的面孔捧场噢。

    2，期待新书的小伙伴们可以在【红袖读书书籍详情页面】点击【我的头像】，然后收藏作家，或者关注微博，这样新书来了就有提示。

    3，微博：笑笑笑倾2世，新书和小剧场都会在上面发，欢迎大家关注~

    4，还想看什么小番外，就在评论区留言噢，比如：想看汐衍被采访，想看慕先生教老婆骑自行车等等，后续会在微博上不定时更新这些【免费番外】，也有可能在这本书后面接着更新，都是免费的，大家可以不用删除本书，有小红点就代表有更新。

    祝大家新年快乐，万事如意，美满幸福！

    感谢一年的陪伴，2020，咱们下一本再见！

