　　第一章诚实的奖励
　　晚上六时许，公车上……
　　“小正乖，吃完麦当劳就到乾妈家去喔，今天就住乾妈家哟。”
　　这是五年前的事了，我爸妈常要外出应酬，这时妈的闺中密友伶姨就来带我到她家去。伶姨年龄比妈小上一大截，怎么认识的我不知道。只知道伶姨是我乾妈。我只知道，爸妈只要电脑有问题，一定是一通电话问伶姨。伶姨原本在她以前唸的大学计中任职，后来被一家资讯公司聘去当安全部总监。做没多久公司要升她的职，伶姨却厌烦了还得不时到公司的日子，婉拒了提议。那公司为了留下伶姨，请伶姨当首席安全顾问，要不要到公司随伶姨的意。之后陆陆续续有不少公司慕名而来，伶姨又多了不少顾问头衔。当然，伶姨也接了我爸妈一家子公司的首席安全顾问聘书，只是先和我爸妈约法三章，言明绝不支薪。
　　伶姨平日就待在家，她还有个嗜好就是电脑游戏。新游戏一出来，一定先出现在伶姨家。常常伶姨玩完了，国内还没上市。有时她就送给朋友，拿去出版功略及破解。所以，我也满喜欢到伶姨家的，因为伶姨家有各式电脑游戏可以玩。
　　后来，伶姨嫁了人，搬离了台北。对象，是聘伶姨当顾问的其中一家公司的母公司总裁。
　　然后就是半年前了，伶姨的丈夫突然留张条子说要去寻找真正的自我。把财产，以及他的跨国企业，全留给了伶姨。还有一纸签好名的离婚证书，说他不能因为任性就绑住伶姨。心情纷乱的伶姨第一个想到的，就是她最亲近的密友，我妈。于是，伶姨到我家住了一星期，理清了思绪。找了人管理她的豪宅，将跨国企业及其子公司托给专业经理人管理。为了不想离朋友太远，伶姨决定搬回台北。最后，她买下的，是我家大厦中的两层楼，打通成一户。
　　伶姨婚后并没有孩子，所以就常要我也叫她妈。不过，这一点，不管伶姨怎么讨好利诱，我都不为所动。伶姨的英文也不是盖的，说写听均属一流。（后来妈才告诉我，伶姨从小就到美国，在“小留学生”名词的出现之前就已赴美，直到伶姨国中才回来。)而且还是国内最高学府的理学院毕业。现在加上住在我家楼上几层楼，我要入国中，妈于是拜托伶姨当我的家教。爸妈又常出外应酬，所以，最后便成，我住在伶姨家的日子反而比自家多。
　　伶姨替我准备了一个房间，规格摆设都与我楼下自己房间一模一样。唯一的不同，是电脑的连线，我房里的与对房伶姨的是相连的。对外，伶姨拉的是256K的专线.
　　伶姨现年三十五岁，面貌姣好，身裁窈窕修长，身高163公分。三围是34C、25、35。(上围是我在洗澡时偷看到伶姨乳罩知道的，其余是日后伶姨告诉我的。)聪明机智又美丽温柔，我真是不明白，伶姨的丈夫为什么放着这么个完美的人而去“寻找自我？”如果硬要挑毛病，就是伶姨的迷糊个性，不时会忘记带东西。
　　正是因为这个个性，加上我正在发育的年纪，所以，有次伶姨把待洗衣物拿去洗衣间时，不小心把一件浅蓝色三角裤掉了，被跟在她身后的我捡了起来。这件三角裤被我藏在抽屉的夹层中，每天上网看色情图片时，一边手淫，一边将伶姨的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩。
　　伶姨规定我要写日记，所以我每天都会用电脑日记程式记录下来。为了保有隐私，要开日记程式是须要密码的，这个程式也没有icon在桌面或任何组群档案夹。不仅如此，我还把整个目录隐藏了起来，可说是防卫严密。所以我就放心的把藏了伶姨的三角裤的抽屉夹层这些事记在日记中。
　　这阵子，爸妈出国考察。行程结束后不回国，直接去度他们的n度密月去。我是独子，只要把我安置好，他们就当“不良父母”去了。于是，我又被托给了伶姨。
　　一个夏日午后，我从外头玩回来，直接回伶姨家。见到伶姨正在准备晚餐，我倒了杯饮料，坐在厨房料理桌旁的高脚凳上，和穿着宽松上衣与长裙的伶姨闲聊着。阳光衬托出伶姨美妙的身材，而伶姨来回的移动更突显她美丽的丰臀。裙下三角裤的棱线隐约可现。真想看看她裙下的三角裤，贴在她身屁股上的样子。想着想着，我身体起了自然反映，讲话开始吞吞吐吐。我急忙的喝饮料掩饰。可是，伶姨还是察觉了，转过身来，看着我问，“小正，你是怎么了？”
　　我想，这下毁了，还是直说，省得最后谎话扯得七零八落。所以，我就把我看到的及脑中想的说了出来。
　　伶姨愣了一下，咬了咬下唇，想了一会，然后终于下了决定。“小正，我们大人一直都教你要诚实，所以，你说出来是正确的行为。因为这样，诚实是该有所奖励的。”然后，伶姨把裙子撩了起来，露出她穿的白色三角裤，就这样站着让我看了好一会儿。再转过身去，把穿着三角裤的屁股也让我看。最后，她把裙子扎在腰际，让只穿三角裤的下身就这么暴露在我的视线，继续准备晚餐，就好像没事一样。
　　这种转变，这个情景，我的鸡巴都快暴了。急急忙忙放下饮料，冲回房间，没两下子，我的精液就喷了出来。
　　收拾好了之后，伶姨也喊道，“小正，来吃饭了。”
　　我走出房，回到餐厅，我才发现，伶姨的裙子还是一直扎在腰际。就这样一直持着。伶姨神色自若，表现得一丝异样都没有。而在她起身为我添饭，走过我身旁时，我还瞄到有几根阴毛调皮的从缝边露了出来。伶姨的菜一直都很好吃，但是这顿饭，我的吞咽困难许多。草草吃完，我又冲回房间，又手淫了一次。
　　第二章骇客入侵
　　这天，伶姨心血来潮，想到总公司去视察。留我一个人在家。于是，我就偷偷潜进只能从伶姨房间进去的更衣室去探险。那间更衣室大概是明亮宽敞，伶姨的衣物配饰都整齐的陈列着。当然，我的目地不在这儿，我的目标在那些大抽屉。我打开左边第一格，入目的是一格格的裤袜：网眼，蕾丝，各种花彩，各种颜色；好，左边第二格，这里放的是吊袜带组，同样的，各形各色俱全；第三格则是丝质小内衣，小马甲，还有连身小马甲，在最下方用按钮扣扣住。进入右边第一格，我知道我找到了，配套的奶罩与三角裤。右边第二、三格也是。这三层是依颜色深浅排列的。在网路上见过的情趣衣物，这里都有。蕾丝镶边、中间镂空蕾丝、中空、中间用较透明丝质的、丁字型的.....
　　真是大开眼界。里面以丝质得居多，夹杂一些绵质的。估算有一半左右是透明的，真是进了宝库了。而且，我还发现，最下层抽屉中最里面几格，放的并不是衣物。有跳蛋、有按摩棒、有肛塞，最新奇的是，跳蛋、按摩棒和肛塞居然都还有无线摇控型的。有些还是全新尚未拆盒的呢。然而，我却没有拿走任何一样。因为，少了那股穿过得骚味，取而代之的是清新洗过的味道。我沉醉在其中，想像着伶姨或穿或用这些东西的景像。
　　突然，我被电话声拉回了现实。我急忙冲回我房间接听电话。(没错，伶姨在我房间留了我的专线电话)是伶姨打来的。“小正，乾妈忘了带家里钥匙出来了，这样吧，你把钥匙带着，我待会回去接你，我们出去吃吧。你想吃什么呢？”我回说随便。伶姨沉吟了一下说，“你到我房里的电脑，打开我得万用手册程式，密码是.......，翻到Gourmet那部份，到评价5.0满分的地方，选一家你想去的吧。”“可是，伶姨，妳不是可以从公司登入家中电脑吗？”“小傻瓜，我是做网路安防的，怎么会笨到开放我的私人资讯呢？伺服器中，就是那颗硬碟完全隔离，只能从我桌上开启的。更何况，是你要选择去哪一家吃呀。”于是我就拿着无线电话又回到伶姨的房间。输入密码，随意挑了一家。把那家餐厅的电话给了伶姨，让她去订位。“好，那么，记得带钥匙，我半小时后在楼下大厅等你啰。”
　　当我准备关毕程式时，我突然在伶姨昨天的记事中看到一组字串，是我的日记程式的密码！也就是说，我所以为不会让伶姨知道的秘密，对伶姨的性幻想，伶姨全都知道！
　　我回到房里，打开电脑，然后就不知该怎么办了。伶姨都已经看了，我还能怎么办？改密码是不可能防得了伶姨的，现在删除也来不及了。换日记程式也没有用，伶姨还是可以轻松如入无人之境的侵入。该怎么办？该怎么办？
　　就这样我在电脑前呆坐了二十分钟，才猛然发觉伶姨要来接我了。颓然的把电源关上后，我下楼和伶姨出去吃了顿食不知味的晚餐。这其间，我都不敢正视伶姨。伶姨发现有异，直问我怎么了，是不是不舒服？我没有回答。
　　回到伶姨家后，我拿了我家的钥匙，说要回家去睡，就坐电梯下楼回家了。之后几天，我都只是坐电梯上楼到伶姨家吃三餐，学英数理化，再坐电梯下楼回家。
　　还是伶姨打破僵局，说，“小正，妳妈把你托给我，可是你每天晚上都下楼去，我担心你一个人在家不安全，还是上来你房间睡吧。”我回说，不会有问题的。伶姨又说什么瓦斯电气都还是有隐藏危机什么的。这些，都没有说动我。最后，伶姨说，“我一个女人家，单独住安全上也有顾虑。你是男生要保护我。你上楼来睡，我们多少也有个照应。不然我就搬下去你家。”这下我没话说了。于是，又回伶姨家住了。
　　那晚，养成的习惯，我不自觉的又把日记程式打开，自动翻到最后记录的一页。入眼的是日期，是伶姨到公司的那天早上，而且，令我讶异的是，内容不是我写的。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　对不起，小正，乾妈昨晚一时手痒，看了你的日记，侵犯了你的隐私。你知道的，乾妈是专门防堵骇客的。你应该也清楚，安防与骇客只是一线之隔。乾妈的另一个身份就是骇客。乾妈是最早期的骇客之一，这也是乾妈的兴趣之一。正因如此，乾妈才能镇得住入侵骇客。所谓盗亦有道，我们正牌的骇客是不会侵害对方资料，侵犯对方利益的，我们只会留下讯息给管理者，叫他补好这个漏洞。若不是留下讯息，我们在“技术上”来说，是根本不存在的。只有够笨的骇客才会被人察觉抓到的。至于那些为非作歹，偏离正道的，仅管没对乾妈挂名的公司下手，乾妈在追踪出来后也会给予治裁。最近破获的一些骇客，其实破案的关键，是他们主要信箱中发出的一封“自首信”。当然，他们对于这封“自首信”是全然不知情的。
　　所以，当乾妈连到你的电脑，看到有保护，就不自主的一路破解进来了。如果没有保护，可能乾妈就忽略过去了。不瞒你，只要与internet连结的电脑，没有乾妈进不去的。至于封闭式的，乾妈只要接触其中一个点，三两下也可拿到最核心的资料。
　　手淫并不是坏事，适度的手淫其实是很健康的。这没有什么不好意思的。乾妈不会反对禁止的。你现在看看萤幕旁，乾妈为您准备好了滋润乳液，就是不希望你伤到命根子。至于你藏在夹层的那条底裤，已经放太久了，乾妈拿去洗了，并且替你换了条新的。如果颜色样式你不喜欢，在日记中告诉乾妈，乾妈会换你喜欢的。要不然，你就直接到乾妈的更衣室挑选好了。
　　对于你拿乾妈当性幻想的对象，乾妈不会怪你的。事实上，乾妈觉得很荣幸。只不过，现实道德约束，在真实生活，我们不能逾越这条无形的线。乾妈其实很欣赏你这些性幻想的想法，这样子，好像我们更亲近。
　　乾妈的好奇心违背了骇客的守则，侵犯了你的隐私，真的很抱歉。希望你可以原谅乾妈。
　　巧伶
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　我看完了这篇东西，先瞄向萤幕旁，没错，有瓶乳液。再来就是查我藏在夹层那条乾妈的三角裤。浅蓝色的三角裤不见了，取而代之的是条粉红丝质小衬裤。我拿了起来，嗅了嗅，是条乾净洗过的。乾净的三角裤，少了那股味道，情调就不对了。
　　我再仔细的详读了几次。没想到，乾妈这么开明。然后，我决定要在我的日记中给乾妈留言。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　伶姨
　　如果我要乾净的三角裤，我大可从网路上购买，不是吗？而且，我不喜欢衬裤，是不是可以请您换过？
　　------------------------------------------------------------------------------
　　然后，我就去做别的事了。隔天，我藉故去便利商店，顺便回家检查一下，出去晃了一下。当我回来后，伶姨在她房里睡午觉。我直奔我房间，打开抽屉时。发现我的抽屉多了一格分隔，里面是条粉红色三角裤，原来的衬裤不见了。夹层里就没有东西了。我拿起那条粉红色三角裤，闻了一闻，那股熟悉的骚味又回来了。我知道，伶姨又入侵的我的电脑，并且明白了我的意思。开电脑一看日记，伶姨又留了字。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　Yourwishismycommand.
　　至于夹层，乾妈想就不必要了.这种事不必躲躲藏藏的，不是吗？
　　巧伶
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　真是没有想到事情竟是这样的发展。从那天起，我的抽屉里每隔两三天，伶姨帮我打扫房间后，就会换过一条穿过的三角裤，供我手淫用。有时还有搭配的吊袜带或丝袜以及胸罩，这是当伶姨考我英数理化时，我成绩好的奖励。(喔，为什么没有帮佣或管家？这是伶姨的坚持，她不喜欢外人碰她家里的东西。一如防堵骇客，不喜欢有人入侵。所以家里一切都由她自己动手。事实上，房子装璜好之后，除了几次爸陪妈上来或者妈自己上来，只有我来过。)至于乳液，也都经常维持足够份量。
　　住在伶姨家，比楼下几层的自家有趣多了。
　　第三章意外的收获
　　这样子的日子，实在很快乐。我可以大大方方的在房里，拿着嗅着伶姨的三角裤手淫。不必怕伶姨发现而把门反锁。而且，每隔两三天打开抽屉都会有种开奖的兴奋与期待。
　　这天晚上，我一如往常，在伶姨给我上完课后，将房门关了(虽然没有反锁，但是，我还是不想让伶姨看到我手淫)，上了网路，看着图片，拿出伶姨今天新放进来的三角裤，手淫了起来。
　　想像着图上如果是伶姨和我，不禁鸡巴又涨大不少。当我把伶姨的三角裤靠上脸，颊时我发现，居然有点湿湿的。是淫水！想到这里，我快喷出来了。
　　没想到，就在这时，门把转动了，伶姨踏了一步进来，一边说着，“小正，我要去超市买点东西，你要不要我顺便买些什么？”
　　我急急把伶姨的三角裤掩在我的鸡巴上。可是，到了紧要关头已不容我煞车回马了！一股浓精喷了出来，将伶姨的三角裤稍顶起来。这件三角裤就渐渐被阵阵续来的精液把湿润了。
　　伶姨也愣住了，一会儿回过神来，才嗫嗫嚅嚅的说，“对不起，小正，我该先敲门的。”
　　然后，伶姨居然就跪在我大开双腿的鸡巴前，用那条已沾的精液的三角裤，将我射精后的阳具擦乾净。经过伶姨纤细手指的触摸，我的鸡巴又微微挺了起来。
　　“好啦！”伶姨站起身来，“这条内裤我要拿去洗了。你要我到超市顺便买些什么吗？”伶姨转身准备走出去了。
　　“可是，伶姨，妳.....”这回轮到我嗫嗫嚅嚅的了。
　　“哎，真是搞不过你。好吧，把头转过去，眼睛闭起来。”伶姨背对着我这么说，一面随手把那条浸湿的三角裤放在我桌上。双腿并拢挺直，将裙撩起在腰际，就在我房门前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。我就这么一直没动，看着这一切，看着那条刚刚还贴在伶姨美臀上的三角裤，就这样连同裤袜脱了下来。我还看见，伶姨浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门。全都一览无遗的呈现在我眼前。不自主的，我瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来。下面的鸡巴，更是高耸了起来。
　　忽的眼前一黑，这条还留着伶姨体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上。
　　“叫你闭上眼睛别看的你还看。小色鬼！”伶姨嗔道。顺手拿起那条沾了精液的三角裤，就这么走出我的房间。走出门外几步时还抛下一句，“还有，把你的桌子擦一擦。”看着伶姨臀部轻摆，路过垃圾筒时，将那条三角裤往里面一抛。然后穿上高跟鞋，就这样，裙子底下空无一物的出门到超市买东西去了。
　　等我回过神来，伶姨已经出了门去了。那条还留着余温的苹果绿三角裤还挂在我的脸上。至于我的阳具，早已竖的快喷出来了。
　　第四章柔软的裤袜
　　那天我不但能够拥有伶姨的三角裤，上面还留着伶姨的体温，我是如何的满足，都记录在日记上。现在我反而希望伶姨会再度入侵我的电脑了。
　　所以我试探的在日记的结尾，要求希望以后也可以同样有着伶姨的体温。这样写了两天，都没有回应。而我，还是留着伶姨那条苹果绿的三角裤。
　　第二天晚上，我下楼到我家做例行的巡视。回来后，我打开电脑一看，伶姨留了回应！
　　------------------------------------------------------------------------------
　　小正
　　我很犹豫，我不知道我这样做到底是对或不对。照正常世俗观念，毫无疑问我是错的。可是，手淫在我的看法是很健康的宣泄管道。更何况，我这么做，你在课业上也能更专心......哎，不管了，好吧，答应你好了。以后我就不再把我的贴身衣物放你抽屉了，你需要时和乾妈说，乾妈就当场脱给你。
　　巧伶
　　------------------------------------------------------------------------------
　　我跑到客厅，看着伶姨。
　　伶姨正叉开大腿坐在沙发上，似乎早料到我会冲出来，笑笑说，“怎么了？瞧瞧你，急色鬼一个，凡事要慢慢来，才能享受它的乐趣。”
　　我兴奋的说不出话来，只说出“伶姨....妳....日记上说.....”
　　伶姨回答道，“等不及，现在就要是不是？好，乾妈都答应你了，怎么会不算数？”
　　说毕，伶姨就在沙发上翻转过身去，还抛来一句，“要闭上眼睛哦。”
　　接着就翻过身去，背对着我，跪趴在沙发上，以曼妙的姿势将她的三角裤脱了下来。当然，一切又一览无遗，我的眼睛不但没闭上，还瞪得更大。然后这条三角裤随着一句话被轻抛到我头上，“拿去吧，小色鬼。我就知道，说了要你闭眼，你也不会听的。”
　　我愣在当地，回过神后，拿着我的奖赏，回房解决我那快撑开短裤内的问题。
　　这个日记已经不只是个记录的程式了。它现在是互动式的了。是我和伶姨的双向沟通管道。
　　伶姨告诉我，她还是遵照骇客的不成文规矩，会留下记号。在她看过的日记，左下方会有个小小的CL标记。
　　后来，我陆续写，我喜欢看伶姨穿高跟鞋，短裙.....我的要求一一被应许了。伶姨在看的我的日记后，隔天就上街采购。伶姨原本就有不少高跟鞋，但是她说，原本的高跟鞋都在外走过，会把家里地板弄脏。所以新买一批，专门在家穿给我看。
　　唯独一点，在伶姨褪下内裤乳罩时，我都只是惊鸿一瞥。意犹未尽，想再仔细看时，伶姨的短裙或上衣就覆盖上了。有一次，在伶姨褪下内裤乳罩时，我造次想摸摸伶姨美妙的胴体，伶姨把我的手拍开说，不可以，这样我不能接受。还有一次，和伶姨去逛街时，我忍不住把手往伶姨的美臀上放，伶姨的脸马上拉了下来。回家后告诉我，男人不该有这种轻挑的举动，就算关系亲蜜，也只能私下这么做。但是在大庭广众之下，就不很不得宜。不仅如此，这样她会被外人看贱，对她是种羞辱。更何况，这样轻挑是不尊重她在外的身份。尽管伶姨说得很有道理，我觉得，还有某种的心理障碍成份在。
　　我每天都把对伶姨的性幻想写在日记里，我也知道，伶姨会看得到的。每天日记的最后，我都写着，伶姨，可不可以让我仔细看看？可不可以给我摸摸看？好不好嘛，伶姨，不然，我满脑子都是伶姨曼妙的胴体，什么事都做不了了。好不好嘛，伶姨。
　　由伶姨留下的记号，我知道，伶姨都看到了，只是，她还在犹豫。
　　终于，有天，我和朋友约了出去玩。回家时已是晚饭时刻，伶姨正在厨房作菜。
　　我冲完澡回房后打开电脑，现在我已设定自动先开启日记程式，至于隐藏目录及密码，因为没有必要，我也都拿掉了。
　　入眼的是伶姨的留言，终于，伶姨下决定了，不管是好或坏。我急忙拉把椅子坐下来仔细看。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　小正
　　我总觉得我们这么做有些不对，可是，我又说不上来是哪儿不对。是我身为你乾妈的身份吗？可是，当乾妈不是就该照顾宠爱乾儿子？我也看不出让你有安全的宣泄管道，减少课业外的成长烦恼有什么不对。难道是乾妈和你之间的年龄？或是礼教的约束？这也都不该困扰乾妈的，乾妈向来最讨厌这些世俗观念。那么，到底是什么？乾妈想不出来，男女两情相悦，问题在哪里？这件事，乾妈想了好几天。
　　既然找不出反驳的理由，乾妈就该答应你的。可是，总是怪怪的，说不上来。
　　这样子好了，我们彼此折衷，你要摸乾妈的身体，乾妈答应你。但是，只能隔着乾妈当时的穿着，并且只能在私下只有我们俩的情形。至于要看乾妈私密之处.....我们先保留。让乾妈把一切想清楚，好不好？
　　乾妈也很苦恼，想给你答覆，却又不知该如何决定。原谅乾妈，让你这几天如此烦闷，你可以接受乾妈折衷的提议吗？让乾妈多点时间把这整件事想清楚，好不好？
　　巧伶
　　------------------------------------------------------------------------------
　　太棒了，有回应了。我冲到厨房从后方一把抱住伶姨，向她说谢。伶姨当时是穿着丝质上衣，短窄裙，搭配裤袜，以及“家居用”高跟鞋。伶姨说道，“怎么了？小正，小心点，不然我们的晚餐就完蛋了。”这时这些话我怎么听得进去？又怎么会在乎？我摸向伶姨那对令人遐思的乳房。我更是惊喜，在丝质上衣下，并没有乳罩。美乳盈握，我一手揉着伶姨的左乳，一手向下探入伶姨的裙底。抚摸着伶姨翘起的美臀，三角裤在裤袜上的衬线，顺着股沟往下，我的手触及一片湿地。再把手往前方一翻，越过骨盘，来到伶姨最隐私的密地。我的手隔着裤袜和三角裤在这块密地上来回的抚弄着。左手也没闲着，隔着丝质上衣在伶姨的
　　奶子上绕着圆周，并不时搓捏着伶姨突起的乳头。
　　伶姨的喘息越来越急促，也越来越大声。她的两只手已不再是在菜上面，而是撑在流理台上，不时的握紧又放松。
　　我听着伶姨的喘息，将嘴往伶姨诱人的双唇移去。伶姨抿着嘴，试图避开。我在双手上多加了力道。终于让我的唇碰上了伶姨的唇。
　　我的运动短裤被撑的挺挺的，涨的好难受。于是我空出一手将短裤及内裤拉下去。煞时，我的阳具就蹦了出来。
　　回手，将伶姨的短窄裙撩至腰际，把我的鸡巴时而置于股沟，时而置于两腿交处磨着。那温暖柔细的滋味，真是只能意会无法言传。这样子，我的两手便集中于伶姨傲人的一对奶子上，不断揉着。
　　伶姨的秀发因为头部不时的前后摆动而显得有些凌乱。我又将我的嘴凑向伶姨的娇唇。这一次，我又得了一个惊喜。伶姨并没有抿嘴避开，反而将她的舌头度入我口中。我们热切的吸吮着，舌头互相缠绕，并伸入对方口腔里。
　　我鸡巴的磨动越来越快。右手又往下探，触及伶姨裤袜的上缘，我的手往下一压，准备往里去。伶姨急急由接吻中的嘴边说，“不行，小正，不行。求求你，我们说好不可以的。不要，好不好？小正。”并一手按住我往里探的手。
　　我犹豫了一下下，如果我现在打破约定，可能这阵子美好的一切都会一起毁掉。我不能冒这个险，还是安全的一步步来妥当。于是我又把手放在伶姨的奶子上揉着。
　　伶姨知道我退出手后，也决定让了步，只手把上衣胸前的扣子解开。伸手握住我的手，引导到伶姨的奶子上。
　　我的阳具一直在伶姨的屁股沟和私密处磨着顶着。双手由下往上罩住伶姨那对奶子揉着，并不时搓捏伶姨的乳头。我发现，我稍用力捏伶姨的乳头，伶姨就会倒抽一口气。然后咬着下唇忍住不发出声音来。最后，我再用力一捏，伶姨忍不住了，嗯哼了一声。之后，她极力的抿着嘴压抑着不让嘴巴说出话来，用极微细的嗯哼声音配合着我的动作。
　　就这样，我们在厨房激烈的爱抚着，一直到我就这样喷泄在伶姨的私密处之前。精液沾上她的窄短裙及裤袜。顺着匀称的美腿流下来。
　　伶姨瘫趴在流理台上喘了好一会儿，才定下来，回头看看我，嗔到，“看你，满身大汗又把我这道菜毁了，再去冲个澡去。我也要去冲个澡了，等我再重做一道菜再吃饭，饿着了只能怪你自己猴急！”说罢便边解衣，边往她房间的浴室走去。
　　我不自主的也跟着伶姨走向她房间。跟到她房门口时，伶姨伸手挡住我，说，“不行，年轻人，你回你房里浴室去冲澡去。”
　　我于是转向回对面我的房间去冲澡。等我洗罢出来后，我顺手将凌乱的厨房稍事整理清洁。将清洁用品放回时，恰好就在伶姨浴室外。窗户虽然微开，但百叶窗是关上的。更何况我知道还有一道帘子。所以也没再耗费心神。奇怪的是，我做完这些事，又在窗下站了好一会儿，才听到有水声传了出来。
　　老实说，我原本并不怎么欣赏连身裤袜的，我喜欢的是吊带袜组，我觉得吊带袜组较能引起我的性欲。一度还想在日记上要求伶姨把那些裤袜全扔了别再穿了。不过，有了这次经验，我的态度转为不反对了。
　　那天，晚餐到将近八点才上桌。饿？的确，我是有点饿。但是，你知道吗？我一点也不介意。
　　第五章惊喜？精喜？
　　那天初尝裤袜的味道，虽然我俩都是当事人，我还是详细的把我的兴奋与感想写入日记。毕竟，还是要有忠实的记录。
　　我也对伶姨提出我的疑问，为什么伶姨总是忍着，只是细声的嗯哼着？到底为什么要如此抑制呢？
　　还有就是，为什么伶姨进房后，过了这么久，才听得水声？
　　伶姨隔日给了我答覆。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　小正，
　　你问得对，这点我确实没有好好想过。从小我就被教导要做个端庄的淑女。不论什么场合都不能失色或提高声调，这样有失身份。所以不自主的也抑制自己不能出声，不然就会被视为淫荡。
　　现在想想也实在很可笑，就只我俩，又哪来的外人评什么淫荡呢？话说回来，乾妈这样矜持，反而只是害自己。不能完全放开，何能体会极致？乾妈真是笨哪。谢谢你点清这一点。
　　至于另一个问题，这就当乾妈的秘密好了，不要追问，好吗？就当乾妈害羞好了，可以吗？或许日后，时机到了，乾妈会告诉你的。
　　巧伶
　　------------------------------------------------------------------------------
　　我有时真是搞不懂，伶姨对我都已如此了，还有什么好羞不羞的？不过，既然伶姨都这样表示了，更何况我还是有希望时机到来会知道，我就没有再提了。
　　这天，总公司的苏执行长打到伶姨的专线电话来。这是很少有的事。伶姨对于公司的事都全权交派处理，不但隐在幕后还全不管事。所有公司知道家里电话的也只有这总执行长。外界知道的，除我们一家三口，一只手都数得出来。
　　他和伶姨很谈得来，兴趣也相投，对事务的见解更是有默契，加上又是单身。几度妈都要撮合他和伶姨，却是两人总是阴错阳差，时机不对.....没有结果。
　　老实说，我听到伶姨和他约在附近的咖啡屋碰头时，我是有点，不很吃味。我自然向伶姨表达了。
　　伶姨听了乐得一直笑，这反应倒不是我所想像的。等伶姨笑得差不多，气也喘过来之后才说，“你这个小宝贝，你想到哪里去了。小小年纪就会吃飞醋呀。”
　　我可是笑不出来，我是认真的。
　　“你放心，苏苏只是来谈公事，又想找我聊聊，顺便带他女友让我瞧瞧给点意见而已。我原本也想在电话中就解决的，只不过拗不过他，又不想摆架子命令它。更何况，我不出去现现身。人家老以为我和你都在房里，也不好啊。这样吧，我穿裤装出去，咖啡屋离我们这儿不远，我把walkie-talkie打开，让你全程监控，行了吧？”
　　Walkie-talkie是对讲机，虽说仅适合近距使用，但是伶姨买的功率够强，也够听得清楚了。我原本也想跟去，但是去了搭不上话也很无聊。于是便答应了。
　　伶姨主动的就掀起裙子，将她的三角裤褪了下来。这回，她的动作较缓慢，让我多看了一下。(我想，她是想补偿我吧)然后把三角裤塞在我手里，说，“好嘛，就别吃飞醋了。让这底裤代替伶姨陪着你，好吗？”随后就回房更衣去了。
　　我看着伶姨从她房里走出来，是套合身的裤装没错。但是，这套裤装也衬出了伶姨翘翘的屁股，现出里面丝质三角裤的棱线。我是有点不满意，可是，想想，伶姨这种要命的身裁，穿什么也掩盖不了的。不过，我倒是没想过，连裤装也掩不了伶姨的性感。
　　伶姨把另一只对讲机交给我，在我面前将她的对讲机发话纽卡死，放入手提包里。“这样你可以放心了吧？小霸王！”然后才出门去。
　　我回房，原本一直注意听着对讲机的内容，结果证明我真是多虑了。我觉得有些惭愧。原来是总公司顶楼要改装，伶姨觉得没有必要有总裁室。想把执行长室移至顶楼，全给苏执行长用。理由是她几乎都不现身的，空着是浪费资源。只便宜总裁秘书一个人用，苏执行长则是认为这么做万万不可，他留在下一层和几位副执行长一起才对。后来伶姨终于说服苏执行长将执行长室移至顶楼。将总裁秘书划规执行长，只有她到总公司时再由她使唤。然后两人又为了伶姨同样以不常现身执意要较小的办公室争论。伶姨还说，总裁室装璜决不可铺张，要像和苏执行长一起在学校任职时期她的家庭办公室布置，她才不会觉得拘束。倒是执行长室常要对外接触，要装璜的气派些。最后还是伶姨说服了苏执行长，然后将两人的谈话导向公司的未来决策，和苏执行长的女友闲聊.......
　　我听听觉得无趣，就把对讲机往床上一扔。打开电脑，记下我对我的多心感到抱歉后，就上网乱逛去了。我觉得口袋鼓鼓的，想把东西清出来时才想起.....口袋里还有伶姨温热的三角裤。
　　我将它拿了出来，闻了闻。将裤子脱了，手里抹上乳液，边上网看色情网站边手淫起来。
　　我以为伶姨要好一会儿才会回来，那时我也完事了，所以也就没去关上房门。
　　岂知，我错了。
　　我的阳具才涨大没多久，就听到钥匙转动的声音。接着伶姨的声音就传了进来，“小正，我带了你爱吃的起司蛋糕回来了。”脚步也渐渐往我房门走来。这回我还没到紧要关头，我就看着阳具渐渐消了下去。我想起身去关房门时，伶姨已到我房门口了。
　　坐在椅子上，光着下身，一手拿着伶姨的内裤，一手握在我渐消的阳具上。伶姨愣在房门口。虽说我和伶姨已算很亲蜜，那场景也真是够糗的了。
　　“哦，对不起，我不知道.....”伶姨嗫嚅的说着，好像闯进来是她犯了错似的。
　　“消下去了，妳要负责。”到这地步，虽然有点无耻，我乾脆耍赖了。
　　恰好这时电脑上的画面进来了。伶姨瞄到了画面，又开使咬下唇犹豫了。
　　“那....好吧。”伶姨把蛋糕的盒子往我书桌上一放。接着动手把长裤解开，边脱着长裤边说道，“我也不喜欢穿长裤，弯腰蹲下挺不方便的。”将解下的长裤当垫子，就跪坐在我的双腿间。
　　伶姨像捧着宝贝似的双手捧起我的睾丸，爱怜的抚摸着。因为经常使用电脑，伶姨并没有留长指甲。柔荑般的手指在我的阳具上顺着狰狞的血脉轻轻的拂过。用着短短的指甲在我的鼠膝部、阴囊与大腿交接处轻轻用指甲刮着。由于这个部位平时都被衣物覆盖着，搔起来更是舒服。伶姨的重点又转往卵袋，她避开我的卵蛋，在阴囊上用指甲刮着。那感觉，天哪，我真有如进了天堂。我不禁由口中吐出“喔”的声音。伶姨再把一只手移往我渐渐冲血的鸡巴，上上下下的套弄着。
　　我把双手由伶姨的脸颊上移开，下身不动，转过上半身，在电脑上开启数个流览器，分别连往几个地方。伶姨仍是全神贯注在为我的鸡巴服务。
　　一下子，数张图就进来了。恰好伶姨抬头望着我，瞄到我身旁的图片。小嘴讶异的微张了一下，浅浅的给我一个淫淫的微笑，我扬扬眉回应她。
　　“好吧，我大概是前辈子欠你的。”
　　拿过我手上那条三角裤，把她手上和我鸡巴上的乳液拭乾净。朱唇轻启，如同刚刚那些图片，将我的龟头含入。伶姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的男根。仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入三分之二左右。到这里，我想也不用我多说，那些图片自然是些口交的图片。
　　伶姨在我的鸡巴侧边，顺着我的肉棒舔弄着，就好像舔一只美味的冰棒。不时还发出“啧，啧”的声音，好似在赞美我雄伟的阳具。两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。
　　我双手顺着伶姨的秀发，并延伸抚着她的背。伶姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着。现在，肉棒已经成了金钢棒了。伶姨又转移目标，双手套弄着我的鸡巴，小嘴移到我的睾丸上吸舔。我忍不住头往后仰，由喉咙发出“喔-----”的声音。
　　然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，虽然伶姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是又回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。我微弓着身，手时而顺着伶姨的秀发，时而抚着她的背，有时又到正面来，将双手下探，伸向伶姨的乳房。隔着丝质的上衣，我握到的是一对被蕾丝乳罩罩着的奶子。丝质上衣配上蕾丝乳罩的触觉，真是不可言喻。手心向上的捧着伶姨的奶子，揉捏起来。
　　我再抚向伶姨的背，这次伸的远些，我触及伶姨乳罩的背带。于是我就想隔着衣服将乳罩解开。可是，我再怎么弄也解不开，我笨拙的动作引起伶姨的注意，由套弄着阴茎的嘴边吐出“小傻瓜，让我来吧”
　　伶姨分出一只手，伸向她胸前，解开几颗扣子后，然后在乳沟间稍一用力，那对奶子就不受束缚的蹦了出来了！
　　我的双手马上承上去，迎接这对刚被释放充满弹性的丰满乳房。我的揉捏让伶姨分了心，发出“喔.....好.....用力......大力捏.....捏我的乳头......”
　　伶姨双手撑起身子，半靠着我的胸膛，仰望着我，移了上来。朱唇主动的凑了上来，将舌度入我口中。嗯....樱桃口味的口红加上点淡淡蓝莓味乳液的味道.......双手搔着我的卵袋，穿着丝质三角裤的下体就在我的鸡巴上么磨蹭着。我的手有了较大的活动空间，揉捏的更快更用力了。
　　热吻过后，伶姨的嘴凑向我耳边，轻声的说，“舒服吗？”这还用问？我的答案当然是肯定的，只不过我的喉结哽着，说不出话来。只能回道“喔.......”
　　“这样子的补偿，你还满意吧？”伶姨的嘴在我耳边，我眼前送上的是伶姨的一对奶子。我点了一下头，便把头埋入伶姨的奶子间。
　　“哦....”在我吸入伶姨乳头时，伶姨抽了一口气。“哦....好...好.....”我贪婪的
　　用力吸吮着。“好.....用力.....再用力吸.......”
　　我用唇夹住伶姨涨突的奶头，并用唇抿着。“啊....小正....好美.....好美......”
　　我的鸡巴一直顶向伶姨的阴阜，两手现在是在伶姨的屁股上磨挲着。
　　“小.....小正.....你.....你还没.....哦.....没回答.....哦，美.....我的问
　　题.......”我这时哪里回答得了什么问题，我只能“嗯”并在她的奶子间点头回应。
　　我的手往下一扯，伶姨的屁股蹦出了三角裤。伶姨急急用手护住她的三角裤上缘，说“小正，不可以，求求你。”
　　倏的退下去回到跪坐的姿势，将鸡巴含入嘴中。我对这转变有点受挫的失望。但伶姨的的舌功让这失望在瞬间就消失了，鸡巴上舒爽的感觉上我实在无法分心管那一点小失望。
　　看着伶姨跪坐在我腿间，向下看到白晰屁股和屁股沟，我双手抱着伶姨的头顶了起来。我知道，我的精门已关不住了。我开始用力的顶，伶姨也因此发出几声噎着的声音。伶姨也感觉到我的马眼开始张閤，头部的套动及双手的搔痒也加快了。
　　“伶姨，我快来了”说罢我就想把肉棒抽出她嘴中。我认为射在她嘴里，满不敬的。
　　岂知伶姨并不这么认为，反而更加紧死命用力的套动，一点也不在意我的鸡巴已顶入她的咽喉。并且双手环绕紧紧嵌入我的屁股，丝毫不让我退出来。
　　我的第一道精液就这么冲击着伶姨的咽喉深处。“唔”伶姨发出这样的声音，减缓了头部的动作。“咕，咕，咕”伶姨随着我喷出的精液，发出吞食的声音。就这样，我所有的精液全被伶姨吞下肚去了。
　　当我的鸡巴退出伶姨的小口时，稍稍牵了一丝精液在伶姨的唇边。伶姨连这也不放过，用青葱般的手指将嘴边残留的那一滴也揩起来，将手指放入嘴里吮着.......这时我已摊在椅子上了。
　　伶姨却又将舌舔上我的阳具。不放过任何一滴精液似的仔细将每一处舔过一次，做最后的巡视，然后才咂咂嘴，舔了舔唇，说，“其实那天在你房里，乾妈就想把桌上的精液舔起来了，只不过怕你笑乾妈淫荡，看不起乾妈。”
　　伶姨站起身来，我看到丝质三角裤已是一片湿，大腿根部也有些许黏液。我不清楚是汗水，伶姨的淫液，还是我的前列腺分泌物造成的。不过，我已无力去在乎了。伶姨俯身搂了我一下并轻啄我的唇，将嘴凑在我耳边轻声说，“好了，我负责了，补偿你了。现在你满身汗水，去冲个澡吧。我也要过去洗一下了。”离身时又说，“你准备什么时后喊我一声娘，让我高兴高兴呢？”
　　然后转过身，弯下腰拾起散落地上的衣物及皮包，走出我房间。留下一句，“起司蛋糕就待会再吃好了，乾妈洗好澡后煮意大利浓缩咖啡，我们两来个下午茶约会好了。还有，对讲机可以关了。”
　　其实，我并没有听清楚伶姨最后说了什么，因为，自伶姨转过身后，我的目光及所有注意力就集中在伶姨白晰浑圆的屁股上。伶姨自始至尾都没有拉上后头被我扯下的三角裤，就这么扭着屁股走回对过通道她的房间去了。
　　我冲好澡后将蛋糕拿到楼下的咖啡室去，伶姨是个嗜咖啡的人，所以家里有个咖啡室，布置典雅，只有一张咖啡桌，两张椅子。吧台上一端是台意大利浓缩咖啡机及磨豆机，另一端放的是音响。冰库里冷冻着的是维持一定份量深炒得出油的豆子。这咖啡室采光特别好，窗明几净。我磨好豆子，温了杯，打好奶泡，煮好我的卡布基诺及伶姨的特重口味浓缩咖啡，
　　(份量已非双倍可比拟，我不懂伶姨怎会如此喜欢那近乎用药剂量的强力味道)将一切摆妥好一阵子后，伶姨才边擦着尚在滴水的头发走进来。“好香，真是青出于蓝。我看你煮咖啡的功力快要不输我了。”边坐下边说，“我才进浴室，闻到磨豆子的香味，知道你要煮咖啡了，急急冲个澡，赶快就出来了，咖啡可是不等人的。”天晓得，我可是磨姑半天才把一切弄妥的，而伶姨居然说她才刚进浴室。我也不想追问怎么时间差有这么大了。
　　伶姨坐下，加了糖，喝了一口，抿着嘴好一会儿才说，“嗯，这味道真好，除了做爱的滋味，没有别的比得上了。小正，到吧台帮乾妈把烟拿来好不好？”又是伶姨的一个怪癖，她平时是不抽烟的，但是喝咖啡就一定要配烟。她说浓缩咖啡加糖配烟味道才带得出来。加奶精或配任何东西就糟蹋了咖啡了。当然，蛋糕就全归我了，伶姨喝浓缩咖啡是决不会再配任何其他东西了。
　　伶姨吐出一口烟后，状似极为满足，然后才说，“不是说我洗好澡后再出来煮的吗？怎么？等不及要吃你的蛋糕呀？”
　　我怎么知道？...有吗？.....伶姨有说是她要来煮吗？...........
　　第六章禁忌的刺激
　　虽然我和伶姨在家中已到如此程度，伶姨还是紧守住最候的防线。我可以随时就把手伸入伶姨的裙底，但是只能隔着三角裤或裤袜摸。(老实说，伶姨的美臀真是令我着迷。怎么摸都不腻。)只要伶姨在家，她就肯为我口交。如果她一时在忙，我只要拍拍伶姨的屁股，她就会将裙撩起，将三角裤褪下给我，让我手淫去。(这也是我唯一可以看得到伶姨阴阜的时候)我可以随时握到那对美乳，也任我揉捏吸舔。只要隔着三角裤或裤袜，我也可以将阳具恣意在她私密处磨蹭。
　　但是，她就是不肯把私密处露出来让我看个够。也不让我有任何机会将阴茎放入肉穴去。
　　我在日记中要求过好几次，伶姨就是不肯答应。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　小正，
　　乾妈也是人，也会有欲念，相信我，我比你还苦恼。
　　礼教与舆论的约束及会造成的冲击和后果，让乾妈却步不前。乾妈可以无视世俗，但是以后你要怎么做人，我又怎么跟你妈交待，这一切实在让乾妈很为难。
　　而在另一方面，你给我的，不仅只是一般肉体的愉悦，更有一种禁忌的刺激。这种突破禁忌的刺激也着实让乾妈感到莫名的兴奋及异常的快感。
　　自古以来，理性与爱欲的交战就是恼人。乾妈现在还没有要跨越这条线，尽情享受这份禁忌刺激并承担后果的心理准备。
　　乾妈在寻找一个适切合理的解释，让这一切顾虑消于无形。请给我时间。
　　巧伶
　　------------------------------------------------------------------------------
　　就这样，就再也没有进展了。
　　这天，晚餐后伶姨决心要清一下储藏室。留了些习题给我之后就去忙了。当我做完习题后，正在上网时，伶姨走了进来看我。
　　“哇，真是累翻了。今天整理到这儿就行了。我要去洗个澡睡了。小正，你玩玩也该早点上床，知不知道？”
　　我“嗯”的回了一声，右手操控滑鼠，连往情色站台，左手揽揽伶姨的腰，然后又不老实的往裙底钻了进去。我的头则是靠往伶姨的胸部揉着。
　　伶姨笑道，“小色鬼，我还没检查你的作业呢。不行，今晚伶姨已经没力了，欠你一次，好不好？”我点点头，一副失望的表情。左手仍做着最后的努力，柔着伶姨的阴阜。伶姨淫荡的扭着腰回应我左手的动作。“小正，真的，伶姨不是不愿意，只是真的没力气了。”
　　“好吧”我说，停止了挑逗。
　　伶姨看看电脑萤幕，然后把裙撩起，褪下已有点湿的三角裤。坐上我的大腿，把内裤塞到我手里。“好嘛，伶姨改天补偿你就是了。来，拿去解决你的需要。”
　　在我腿上扭了扭屁股，并深深吻了我，然后才起身说。“晚安安，早点睡哟”
　　我逛了不少站台，阴茎虽然挺立，但是总是缺少那么点刺激让我宣泄出来。看了那么多的各式图片，脑子里满满都是伶姨。
　　我突然起了个念头，右手握着我的男根，我起身往伶姨的房间走去。走到房门口，一转门把，轻轻把门推开。
　　伶姨床头的灯还是亮的，我吓一跳，以为伶姨还没睡。定睛一看，伶姨的右手垂下床沿，指尖还在书本上，眼儿却是祥和的闭着的。道是睡前看书就这么入了梦乡。秀发散在枕上，丝质短睡衣，肚子上覆盖着薄被，脚却已不安份的将被踢至一旁。成ㄗ字形陈在上。
　　我轻手轻脚的走到床沿，惟恐惊醒了伶姨。我望向伶姨，下体上是件黑色的镂空蕾丝三角裤。仔细一瞧，居然还是中空的。两条丝线未系，散在一旁。整个阴阜就这么露出来呈现在我眼前。阴毛丛生，还有滴淫水留在阴毛上，映着灯光，向我调皮的闪着。
　　我终于有机会可以好好看看伶姨的私密处的。我凑近了仔细看，阴毛，阴唇。噢，真是太美了。吸了一口气，入鼻的是股淫骚味。我想伸手去摸将阴唇分开，也想用舌去舔，更想把鸡巴凑上去磨，插入肉缝之间，但是，我怕伶姨会醒过来，于是便不敢采取行动。
　　就这么我看着伶姨毫无遗漏的将阴阜呈现在我眼前，手也没闲着的套弄着我的肉棒。一股舒爽的电流袭了上来。我射精了。我的精液喷出，散落在伶姨床上及木质地板上。我也舒服的跪坐下来。
　　几滴精液喷上了伶姨的大腿，惊醒了伶姨。伶姨右手转亮房间灯光，左手急将薄被拉过盖住身子。娇喝一声，“谁？”
　　突然乍亮的环境，彼此的眼睛都不适应的眯了起来。我也呆住了，就这么定在原地，手中握着我渐消的阴茎。龟头还有几滴精液，垂涎下来。
　　眼睛试适应了灯光，伶姨一瞧是我，“小正，你在干什么？”伶姨盯着我说。
　　我心想这下子完了，毁了，世界末日来了。脑中正在盘算怎么才能解套。
　　伶姨刹时明白是怎么回事，像是想通了什么似的，转为笑盈盈的看着我，将脚一伸，勾住我的脖子。将我拉向她的大腿根部。
　　转变如此突然，我也不知所措，就任由伶姨将我的脸以腿勾着，贴上她的阴阜。
　　“哎，我认了。好吧，你要看，就给你看个够好了。”
　　就这样，我被勾到伶姨的阴阜前，距离阴毛仅仅数公分之距。我不敢置信的伸出我的手，摸摸伶姨的阴毛。我的动作显然是被默许了，伶姨并没有如往常拍开我的手。我又用手指轻触阴唇，也不见被制止。到此，我才确定，这是真的。
　　阴阜上的淫骚味引诱着我上前品尝，我的双手由下而上环抱撑起伶姨的臀部，一头便埋入了阴毛丛里。循着味道来到淫骚味的源头。我用鼻头揉了揉肉缝，听到上方伶姨传来“嗯哼”一声。我伸出舌，用舌尖拨开肉缝，往里舔了一下，有点腥。最奇妙的是，随着我舌头的卷动与翻搅，伶姨也跟着颤抖，屁股也扭动起来。我尽情的用舌舔着搅着，耳中听到的是伶姨的呻吟“哦....好......好......再来...再来.......舔里...里面.....里面一点”我将舌尽力挺，尽可能的伸入伶姨的肉胵。模糊的听到伶姨“啊.....”的舒叹声。我贪婪的吸吮舔弄着，不时舌尖抵着伶姨的阴蒂，以舌尖挑着。“啊....啊.....雪....雪....好美...好美.....舒.....舒服.....”伶姨的手移到我的双耳，抱着我的头，挺起下腹迎向我的脸，似乎想将我的头塞入她的小肉穴似的。
　　我觉得有点换不过气来，于是将头抬起来呼了口气。改为用手指在伶姨的阴唇间挑逗着。我的食指在湿暖的肉穴中翻搅，本能的就往里钻。突然，伶姨倒抽了一口气。我食指的第一个指节陷了进去。食指被肉壁紧紧夹着，开始在肉穴中抽插。伶姨随着抽插而呻吟着。“嗯..嗯..喔..啊...好...好棒...好...喔....”我将食指缓缓抽出，伶姨的淫液由肉穴牵了条丝到我的食指。用姆指与食指磨了下这淫液，滑滑的，有点黏。拿到鼻尖嗅嗅，伶姨角裤上熟悉的味道冲上脑门。
　　食指又回到肉穴中抽动，这回我加了点力，也只进到第二指节。我的身躯延着伶姨的胴体爬了上去。我的嘴找到了目标，伶姨的乳头。一口就含上去用力吸，手指也没停的在伶姨的肉穴抽插。伶姨双手紧抓着床单，时而紧抓，又时而撑开，由喉头发出“噢....真美....舒服...舒.....舒服.....哦....好.....”
　　我的鸡巴此时已恢复雄风，贴在伶姨的阴阜上，磨着顶着。眼朝上望向伶姨，只见她的头左右翻动，如瀑般的秀发已显淩乱，几许发丝因汗水贴在脸上。我抽出手指，揉握伶姨的一对奶子，用嘴吸吮着乳头。当嘴在左乳时，就用手指揉搓右乳头，交错进行着。
　　我的阳具在伶姨的阴阜上顶着，可是就是不得其门而入。或许是太过兴奋，就这样我把精液全喷在伶姨的小腹上。
　　伶姨一把紧抱着我，许久才放开来。她将我拉起，和她面对面并躺在床上。单手将那条黑色中分三角裤脱了。就用它轻柔的把我的鸡巴擦乾，并将她身上的精液揩去。随手就把那条三角裤往床尾地板一抛。
　　现在，我和伶姨都侧躺在她床上，面对面，头并着头。伶姨将身上的丝质肩带睡衣也脱了，拿着它帮我擦汗。然后也是往后一抛让它加入那条黑色镂空蕾丝三角裤。我面前是个绝色美女，身上别无他物，玉体横陈就这样毫无遮览的在我眼前。
　　我望着伶姨说，“伶姨，妳好美。”
　　伶姨回道，“谢谢你，年轻人。连你也这么说，我感到很荣幸。已经有一阵子没有人这么恭维我了。”顺手将薄被拉过来，盖着我两的腹部。大概是怕空调使我着凉了。
　　我说，“真的。不是恭维，我是说真的。”
　　伶姨伸出手，顺着我的头发，“小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩子。”
　　“伶姨，妳怎么不相信我呢？我满脑子都是妳，别的女人都引不起我的性趣，所以我才偷闯进来的呀。再说，妳不是也看了我的日记了吗？”
　　“也是哦。那好吧，就信你好了。说到日记，我想现在可以告诉你了。为什么每次你爱抚我，射精后，我都隔了一阵子才洗澡。其实，乾妈也很想当场就把身子给你的。再加上那突破礼教年龄禁忌的莫名刺激。更是撩得乾妈欲火难忍。几度都想弃守，与你共享欢愉。都忍着回房用情趣用具自慰来解决，所以才耗了那么久。”
　　“妳是说，在妳更衣室抽屉最里头的东西？”
　　“小鬼，连那儿你也翻过啦？”
　　我一时说漏了嘴，乾脆就从实招了。
　　“既然你都知道，那也就算了。乾妈这一生就只和那该死的那口子做过这档事。谁知道他是哪根筋不对了，丢了离婚证书就说要去流浪。这将近一年，要真忍不住，乾妈都是靠这些东西撑过来的。其实，乾妈也只是因为新奇，就把店里的全买了一个，到现在为止，也只试过那个粉红色的小跳蛋震动器呢。”
　　“伶姨，妳不用再靠那些东西了。今后就让我来为妳解决。”
　　“小正，你可是说真的？你真的愿意跟我这么个三十多岁的老女人做爱？”伶姨边这么说，边用另一只手在我的鸡巴上搔着。
　　“伶姨，妳哪儿老了？难道我刚才的话妳都没听见吗？只有妳，我才会起性趣的。”
　　“小正，乾妈最犹豫的一点，是怕如果乾妈就这么轻易把身子全给了你，你会认为乾妈很贱.....”
　　“不会的，伶姨，妳在我心中的地位永远是最崇高，最亲蜜的。我发誓，我只爱伶姨。”
　　“唔，你的嘴可真甜。好吧，就相信你好了。”
　　我的鸡巴在伶姨的抚弄下又挺起来了。伶姨也察觉到我下体的变化“真想不到，这么一下子，你又涨起来了。人家说，年轻可以再来一次的。只不过，我没想到会这么快。”
　　我的鸡巴以坚挺的竖起，对着伶姨点着头了。龟头几滴晶莹的分泌物正向伶姨打招呼。
　　“伶姨，妳看，我说的是真的吧？我就只要妳，我满脑子都是妳，我爱妳，伶姨，我要妳。”
　　伶姨大受感动，也忍不住了。将薄被一掀，身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着我。一手后伸，将阴唇微分。微微扭着屁股，回头带着淫淫笑意对我说。“喜欢你现在看到的一切吗？喜不喜欢乾妈的屁股？乾妈的屁眼好不好看？如果你要，乾妈全都给你。不过，不是现在。乾妈要你把大肉棒插进乾妈的小浪穴，先给乾妈止止这阵子来的饥渴。”
　　我跪立起来，将鸡巴凑上伶姨的阴唇。伶姨扶着我的鸡巴，引导到肉穴入口。
　　我向后一缩，不让伶姨就这么得逞。反而是在洞门口磨着。
　　“好人....求求你....别再挑逗我了...插进来吧...来...来干我.....别磨了....求求
　　你....给我止止痒吧....来嘛.....可怜可怜乾妈....来...我受不了了......来给乾妈止痒.....”伶姨可是急了。伸手想抓住我的鸡巴，眼角微润，我看了有些不忍。
　　我奋力一挺，终于，我进到伶姨的体内了。在同时，伶姨也因为我这一挺抽了一口气。
　　我的鸡巴其实只有龟头进了去，伶姨却已龇牙裂嘴，眼角的泪珠蹦了出来。
　　“伶姨，怎么了，痛吗？不然，我不要进去好了。”虽然我急着想把肉棒插进去，但这景象使我有点慌。
　　“不，不...没关系...不要拔出去.....乾妈的浪穴只是太久没人插了，所以一下子容不下你的大肉棒。乾妈很快乐，所以才会掉眼泪的。你轻点慢慢来就好了，来..再来...进来....”
　　于是我缓缓的将肉棒往里塞。伶姨的小嘴大张，大口的换着气。“哦...好...好爽....来...来....哦........”
　　我的鸡巴进去了三分之二就再也挺不进去了。我就这么磨着，享受肉壁紧密的将我的鸡巴包围着。
　　“好...好小正.....现...现在...现在抽....抽插乾妈的贱穴......”
　　我开始进进出出的抽插着。伶姨配合着我的动作发出了淫荡的呻吟声。幸好伶姨装璜时作了隔音设计，不然一定会有人来抗议的。
　　“嗳哟......好棒.....小正好棒.....真好.....快...好.....干...干乾妈的浪穴....小浪穴好喜欢...好高兴.......喔...嗯...嗯.....喔.....喔.....好.....亲哥哥.....好丈夫.....你是我的....我的亲丈夫....小丈夫........干翻乾妈的浪穴.....干..干穿..干烂小浪穴也.....也没关系......喔.....真是美...美极了.....”
　　我俯下身，贴着伶姨美白的背部，伸手向下前探，握着那对乳房揉捏着，一边大力的抽插着。伶姨回首和我深深的吻着，还自喉头发出“哦...哦.....”的哼声。
　　伶姨忍不住快感，将舌与唇自我口中分开，淫声浪叫“太...太美了......就算....就
　　算现在让我死....哦....我也甘心...美....美....雪.....雪.....爽....浪穴....浪穴太满....满足了.....嗯.....喔.....亲丈夫....干得浪穴好爽....心..心肝...宝贝.....大鸡巴..真是...太....太棒了.....喔.....”
　　我抽插的动作越来越大，也越来越快。伶姨也配合着我的动作，在我挺入时将屁股迎上来。发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外优雅高贵的伶姨连想在一起。“好...好...美....美....美上天了.....哦.....好丈夫.....亲丈夫....我爱你....爱.......爱大鸡巴插........哦.....我快死了.....要去了....好...好丈夫.....情哥哥.......浪....浪穴
　　快....快不行了.......”
　　伶姨的喘息越来越急促，我的鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了。伶姨也察觉到，我的精门要开了，更加淫荡的扭着屁股。“来...射在浪...浪穴里.......来......我....哦.....我们.....一起......一起上天..........”
　　我奋力一挺，一股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。伶姨也发出“啊.......”的一声，再也支撑不住了。我的力道使我俩都仆倒在床上，我伏在伶姨的背上，鸡巴插在伶姨的肉穴里。我的双手仍在伶姨的乳房上，由后抱着伶姨。
　　阳具还在小穴里做后续的射精，伶姨的手紧掐着我的手臂，指甲都陷了进去。我感觉到怀中的伶姨也在抽慉着。我忙问伶姨怎么了，却没有得到回答。
　　手被掐的死紧，我探不到伶姨的鼻息。于是我将头靠过去...还好，伶姨大概只是昏过去。我轻声喊着“伶姨，伶姨，醒醒。伶姨”
　　许久，伶姨才吁出一口气。松开紧抓着我手臂的手指，爱怜的抚着掐痕。“没事，小正。没事，别怕。乾妈刚刚只是爽死过去，这是女人高潮到极至的境界。你真是太棒了，所以乾妈才会这样的。”伶姨顿了口气，缓和的一下，才又说，“女人的高潮不像男人，男人到高潮，顶个几下，第一个尖峰一过，最多再几个后续较弱的尖峰，几秒钟后就过去了。基本上，一过第一个尖峰，也就差不多了。女人就不同了，相对男人的高峰，女人则是高原，是要持续一阵子的。这时，最好的因应方式就是抵住并紧紧抱着。”
　　我将伶姨搂紧了些。伸过头去，亲了下伶姨的脸颊。伶姨回过头来，和我热吻。好一阵子，分开后才又说，“至于爽死过去，这我也只是听说，我还以为是捏造出来的，直到今天，才知道，真是美得无法形容。很多女人终其一生都无福享受到这滋味的，乾妈真是太幸福了。”说着，眼泪又盈眶了。
　　“怎么了，伶姨，是不是我哪儿又错了”
　　“不，不是，乾妈是高兴。终于有幸能尝到这种滋味。要不是有你，乾妈一生可能就与此无缘。要不是你点醒我，不要矜持的忍着闷着，把痛快释放出，再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激。乾妈是无法体验这一切的，要是知道有这么美，乾妈就该早早把身子给你的。”
　　我的鸡巴已渐渐消退，带着白色的液体，滑出肉穴。伶姨也转过身来，与我面对面相望。
　　“还有一点，最重要的关键”伶姨凑到我耳边，“你的大肉棒”说完便羞着把头埋入我胸膛。
　　我伸手托起伶姨的下巴，伶姨一脸娇羞的仰望着我。我低头吻住伶姨的唇，伶姨热烈的以舌度入我口中回应着。
　　好一阵子我们的嘴才分开。伶姨低头往下看着我那已消的鸡巴，带着精液与淫液的闪着光。于是便屈下身去，将我的鸡巴舔乾净。
　　回上身，头靠回我胸膛，小手轻轻顺着。轻声说道，“真希望可以天天让小正的鸡巴插”
　　我再度托起伶姨的下巴，鸡巴经过又一次伶姨舌头的洗礼，在伶姨小手的轻抚下，又有点蠢蠢欲动了。“伶姨，我们是夫妻，当然可以天天插啦还有啊，这会儿怎么又叫我小正了？”
　　伶姨一脸疑惑，不知我在说什么。
　　“妳刚才不是喊着，情哥哥，亲丈夫的吗？”
　　伶姨嘤咛一声，缩回我怀里，娇羞的轻捶我胸膛“你坏，坏死了，取笑乾妈”
　　“那妳是答应我可以天天插啰？”
　　伶姨凑向我耳际，“乾妈答应你，怎么会反悔？你这么厉害，乾妈随时都愿意给你插。”说完转过身，不敢正视我的眼。
　　我的鸡巴又重新竖起，我顶着伶姨肉感的屁股。“伶姨，说话要算话呀，让我进来吧。”
　　伶姨回头向下一瞧，轻呼，“天呀，我真不敢相信”回头看着我说，“乾妈也很想，不过，今天就饶过乾妈吧，乾妈已经没有力气了。再说，一下子来太多次会伤身的。”
　　“那这该怎么办呢？”
　　伶姨想了想，微微抬了右腿，“好吧，你就放进来吧，我们把它保留起来好了。”扶着我的鸡巴，导入肉穴中。
　　“好了，小正。安份点，不要顶哦。乾妈不是不肯，乾妈是为了你着想。等醒来有了体力，一定补偿你。”
　　我偏偏顽皮的顶了一下，“妳又叫我小正”乾妈被这一顶又抽了口气。“好嘛，老公。乖，我们睡觉了。”
　　伶姨拉过薄被，盖住我俩，偎在我怀里。我的左手穿过伶姨脖子下方，右手握着伶姨的右乳，鸡巴插在温暖的肉穴里。就这么呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。
　　我终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。
　　伶姨也终于从我口中听到了一声“娘”，只不过，我说出的是.....“娘子”。
　　第七章Touchmeinthemorning
　　早晨在下体的舒爽感觉中醒来。我睁开眼，一时不知我置身何处。向下一望，见伶姨正在我的鸡巴上贪婪的吹舔着。这才想起昨晚美妙的际遇，薄被仍盖在我肚子上。
　　伶姨没有食言，正在我挺立的阳具上又含又吮着。这时我俩在床上是呈卜字型的，不过卜字的一点是朝上的。也就是说，伶姨侧躺着，屁股就在我眼前一臂之遥。
　　我望着伶姨玉凝般的背部，柔和的胴体曲线。伸出手指，在伶姨屁股沟尾端，近尾椎骨处轻轻的绕着圈。伶姨嘤咛一声，扭着白晰浑圆的屁股，被呵着痒了。小嘴仍含着我的阳具，微微侧头，撩起发丝，由眼角往我这儿瞄。“唔...嗯......小正....醒啦....”含着阳具的小嘴从嘴角说出的话，并不是很清楚。
　　我将伶姨的屁股拉了过来，伶姨也配合著挪动着。伸出舌，就在屁股沟舔着。伶姨忍不住笑出声来，“小正....不要....好痒.....”我又往里舔去，一股腥味冲上脑门，昨晚淫荡一夜残留的味道。舔着伶姨紧缩的肛门。伶姨仰头离开我的阳具，“喔.....好.....好.....”
　　我抬起伶姨的右腿，移过我胸前。伶姨现在双脚横跨我胸前，诱人的屁股就在我眼下扭摆着。小口含着我的阳具，“唔...啧....真大.....大鸡巴.....我最爱了....我爱小正的大鸡巴......”我伸出舌，舔向阴户，卷着伶姨的阴唇，不时也往里伸去。“哦....好....对....对....就这样....对......好.....好.......”舌尖往小穴上那颗小小的肉豆挑着，抵着，磨着。更另伶姨几乎发狂。
　　我们就这样以69式，恣意的品尝彼此的性器。伶姨的淫水，已流到大腿上了。我将伶姨拉起，让她正面躺在床上。朝下看着这诱人的尤物。
　　“不要这么盯着乾妈看，人家会害羞的。”
　　“我们都这样了，怎么还自称乾妈呢？”
　　“好嘛，巧伶依你，好人，以后就叫巧伶就是了。”
　　我伏下头去，埋入那对诱人的奶子里，舔了起来。这回我没有莽撞，我知道，我可以慢慢享用。
　　我的舌并没有直侵乳头，反而，我刻意避开。我的舌在奶子上以圆周状绕着，渐渐向圆心绕去。我知道，伶姨期待着我将嘴吸上她的乳头。阳具就在阴唇上磨着，就是不进门。伶姨被我挑得情欲高涨，轻咬着牙，恨不得我马上把肉棒插进去。小手探向肉棒套着，想引导肉棒插进肉穴。我慢条斯理的舔着那对美乳，在乳晕处加快绕着。然后，像是不经意的，舌尖拂过坚挺的乳头。伶姨好像被这股酥麻的电流电着了，发出“哦...”的一声。
　　“小正，你好厉害...真会挑逗...巧伶现在下面好痒，插进来给浪穴止止痒，好不好？”
　　伶姨一手急着想把肉棒引导进来，另一手移到我的嘴照顾不到的奶子上，以指尖捏着乳头揉搓着。这下子，我知道，伶姨发浪了。我好整以暇，仍在洞口磨着。“不行，你叫我小正，我不能接受。你应该叫我什么？”伶姨急得汗也出来了，再也顾不得了。“亲丈夫....好丈夫...巧伶的好老公.....巧伶求求你....把大鸡巴插进浪穴来......”
　　我挺起鸡巴，长驱直入，捣了进去。伶姨倒抽了一大口气，发出“哦......”的一声。久久才吁出气来。“好满...好美呀....”我并没有开始抽插，而是抵着磨了起来。享受肉棒在肉穴的温暖美感，被肉壁紧紧包着的舒爽快感。“喔....好.....好......浪穴好满...好满......老公最棒了.....最.....最棒了......”
　　我开始抽插起来，伶姨也以最浪最淫荡的方式配合著我。“嗯....好.....浪....浪穴最喜欢....喜欢被老公插......老公最棒了.....大肉棒...插....插得....浪穴....好...好
　　爽.......喔....好.....好......对...对....再来....再来.......浪...雪....浪穴就....就是....注定要...给亲....亲丈夫插的....给.....给老....老公的大鸡巴......大鸡巴插.........”
　　我用力一挺，这一次，终于尽根而入了。伶姨“啊...”的轻呼一声。双手将我环抱得紧紧的。一双美腿也箍住我的腰，置于我的屁股上，紧紧的箍着我，让我动弹不得。伶姨轻声的在我耳边说，“别...别动.....这下干...干到心...心上了....撑....撑得小穴...有点痛.......”我怕就这么把这美器捣烂了。听伶姨的话，停了下来。舌头一伸就往伶姨的耳垂挑着。
　　过了一会儿，我发现，伶姨的屁股开始扭动，磨着肉棒。“好老公...你真厉害.....连...连巧伶....巧伶的耳垂....是.....是性感带...都知道.....”天晓得，我哪知道，误打误撞碰上了。
　　伶姨的屁股开始上下扭动，主动的抽插肉棒，幅度越来越大。“老公...没关系了...好了.....来吧....给贱穴干个够......”我听了马上继续先前的抽插，下下尽根而入。伶姨的腿跨过我的腰，小脚仍箍在我屁股上。“喔....好.....好......浪穴要....要老公的...大...大鸡巴....来...来.....干...干翻浪穴.....浪穴要.......哦.....这下好....好....
　　好爽.....好爽........舒....舒服.....舒服.....喔....太舒....舒服了.........喔....太....太美了.....浪....浪穴...浪穴不要活了.........来...再来.....用力干........干....干死浪穴........老公...你...你真行....好....好能干.....浪....浪穴好爽...爽.....喔....巧...巧伶...不要活了....不要活了......浪...浪...雪....浪穴好美....好爽.....雪....雪...雪.....喔.......浪穴...浪穴要...要老公......老公的...老公的...大鸡巴....天天....天天干浪穴......不...要时时干....干浪穴....一直干....一干......浪穴....浪穴....不能....不能没有....大鸡巴......浪...浪穴要....要大鸡巴.....要大鸡巴....一直干....一直干.....要大鸡巴....一直...一直插...一直插....插在....浪....浪穴里........”
　　伶姨已浪得语无伦次了，姿态淫荡无比。视觉与听觉上的享受，加上阳具传来的舒爽快感，这一切凝聚起来，我的抽插不自主的加快起来。伶姨的手指在我背上乱抓着，现在开始掐着我的背，嵌进肉里去。“喔...喔...老公...老公....亲亲....亲丈夫.....我....我....喔...喔...我快不行了......快不行了......我要去了......要...要去了....你也....
　　快...快点来...来......喔.......”
　　随着那一声“喔....”我也使尽全力挺入肉穴里。酥麻的电流传遍全身，一股精液喷了出去，浇在伶姨的花心上。伶姨的手指仍嵌在我背上，将我拉向她。我也顺势趴在伶姨身上。伶姨的双腿紧箍着我，我同样的紧紧的搂着伶姨。将阳具紧紧的抵在花心上，伶姨的花心也一开一阖的吸着。彼此都因高潮的到来不由自主的抽搐共振着。两人的嘴紧贴，舌头相互交缠缭绕。
　　好一会儿，伶姨才渐渐将手松开，手指在我胸膛划着。“好老公，你真棒。每次都是全新的刺激体验。巧伶爱你，巧伶再也离不开你了。”“伶姨，我也爱你”“老公，都这样了你叫伶姨羞我，叫我巧伶嘛”“好，巧伶。我最亲爱的老婆”
　　我们就这样在床上躺了好一阵子。巧伶也任由我一直就这样趴在她身上。“老公，该起来了，你也该饿了。我们去洗个澡，巧伶做早点给亲爱的老公吃。”我撑起身子，跪坐起来。也顺势将巧伶拉起。跨下遗巧伶的身体，我下了床。
　　当我往自己房间方向走去时，巧伶却拉住了我的手。一手指着另一方向。“老公，你要去哪？浴室在这边呀。”我一阵惊喜，反身抱起巧伶，巧伶轻轻惊呼了一声。就这么两人进浴室共浴，彼此让对方擦洗身体。当巧伶擦洗我下体时，我的阳具又挺了起来。在一阵套弄后，巧伶跪坐着用口为我服务，将精液全吞了下去。
　　等到我俩洗罢鸳鸯浴，我回房穿上衣物，到餐桌坐定时，我们共进的并不是早餐，而是午餐了。
　　第八章老师的挑逗
　　我不知道一件骇客入侵的事件，竟然演变成这样。居然让我梦寐以求的性幻想成真实现。这一切，真是出乎我意料之外。
　　那天在餐桌上，巧伶和我约法三章。出了大门，她就是我乾妈的身份，我要尊重她，不可让外人见笑；若有外人在，我也必须尊重她身为我乾妈的身份；在她为我上课时，身份是我老师，我必须执之以礼，专心上课，不可逾越。就这么三点约定，我要遵守。除此之外，我们可以以夫妻相待。自然，我高兴怎么做她都不会反对。
　　那天我们吃完饭，我又兴奋的将巧伶举上餐桌空着的桌面，激烈的战了一回。这才确信巧伶并非敷衍我，她是认真的，她真的愿意臣服于我。
　　巧伶因为有了我，原本要将那些情趣用品全扔了的。她说，既然有了我，要那些做什么。但是我将它们全留了下来，说留著作纪念或研究都行。巧伶当然依我了，就全交由我管理了。从那时起，我们就夜夜相拥而眠。
　　有时在她房间，有时在我房里，另外楼下的三间客房，也都睡过了。家中的每一个房间，无不留下我俩的汗水，淫水与精液。还有一回，在深夜，我只套上外套及鞋子，巧伶身上披着长外套，除了高跟鞋与吊带袜外，身上全无其它衣物。就这么坐电梯到地下室停车场，趁着无人在车上做了一回。当我们再乘电梯回楼上时，巧伶将电梯按住，又是一回肉欲横流的热战。
　　巧伶恣情的将这些年来被禁锢的情欲淫荡的发泄出来。至于我？只有一句话，“爽得无已复加”当然，这一切都巨细糜遗的详实记录在我的日记中。不同的是，巧伶不再由她房里的电脑入侵进来加入她的感想与想法。而是坐在我的大腿上，不时补充我遗漏的细节。
　　巧伶并没有就这么忘了我妈托付给她的责任。我们还是每天定时上课。这时，我得改口叫她伶姨。不然，她会生气的。
　　这天，时间一到，巧伶要我先回房，在书桌前坐好，准备上课。她要印些东西，给我做英文阅读练习。待会儿就过来上课。
　　当她过来后，我桌上多了几张纸，我一看，是从alt.sex.stories新闻群组拿出来的
　　文章。她说，“情色文学也是一种文学，可不要因此就鄙视小看它。反而是那些认为猥亵肮脏不屑看或想完全根除的人，才真的是无法正视自己也有这一面，不敢直视内心的人。当然，规范心智尚未成熟的人，不要误导使作出不正当行为是有必要的。但是对于心智成熟的人，就不该剥夺取得这些东西的人身自由。”这是由一个笔名叫Arclight的人写的。
　　伶姨要我弄懂文内的生字，挑出文法及拼音错误并改正。我读着这篇辛辣香艳的文章，短裤也撑了起来。我要求伶姨让我把下身脱光，否则这样读很辛苦。伶姨并没有准许。任我再怎么向伶姨请求，伶姨就是不答应。
　　当我把生字弄懂，错误挑出改正后，我的阳具已是一柱擎天。只等伶姨说出下课两字，恢复我们的夫妻身份。
　　伶姨趁我在读文章时，回房一下子，这会儿边走进书房，边解开胸前的几颗扣子，说着，“好热，好热”。
　　我正纳闷，中央空调没异状呀。正想开口，看到伶姨的乳晕已快现出来了。自然是闭上了嘴，呆呆的看着伶姨。“怎么，我这身衣服不好看吗？”伶姨问道。
　　天哪，那身衣服就算不解钮扣也是出不得门的。裙子很短，真的太短了。而丝质衬衫配上玉脂般的美胸，眼睛都会暴出来。随着伶姨的呼吸，那起伏的美乳.......
　　我开口试图要赞美，不过仅达到张开嘴巴，说不出话来。这美丽的女神，是我的乾妈，我的家庭老师，我的伶姨，我这几日共枕的巧伶。
　　最后，我努力润了润喉，只说出，“Wow！”
　　“我想这算是赞美吧，谢谢。你觉得如何？如果老师是这种打扮上课，你觉得呢？我想学生应该不会打瞌睡或是左顾右盼吧？”
　　“我...我想学生的眼睛都只会看着你”我将椅子转向伶姨说道。我说的是实话，我已经学会了。说实话绝没有错。学生会盯着你看，用想像力剥光你的衣服。上课时只会有一只手在桌上，下课后地上一滩滩的精液。
　　伶姨随手拿本书，走到我面前，弯腰俯身向我。“如果老师问问题，你看得到多少？”我看到多少？那真是绝世美景，我看到两颗美乳垂吊在我眼前，中间垂着两只海豚的银项练两颗成熟的蜜瓜一览无遗。仅管我天天尝，日日看，枕之入眠，我还是只有张着嘴呆呆的盯着看。
　　“嘿！你睡着了是不是？”我回过神来，仰望伶姨。伶姨眼中满满盈盈的笑意。“说啊，没关系，看到多少？乳沟？胸部？乳房？还是你们男生说的奶子，乳头？”
　　“我...我...我差不多全看到了，伶姨，你的美乳几乎算是全跑出来见人了。再也不会有更完美的乳房与奶头了。”
　　“年轻人，你的嘴还真甜。”说罢伶姨直起身来，整了整上衣。我下面的金字塔撑得很难受了，伶姨却还在挑逗我，还在玩这有趣也残忍的游戏。伶姨转了个圈，背向着我。“会不会太短呀？有没有走光？”我想还是维持诚实的好，“快了，很危险很接近了”“对了，我名下还有几所学校，改天去当代课老师教几堂课玩玩。如果会走光露出三角裤，那就穿T型字的好了.......不，乾脆就底下都不穿好了...不过，那得修一下下面的毛毛.....”
　　听到这儿，我差点哽住了。如果伶姨当了真，会有一班幸运的家伙和吃醋到极点的我。伶姨还当真就背对着我，双腿直立弯下腰身，裙子一撩，就把那条三角裤褪了下来。我开使怀疑伶姨是不是在测试我的极限。眼前猛的一黑，伶姨的内裤当头飞来。“小色鬼，看了这么多次还看不厌哪？”说罢伶姨随即将裙又放了下来。
　　......我现在快要爆了。我再度请求下课！
　　“嗯，还不行，不过既然这么热，宽容一下。短裤可以脱，内裤不行。现在是上课。”
　　三两下脱下短裤，是舒服了些。挺立的阳具更明显了，当然，前列腺液的痕迹也清楚的印在内裤上。我在想，还要持续多久才听得到一声下课。我很清楚，要是在上课期间逾矩，往后几天都没得玩了。但是，有老师会在学生面前背对学生撩起裙子脱下三角裤吗？我....还是不要冒这个险比较好。
　　伶姨这时轻轻的笑了，我是满头雾水。“你这个学生不乖哦，老师上课都不认真，看看，成什么样子？”手指轻轻的点过我的龟头。我差点在那时就失去控制喷了出来。
　　伶姨糗着我说，“学生该尊师重道，不该对老师有这种反应吧？我想想看.....我们该怎么来应付这个情况......嗯，我们可以等，让它自然消退....”这下我就死皮赖脸了，“伶姨，有你这样的老师在这儿，要消退是不可能的！”我想，这下子或许有机会可以听得到下课。
　　“或者.....”啊，有机会了。我盯着伶姨的唇，盼着那两个字吐出来。“或者什么？”“或者，我们可以把书卷起来，用力敲下去。给它死！”
　　“什么？？？”
　　伶姨咯咯的轻笑，显然逗我逗上瘾了。她是乐再其中，我可是痛苦的煎熬。“好吧，我再想想看”
　　伶姨站在我面前，拿起她先前脱下的三角裤，双手交叉在胸前，三角裤用小指勾着晃呀晃的，看着我蓄势待发的帐棚。她似乎在计谋着什么，但是我的眼却盯着那对奶子，两条玉臂就如同架子撑起美乳。这时连乳头都出来打招呼了。
　　忽然，三角裤脱离了小指，向伶姨身后划出道抛物线，落在她身后不远处。伶姨轻呼一声，“喔，我可真是不小心”旋过身去，就弯下腰去捡。弯下腰，短裙当然就随着拉了上来啦。伶姨美丽的屁股就这么完美的呈现在我眼前。
　　“天哪”我不由自主的赞叹。
　　“你说什么？”伶姨维持着弯要的姿态，回头问我。
　　“如果底下没有穿，东西要拿牢。你这样子捡东西，可能会出人命的。”
　　“你看到什么不该看的了吗？”伶姨一副无辜的表情看着我。然后才以极缓的速度直起身来。
　　上帝完美的杰作，这如月般的美臀，我可以再看上许多年都不会嫌多。
　　“是的，我看到了你的屁股，清楚的见到了屁眼，连阴部都看到了”记住，诚实是最好的对策。
　　“噢，身为老师可真不简单，这也要注意到。失了身份，真是难为情。”
　　对嘛，那你还不赶快说下课。我心里想道。这下子我内裤的湿块又增大了，眼看就要被撑破了。
　　伶姨还是背对着我。这会又稍微弯了下身。“多少？”
　　“啊？什么多少？”
　　“这个角度，你看到多少？”天！游戏还没完！
　　“没多少，由裙缘略可瞄得到毛。”
　　“那这样呢？”说着又弯下了些。
　　“可以看到阴唇的边缘”
　　“这样子呢？”现在是呈直角了。
　　“屁眼稍为露出来了，大半的阴阜也看得见了”我真的很想弃防，让精液喷出来了。
　　“那如果我把笔掉了，这样弯下去，就不妥罗？”说着伶姨又再度将月儿全部呈现在我面前。而且就这么弯着。不只如此，还轻轻摇动了下腰肢。更甚者，屁眼还故意收缩了几下。
　　“心脏病患者在场的话千万不可以这么做”
　　“谢啦，这下子我知道了”伶姨再度缓缓直起身来。
　　不要说多看几年也不厌，就算淹死在里面我都甘愿。
　　“好，回到正题来，我们来看看你的帐棚消了没。”说着伶姨转过身来。
　　“天哪，怎么反而更大啦？”
　　你还问，不都是你在挑逗的？
　　“站起来，我看看”
　　看看？我现在只想干干。我还是依言起身。不料，因为内裤的存在，这下子连站都站不起来了。
　　“好吧，你可以把它拿出来。看你撑得那么痛苦”
　　“那就是下课罗？”我手伸向腰际，要把内裤脱了。
　　“早咧，小色鬼。我还没和你讨论读后心得呢。我是说，它可以把头探出来，没说可以脱内裤。”
　　这情况真的满可笑的。我的阳具自内裤的中间开口直挺挺的竖了出来。对着伶姨无言的吼着...我要！
　　伶姨又开始笑了。“我看情趣用品的大象香蕉内裤都会被你撑破”
　　知道的话，你还不喊下课？
　　伶姨弯下身来检视，伸出手来，把开口拉开些。我的两颗睾丸蹦了出来。“哪，这样是不是比较舒服？”我想，放进你的小穴，你我都会舒服的欲仙欲死。“来，流口水了，老师擦擦”说着，伶姨拿着她的三角裤揩擦我的龟头。
　　啊，我快忍不住了。我不要玩了，我不要老师擦擦，我要插插老师！！！
　　伶姨拿着三角裤轻轻柔柔的在我的阳具上上下下的抚弄。“啊.....”我叹了口气。发现已近边缘。伶姨见我马眼开始收缩，却忽的回神。“嗯，我是老师哦，现在是上课。”把手缩了回去，并把我推回椅子上。然后，移近身来，双腿一分，跨坐上我的大腿来。
　　短裙已被跨坐的举动堆挤上去。由我的角度可以看到，伶姨下身一丛黑密的阴毛，短裙内什么也没穿。伶姨的阴阜就在我耸立的阳具前几公分。我觉得湿湿黏黏的，原来，已有几滴淫水流至大腿上了。伶姨的手绕过我抓着椅背，放防止后仰倒下，将椅转到正对书桌。这下子，我的眼前是一对美丽的乳房，那条银白海豚项练在我眼前微微颤着，对着我的眼折射，闪呀闪的。
　　“巧伶，我很尊重你。可是再这样下去我会维持不了师生分际的。娘子，我们下课了好不好？”
　　“这怎么可以？忍不住怎么成大事呢？”说着顺势后仰，微靠书桌。
　　这姿势，那两只小海豚就倘在乳沟中。粉红的乳头又现出来了.....两个乳房弹出来了！这节骨眼还给我机会教育，我要的是鸡巴教育。喔.....“上课要叫我伶姨。还有，要尊重老师。”伶姨嘴里这样说，却双手环着我的脖子，用脚尖将身体撑起，双乳就抵在我的嘴前，阴户在我的龟头上磨着。伶姨垫起脚尖，以脚尖撑起身子，现在，下体就顶在我的龟头上了。
　　“噢，帮个忙，把我的上衣拉好。老师这样子有失身份。”
　　我微倾向前，想把那对奶子再度放回衫内。这时，我的阳具顺着伶姨的小腹而下，阴毛微微括着阳具。一阵舒麻的电流传了上来，龟头顶住了阴唇。“喂，年轻人，我是老师耶。还发呆？放回去呀。”
　　突然，伶姨一阵颤斗，脚尖失了平横，龟头就这么顶了进去了！
　　“伶姨，小心！你还是坐下来吧。”
　　伶姨的眼微微失了下神，喘了口气。这才缓缓的坐回我大腿上。阳具也随着慢慢进入小穴。伶姨往下看，看着她的小穴慢慢的吞入我的阳具。“喂，喂，年轻人，老师是神圣的。怎么可以轻薄老师呢？”用手指顶着我的额头使我仰起正视她。说着，又一公分的阳具近了小穴。
　　我有点迷糊了，也觉得有点可笑。是学生轻薄老师吗？我可没有动，是你自己坐上来的。我的手还拖着那对蜜瓜，我伸口试探的舔了一下。然后一口就把美乳含了下去。“告诉老师，这篇文章你觉得好不好？”
　　我的头埋在伶姨的乳房里，点着头，发出“唔，唔....”的声音。伶姨将身体后仰，使美乳离开了我的嘴。“怎么啦，这篇文章让你兴奋得不会说话啦？”说着将身子一沉。我的龟头进入了湿润温暖的小穴。
　　第一下的涨满快意，伶姨不禁抽了口气，轻轻的“啊”了一声。“老师是不可以和学生发生不正常关系的，对不对？”说着又一沉，将我的阳具纳入小穴里。“伶姨，下课了，好不好？”我的手托着伶姨的背。防止她后弓的身子失了重心倒下。“怎么可以呢？我问的问题你都没有回答我呀。”说着又在我下体上转了几圈。
　　我的阳具插在小穴里，被紧密包围的肉壁磨得不亦快乎。“对，伶姨.....这篇文章让我的阳具挺了起来。脑中呈现的想像画面比真实的图片来得更刺激。”
　　我微微退出阳具，想向上顶弄。伶姨看穿了我的企图，就在我向上顶时也抬高身子，我的阳具并没有更进入小穴，伶姨就是要吊我胃口。“文章就是这样，描写较为详细，不像图片，压缩了想像的空间。”伶姨说着又让小穴在我的阳具上套了几下。
　　“噢，我真不是个好老师，对不对？”
　　“怎么说呢？”我趁机又顶了几下，伸舌舔了舔乳头。
　　伶姨这下子又把身体抬了起来，让龟头在阴蒂上磨着。“老师是不可以和学生发生不正常关系的，对不对？”“伶姨，你是在教我做爱的方式，有哪个老师比得上你？”我说着又顶了上去，“噗嗤”一声进了小穴。“老师是不应该这么挑逗学生的。”伶姨说着将臀微微抬起。“对不对？”然后重重的坐了下来。顿时让我感觉全身舒爽。我说不出话来，只“嗯”了一声。“那么你也同意老师不该挑逗学生罗？”说着又将阴户抬起。“不，不...”我急忙又将阳具顶了上去。“这是在磨练学生忍的极限，教导学生遇到异性挑逗时该怎么因应。”“那我这么做是对的罗？”伶姨说着又开始上上下下用小穴套着我的阳具。“对，对，对......”我用力的挺着顶着。“那要是有人看到老师这样对学生，你会怎么说？”说着，伶姨又提起阴户。“我会说，老师以身教教学生性知识”伶姨对于我的答案很满意，又坐了下来，套了几下。
　　忽然又想起什么，将阴户提起。“那这样子，老师是不是很淫荡？”
　　“不会啦，完全将自己奉献于教育学生，怎么会说是淫荡呢？”我急急的回答，深怕伶姨一转念就起身而去。
　　“嗯，对...我是全心奉献来较育学生。”说着又上上下下激烈的动了起来。当我的阳具开始一涨一涨的即将暴发时，伶姨也几乎陷于狂乱了。我俩同时发出“喔......”的一声，我的精液一股股的喷进小穴。同时达到了高潮。伶姨垮向我，我紧紧的抱着她。就这样子维持了好几分钟，享受着余韵。慢慢的调应呼吸，达成和谐。
　　伶姨最后终于回过神来，下巴顶住我的头。悠悠的轻声说道，“我看我还是别去玩票当代课老师，我还是较适合做你的家庭老师。”对嘛，这才对嘛。
　　我温柔的把伶姨的美乳拖起，放回衣内。伶姨试着站起身来，脚微抖着。看着一丝晶亮的液体自她的阴户牵到我气力放尽的阳具上。“看吧，我就说嘛。我有办法让它消下去的”
　　“嗯”除此之外，我还能回答什么？伶姨还是直盯着我的下体看。看着这场游戏后湿答答的残留。“真抱歉，这是老师造成的吗？来，让我来弥补，清理一下。”
　　伶姨弯下身来拖起我的阳具，仅管我才刚刚射精，一阵舒麻还是袭了上来。因为伶姨的脚还微微抖着，她索性就跪坐下来。同时也脱掉我那一直穿着的内裤，随手将地那条三脚裤拾起，就开始轻轻的揩擦着我的大腿。我向下望去，那对美乳清清楚楚的呈现在眼前。“真是的，脏小孩，来，我清一下。”舌尖由小巧的朱唇伸了出来，舔了下我的阴囊，舔完后，舌头如蛇般移到我阳具的根部。然后舌头就开使上上下下沿着阳具舔了起来。
　　这是哪门子的清理？再下去又要喷得道处都是了。看着伶姨专心一意的又吸又舔的，我一点都不想抗议。最后，伶姨舔到龟头，小嘴一围，上下唇圈住我的龟头。眼睛向我一望，头一沉，半根阳具就进她口中了。再一望，一沉，这下子大约三分之二。顶着她的喉，伶姨状似有些痛苦。我看了有些不忍，才将手伸向伶姨的秀发。头又一沉，我整根阳具都进了她的喉咙。伶姨就这样子上上下下套弄了一阵子。我现在在想，倒底下课没有，是不是可以把伶姨抱上来，好好温存。
　　“好啦，哪，乾净了。”伶姨的嘴离开我的阳具，抬起头来对我说。接着就扶着椅子站起来。转过身，手扶书桌，朝房门危危颤颤的走了两步。
　　什么？这样子就结束了？不会吧，就这样丢下我不管了？
　　才想开口抗议，伶姨人走过书桌范围，没了支撑，脚一软，一跪，整个人就四肢着地了。见状我顾不得自己下头的需求，赶忙起身，想去扶起伶姨。伶姨没有站起来，美臀朝着我，微微摇了一下。就当我趋前，手才触及她的腰身时，我听到了个娇柔的声音。
　　“下课！”
　　第九章狼来了
　　咖啡豆没了，要怎么办？当然是再进新鲜豆子呀。
　　伶姨对于义式浓缩咖啡情有独钟。有时候，半夜还会爬起来到楼下煮杯咖啡喝，然后才上楼重新梳洗入睡。所谓的提神作用，那只有一天的第一杯才算，之后的，我看根本对伶姨无效，反而是安心入眠用的。
　　伶姨说，就是因为浓缩咖啡，伶姨才会进一步了解苏苏这个人。听伶姨说，苏苏以前在大学时就在她同层楼的实验室。两人的指导教授还是私交甚笃的师兄弟。(那对老师都以退休当荣誉教授了，不过学校仍然留了办公室给荣誉教授，他们还是每天到办公室坐一坐的。)苏苏煮的咖啡是一绝，伶姨常放着自己的实验室不去，跑到苏苏的实验室喝咖啡，看书，聊天。
　　伶姨说着这些时，眼中有着某种神情，亮亮的，我抓不住也说不出那种感觉。我只知道，虽然伶姨全部的心意都在我身上，但是她一说起苏苏，我还是多少有那么一丝嫉妒，一抹醋意。
　　那天，伶姨与苏苏约在咖啡屋的那次。苏苏拿了两磅的豆子给伶姨，伶姨喝了是赞不绝口。这几天用的都是那批豆子，我看，伶姨那种数倍份量的浓缩咖啡也只有苏苏才会有所共鸣。伶姨要是一天没有喝到她那种特别苦，苦得要命，常人苦到会吐的咖啡，一整天都会怪怪的。
　　伶姨总有失算的一日，咖啡豆总有用尽的一天，就譬如，今天。所以，伶姨一通电话就去找苏苏。想也知道，照伶姨的个性，是不会肯让外人上门的，就算送咖啡豆也不例外。所以，除了叫苏苏亲自送来，就是去找苏苏拿。伶姨的电话把苏苏从会议中叫了出来，问苏苏豆子的来源，要苏苏查查那家公司规模如何，要是上市，就由集团到美国股市把它吃下来，如果还小，就把它买下来，纳入集团，最不济也要拿下它在本国的独家代理权。苏苏答应下星期就飞过去和那家公司谈。伶姨要他带着他那个小朋友仅管去玩，两人所有费用由公司负担，而且，期间她承诺回公司坐镇。
　　当然，这解决不了燃眉之急，咖啡豆！伶姨问了苏苏当日的行程。苏苏那天排的是的集团会议，一间间子公司的了解报告就得花上一天，伶姨就特准由副执行长代理。那天就意外的空了出来。苏苏说他恰好想回去看看老师，于是伶姨就把咖啡豆和探望老师两件事并在一起，要苏苏来接她。
　　除了苏苏得一日闲，另外还有个人也放了假，伶姨和苏苏共用的秘书，小赵。原本伶姨要和我去打保龄球的，我再怎么说伶姨就是不放心我一个人，现在就由小赵来陪我。
　　一切定妥后，伶姨就去换装。当她到客厅来时，我真的要说，上帝是不公平的。高贵典雅端庄，那是平日外人眼中的伶姨。现在，伶姨穿了件T恤，牛仔裤，绑个马尾，又是另一番风貌。看来就像刚从大学毕业不久，清丽温柔带着一丝俏皮。眉眼及嘴角漾着的笑意，足以令人化骨。怪不得只有苏苏能与伶姨能有相当的情谊，他根本就是个木头！这些察觉不到。
　　临出门前，我妈刚好打了电话来。对于我这个儿子，提没两句，反而是要和伶姨谈天，要伶姨有空去爸妈的公司看一下什么的。两个人就这么说说笑笑的，我很奇怪，她们不知道越洋电话也是要钱的吗？
　　一直到伶姨瞄到时间才恍然发现，她让苏苏在那间咖啡屋等了好一阵子了。伶姨于是匆匆的拿了包包出门。
　　“小正，记得哟。呆会儿到咖啡屋去，小赵会来接你，要叫人家赵姊姊。不可以没大没小的。”说罢轻啄我的唇就出门了。过没多久，小赵也随后开着车来了。
　　老实说，小赵长得也很好看，人也才二十五六，168的身高，凹凸有致的身材，由其是那双修长的腿，男人要是不回头多盯两眼，那就是枉耗视觉的存在。我注意到，一开始当小赵上球道时，附近球道多了不少洗沟球。后来，只要小赵一上球道，球馆很明显的变得空旷许多。还有不少人就站在我们后面看。
　　虽然小赵打球的实力有一百八九，我最佩服的是小赵打字的功力，真的很神。听说苏苏是从一家翻译社把小赵挖过来的。话说回来，不知苏苏是幸还是不幸，身旁都是美女，却还是.....木头。不过，我还没看过苏苏的小朋友，小涵。伶姨说是个温柔专情的大美女，一说起来就满口赞赏。
　　就在打球时，小赵的手机响了。是伶姨打来的，小赵把手机拿给我。“小正啊，伶姨匆忙出门忘了带钥匙了。你们打完就早点让赵姊姊送你回家。不然伶姨就要沦落街头了。”
　　各打了十局，小赵就送我回家了。在咖啡屋门口把我放下，小赵就放假了。
　　人要诚实，要不是我心中满满都是巧伶，我会从头到尾盯着小赵上上下下仔细瞧，用力看，不放过任何机会，努力窥看。
　　我直接上楼，回伶姨家，想在那儿等伶姨回来。一开门，我眼睛一亮。迎接我的，不是空空的屋子。而是圆浑白晰的丰臀。伶姨全身除了上身披着件衬衫就只有脚上的一双银色家居高跟鞋，她跪爬在地上，头也没回，“小正，人家刚冲了澡出来，隐形眼镜掉了，你来帮我找一找。”因为是跪爬着，衬衫下摆也就缩了上去，而且都没扣上垂在两旁。面对着白嫩嫩的屁股，还对着我微微摇着，原本就想回家和伶姨好好温存一番的我那顾得着眼镜。
　　门一关，三两下脱了裤，衣也没脱，跪在伶姨身后，一手扶上巧伶的腰肢，一手扶着阳具对准，一下就顶进伶姨的小穴。巧伶猛的被我一顶，头一仰，马尾一甩，开口倒吸了一口气。我则是温暖的快意马上传遍全身。巧伶这才吐出两个字“好棒！”
　　此时我才发现，巧伶的小穴早已润湿，等着我“回家”。我俯身贴上巧伶的背，双手前移，拖起巧伶那对美乳。巧伶硬挺的乳头恰各在我左右手中指与食指间，不怀好意的扭揉一下，换来巧伶一声嘤咛。嘴巴贴上巧伶的耳垂说道“小浪穴，怎么啦，这么想要鸡巴干呀。”“哎呀，还不都是老公你害的，和老师说话时满脑子都是你，内裤都湿了一大片，幸好没晕出来丢脸。看了老师拿了豆子就赶快回来了。来嘛，大鸡巴哥哥，动一下嘛，用力干小浪穴，给小浪穴止止痒嘛。”说着屁股还往后顶了几下。
　　看来巧伶真的是发浪了，鸡巴都插进小穴了，我决定试试我的运气，退出阳具，只留龟头在小穴里。“骚货，要就自己来，让我看看你有多浪。”
　　没想到，还真让我得逞了。巧伶抿着嘴，屁股后退顶上我的鸡巴，主动的干起我的鸡巴来了。
　　我看着不忍，这下子话说得太狠了，伏上前去，吻舔着耳垂。“亲爱的娘子，来，让老公享受一下，看看你的能耐，来。”说着用力顶了几下。
　　终于让巧伶“喔”的一声把抿着的嘴顶了开来。我再度直起上身，摸着美臀。看着巧伶主动的后顶上来，嘴里发出嗯嗯的声音。还回头望我，“老公，贱妾这样服务你满不满意？”
　　满意？简直是人间仙境。再伏下身，揉着美乳。“什么贱妾呀，我的娘子”说罢挺身，扶着巧伶的腰身，就这么用力的顶了起来。
　　“喔...好，好...好...再...再来...再来.....嗯.....美....来....小...小浪穴...要...要.....喔，好...对...狠...狠狠...狠狠的...干...干...干我......浪穴要....要.....再来...再来.....好棒.....噢...老公...你好强...好强....最...最棒了.....好壮...好壮...舒服...舒服...啊.....雪....雪......来...干...干浪穴...来....喔...好...好...好棒....干...干翻..浪...浪穴....干...干烂...干烂...浪...浪穴....浪...浪穴..最....最喜欢...喜欢...大...大鸡巴.....嗳哟......爽...爽...好哥哥...真好....好.....用力....用力干..干死我...干..干破浪穴...来...来.....”
　　我不知巧伶是否清楚她再浪叫些什么，不过听来真是很爽。摸着屁股，我看着屁眼。那个这几天挑逗着我的菊花蕾。巧伶的屁眼，有股香气。说不上来，是种花香。不知道这算不算异数。反正，现在它正在对我眨着眼。
　　我伸手在巧伶的阴户沾了些爱液，藉以润滑。就以食指戳了进去。一股阻力紧紧嵌牢我的食指，我只送入一个指节。引得巧伶仰首，呜呜啊啊的呼呼喘着气。随着屁眼我的手指一紧一放的收缩放松，巧伶喊道：“喔...会...会来...我...我会...会来.....要....要去了....要去了.......”
　　什么来呀去的，真是不合逻辑，亏她大学的逻辑还修了九十几分。不过，这关节，谁在乎？
　　慢慢的，肛门适应了手指的存在，放松了些。可以进入两个指节。我就鸡巴与手指同时干插着伶姨的小穴与屁眼。显然这样带来的刺激对巧伶而言是全新的经验，将巧伶带到了另一层境界，喊着：“浪...浪穴要...要....老公...天...天天干.......亲哥哥....亲达达....我要...要...要升天了......”说罢一阵颤抖，双手后环着我一同向前往沙发瘫倒。我急忙以左手护着巧伶的额，右手环着巧伶的胸做保护，让巧伶的上半身扑上沙发。
　　巧伶...爽死了过去。一时之间，我不敢动，就让巧伶的丰乳连同体重压着我的右臂。嘴靠着巧伶的左耳，伸出舌来舔弄着，偶尔还轻轻嗫一下耳垂。
　　好半晌，巧伶才幽幽转醒过来。巧伶回过头来，娇赖一声，“嗯，老公”将舌渡过我口中，缠绕良久。交吻间，我都没敢动，怕伤着了巧伶。可是，人的生理不是那么简单的。虽然没有动，插在巧伶嫩穴里的阳具却不自主的随血液循流一涨一涨的撑着穴壁。巧伶柔声说道，“亲亲，人家想喝水水。”
　　一听我便以左臂撑起，右手环扶巧伶直起上身，虽然我还未射精，阳具仍涨的很，我还是认为把阳具退出来较妥。正待动作，岂料巧伶马上右手后环住我的臀，阻止了我的动作。“不，别抽出去。我们一起去。”
　　就这样，嫩穴里插着我的阳具，我在后扶着她的腰，两人一体，巧伶开始手脚并用，往厨房爬去。我原本想将巧伶一把由后抱起，让她早些喝到水。但是巧伶不依，坚持要用爬的。
　　才到半途，两个人的情欲又都撩起来了。巧伶会突然停住，让我不防的顶上去。我偶尔会促狭的改变步调，挺她一下。每爬两三步，就听到巧伶的小嘴发出一声“嘶”“啊”及“喔”.......
　　最后我俩一路抽插，终于到得冰箱。当巧伶人立起来，手扶着冰箱时。我便扶着她的腰，狠狠用劲猛顶。巧伶的嘴一边喝着，一边还不自主的发出快感的呻吟，后头还有我在嫩穴里顶着。柳澄汁，不用说，不只巧伶醉人的脸上，身上，衫上，或是我身上，连厨房洒得倒处是。可怜的罐子最后随着我的一顶，脱离巧伶的手，掉落在地板上。“停...停一下....停...好..嗳...嗳...老公...停...停一...一下嘛....”我这才缓了下来。
　　“正...亲亲...老公...你最棒了。人家好喜欢刚刚那样。我们再同样爬上楼到床上去，好不好？”
　　我扶着轻盈的腰身猛力一顶，将那双诱人的脚也顶离地面，让巧伶又倒吸一大口气，表达着我的同意。这辈子爬一层楼，从没花过这么久的时间。也同样的不知道，爬楼竟有如此大的乐趣。先是我的上衣，再是巧伶的衬衫，散落在厨房到楼梯的地板上。最后，那双高跟鞋，也掉落在阶上。这回欲火熊熊燃着，每爬个一两步，一两阶，就停下来抽插一顿。楼梯的扶手，及沿梯的墙壁，留下一个个巧伶汗湿的手印。爬到最后第三阶，巧伶的手撑上了二楼的地板。我拉着巧伶的腰，又猛力的干了起来。
　　“嗯....嗯...哟...好...好...哥哥...哥哥...好壮...好壮.....嗳哟....顶...顶到...顶到...雪....雪...穴心..了啦....亲哥哥...亲...亲丈夫.....对....对.....小...小浪穴..好美...美...好...真好.....好美...好美...快...快...好爽...爽...好爽...好涨...好满.....好...好棒...好...好美......舒...舒服....喔...喔............”
　　巧伶脚一软，没踩好阶梯，俩人向前一扑，我就顺势压在巧伶背上，阳具这回加上向前的动量，毫不保留的插进巧伶的小穴。巧伶“喔...”的娇呼了一声。
　　就这样子上得二楼来。巧伶既然说了要到床上去，那我们就要达成目标。爬了起来，阳具依然还在小穴里，我们继续往房门前进。最后，终于近到我们的房间。就在巧伶的手攀上床垫，微微起身时，我又发动一阵猛攻。
　　“喔...喔...好...好人....亲...亲夫.....妹..妹妹...要...要...不..不行了...不行了...快...快....我..我们..一起..一起泄........又..又要...要去了......舒服..舒服.....浪....浪穴....要...要被....亲....亲丈夫....丈夫...干...干...干上天.....对....好爽...好爽.......会....会受不....受不了....我...我...不行...不行了....我...我上天了.......啊....啊.........”
　　阳具在巧伶的颤抖中，精关也被冲了开来。一阵阵的快感袭卷了我俩，在高潮中扑上了床。万马奔腾的热浪冲入巧伶的嫩穴。
　　侧卧在床，阳具仍插在巧伶温湿的穴里。精疲力尽的我，双手仍紧箍着巧伶，却已是无力再动了。我就这么紧紧抱着巧伶，俩人就这么沉沉的睡着了。
　　当我醒来时，我发现巧伶已经醒了。巧伶不想惊醒我，任着我紧紧的抱着她，一只手还紧紧抓着一只乳房。巧伶只是柔柔顺顺的吻着我的臂膀，我也同样的回吻着在我嘴前的秀发。巧伶这才发现，我也醒了。巧伶扭过头来，仰望着我，柔柔的说道，“老公，巧伶好幸福，好幸福。”
　　在盈盈的笑意中，巧伶的眼竟润湿了起来。我慌忙的往巧伶的脸上吻去。想止住将流出的眼泪。眼，颊，鼻，口，到处吻着，吻着，吻着......
　　此时阳具已然退出巧伶的身体。巧伶翻转过身来，面对着我。回吻上我的唇，久久才松开。轻声喊着“老公，老公...”头就往我怀里钻去。被发梢挠着，痒痒麻麻的，很舒服，但是，却也像被呵痒似的想笑出来。
　　我.....还是笑了出来。拉过巧伶，就任着她的头枕在我的胸膛。双手环抱着巧伶，紧紧的拥抱着她。我们就这样躺了好一阵子。直到...我的肚子发出“咕噜”的腹鸣。巧伶“唉呀”的一声，起了身来。触及地面，还没适应过来，脚步跌跌撞撞的就往浴室去。“老公，我冲一下马上好，这就下去做饭。”
　　我，则是躺在床上，看着白条条的佳人，摇摆着那迷人的臀部进浴室去。一阵水声后，巧伶走了出来，大毛巾擦着头发。“老公，你也去冲个澡。洗完下来正好吃饭。”说着走入更衣室。出来时，却仍是一丝不挂。
　　我看着随脚步上下跳动的美乳走过床前。巧伶把大毛巾往我头上掷来。“还不快去”我还听到“喀”的一声有东西被扔在巧伶电脑旁。当我拿掉照头蒙下的大毛巾时，那丰臀最后的一摆扭出了房门，就这么走下楼去了。
　　我冲了澡下得楼来。屋子里扬着抒情老歌，地板上的衣物都收掉了。我想，既然巧伶什么都没穿就下楼来。我也同样就赤条条的下来了。进了厨房，坐上料理桌旁的高脚凳，这才发现厨房也整理乾净了。巧伶身上就只穿了件作菜的围裙，随着音乐哼着，蝴蝶结下的美臀翘翘的和着节拍摇着。
　　嗯，我想我可以这样再看上个五十年，没有问题。不过....总有不过。那要人命的美臀，每一摆，我的阳具就挺一点。走到巧伶身后，蹲了下去，伸出舌头，双手一扶巧伶的大腿，脸就埋入两片屁股里去。
　　“唉，小色鬼。洗好啦，别闹了。巧伶就弄给你吃。”
　　开玩笑，我现在舔的才好吃呢。我分开了巧伶的腿，就往屁眼舔去。“喔，小...小祖宗....别...别闹了。”虽是这么说，巧伶却也微微弯腿，给我更大的空间。我的舌绕着屁眼转着圈，巧伶的屁股也跟着我的舌画着弧。意乱情迷的巧伶最后才下定决心，伸手硬把我来过来。“老公，乖，先吃饭。吃饱了才有精力温存存。”
　　那餐饭我们总共只用了一根汤匙.....就着锅子在炉前吃的。有些我是从汤匙吃的，有些是由巧伶口中喂过来的。当然，我也用嘴喂了巧伶。至于下半身...我的阳具就一直搁在巧伶的双腿间斯摩着。
　　吃完了，巧伶将锅子冲了下，放进洗碗机，围裙一解，反身就迎上来吻我。牵着我的手就急急往楼上跑。入得房间，巧伶伸手再电脑旁拿了管东西，塞入我手心。爬上床，屁股对着我，就说，“小冤家，来吧！”
　　我张手一看，是管软膏。巧伶回首对着我，淫荡的抛来个笑，说，“老公，巧伶的屁眼只接受过你的手指，你可要温柔点哟。”
　　我这才明白是怎么回事。原来是这么回事，原来，.....原来，到更衣室是去找这东西。拿着软膏爬上床。先不急着用软膏，用舌头好好舔遍了整个诱人的屁股。还是继续原来的动作，在菊花蕾上以舌绕着圈，巧伶轻轻的哼了起来。我将舌往屁眼里顶进去。巧伶发出一声娇呼。屁眼也随之一缩，把舌推了出来。“嗯，老公，再来。我会努力放松的。”
　　巧伶的屁眼好紧，我的舌再度用力顶去。这回，进去了一点。“老公，好痒呀......”
　　我的舌尝完香臀，这回就该手指上场了。将软膏涂上抹匀，我轻轻的按磨着屁眼。让巧伶有心里准备，放松括约肌。然后一点一点的将食指送进去。有了润滑及先前的经验，这回较好进去的。另一手，则是往巧伶的小嫩穴下工夫。慢，才有情调，一点没错。渐渐的，我的食指在巧伶的屁眼进进出出的抽插着了。双手万能，巧伶蹙着的眉头松开来了。开始品得其中的韵味。现在，我的中指也加入了阵营。屁眼偶尔还会排斥性的向外推，不过频率越来越低了。最后，进去了三根手指。
　　当我觉得可以了，我再度挤了软膏，好好抹了上去。扶着鸡巴，我先插入小穴。让巧伶着实浪叫了一番。再对准屁眼，试图用手推进去。被顶了出来。我要巧伶再把屁股翘高，将龟头放在屁眼上，用姆指把龟头按进去。多次都是才进一点就被推出来。最后，巧伶痛苦的发出“喔.....”的一声，紧咬着牙，眉头紧蹙，龟头卡进去了。巧伶大力的呼着气，试图减轻痛楚。
　　我看着心如刀割般痛苦。“伶，算了啦。我做不下去，我不要玩屁眼了。”
　　“不行。女人一生有三个处女。巧伶唯一的遗憾是只能给老公你两个。我一定要献给你。”这句话轰的一声进我脑中。原来，自一开始....我登时满心感激，更加怜惜。“好了，老公，来，再进来一点。”
　　我纵使不忍，也只能从命。闭着眼，一顶。“喔，痛....痛....停，停，等一下。”睁眼一看，只推进了一公分左右。巧伶又开始大口的喘着气了。“好，可以了，再来。”这回，我忍下心，在心里道着歉，闭眼再顶....三分之一。最后，巧伶的屁眼顶在我的阳具根部。
　　为了我的好玩，竟让巧伶受这么大的痛楚。是我一开始没有想到的。巧伶大口“呼，呼”的喘着。可是，阳具被这样温暖紧紧的包着。还有致的一紧一缩如挤奶般的挤着，那滋味也难忘。
　　“好，老公，慢慢的，抽出一点...停....好，进来...喔，痛...痛...停，停。”
　　渐渐，巧伶适应了。我以小幅度抽插着。幅度越来越大。巧伶也开始有了快感。
　　“好....好....来...来...喔....好...好美....好美.....原...原来...干...干屁眼...也...也会爽.....浪..浪穴....雪....雪....美...美极了......屁眼...好爽...好爽...雪....雪....来....再来......好粗....好棒.....老公...好...好...好棒...好...好厉害.....屁眼...会爽...爽...好爽...干....干屁眼...大鸡巴干...干...浪...浪穴的...屁眼...老公...好...好壮...好壮....好...好...爽...爽....太爽了....啊....啊....啊........”
　　我的精液就一股股的灌入巧伶的直肠。事后我抱着巧伶，顺着玉肩揉着。巧伶的头枕在我的胳胝窝。我的下巴抵着巧伶的头。我看看床单，有滩自巧伶屁眼流出的精液参着丝丝血水。我愧疚心疼，我开始自责。巧伶却微仰着头，说，“贱妾好高兴献给老公.是老公给我的屁眼开了苞。以后，老公还要干我的屁眼喔。”我向下吻着巧伶的头，紧紧抱着巧伶。紧紧抱着。
　　当然，谁都想得到，伶姨并没有忘了带钥匙。不过，我后来才知道，伶姨那时也没有戴隐形眼镜。原来，从头到尾是一出“狼来了”。
　　我......一点都不介意。这一夜，我们没有上课。
　　第十章TheoneYouLove(出处：难忘的豆浆店)
　　“哪两条啊？”
　　“粉红和粉蓝，粉红的是我这儿送出，粉蓝是你那儿传过来”我人在楼下的自家，声音透过上回的Walkie-talkie传给楼上的巧伶。
　　我原本是要把爸妈的信件拿回家放。伶姨未雨稠缪，想到日后爸妈回来，我多少还是要回自家睡。当初伶姨搬进来时，埋了一个连到我家的管子。所以，妈要找伶姨就可以用视讯专线，讲私己话也不怕有人会窃听。既然我要下楼来，就要我顺便搬个长得像幅画的薄膜萤幕到我房里，找备用的闲置缆线接上。这样子，就算我在家，我们还是可以随时看得到彼此。
　　“你当时为什么不乾脆打通楼层，装个楼梯下来呀？”
　　“小傻瓜，就算秀姐赞同，这电梯也不能是直通你房间呀。那么，用这电梯不还是得偷偷摸摸提心吊胆，防着被秀姐和姐夫撞见呀。都已经只隔几层楼了，还装直达电梯。不要说向中间这两层买电梯空间的产权问题，就算装了，秀姐不会觉得奇怪？更何况，谁料得到我们会发展成这样？”
　　对哦。我是没想到。
　　“那我妈不就可以切进来看？”
　　“放心，这套缆线是独立出来的。当初设计是怕第一套出问题时可以切换用的。”
　　“这只有萤幕，镜头咧？”
　　“框边的线都是超微细蜂巢式镜头。所有角度都照得到。等一下接好后我再教你用遥控器。对了，记得要把遥控器拿上来，不然被秀姐发现就麻烦了。”
　　好玩好玩，这好像间谍用的东西，伶姨以前的骇客身份，也难怪会对这东西有兴趣。完成后一开，我才发现，我是透过梳妆台的镜子看进去的。
　　花了点时间，把色质这类的东西调好。
　　“你在那呀？”
　　“在你心里啦，小傻瓜。”伶姨说着正从浴室走出来坐到梳妆台前，身上是我下楼前的蝉翼般浅蓝薄纱睡衣。
　　“好了，切到2看看。”
　　我把遥控器转过去。嗯，我在浴室了。不错不错。我再切换回来。
　　“嘿，那如果我早知道，不就可以窥视你啦？”
　　“窥你的头啦。我这边没接上，不打开，你看个屁呀。”
　　“意思是说，我现在可以看屁罗？”
　　“屁是没有，屁股就有。你要看尽管看。”
　　说罢起身，转向面床走了一步。微撩起短睡一下摆，柳腰一弯，将美丽的臀部朝向我。双腿交互微屈，手向蛇腰，以慢动作的草裙舞姿摇着，一寸寸的把三角裤褪了下来。我的天呀，这样的挑逗我。下体马上涨了起来。我移到床上去，看着巧伶的表演。巧伶把三角裤脱了，手扶床上，回过头来抛给我一个飞吻，看着坐在床上盯着萤幕的我，“怎么样，喜欢吗？”伸手拿着她放在床边的摇控器按了一下。
　　“没关系，你可以靠近一点。”
　　镜头Zoom-in，对着巧伶的美臀。
　　“好玩吧？不只自动对焦还会自动搜寻目标。”
　　岂止好玩，这下子我在这头开始玩起我的阳具了。
　　“还有语音控制哟。”说着又按了个纽。
　　“Zoomout。”镜头拉回来，我看着巧伶背对着我，摇着腰，扭着臀，双手延曼妙的曲线上下游动着。
　　“这样的现场直播老公您满意吧？”
　　这不叫赏心悦目，这该是爽心悦目。说着手扶浑圆的丰臀，弯下腰去。“来，靠近一点。”特写在巧伶的屁股上。
　　再表演下去，巧伶要多洗一份床单了。柳下惠再世，别说坐怀，光看这场表演，铁定名声尽失。我，不是柳下惠，我的手在阳具上的速度越来越快。巧伶双手将屁股一分。
　　“再靠近一点。”
　　哇！菊花蕾！屁眼！！！
　　“老公，你看，人家的屁眼已经好了。可以让大鸡巴哥哥干了。”
　　巧伶，你知不知道，再配上甜柔的声音，诱惑力有多大？屁眼收缩了几下，声音传来，“人家等大鸡巴哥哥插进来，就这样来夹大鸡巴。”巧伶把一根手指插入屁眼。“巧伶洗澡时都会自己这样练习哟。现在人家想到老公，不仅小穴会湿，屁眼还自动会痒痒起呢。”
　　这，这怎么让人受得了啊。
　　“人家更衣室里还有肛塞，浣肠用品。老公改天要不要拿来玩玩贱妾的屁眼？”
　　我知道巧伶对我是全心托付，但是...我倒底把她带到哪一个境界？我...我.......我
　　快忍不住了。
　　“老公，你怎么都不说话呀。你不是要看屁吗？人家的屁股好不好看嘛？”说着拔出手指，镜头zoomout。巧伶仍背对着镜头，屁股对着镜头摇着。屁股我是看到了，要是巧伶回过头来，她肯定可以窥到我下面那个头。“好...好...好看...好看。”
　　“老公，你是怎么了嘛。说话还喘的那样。”巧伶回过头来，杏眼一睁。
　　“不，不可以。等等我”说着只见巧伶一跳起来，冲出镜头的范围。
　　我愣住了，这是怎么回事。不过，我的脑子不容我现在想这个，我快要喷出来了。巧伶，巧伶.....当然，我也没听见巧伶开大门的声音。只见一个白晰的人影光着脚冲进来，马上把我的手拂开，将我的阳具含入，上上下下的套弄起来。
　　我当下就爆发了。定睛一看，是巧伶。全身上下就只披着那件浅蓝薄纱短睡衣。而且，连带子都没系。现在还伏在我身上含着我的阳具。空气沉淀下来。我的精液全数进了巧伶口中。巧伶这才坐直起来，以手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着。美乳随胸部起伏抖动着，一会儿气才调匀过来。
　　“来不及等电梯，从楼梯下来。还好来得及。”眼角嘴角的笑意，我看着心里有种满满的感觉。
　　“什么？你就这样子冲下来？”
　　“对呀。”
　　“为什么？”...我想，我要问的是，为什么这么做。
　　“人家可不要老公的精液浪费了。今后老公的精液都是我一个人的。只能喷在人家身上，小穴里，屁眼里，还有嘴里。除此之外，巧伶都不依！”一脸正色，认真正经，理所当然的对我说。
　　我...我不知道我是被回答给愣住了，被巧伶所表现出的爱意吓到了，还是感动了。我，说不出话来。呆在当场。
　　巧伶到浴室拿了条大毛巾围了起来，向我走过来，轻啄我的唇。拿起丢在我身旁的两家钥匙。“好啦，我要上楼去了。我连门都来不及关呢。跑得人家都流汗了，待会儿你要上来时，记得把床单拿上来洗。”说着就走向大门，穿了我的拖鞋，就这么上楼去了。
　　女人，都是这样子的吗？可爱无理的霸道，化骨的温柔，甜蜜的爱意，无我的柔情......女人，都是这样子的吗？
　　我手一放，仰躺在床上，看着天花版。空气中，有床单传来巧伶香汗的味道。
　　女人，都是这样子的吗？巧伶，巧伶，巧伶........
　　当我收拾好东西，拿着床单上楼时。看到巧伶一身整齐的穿着。咦，怎么回事？“答应了苏苏，在他出国期间，要到公司去的，我可不能食言。准备一下，陪我到公司上班吧。”
　　“可是，我想下楼去游个泳。”
　　“人家也想陪你去，可是第一天就不去说不过去。你一个人游，没人在旁边，我不放心。”说着拿起电话找管理员，确定有救生员在场，这才放心的说：“这样吧，你游完泳打电话到公司来。我叫小赵来接你。”
　　“不用了啦，我自己去就行了。”
　　“好吧，那待会儿见罗。”说着垫着脚尖将唇送上来，啄了一下。转身就要出门。我一手抓住巧伶的臂，将她拉了回来。狠狠的吻了下去，贪婪的挑着她的舌。双手在巧伶臀上恣意的抚摸。许久才放开。巧伶退了一步，手抚着起伏的美胸，这才调过气来。双手向后抚平被我弄皱的窄裙。白了我一眼。嗔道，“受不了你，口红都被吃光了啦。”我趁机就袭向那对丰乳，引得巧伶一声娇叫。在巧伶转身要离去之前，我又摸了满满一把屁股，轻拍一下送她上路。
　　巧伶扭着诱人的臀走了出去，拉开大门时弯下腰去，好像在调着高跟鞋。对着我摇了下翘起的屁股。“冤家，不知是那辈子欠你的。”我克制住当场冲过去，撩起窄裙就狠干一场的冲动，让巧伶出了门。回过神来，看着下方隆起的帐棚.....这样子怎么去游泳？
　　“上班好不好玩呀？”
　　“好无聊哟，人家好想你哟。苏苏都打点好了，没事可做。一上午只签了两份文件，剩下都在打电动玩具。你在干嘛？”我在干嘛？不就在和你讲电话吗？
　　“中午吃了什么？我留的配方口味特殊吧？”是很诡异，涂上花生酱的面包夹热狗加蕃茄酱。有谁会这样吃呀？不过，我必须承认，满好吃的。
　　“人家大概你的年纪在国外偷学来的啦。说出做法没人敢吃，但是不知情的就会上瘾。”说的倒是，我打了个饱嗝。
　　“你要不要睡个午觉再过来？我们上回少上一次课，你过来补上吧。”连这都记得。
　　“真的不要小赵去接你？......好吧，那你要小心哦，老公。”
　　“那....我要挂罗”那可不行，挂电话可以，你要挂了我会很伤心的。“唉呀，讨厌啦，老公....你知道人家说的是挂电话啦。”
　　“那...待会见罗。”待会见“要小心哦”好.....“那....就这样罗。”嗯....
　　我差点说出，我们再这样下去也不是办法。这通电话永远讲不完。再挂上电话前，传来的，是巧伶啧啧的吻别声。我在想，如果是当面，我一定满脸都是口红和口水。可能，还不只是满脸。不过，这我是不会抗议的。
　　在出门前，我突然有了个鬼点子，上楼到我们卧房里拿了个东西，放进口袋。背着背包，就到巧伶公司去了。
　　到了顶楼，一片空旷，都没有人。小赵也不在了，怎么回事？我试探的喊了一声。“巧伶？”
　　“这边，进来呀，小正。”小正？喔，对哦，在这儿可不能叫巧伶，要叫伶姨。
　　“伶姨，小赵呢？”“没礼貌的小孩，什么小赵，叫赵姊姊。她呀，我今天来一看就知道在热恋中。派司机送她和他男友好好度个午餐之约去了。我要她不必赶回来上班，慢慢吃。苏苏就是学不会这点，老是一板一眼的。回来要好好教教他。”
　　环顾周遭，还真难想像这是位于顶楼的总裁办公室。跟旁边的执行长办公室比来真是寒呛得可以。不说别的，办公桌都比小赵的来得小，来得老旧。可是，有家的感觉。
　　“小正，来，趁你还没来之前，伶姨出了份考卷。你在这儿写一写。等小赵回来我再让她带你去玩，或者我翘班带你去逛逛。”
　　我拉了把椅子就在一旁写了起来。伶姨起身在旁边煮起咖啡来。突然，有人敲门。伶姨回身。“进来。”开门进来的是个着红套装马靴的女子。大约167公分高，骨架比伶姨大些，短发，好像邻家大姐姐。带着一脸笑意探了进来，那眼角漾开的笑意，晶亮晶亮的，和伶姨好像！怎么回事？到目前为止，我见到在伶姨集团总部顶层出现的女子，个个都是让男人屏息的绝色。这女子开口说话了。“稀客呀，伶妹。今天怎么有空来呢？”
　　伶姨亲蜜的拉着前来女子的手，显然交情非比寻常。“糗我！你呢？怎么来公司？”
　　“我上来找苏苏，一看连小赵都不在就觉得很奇怪。闻到咖啡香，就知道你来了。对了，这小朋友是谁呀？”
　　伶姨这才给我们互相介绍。“来，叫纹姨。”
　　原来，纹姨和伶姨两家自她们小时就交好。当初国中年代伶姨还到纽约纹姨家玩过。伶姨是从一个著名财团机构将当时任职资讯副总的纹姨挖过来当副执行长的。今天纹姨才刚刚由新加坡视察回来。原本是不必回公司的。两个人就聊了开来。“怎么样，有没有好消息？”伶姨问道。
　　“还没......这样吧，等苏苏回来，我让你和武哥去渡假，好好做个小宝宝回来。趁这机会忙死苏苏，谁叫他让我回来坐镇都没事做。”吓，原来，纹姨的丈夫还是集团的副执行长，管建筑部门。
　　“去跟武哥商量去哪玩。所有费用报公账。”
　　“不是我说你，伶妹。你把我们都宠坏了。”
　　“不这样子哪留得住你们哪？”
　　说着，伶姨附上纹姨的耳，说什么我听不见了。纹姨点点头。两人就这么说了半小时悄悄话，纹姨这才下楼去。
　　“啧，倒是浪费了这咖啡。纹姊的体质不能喝咖啡，连着我也不好意思喝。”说着倒掉已冷的咖啡又重新煮过。
　　这会儿，伶姨坐在办公桌前，喝着刚煮的咖啡出着神。正是深情在眉，孤意在睫。我写好考卷，没惊动她。看着伶姨，看呆了。伶姨这才发现我在盯着她看。“干嘛？”
　　“看大美女呀”笑意浮了上来。“你呀！”“怎么样？你不是教我要说实话的吗？怎么？不能看大美女呀？”伶姨撒骄似的□了我一下。“讨厌！”嘻嘻闹闹间，情绪渐渐撩了起来。“伶姨。你下面是不是湿了呀？”“不告诉你！”说着斜瞄了我一眼，扬了下头。“这样子不行喔。情欲不发泄对心理不好，穿湿内裤也不卫生哟。”“死相啦你”“不告诉我，我就自己动手罗。”“别闹了。”趁着伶姨不好意思轻推我一把时，我顺势假装被推倒地上。一个翻滚就到伶姨的椅下。伶姨一手压着窄裙裙角，另一手忙着拨开我的进攻。
　　突然，门上又轻扣了两下。传来纹姨的声音。“伶妹，是我。”一时间，伶姨不知所措。椅子一拉，这下好了，我被关在办公桌下了。“进来。”
　　“咖啡喝那么重不好啦，伶妹。我就知道我一下楼你一定重煮一杯。呐，这是你刚刚托我买的。我顺路去买了些水果回办公室，调我独家配方的果汁让你尝尝。”我的手，摸上伶姨的小腿。“啊...我猜是西瓜汁，对不对？”伶姨后面的话，只有我知道是为了掩饰先前的惊呼。“哪那么简单。来，试试看。听纹姊的话，少喝咖啡，多喝果汁。这样对身体较好。咦，刚刚的小朋友呢？”我的手摸上大腿，将裙摆往上推。伶姨一只手伸下来想拉下裙摆。和我争持不下。大概想到，在纹姨面前，一只手放桌面下不妥，最后还是放弃了。“拖你帮我买这东西，那好意思让那小鬼看到。我让他到下面去逛逛了。”前几分钟还叫老公，现在就叫我小鬼？我是在下面没错，是你叫我逛逛的，那我就不客气了。我双手将伶姨夹紧的膝盖一分！我感觉到伶姨上身一震，微微前倾。“来，坐嘛，怎么还站着”伶姨请纹姨在办公桌前坐下。不错嘛，转得好。由我的角度，窄裙的障碍已被上推排除，我一手捂上伶姨的阴阜。我就说嘛，不用摸，用看的都看得到，白色丝质三角裤中央有个小小的湿印。
　　“谁上药房买这东西都会不好意思。我也是拉着我老公一起去买的。”上药房？怎么？伶姨生病了？来，我看看，我原本想拉下伶姨的三角裤，伶姨硬是不让我如愿。好吧，我就将内裤拉向一侧。先量量体温，看看有没有发烧，所以我就将食指放进湿漉漉的小嫩穴。的确，是发烫了。小穴中突然被放进了手指，伶姨吸了口气。“大概是天气热，火气上升吧。”这话大概是来掩饰流汗的吧。还不告诉我买的是什么，我要知道啦！于是，中指也加入了小穴的抽插。“不过，伶妹，可不能常用哦。能不用最好不用。所以我特地买水果回来做来，喝喝看。另外这杯给小朋有回来喝。”倒底去药房买什么嘛。我不信我逼不出来，手指的动作加快了。
　　“好.....”伶姨猛的发现失态了。“好。我这就来尝尝纹姊的独家配方”救得好。而且还利用这个来掩饰下面淫液激起的声音。伶姨倒提醒了我，我也来尝尝伶姨的“独家配方”这就将嘴凑上去舔了起来。手指往阴蒂上揉去。“嗯...好...好喝...好喝。”我这儿的味道也不错哟。“全天然不加水，总比那人工化学的好得多了。”“猜猜看，我里头的材料。”“吸...西瓜汁...嗯....有点酸....猜不到了。”
　　我真的很佩服伶姨，这样子都还救得起来。还利用喝东西的声音掩盖了下面我引起的声音。“我的独家配方，当然好了。清凉退火，喝过的都会上瘾。你多来总部坐坐，我就做给你喝。”我这儿的，我想我也会上瘾。不过退不退火，我就不知道了。伶姨没有回应，我想她也应不出声来。桌面之上，应该是个突然失焦的眼神。不用那只按着我的肩紧抓不放的手通知我，我也知道。因为，在我口中，伶姨泄了第一次身。“话说回来，就算你要用那东西。不要常用，听说，用成习惯，会有依赖性。自己本身能力退化了，一停反而会更糟的。”
　　说到东西，倒让我想起来了，口袋里还有个秘密武器。这正是测试的良机。我掏出粉红小跳蛋，塞入伶姨的阴道。
　　“我们女人嘛，通常较容易有这种状况。所以要多吃疏菜水果。不然，真的还满难启齿的。”
　　还不说，我打开电源。只见到伶姨不安的左右移动着臀部。由伶姨发出的声因，我猜想桌面上的情形，伶姨轻咬着吸管，吸着那杯独家配方，用力点头，利用时机大力“嗯...嗯...”认同着纹姨的话。
　　“由其我们女人，上药房买这个，也没什么好丢脸的，但是就是很奇怪。其实也没什么，但是别人的那种眼光就让我们很不好意思。不过人家看着我老公的眼神就很崇拜，不知想到哪去了。我看他一副很乐的样子，以后你如果还要，我叫他去买好了，省得受那种异样眼神。”
　　“所以啦，多吃水果，多来总部让纹姊看看，我做果汁给你喝。我这独家配方叫爱情的滋味，说也奇怪，好像有魔力哟，喝过的人都□入情网。而且，还只有我做的才有效，人家都说我下了魔咒做了魔法。你要常来总部才有得喝哟。”
　　伶姨还撑得住。满口“好....好...嗯....对...对...”的回应着。我真是服了她了，
　　椅面上一滩淫水了。这期间，不时手伸下来，时而握紧，时而嵌入我的肩。我，还是不认输。
　　“好了，我要下楼去了。记得把浣肠球收好，省得小朋友问东问西的。”原来是这个呀！我一乐，手顺着伶姨努力掩饰的摇摆伸到伶姨屁股下。将食指插入屁眼。
　　“啊...”
　　“还有什么事吗？”想必是纹姨走向门口途中回头问。
　　“没...没事...没事。”跳蛋在嫩穴里震动着，两根手指在屁眼出入着按摩着，速度越来越快，伶姨看来是快不行了。“还不收好，难道....你该不会是要和那小朋友玩那盒东西吧？”门随着纹姨银铃般的笑声关上了。
　　伶姨猛的将椅向后一退，双手把我拉起。手指用力掐着我的背，双腿紧夹着我的大腿，阴阜密密的抵着我的下体。小嘴用力在我肩头咬下，以防喊出声被刚出门的纹姨听见。死命的紧箍我，身子不自主的抽动颤抖着。平息下来，伶姨才呼出一大口长气。解开我上衣，爱怜的轻抚着我肩头的齿痕。轻声的附在我耳旁说...“看来，那杯爱情的滋味还真有神奇的魔力。”
　　伶姨又打个电话给小赵，说司机今天供她差遣，待会儿不必回公司了。手机转给司机后，要司机晚餐时间，送小赵她们到某间餐厅去，消费同样报公帐。又说司机今天忙了一天，遂放了司机一天假。余下的下午，只有苏苏打了通电话来。伶姨要他别操心集团的事，并购大原则既已谈妥，剩下后续细节交下给当地分公司办就行了。还说一星期内不准他回公司，要他带小涵好好玩。
　　我问伶姨，她到公司来，就只是在放他人的假，这样怎么运作？伶姨说，这你就不知道了。公司最重要的是人心。他们平日全力为公司做事，要不是她不时来干涉，硬放假，这些人都会累倒。只要任何一个累倒了，对公司的损失不是金钱可以估算的。怎么可以不好好照顾？
　　说着看看钟，“算了，也没事，我们下班走人！”原本以为就回我们的窝，我们的爱巢。岂知伶姨另有打算，车子开着就往天母去。我这才发觉，不是往回家的路。“伶姨，我们要去哪？”“上满一天班，当然要慰劳一下，好好吃顿饭去。再说，难得开车出来，就顺便暖一下车，让它跑一跑。”我看着伶姨，嘴中还是只能呆呆的吐出我衷心的赞美。“伶姨，你好美。”趁着红灯。伶姨转过头来，将舌度入我口中，深深吻着。这才渣了下嘴，“现在要叫巧伶，老公。”我不知道，在车道中隔着车窗看到这一幕的人会怎么想。
　　我们到了家典雅的餐厅，气氛很柔和。伶姨点了德国猪脚，我吃了菲力牛排。在等甜点上来时，巧伶从面对的座位移过到我右手侧来坐。若无其事的说，“今天下午，你不是说穿着湿掉的三角裤对身体不好吗？”说着将我这侧的桌巾微微撩起。入眼所见，一双高根鞋的美腿，丝质三角裤挂在翘起左腿脚踝俏皮的对我摇晃着。又来了，要不是这种场所，我早弯下去将它捧起来了。不过，我又发现，就算不是这种场所，我好像也弯不下身了。
　　这时侍者端着甜点饮料上来，说声“请慢用”就退了下去。“听见了吗，他说请慢用。来，让我瞧瞧今天的甜点是什么。”说着巧伶将手停在我的拉练上，顺着来会抚着。“我在想，这样会不会份量太多了。”轻轻慢慢的我的拉练就在这高级餐厅中被拉了下来。
　　“你还说我不卫生呢，你看看你自己，还不也一样。”我承认，我错了。已有点点的前列腺液分泌出来，该不会要我就在这儿脱吧？话说回来，还不都你害的。
　　“我们让它透透风，吸收新鲜空气或许会好些。”什么？在这里？？？巧伶可是神色自若，手就在桌下套弄起我的阳具。哈罗，大美女，你知道你在干什么吗？一个裙下空空的大美女用手在套弄着阳具虽然没什么，不过，你知不知道这儿不是家里？这些行为和其他十多对眼睛就只隔着一片垂地的桌布，谁要不小心拉了这块桌布，我们可就完了。
　　照理说，心慌应该硬不起来才对。不过这样大胆刺激的行为，我竖得更高了。不仅如此，还开始挺头了。巧伶附上我的耳，“整桌就这一道我最喜欢了。告诉你哦，趁热最好吃了。”说着就顺着椅子滑下桌面。隐没在桌布里。接着，我的阳具一片温湿。微撩桌布一看，巧伶的小嘴正含着我的阳具套弄着。望着我，巧伶调皮的眨了下眼。
　　我还能怎样？我坐在家照明温和的高级餐厅里，台面下隔着桌布，一个大美女，光屁股朝外翘着，正在桌下舔吮着我的阳具。该死的是，侍者正朝着我走过来，该不会是巧伶的屁股出去透风了吧？我还能怎样？只有力求镇定的吃我的甜点。
　　“先生，味道还合您胃口吧？”“嗯...”少废话，快走开！“和您一道来的女士呢？”“呃，她去补妆了。”对不起，巧伶。我不得不说谎。这不识相的侍者这才退开。
　　巧伶含着我的阳具，舌仍如舌般的绕着。在大庭广众下，我将精液一滴不剩的喷入醉人的小嘴里。我只希望没有满出的滴下去留下到此一游的注记。巧伶又滑了上椅子，喝了口水，喘了口气。随即俏皮的啄了下我的颊，又拿起水杯含了口水，抓张指巾，又滑了下去。这一
　　切迅速完成，连让我脸红反应的时间都没有。
　　现在是怎么回事？该不会还要第二回合吧？我撩起桌巾朝下望。巧伶又对我眨了下眼，将水吐在纸巾上。仔细的将我的阳具擦了乾净，再用舌头做了次巡礼。最后再龟头上亲了一下，捧着再美颊贴了一会，这才依依不舍的将阳具归位，拉上拉练坐回椅子上。
　　“这是我这辈子吃过最最美味的一餐了。”拜托，甜点在你面前动也没动过。“亲爱的，你要不要也尝尝呢？”你现在在说什么？巧伶拿起小汤匙，手又没入桌下。再拿起时匙面有晶莹的液体，就着挖了匙甜点，送到我嘴前。“老公，来，我喂你。”
　　那一餐，真的是美味可口，尤其是甜点。吃完时，情欲又蠢蠢欲动，蓄势待发了。我这回可不想就这样解决，显然巧伶也认同我的想法。结了帐，上车坐定，巧伶发动车子，一对爱鸟朝着巢穴归去。
　　巧伶突然一声娇呼。
　　“怎么了？”
　　“怪不得凉凉的，我把三角裤忘在餐厅了。”
　　.........女人，都是这样子的吗？
　　第十一章狼真的来了
　　醒来时，巧伶正坐在梳妆台前。看来是刚由浴室出来，一丝不挂。
　　我坐起身，目光立即被凳子上的那对丰臀吸引住。我朝自己看看，晨勃在床单下搭起个明显的帐棚。
　　巧伶察觉我醒了。“早呀，老公。怎么啦，看到什么你喜欢的没有呀？”
　　“早！”
　　我现在在哪？这里是天堂吗？我起身爬向床尾。巧伶将身体前倾了些，让屁股更突显出来。“喜欢吗？你知道的，这全是你的。喜欢仅管来拿。”嗯，如仙乐般的声音，没错，我是在天堂没错。
　　我下了床朝巧伶走去。巧伶回转上身，一手捧着我的阳具。“老公，你今天早上好大呀。可不可以让我先舔一舔？”别客气，全是你的。喜欢仅管来。巧伶一手扶着阳具，一手伸往小嫩穴，就这么舔了起来。
　　巧伶回身面对梳妆台，将屁股提起。透过镜子的反射对我说，“老公，人家都湿了......来干人家.....”乐意之至。我扶着阳具，对准小穴，挺腰插入。“喔....好美....”巧伶美的闭起眼来。
　　美好的早晨！我扶着美丽白晰的屁股，大幅度的抽插起来。“大...大...好大....大鸡巴...大鸡巴老公...喔...干...干得美.....美.....美极了......喔....好...好美....好美....浪穴....好美....好美....老公....好壮....好棒....最棒了..........”巧伶这才张开眼，看着镜中媾交的男女。“我....我好...好淫荡....我...我...是...是...浪..浪穴....我...要...要老公....老公干......干...干死我....干死我....”
　　这会我也盯着镜中晃动的乳房。伸出手来，双掌各拖一只揉捏着。“喔....对...美....太美了...用...用力揉.....老公...好...好...好棒...好...好厉害....”在啪啪的交媾声中，美丽的一天又开始了。