 【内容简介】拥有无敌的面孔，潇洒的身材，神马美女都别想逃，青春的校花，妩媚的老师，性感的熟 妇，高贵的少妇、冷艳的女警，空虚寂寞的婶婶，美艳羞涩的大嫂，输淑美靓丽的山间美女，且看赵逍遥如何无敌于美女之间，进而建立属于自己的逍遥帝国！！！！！


正文 第1章、南下、南下
　　南下、南下
　　“2002年的第一场雪,
　　比以往时候来的更晚一些.
　　停靠在八楼的二路汽车,
　　带走了最后一片飘落的黄叶.
　　2002年的第一场雪,
　　是留在乌鲁木齐难舍的情结.
　　你象一只飞来飞去的蝴蝶,
　　在白雪飘飞的季节里摇曳.
　　忘不了把你搂在怀里的感觉,
　　比藏在心中那份火热更暖一些.
　　忘记了窗外北风的凛冽,
　　在一次把温柔和缠绵重叠，是你的红唇粘住我的一切,
　　是你的体贴让我再次热烈.
　　是你的万种柔情融化冰雪,
    是你的甜言语改变季节.”
    听着这首刀郎的《2002年的第一场雪》我的心情似乎变得越发的糟糕。看着坐在火车车厢里麻木的、欢笑的、痛苦的各式各样的人的脸，听着人们各种各样的高谈阔论，赵逍遥的灵魂在这一刻离体而起，飞回了刚刚离开的那个小站。
　　小站上，那个扎着马尾辫、穿着蓝白花连衣裙、脚上还穿着老土的红色布鞋的女孩子，向着火车开走的方向不断的挥手，似乎只有这样才能表达此刻她糟糕的心情。看着渐行渐远的火车，眼里豆大的泪水如同雷雨般的铺了下来。周围的人们看着这个漂亮的女孩，在那里哭泣也没有人会来安慰，在车站这种情形太多了。然而，高兴的人们理由大都是一样的，哭泣的人们各有各的理由。对赵千儿来说，这个比亲哥哥还要亲的人此刻的离开对自己的打击是无与伦比的。
　　赵逍遥的灵魂看着自己心爱的千儿在哪里流泪，暗自伤心不已，晃晃悠悠的飘到千儿面前，伸出那双粗燥的大手轻轻地试图擦去千儿那滚烫的眼泪，却一不小心直接穿过了千儿的脑袋。
　　千儿看着自己的眼泪，居然看到了逍遥哥哥看着自己，想给自己擦眼泪，千儿顾不得哭泣就要扑到赵逍遥的怀里，然而却看到赵逍遥的手居然直接穿过了自己的脑袋。那一瞬间，千儿觉得自己死了，死得无比幸福，因为那是逍遥哥哥的怀抱。
　　“逍遥哥哥，千儿好幸福啊，你来看我了吗？”
　　赵千儿泪眼婆娑的看着眼前似乎模糊而又清晰的赵逍遥。
　　“千儿乖哦，哥哥走了，自己照顾好自己，有什么事情解决不了就去找我弟弟，或者找我的朋友你大海哥，或者你有什么女儿家的问题也可以找我妈妈，知道吗？别担心我，我会赚大钱回来娶你的。”
　　赵逍遥不知道赵千儿是否能听得到，但是还是在她耳边细细的说完了自己内心的话。
　　“我会的，逍遥哥哥，你的千儿不是那么容易被人打倒的。”
　　赵千儿虽然听不到赵逍遥在说什么，但看到赵逍遥那朦胧而又清晰地脸庞，嘴唇上下不停的开合，猜到肯定是嘱咐，而不由得点点头，等抬起头，眼前的天空万里无云，湛蓝的天空中空气似乎格外的清香。赵千儿暗暗地捏紧了拳头，似乎下了什么决心，转身而去。
　　“喂，喂，喂……醒醒啊”还不等赵逍遥魂归，不知道什么时候赵逍遥身边坐了一个时髦的女子，在那里使劲的拍打着赵逍遥的肩膀。
　　等赵逍遥终于能控制自己的身体了，已经觉得自己的肩膀快要被拍垮了。
　　“大……娘……你有什么事啊，都快把小子拍垮了？”
　　赵逍遥很无耐的转过头，瞬间眼前一亮，但还是调侃的问问。
　　“大娘？臭小子，你说我像大娘？我哪里像大娘了？啊？你说啊？”
　　那女子一看赵逍遥被自己拍醒了，终于心里松了口气。紧接着听到赵逍遥居然喊她大娘，顿时火冒三丈。
　　“哦，这位大妈？”
　　赵逍遥看着这个即将要爆发的女郎，笑嘻嘻的问。
　　“大妈？”
　　吴欣觉得自己脑袋一阵眩晕，眼睛睁得更大了。
　　“哦，不对不对，应该说，这位美丽的姐姐，你找小生有什么严重的事吗？用得着你用那温柔白嫩的小手含情脉脉的我啊？”
　　赵逍遥觉得自己很委屈，于是赶紧用最温柔的语气问。后面一句虽然音调很低，但周围两米内的人都听得憋不住了。
　　“你找死！臭小子，你再说一遍刚才的话我听听？”
　　吴欣觉得自己快要暴走了，这家伙居然说我含情脉脉的他。
　　“这个……那个……姐姐……你……”
　　赵逍遥看到对面的美女似乎要杀人了，如果眼神能杀人的话，估计自己已经体无完肤了。支支吾吾的不知道说什么好了。
　　“你说啊，臭小子，遇到老娘算你命大。坐过来！”
　　吴欣看着赵逍遥被自己吓得支支吾吾的说不出话来，觉得好气又好笑，点了点自己做的位置。
　　赵逍遥不知道这个女子要干什么，但是对方既然是美女应该不会做出一些出格的事吧。于是听到吴欣说坐过来，吓得他一个激灵，立即有如鬼上身般弹了过来，直接紧挨着吴欣坐了下来。一股女人特有的香味扑面而来，部位紧靠着美女的丝袜美腿，上面传来那热腾腾的感觉，舒服极了。于是，赵逍遥忍不住轻轻地摩擦了几下。
　　吴欣一看赵逍遥的样子吓了一跳。这家伙，自己一喊坐过来，他立马就跳了过来，还直接紧靠着自己坐了下来，那男人特有体味随着赵逍遥的身体扑面而来，熏的自己浑身的，好不舒服，其中还夹杂着奇怪的香味，似乎自己、、都微微发热了。
　　“滚过去，靠这么近干嘛？”
　　吴欣觉得自己的声音有点颤抖，但女人的矜持还是让她完整的说完了这句话。
　　赵逍遥似乎没听到她在说什么，那微微发热的女体丝袜让他觉得似乎在玩火，身体难以控制的微微颤抖。
　　吴欣显然看到了赵逍遥的窘态，努力地站了起来，跨过赵逍遥的双腿，在窗户边坐了下来，扭头不再看他。若不是脸上的红晕和嘴角的笑意，还以为她生气了。
　　赵逍遥觉得自己应该说些什么，但又不知道说什么。这尴尬的气氛随着火车轰隆隆的声音而逐渐的消减。
　　就在赵逍遥觉得朦朦胧胧的时候，身边传来了一阵阵声，赵逍遥抬起头来搜寻声音的来源。然而从近处到远处都没有发现什么，而声音却依然从身边传了过来。转头一看，居然是那个恶女在那里捂着肚子，额头上豆大的汗珠如同珍珠般滚落下来。赵逍遥赶紧将她身体扶稳，拍拍她的肩膀问道：“你怎么了？”
　　“……”
　　“没事吧你，怎么了，是不是发病了啊？我帮你叫医生来啊，你等着！”
　　说着赵逍遥就要站起来，结果刚站起来就被拉下来了。
　　“你……你……你别去，我没……没事……”
　　吴欣真的觉得自己快要死了，肚子的绞痛，似的她额头的刘海都沾湿了。
　　“你怎么没事啊，肚子痛的都出汗了，还说没事，你告诉我，我去叫医生来。”
　　赵逍遥看到这种装逼的人就来气，该咋地就咋地，叫医生来不就完事了吗？不由得声音就放大了，把旁边的阿姨都吵醒了。
　　“女娃子，咋回事啊？”
　　旁边一位好心的阿姨问道。
　　只见吴欣脸红了红，没支声。
　　“你咋回事啊，说话啊，都这样了还装什么装？”
　　赵逍遥更生气了，你要不坐我旁边，我都懒得理你。
　　“我……我……我那个来了。”
　　声音很低很低，不仔细听更本就不知道说什么。说完吴欣觉得自己的全身都没气力了，顿时往窗边倒了下来。赵逍遥眼疾手快，伸手一把抱住了她，防止她头扎到窗户上。突然又闪电般得松开了，吴欣又倒了下去，赵逍遥一看，还是先救人吧。一把又搂住了吴欣。
　　温香软玉在怀，赵逍遥也无心去感受了。用手贴贴吴欣的额头，冰凉冰凉的。
　　“你生病了，你等等我给你找点东西。”
　　赵逍遥说着就把吴欣的身体扶正，让她能够舒服的靠在座位上，然后弯下腰从座位下拿出自己的行李袋，从中找出一个干净厚实的塑料袋走了出去。
　　一会儿赵逍遥回来了，手里拿着刚才的塑料袋，鼓鼓囊囊的。
　　“来，把它贴身捂在小腹上。”
　　赵逍遥把那个塑料袋递了过去。
　　“你……你……转过身去。”
　　吴欣感觉脸红的发烧。这种事情就是以前的男朋友也没有做过，这个刚刚认识还不知道名字的男孩却很认真的做了，不知道刚才我那么大声的说话他会不会生气。
　　“好……好了，你转过身来吧！”
　　吴欣轻声的说道。
　　“谢谢你。”
　　“不用谢，这没什么，我想就是任何人看到你这样的美女也不会无动于衷吧。再说你没事我就放心了。毕竟还有十几个小时的车程呢，没人说说话也很无聊不是。”
　　赵逍遥觉得自己做了一件无不足道的事情。
　　“你叫什么名字啊？我叫吴欣。”
　　吴欣觉得很不礼貌，却又无可奈何，如果连人家的名字都不知道那以后怎么感谢人家。
　　“吴欣？好名字啊，跟你的人一样美。”
　　赵逍遥兴奋的说。“你好点了吗？这个方法可是我妈妈教我的，从来没用过，想在以后找到女朋友的时候用的，想不到今天还真用到了。”
　　赵逍遥看着吴欣那因为害羞而散发着红晕的脸蛋，人不知想调戏她一下。
　　“啊？你还没有女朋友啊？”
　　吴欣惊讶的问道，像他这样优秀的男孩子怎么可能没有女朋友呢？奇怪！
　　“这有什么啊，我家农村的，又穷，有那个女孩子看得上我啊。”
　　说着，赵逍遥眼中流露出意思黯然，随即消失不见。然而这却被对面的中年妇女捕捉到了。从开始到现在，对面的中妇女其实一直都在观察这一对小青年，刚开始还以为他们是认识的，所以赵逍遥看到那个女孩子月事来了才会像个经验丰富的老手一样照顾她，然而直到双方互道姓名时才知道双方根本就不认识。能为这样一个不认识的女子做这些事，而且先前那女子还恶语相向也没有生气，这样一个男孩此时流露出的那丝黯然，辨明了他心里的无奈。
　　“，你不要以为农村的就没出息了，说不定你以后就有一番大作为呢！”
　　中年妇女鼓励的说，“只要你不放弃自己的信念，坚持下去总会成功的。成功都是留给有准备的人的。”
　　“呵呵，谢谢阿姨，我看你气质突出，衣饰得体，不见得是什么小人物吧？”
　　赵逍遥看着对面的中年美妇那突出的气质，瞬间有种惊艳的感觉，特别是胸前那对撑得衣服高高的，似乎要破体而出似地。
　　“我哪是什么大人物啊，就只自己赚点小钱罢了。”
　　中年美妇惊讶于赵逍遥能从自己的身上看出这些，而且那清澈的眼神紧盯着自己的，看的自己微微发热，似乎有电流流过一样。奇怪自己为什么不阻止他呢？
　　“呵呵，看不出阿姨还是个老板啊，果然气质不凡，我叫赵逍遥，姐姐你呢？”
　　“咯咯咯，你个小鬼头，拐着弯儿吃我豆腐啊，我都一把年龄了，快迸四十了你还叫我姐姐，估计妈都阂一般年纪了吧？”
　　说着翻了个白眼，瞪了赵逍遥一眼，既没有反对赵逍遥的话，也没有承认。
　　“那我以后就叫你姐姐了，你叫我逍遥就行了。哦，姐姐你还没告诉我你的名字呢？”
　　赵逍遥是什么人啊，一听美妇没有反对就知道有戏，就赶紧叫了姐姐。
　　“小鬼头，别瞎说，你还是看看你身边的小妹妹吧，好人要做到底啊，现在这个社会像你这样的人可不多了。”
　　美妇明显答应了，却又转移话题，让赵逍遥想不通。然而他哪里知道美妇此刻的心情。
　　赵逍遥转头一看身边的吴欣，好家伙，这会儿工夫吴欣居然就睡着了，伸手悄悄地摸摸水袋，已经有点儿凉了，换一下吧，唉，没事出什么远门啊，真是的。赵逍遥暗暗的想。但是男女有别，怎么拿出来呢，看她睡得那么香，还是不叫她了吧。抬头看那中年美妇，却见对方低着头似乎在想心事，也不好意思打扰用她。
　　于是，赵逍遥把手轻轻的放在水袋上慢慢的拉了出来，只见对方那的小腹上肚脐眼像一颗珍珠般镶嵌在那里，赵逍遥的身体似乎瞬间被火点燃了，眼神似乎要穿透那皮肤似地。赵逍遥赶紧默念放松，才没有做出有辱斯文的事来。虽然只是惊鸿一笔，但也看得赵逍遥差点定力全失。随即又轻轻地放下对方衣摆转身走了出去。只是赵逍遥没看到对方那红的滴血的脸蛋和不均匀的呼吸似乎透露着什么。


正文 第2章、熟女多情
　　第2章、熟女多情等赵逍遥回来时，吴欣已经醒来了了，正在和对面的美妇聊着什么，只是脸蛋红彤彤的，像打了鸭血一样。
　　“来，把这个再捂上去，刚才那个凉了不能用了。”
　　说着就把它递给了吴欣。
　　“谢谢，麻烦你了。”
　　吴欣低声地说。不知道为什么，自从让他知道了自己的问题后，自己和他说话就觉得心怦怦直跳，说话也不敢大声地说了。
　　赵逍遥奇怪的看着吴欣那红晕的脸蛋，恨不得立即在上面要一口，“别客气，俗话说得好：在家靠父母，在外靠朋友，在人生的旅途中即使不认识的人也会相互帮助的，何况咱们还是认识的呢。”
　　“你说的对，那我就不客气了。”
　　吴欣说着就拿过赵逍遥给她的水袋，撩起衣服也不顾自己外泄，就放在肚子上，落下衣服后，用手轻轻的在上面拍了拍，看起来像怀孕的孕妇一样，有些可笑，不禁“哧”的一声笑了出来。抬起头看着赵逍遥定定的看着自己的肚子，吴欣马上又低下头去了。
　　“色狼，看什么看？”
　　无心娇羞地说。
　　“额，没，没看什么。”
　　赵逍遥难得的脸红了，赶紧转过头去，却看到了自己梦寐以求的一幕。不禁怒气冲天。
　　“妈，我姐姐的豆腐你也敢吃，看老子不做了你。”
　　赵逍遥说着就冲了过去，同时脚下暗暗用力一踩同时屈膝沉胯，一个前踢踹在了那靠在美妇姐姐身边的猥琐男子。
　　只听见“咔”的一声，那猥琐男子就向后飞了过去，同时从口中喷出了大量的鲜血。
　　“啊”“啊”“啊”“啊”一路上凡是被血占到的人都惊骇的叫了出来。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　赵逍遥不管那猥琐男子的情况，起身来到美妇姐姐身边，急切的抓住了她的手，焦急地问。
　　“啊，没事，没事，你……你……”
　　美妇说了几个没事，但当她抬起头来的时候却看到了惊骇的一幕，只说了两个你眼神就变得无比的恐惧起来。完了，已经来不及了，一把拉过赵逍遥就让他趴在了自己怀里，同时转过身来护住赵逍遥。
　　赵逍遥正着急的问美妇的情况，却看到美妇眼里突然地恐惧，从她眼球里看到自己身后飘过来一把刀，正在向自己头上落下来。正想躲却看到美妇居然想用身体替自己挡刀，瞬间一种感动充满了赵逍遥的身体。赵逍遥霎时全身爆发了强悍的战斗力，顺着美妇姐姐的转动将美妇姐姐按在座位上同时身体横飞了起来，左右脚叉开，瞄准砍刀一夹一扭，那歹徒的刀就随着赵逍遥的战斗而掉落在了座位下，歹徒的身体随着刚才前冲的惯性向赵逍遥扑了过来，赵逍遥趁身体下落的瞬间右手拿起美妇姐姐那套着丝光肉色丝袜和黑色漆皮高跟的美脚，正好踢在了那歹徒的，霎时之间那歹徒眼神充满了不相信，嘴里“啊”的一声就没气了，双手死死地抱住自己，倒在地上抽搐了起来。
　　这时候赵逍遥从地上站了起来，拍拍双手，看着这两个歹徒，在自己的行李袋里找出胶带，先将这个双腿双手缠了起来，让他不能自由活动为止，有走过去将那个踹废了的歹徒拖了过来，用同样地方式让他失去自由活动的能力，一路上从歹徒嘴里流出来的血将地板擦出了一条长长地线。
　　赵逍遥搞定这两个人之后，有站起身向四周看了看，发现再没有可疑人员，才回过头来。赵逍遥眼神所到处，人们惊慌的用恐惧的眼神看着这个个子不高但像终结者一样威武的“男人”“姐姐，你没事吧？”
　　赵逍遥微笑着问。
　　“没事，谢谢你，我的好弟弟。”
　　美妇用娇羞的眼神看着他，同时吐气如兰的说，“你还真是真人不露相啊，刚才我都快吓死了，以为这辈子就这样完了呢。”
　　“怎么会啊，有弟弟在，没有人能欺负姐姐。”
　　赵逍遥语气虽然轻柔，但其中的用意却显得霸气十足，让美妇心里瞬间充满了感动，甚至忍不住想要投怀送抱，恣意承欢。但多年上位者的心理素质让她很快就平息下来。
　　“小鬼头，谁要你保护啊，自作多情。”
　　说着的同时，伸脚作势去踢他，却被他一把拿在了手中，还轻轻的着自己的小腿，身上霎时像电流击中了一般，一阵颤栗。
　　“放开！”
　　美妇娇羞的说。
　　“姐姐你自己要我帮你的，我还什么都没做呢。”
　　赵逍遥岂能不知道她打的什么注意，拿到手的美味，岂能轻易放开。任凭美妇挣扎，也不放开。美妇急了，抓过赵逍遥的耳朵，顺时针转了起来。
　　“哎哟……哎哟……掉了……掉了……轻点……轻点啊……姐姐，饶命啊……姐姐……女神大人……主人……太后老佛爷，饶命啊，饶了小的，小的知错了……快掉了……”
　　赵逍遥的一阵乱叫惹得周围的人都忍不住转过头来观看，看到这滑稽的一幕，人们发出了善意的微笑。美妇没赵逍遥的一阵乱叫和周围的人们那暧昧的目光看的双颊发红，娇羞不已，连忙放开了赵逍遥的耳朵，同时小声的说，“看你还敢乱吃姐姐的豆腐，不整死你才怪。”
　　“不乱吃就不乱吃，以后想给我吃我都不吃，我只正正经经的吃。”
　　赵逍遥一边揉着自己发红的耳朵，一边嘀咕道。
　　“哼，你说什么？”
　　美妇显然已经听听到赵逍遥的说话，只是听了个七七八八，没听明白，想问又怕问出什么是自己难堪的答案来。所以气哼哼的问道。
　　“啊，没……没……没什么。”
　　赵逍遥吓了一跳，迅速的离开了自己与美妇的距离。看到美妇那似笑非笑的表情，知道美妇已经没生气了，就又嘻嘻哈哈的坐了过去，这次只不过坐在了自己原来的位置上。吴欣看到赵逍遥与美妇嘻嘻哈哈的样子和刚才那英雄般的表现，早已经芳心暗许，但此时此刻心里没有来的一阵刺痛，似乎要失去什么重要的东西一般。
　　赵逍遥此时也注意到了吴欣的变化，看到吴欣那苍白的面孔，赵逍遥不知为什么，心里一阵刺痛。难道我喜欢上她了，有那么一点，但也没到刺痛的地步啊。赵逍遥想不明白。想不明白的事情赵逍遥从来不追究，免得自寻烦恼。所谓天下本无事，庸人自扰之，就是这个理。
　　“吴欣，你怎么了，还很痛吗？”
　　赵逍遥说着把手伸到吴欣的额头准备摸一下看看是不是发烧感冒之类的，听说女人那几天情绪很不稳定，身体也容易受疾病侵袭。
　　“滚开啊，谁要你关心，色狼！”
　　就在赵逍遥即将要把手贴到额头上时，吴欣突然一把甩开了赵逍遥的手。恶狠狠地骂道。
　　“你……你怎么了？”
　　赵逍遥觉得很委屈，自己难道做错什么了吗？
　　“不用你管，该干嘛干嘛去！”
　　吴欣依然不依不饶。
　　“不管就不管，你又不是我什么人，真是的，好心当做驴肝肺。”
　　赵逍遥不知道吴欣怎么回事，于是嘀嘀咕咕的坐开了些，尴尬的看看对面的美妇，用眼神向吴欣示意了一下，起身再开了。这话刚好被吴欣听了个七七八八，看到赵逍遥真的走开而且还不忘向美妇眉来眼去就更觉得委屈，于是悲从中来“哇”的一声就哭上了。
　　美妇是什么人啊，自然早就看出吴欣的毛病在哪里，看到赵逍遥如此聪明的做法不禁在心里又暗暗惊叹了一番。于是按照赵逍遥的意思坐到吴欣身边低声安慰她。
　　不管此时吴欣怎么样，赵逍遥此时却又怒火中烧。刚才那两个歹徒这会儿竟然悄悄地准备相互解开各自的束缚，妄图逃走。赵逍遥毫不留情的又用胶带将二人捆绑了一番，给110打了电话。过了一会儿就有几个列车上的巡警过来。看到有警察过来，周围的人都低头各自做各自的事情。
　　“谁打的电话？”
　　其中一个个子稍微高点的警察问道。
　　“我打的。这两个人使徒行凶，被我止住了。还望你们能秉公处理。”
　　赵逍遥走到两个警察跟前，看了看他们的警员编号和袖章，是武汉铁路公安局江汉分局的。
　　“哦，你么意思？是不相信我们警察喽？”
　　其中矮个子的似乎很有经验，看到赵逍遥看他们的袖章，赶紧想办法堵住赵逍遥的嘴。
　　“不是、不是，我只是希望你们能在调查清楚他们犯罪行凶的始末后，能量刑从轻发落，我看这两个人可能是新手，可能还没有犯过什么罪。”
　　赵逍遥嘴角微微的翘了起来，看着两个警察说。
　　“哦，你说说这两个人是怎么回事，从事情的开始到结尾，一点细节都不要落下。”
　　那个高个的警察看着赵逍遥投的说。
　　当赵逍遥开始讲时，美妇感到自己身体一阵燥热，被陌生人吃豆腐而不敢讲出来只能忍耐的那种羞辱感差点使她痛哭出来，现在还要被当众讲出来，更是羞辱难当。当听到赵逍遥说那个猥琐男在她身后趁自己不注意想偷东西时，美妇才微微松了口气。又听到那猥琐男想趁机吃豆腐时，美妇的心有提到了嗓子眼上了。当听到就在此时赵逍遥教训了那个猥琐男时，美妇才彻底的松了口气。但同时赵逍遥那惊险刺激的动作又浮现在了美妇眼前，特别是赵逍遥抓起自己的脚，刚好踢倒另一个歹徒的裆部时，美妇觉得自己的脸似乎快要被烧透了。不是因为踢了那个歹徒，而是想起那时候赵逍遥正好仰躺在地上，头正好在自己脚下，当自己抬起腿，那么自己那惹火的的小秘密不是被看光了，难怪那小子那会儿躺在地上一会儿才起来，而且自己还看到他那个东西突然间就把裤子顶了起来。此时美妇只觉得自己的浑身上下似乎有电流流过一样，开始颤栗起来。哎呀，被看到了，羞死人了。要流水了，不行了，好麻好痒啊，好像啊。经不住嘴里“嗯”了一声。恰好被回过头来的赵逍遥看个正着。赵逍遥曾几何时看过这样迷人的脸庞啊，瞬间就呆了。眼神看着美妇一刻也不愿离开，而美妇也看着赵逍遥那明亮的眼睛，两人的眼神在这一刻似乎像吸铁般缠绕在了一起，再也不愿分开。
　　吴欣看着两人那热情似火的眼神交流就一阵嫉妒、羡慕、恨，不禁小嘴一厥赌气的哼了一声，这才惊醒了两只眼神交流的鸳鸯。美妇看了看吴欣，又看了看赵逍遥害羞的低了头。吴欣也恶狠狠地瞪了赵逍遥一眼，低下头和美妇说起了悄悄话，不时的来两人发出咯咯的笑声。
　　那两个警察也被美妇那人间绝无的美艳惊呆了，此时听到吴欣和美妇的咯咯笑声，才惊醒了过来，相互转头尴尬的看了对方一眼，有尴尬的看了赵逍遥一眼，带起那两个歹徒说：“你和那个中年妇女一起来一下警务室，我们做个笔录就好了。”
　　说完不等赵逍遥回话，就走开了，但走得比较慢还不时的回头看看赵逍遥，似乎怕他不跟来一样的。
　　赵逍遥见那两个警察神色诡异，就知道有猫腻。对着美妇衡欣说：”
　　姐姐，我看咱们要过去一趟了，你的行李交给吴欣看一会儿，只带手提包就行。“说完又做到吴欣身边，突然抓起她的手。吴欣刚想挣扎就听到赵逍遥很慎重地说：”
　　欣儿，我知道你的心，在这儿做好，等我和姐姐回来，看好行李。胆子放大，如果别人靠近你就大喊大叫，如果别人趁机占你便宜你就用这个。“说着从自己的裤袋里掏出几枚硬币说：”
　　“这样拿着，看的胸膛正中央，使劲砸下去。听懂了没有。若果，我们过四个小时没回来，你就不用等我们了，到武汉就到省公安厅赵赵厅长报警，刚才那两个警察我怀疑有问题，记住警员编号：PCxxxxx和PCxxxxx。记住了。”
　　“你……你……你……我等你回来，永远！”
　　说着就一把抱住了赵逍遥的头吻了过去。


正文 第3章、靓丽江城
　　第3章、靓丽江城江城现为中部省省会，中部地区最大都市及中心城市，中国长江中下游特大城市。世界第三大河长江及其最长支流汉江横贯市区，将江城一分为三，形成了三镇隔江鼎立的格局，唐朝诗人李白在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”因此江城自古就有“江城”之称。江城是长江中下游地区重要的产业城市和经济中心，中国重要的文化教育中心之一，也是中国重要的交通枢纽。据说，江城是世界上高校最多的城市之一，是真正的文化之都。更是楚文化重要城市，有九省通衢、黄鹤故乡的美名。
　　赵逍遥此刻站在中山公园门口看着这条贯通南北的主要大道上车水马龙，心情不知不觉有点凄凉。想起刚刚分别的美妇姐姐那泪水汪汪深情的眼眸，一吻定情吴欣那妖娆的身段，心里又高兴了起来。想赵逍遥何德何能居然能得到两大美女的青睐，当真是艳福不浅。
　　不管如何，现在自己南下的目的的第一步已经达到了。是开始找份工作的时候了，再这样下去，就要卖裤子了过日子了。先去学校报到吧。
　　看了看公交车站牌，去江城大学的车子不知道何时才能开过来。看着这优美的站牌，上面镶嵌了液晶地图，还有滚动的广告，现代化的气息扑面而来。抬头看看对面的江城大厦，那六十多层的浅绿色大楼直插云霄，尖顶的设计使得它显得异常高大，人在下面是那么的渺小，犹如沧海一粟，又如怪兽脚下的蚂蚁。
　　这种异常压抑的感觉压的赵逍遥喘不过气来，看着阳光反射的玻璃，赵逍遥第一次觉得自己应该立即做些什么，要不然自己以后的人生都会被这种压抑吞没。
　　一瞬间，赵逍遥似乎做出了什么决定，只见他低着头看着自己的脚面说：“我，赵逍遥，以自己的在此立誓，我将在有生之年让这座大楼点在自己的脚下，如违此誓，让你自生自灭。”
　　这一刻，一股信仰的力量直冲天际。似乎要响应赵逍遥的誓言一般，一瞬间天空乌云变换，电闪雷鸣，狂风大作，把赵逍遥吓了一跳，不是吧，完了，这下死定了，这为什么要指着发誓呢，这下这辈子算是完了，我的性福啊，呜呜呜呜呜呜……
　　不管赵逍遥做作的痛哭，周围的人们都怨恨的咒骂着老天不作美。
　　突然，赵逍遥眼睛一亮，站在赵逍遥身边的女孩子一张瓜子脸，上身天蓝色短装，及膝的白色百褶裙，突然被风一吹，裙子飘了起来，底下的肉色，清晰可见，还有几棵调皮的小草从旁边露出头，似乎想看看这个世界的美妙。中间一道深深的印痕，离岸边突起，似乎要破布而出。
　　“呀，啊，哎呦”美女惊叫了起来，赶紧手慢脚乱的把被风吹起的裙子放下来并静静地捂住裙边，以免重蹈覆辙。但同时手挎包却掉了下来，里面的东西散落一地。赵逍遥一看，顾不得美色，赶紧帮忙捡了起来。
　　“啊，对不起，对不起。”
　　不知不觉来两人都伸手去捡那块掉落的“面包”却不知两个人的头却“嘭”的一声撞到了一起。赵逍遥顾不得头疼，赶紧给美女道歉。只见那美女小脸一红，伸出的手摸摸被撞倒的地方，似乎有点疼的样子。
　　“你这人，真是的！还不放手！”
　　美女娇嗔着，看看赵逍遥手里拿着的“面包”道。
　　“啊”赵逍遥一看，脸一下就红了，这才知道为什么美女顾不得头疼，要拿自己手里的东西了，原来上面写着“安尔乐卫生巾加宽加长型”这让赵逍遥丢了一个人。
　　“对不起，哦，给你。”
　　说着赵逍遥把手里的东西递了过去。美女看也不看一把抓过去就丢进了挎包。正好这时公交车过来了，美女赶紧上了车，也没有对赵逍遥说谢谢之类的。大概女孩子脸皮都比较薄吧，赵逍遥如是想。
　　看着美女的公车走远，再看看自己的公车到现在了还没有来，赵逍遥心里不由得咒骂起公车公司，为什么不多增加几辆公车呢？
　　眼看着703路公交车晃晃悠悠的始了过来，赵逍遥气不打一处来，上了车丢了钱就走后面站着了。大概大城市的人都有过这样的经验，公车一般都是挤上去的。
　　一路上，赵逍遥透过车窗看着江城的高楼大厦和美丽风景，特别是过江时看到那狂阔的江面上轮船来来往往好不热闹，碧绿的江水犹如展开的白练，浩浩荡荡的向东而去。
　　不知道什么时候，公交车报站说江城大学到了，赵逍遥才被人从车上挤了下来，差点跌倒。这使得赵逍遥心情更差。
　　看着这眼前的江城最高学府，上面那古朴的四个大字显示了这座大学的不凡。笔直的主干道两边载满了不知名的树木和花草，旁边是几座看起来很有年代的大楼，虽然不高但是看起来很庄严，就像一位慈祥的老者在注视着这些象牙塔里来来往往的学子。一瞬间，赵逍遥才觉得自己今后也算是他们中的一员了。
　　“这位同学，你好，请问一下新生报到的地方在哪里啊？”
　　赵逍遥看到身边走过的一个美女，想到自己是来报道的，赶紧问道。
　　“咯咯咯，你这个同学还真逗，我看着像这里的学生吗？”
　　美女没有回答赵逍遥的问题，而是觉得赵逍遥似乎很有意思。
　　“额，那个、这个、姐姐，你不是学生啊？难道是老师？”
　　赵逍遥不知道该怎么回答，但是知道对面的美女这样问肯定不会是学生的，那么叫姐姐肯定不会错。
　　“姐姐？咯咯咯咯咯，你这个学生还真逗啊，好多年没有人叫我姐姐了。”
　　美女看着赵逍遥那憋红了的脸蛋觉得很好玩，又觉得玩笑不能开太大了就接着说，“好了，不逗你玩了，我现在不是这里的老师，也不是这里的学生哦，但是我想我是知道新生报到处在那里的。”
　　顺手指去，只见哪里人上人海，到处是学生和家长围在那里，还有几辆似乎是引接新生的大客车停放在那里。这样明显的目标，使的赵逍遥脸又红了一起来，暗想自己真是猪脑子，不会多走几步路看看再说嘛？
　　美女似乎也看出赵逍遥的窘迫，想自己不是太过分了？转念一想，有这么一个弟弟也不错，看似是从农村出来的，诚实、质朴、感情真挚。唉，想什么呢？
　　转眼看到赵逍遥还在那里低着头似乎很窘迫，美女立即就想到了解决办法。想也不想拉着赵逍遥的手说：“走，姐姐带你去报道。”
　　说着，也不管赵逍遥同不同意就把赵逍遥强行拉走了。这个样子惹得过路人一阵侧目，暗想这个大美女是谁啊？这个癞蛤蟆又是谁啊？有的更多的是羡慕嫉妒恨！
　　“同学你好，让一下好吗？”
　　美女就是不一样，看着前面这长长的队伍，赵逍遥还想着着什么时候才能轮到自己，没想到就应为这句话，前面已经自动的让开了一条可供自己两人通过的路。很快的来到了报道的桌椅前，美女示意赵逍遥吧录取通知书拿出来，赵逍遥也很快局把一切需要的证件拿出来了。美女姐姐看到赵逍遥那笨拙的样子，一把签了过来，没几分钟就把该办的手续办完了，最后得到的通知是下午集合集体分配宿舍。前面的人看到赵逍遥他们居然没排队就先办了手续，自然免不了骂骂咧咧的，惹得美女姐姐一阵皱眉。赵逍遥想也没想就跑到那个说的最凶的人跟前，“啪啪啪”几个嘴巴，大的那人半天才反应过来。
　　“玛德，老子让你骂？嘴碎的这样子还了得，没教养，爷爷今天就叫你知道什么是教养？”
　　赵逍遥说完又是几个嘴巴打了过去。周围的人看到这一幕都倒吸了一口凉气，正因为赵逍遥打得那人身高足有一米九多，体重也有一百八九十斤的样子，居然被赵逍遥一米七左右体中看起来只有一百二十几斤打人打得毫无还手之力。
　　“弟弟，住手！”
　　本来赵逍遥还想打几个嘴巴，这家伙居然骂自己刚刚认识的姐姐，太不应该了，虽然自己的做法有欠妥当，但是也没办法，刚才太冲动了。这时手已经被一只温暖的小手紧紧地握住了，转头看看才知道刚才那声“住手”是姐姐喊得。
　　“弟弟，你太不像话了，怎么能随便出手打人呢？快给这位同学道歉！”
　　没美女姐姐厉声呵斥道。而赵逍遥看着美女姐姐生气的样子很是不解，难道她不明白我是为什么才生气的吗？要我道歉，除非老子死了。
　　“快啊，你个傻小子，傻愣愣的看着我搞么子？”
　　美女姐姐气急了不知不觉奔出依据当地方言来。
　　“姐姐，……”
　　赵逍遥看到了美女姐姐眼里的失望，委屈的叫了一声。
　　“唉，你，快给这位同学道个歉吧，就算姐姐求你了好吗？”
　　陈希茜觉得自己很委屈，为了这个小子，自己低声下气的。
　　“我不！是他嘴犯贱，怪得了谁啊？就算我们有错没有遵守规则，但是这个世界上不是有特权的吗？很多政府官员、有钱人不都是这样子吗？超市卖肉优先，市场买房优先，干啥都优先，现在美女也有优先的权利，我们刚才就是在实行特权特办！这个世界上就是这样子，你有本事你去骂政府官员、有钱有势的试试看。”
　　赵逍遥的话震地有声，震得陈希茜有点转不过弯儿来。周围的人也在这时候默默地散开，该干啥干啥了。
　　“不对，你这是在纵容特权，你今天必须给这位同学道歉，不然我就不认你这个弟弟！”
　　陈希茜觉得道个歉有什么难的，不就是说句话吗？
　　“姐姐，你……你……好……好……好……我道歉……对不起……”
　　赵逍遥虎目含泪，低垂着头，对着这个刚刚被自己扇了好几个嘴巴的男同学说。之后拿起自己的行李包，飞快的跑了出去。
　　陈希茜看到赵逍遥终于道歉了，刚想说话却看到赵逍遥抓起行李包飞奔而出，那一路上落下豆大的泪水砸在地上，一瞬间犹如砸在自己的心里，好似天塌了下来，砸的自己喘不过气来。一瞬间陈希茜面色惨白，想开口叫住赵逍遥却怎么也发不出声音，只好转身跌跌撞撞的回到自己的公寓。


正文 第4章、酒吧艳遇
　　、艳遇酒吧不说陈希茜回公寓，单说赵逍遥说出“对不起”那三个字时，就觉得自己的脸面被人狠狠地踩在了脚下，无地自容。但一瞬间又舍不得离开刚刚认识的姐姐，如果她叫自己回去该怎么办？却没想到她根本没叫自己。
　　走在大街上，看着人来人往，赵逍遥一瞬间就觉得自己如同被这个世界遗弃了一般，是那么的孤独、无助和彷徨？心里空落落的，不知道往哪儿去.想了想，赵逍遥觉得还是先去找自己的美妇姐姐吧，听说她自己有家酒吧，不如去喝酒算了。
　　打车到了美妇姐姐所说的地址，看到一座金碧辉煌的建筑。只见一座美国白宫式的建筑坐落在繁华的街道旁，大门是现代化的四开回转式玻璃门，里面被黄金色的门帘遮住了，看不清里面究竟是什么，但那恢弘的气质吸引着你不断地去探索。门两边各有四颗雕龙画栋的柱子，向外延伸的柱头上是中国祥瑞龙子，神态各异惟妙惟肖。赵逍遥郁闷的心情似乎被这样的环境冲散了，忍不住脚步向前走了进去。
　　“站住，干什么的？”
　　门口不知道从哪里闪出两个身着保安制服的年轻人，伸手拦住了赵逍遥。
　　“喝酒的，怎么，不扔进啊？”
　　赵逍遥神态自若的说。
　　“哦，对不起，我们还以为闹事的,请进吧，先生，对不起。”
　　旁边一个年龄大点的保安似乎被赵逍遥的神态唬住了。然而就在赵逍遥即将要跨入门帘的时候那个年龄大点的保安再次叫住了赵逍遥。
　　“先生，对不起，麻烦你，我们要检查一下你的包，因为从来没有人提着这么大的包进去喝酒的。为了安全，请您谅解！”
　　这个保安似乎很有经验，用于得体，又不失威严。
　　“哦，好吧，你们还挺尽责的。”
　　赵逍遥自然地一笑，打开包让他们看看。
　　“看您说的，这是我们的职责，好了先生，请您进去吧，打扰您了。”
　　那个保安再次道歉。
　　赵逍遥没说什么，揭开门帘走了进去。
　　只见，宽阔的大厅里显得有些暗淡，中间是一个足以容纳一百人跳舞的圆形舞台，正前方有一个略高地舞台，后面是幕布，应该是放置乐器之类的地方吧。中央舞台周围散落的布置着一些或红或紫的沙发，每张沙发前面都有一个小茶几，以供客人们放置吃喝的东西，有些角落里甚至围城一个看似封闭的小区域。这一切都使得大厅里紧凑又不失宽阔，协调又有情调，显示出主人高雅的格调和和谐的人文情操。
　　“先生，请问有什么可以帮您的？”
　　就在赵逍遥打量着大厅里的布置时，旁边走过一位穿着红色旗袍的女郎，高开叉的旗袍和紧束的腰身都使得她看起来高贵而又不失妩媚。赵逍遥的打量使得这位小姐面色发红，媚眼低垂，却没有生气，也许这种情况太多了吧。
　　“哦，我是想来找……恩，喝酒的。这个安静的位置给我就行了。”
　　赵逍遥本来想说自己是来找美妇姐姐的，却不知道她叫什么名字，只好改成喝酒了。
　　赵逍遥的回答让这位小姐不由得微微一皱眉，随即笑颜如花的说：“好的，先生，您跟我来，二楼是我们专门为客人准备喝酒和谈事、约会用的地方，那里现在还比较清静，没有人打扰！”
　　说着，右手伸出做出请的姿势，看到赵逍遥迈开步子，随即走到了赵逍遥左上方的位置引赵逍遥上楼，找到位置后更是来开沙发椅，将上面的盖布迅速的撤掉，让赵逍遥坐下，便问赵逍遥想喝点什么。
　　其实赵逍遥第一次来酒吧，哪知道和什么酒啊。只好支支吾吾的不知道怎么说。这个小姐更是看出了赵逍遥的窘况，善解人意的介绍就睡的品种和价位。听得赵逍遥云里雾里，最后只得点了一并最便宜的酒。主要是这里最便宜的酒也足够赵逍遥一个月的生活开销了，没办法又抹不开面子，只好点了。看着小姐离开，赵逍遥才想起自己此行的目的。刚想开口问，那小姐却已经下楼去了，只好作罢。
　　在小姐还没有把酒水端上来的这段时间，赵逍遥打量着这二楼的布置。二楼和一楼相比，又是一番独具匠心。只见，二楼为圆形中空的设计，使得二楼的顾客可以看到自己视野里一楼的情况，晚上还可以欣赏美妙的歌舞。每张桌子后面都有一个屏风挡着，形成了一个先对独立的空间，虽然作为少了，但是这样人性化的设计还是让人心旷神怡。特别是那栏杆上淡淡地檀香木味道，更加显得幽静、诡秘！
　　“先生，你的酒水。放这儿吗？”
　　就在赵逍遥深深的陶醉在这幽静诡秘的气氛的时候，服务小姐那不合时宜的声音打断了赵逍遥的遐思。
　　“恩，放那儿吧。”
　　赵逍遥忍着心里的不快，淡淡地说。
　　“哦，好的，先生谢谢，一共是五百六十块，这是您的发票，请付账签收一下。”
　　服务小姐明显看到了赵逍遥的不快，但是工作还是得认真仔细的做。心里暗暗的想：喝死你这个傲慢的家伙，没钱还来这里摆阔。
　　赵逍遥也不管服务小姐突然变得有点生硬的语气，给了钱收了发票，摆了摆手示意服务小姐离开。
　　服务小姐看他那样子，更是气得咬牙切齿，恨不得一口咬过去。当然，这也只能想想。暗想他刚才那般奇怪的表情，莫不是敌人的人吧，还东张西望的察看地形。赶紧汇报给红姐算了。
　　赵逍遥自然不知道自己不竟然流露出的表情，会惹得服务小姐假公济私、公报私仇，自己这会儿在那里自斟自饮，暗自伤心。暗想，今天学校的事情到底做得对不对，自己应该不是那么冲动的人啊？布置美女姐姐怎么样了？连名字也不知道，更不知道他住在哪里，应该怎么样给她赔礼道歉呢？想起她那为自己忙忙碌碌的身影、那令自己着迷的容颜、那柔弱无骨的双手和那最后苍白的面容，赵逍遥心里不知道是什么滋味。一口一口的不知不觉一瓶白酒就见底了。
　　“，不请姐姐喝点儿什么吗？”
　　就在赵逍遥暗自伤心不已的时候，一副妖娆的身影挡在了赵逍遥的面前，赵逍遥瞬间清醒了过来，猛一抬头，看到是自己日思夜想的美妇姐姐，就想抱过去，但是瞬间脑袋一晕，就又跌倒在了沙发上。美妇看到赵逍遥的情况赶紧过来扶住他，将他搂在了怀里，将桌上的一杯清水喂进了赵逍遥的嘴里。赵逍遥这才清醒了过来，看到抱着自己的美妇姐姐，赵逍遥那坚强的心立即破碎开来，豆大的泪水犹如瓢泼大雨般倾倒出来。
　　“姐……姐……姐……姐……呜……呜……呜……呜……呜”赵逍遥再也控制不住自己的感情，大声地叫了出来，惹得整个酒吧里的人都朝这个方向看了过来。美妇那的脸庞一下就红到脖子上了。看着服务员那暧昧的眼神，美妇觉得无地自容，却又无可奈何，任凭赵逍遥趴在自己的怀里哭个痛快。
　　而此时酒吧里立即炸开了锅。
　　“哎，小刘，红姐什么时候有了个这么大的帅哥弟弟啊？”
　　一个身穿水绿色旗袍的服务员问旁边的人。
　　“我哪知道啊，也许是老家的吧，从来没有听红姐提起过啊。”
　　旁表被问到的人如是说。
　　“别瞎说，红姐才不是那样的人呢。我看多半是红姐的远方亲戚之类的……”
　　另一人说道。
　　“你们都别瞎猜了，到时候红姐说你们。”
　　“也许……”
　　此时美妇已经不顾及服务员们在说什么了，这一刻她觉得赵逍遥就是她这辈子的亲人，她决定一定要好好待自己这个半大孩子似地弟弟。她弟弟一定是受了什么委屈，才会在这里嚎啕大哭，以宣泄自己的委屈。此刻。她只有默默地抚着这个弟弟的头发，以安慰这个孩子那颗受伤的心灵。而赵逍遥此刻，头被美妇姐姐按在上，一股女性特有的幽香扑鼻而来，惹得他心猿意马，哭声渐渐地小了下来，忍受着心灵的煎熬赵逍遥抬起头来，看到美妇胸前已经被自己的泪水打湿了一大片，对着美妇不好意思的笑笑，只是那带着泪花的脸庞上，这个笑显得不伦不类，惹得美妇“扑哧”一声笑了起来，折赵逍遥更是一下被羞得满脸通红。看到这里环境不合适，美妇提议到自己的房间里去。原来，美妇就把这里当做自己的家，把楼上最顶端的一层作为员工宿舍，而美妇的房间则是在倒数第二层，占据了一小半，是一个套房。
　　“逍遥，你随便坐一下，我进去换件衣服。”
　　随即看了看自己衣服上面一大片湿迹，又瞅了瞅赵逍遥，发现赵逍遥并没有看她，脸儿一红，就转身走进了里间。趁美妇进去里间换衣服的时候，赵逍遥四处打量了一下这个家，赵逍遥觉得这个家很温馨。
　　见赵逍遥慢慢的安静下来，美妇才有机会问赵逍遥为什么哭成这样？于是，赵逍遥抱着美妇慢慢的简述了今天在自己身边发生的一切，包括自己在公交车站偷窥美女下体的事情。看着美妇姐姐那似笑非笑的眼神，赵逍遥很不好意思的脸红了起来。
　　美妇听到赵逍遥为了那个刚刚认识的美女而大打出手，心里不由得产生了一种嫉妒的感觉，暗暗想，若果是自己，赵逍遥会不会为了自己而大打出手呢，答案是肯定的。因为赵逍遥是那种为了亲人和朋友可以挺身而出的人。
　　“好了逍遥，你也不用过于自责，其实这件事是好的一方面也有坏的一方面。好的方面就是你自己的性格，忠肝义胆；坏的就是你太冲动了，万一你打不过那个小子，你不就受伤了吗？而且还树立了一个敌人。要知道在家靠父母，出门靠朋友，宁可交十个朋友不树立一个敌人，这件事情你有些鲁莽了。听着以后别再这样了，做事情之前先经过一下脑子，别做错了再后悔。”
　　美妇语重心长的说。
　　“哦，我知道了姐姐，如果是当时是你，我也会毫不犹豫的把那个骂人的人的嘴打个稀巴烂。”
　　赵逍遥本来觉得自己这件事也做得有些不对，但是那个美丽的姐姐居然不叫一下自己，就觉得特委屈，此时一听美妇没有责怪自己，但还是微微批评了一下自己，就知道自己在美妇心中也是很重要的，忍不住调戏了一下。
　　“好你个臭小子，你也希望我被人骂啊？”
　　美妇说着在赵逍遥头上宠溺的轻轻敲了一下。
　　“哎呀，姐姐别打头啊，听人说打头会把人打笨的。”
　　赵逍遥故作的惨叫了一声说。
　　“就打，姐姐打弟弟是天经地义的，由不得你！”
　　说着举手作势又要敲一下，赵逍遥赶紧低下头做出闪避的动作。结果没有自己预期的动作落下来，再看美妇姐姐在那里掩口偷笑。赵逍遥窘迫的看了美妇一眼，随即嘿嘿的笑了起来。
　　“姐姐……嘿嘿，你打了我，我可要报仇了哦……”
　　“你……你……你干什么，小女子和你远日无怨，近日无仇的，你……你想怎么样？”
　　美妇看着赵逍遥那捉趣的眼神，故作害怕状弱弱地说。
　　“哈哈，小妞，你就从了老衲吧。”
　　赵逍遥看着美妇姐姐这个动人动作，一下玩心大起，用手指勾起美妇姐姐的下巴，色看着她地说。
　　美妇一看赵逍遥那明亮的眼睛，此时是那么的有神，不禁呆了一下；又看到他此刻装出一副色迷迷的样子，感觉好笑。
　　“臭小子，老娘的豆腐你也敢吃，看我怎么收拾你。”
　　美妇被他看得娇羞不已，不得不反击。伸出双手去挠赵逍遥的痒痒。
　　“哈哈哈……哈……哦……哈哈……哦……哈……哈哈哈……哈哈……哈，不行了，姐姐……哈哈……哦……饶命啊……姐姐……哦……哈哈哈……不行了，姐姐……”
　　赵逍遥从小最是怕痒，别人都知道他这个弱点，所以赵逍遥碰到这个十有八九都得认输。此时赵逍遥在沙发上笑的滚来滚去，想逃离美妇的攻击，却又被美妇夹紧了双腿，又不想太大力弄伤了美妇那的，只好讨饶。
　　“嘿嘿，小子，看你还欺负姐姐不？”
　　美妇看到赵逍遥讨饶，笑的眼泪都下来了，于是停止进攻，但是手还没有拿开，准备只要逍遥有异动就立即发起攻击。
　　赵逍遥哪里不晓得美妇的打算，只是现在处于下风，只好讨饶，直到美妇收回手的那一瞬间，赵逍遥出其不意的把美妇的双手一抓，捏在一起，另一只手已经闹在了美妇的痒痒处，这回轮到美妇在那里抽筋似地大笑不止。赵逍遥不放过她，双手也不管美妇的手，在美妇两边的腋窝闹来闹去，直挠的美妇求饶，赵逍遥才适可而止。此时美妇躺在沙发上，浑身无力，直喘粗气，而赵逍遥此刻也是趴在美妇怀里，笑嘻嘻的看着她。两人没发现此刻二人姿势无比怪异。
　　赵逍遥眼里，此刻的美妇姐姐由于刚才的笑，满脸发出微微的汗光，红晕的脸蛋和脖子精致的形成了鲜明的对比。赵逍遥忍不住就亲了下去。美妇慌乱的看着赵逍遥那越来越大的脸庞，暗想要不要拒绝，太快了吧。
　　“唔……唔……”
　　还没来得及让她想清楚，嘴唇就被堵住了。美妇只好心里告诉自己，让他亲一下就好，反正自己也喜欢他。
　　赵逍遥第一次正式的亲吻别人，不知道怎么弄，就在美妇的嘴唇上舔啊舔、吸啊吸得，感觉很舒服，把美妇抱得紧紧的，生怕他跑掉一样。
　　美妇此事被搞得很无奈，臭小子居然还不会接吻。
　　“唔……唔……臭小子，你想憋死我啊，接吻都不会。”
　　美妇好不容易挣脱了赵逍遥的怀抱，看着他嘟着嘴唇娇嗔。
　　“呵呵，这个……姐姐……那个……”
　　赵逍遥习惯性的摸摸鼻子，被燥的不知道说什么好。
　　“什么这个那个的，放开我……”
　　美妇娇嗔得喝道。
　　“哦，姐姐……那个……你不会生气了吧？我不是故意的，我看到你那个样子就好想亲一下你，你别不理我好吗？姐姐……”
　　赵逍遥以为美妇生气了，就赶紧放开美妇坐了起来，同时低着头认错，并不时的抬眼看看美妇的表情。
　　“哦，你错了，你错在哪里了？姐姐是你随便亲的吗？我同意了吗？”
　　美妇看到赵逍遥似乎很怕的样子，决定好好管教一下赵逍遥。“去，把门扣上。”
　　赵逍遥看着美妇看自己很严肃的样子，以为美妇生气了，鲸唯诺诺的起来把门扣上，又回来刚想坐下，美妇抬眼看了他一眼。赵逍遥吓得赶紧做到了另一边的沙发上。双腿紧逼，双手不知道放哪儿，只得双手放在膝盖上相互交叠在一起，不时的翻转。
　　美妇看到赵逍遥那紧张的样子，不由得“扑哧”一声笑了出来。
　　“臭小子，坐过来，做那么远干嘛？姐姐这里不舒服吗？难道姐姐是老虎会吃你吗？”
　　美妇看到他那副心不甘情不愿的样子，心里不知怎么的，有点担心玩笑过火了。
　　“扑哧”赵逍遥正在心里暗想，你不是老虎，你是母老虎啊。想到美妇变成母老虎的样子，不由得笑出声来。看到美妇定定的看着自己，眼里写满了委屈。赵逍遥看得心里一震，看来只有姐姐是对我用情如此之深，怕我应慈有心理阴影吧。教我关门也是给我机会啊。


正文 第5章、美妇姐姐的爱
　　、美妇姐姐的爱赵逍遥这一刻似乎想明白了许多。也不管美妇姐姐意愿再次扑过去，吻住了美妇姐姐的嘴唇，这次不再是那个新手了，赵逍遥是探索者，舌头如同巨龙般顶开了美妇的牙齿，去寻找那藏在美妇口腔深处的另一半。
　　美妇此刻也被赵逍遥突如其来的攻击打得不知所措，只知道去探索、去追求。两人以舌头为武器，以口腔为战场，打得难分难解、打得如胶似漆，打得你中有我、我中有你，一会儿再这边战场，一会儿到那边战场。不知道谁主动，谁被动。半小时过去了，两人身上已经不着寸缕，赵逍遥用舌尖舔食者美妇姐姐的，那两颗映红的小桃子已经张立起来，着赵逍遥去摘取。美妇的手也不知道什么时候抓住了赵逍遥那已经硬的如同铁棒般得分身上下求索着、把玩着。
　　赵逍遥抬起头来看着美妇姐姐那妖娆的身段，晶莹的，的、那幽深的森林、潺潺的小溪，心情澎湃，全身激动地不知所措。赵逍遥伸出双手，小心的着美妇那一寸寸，生怕一不小心碰坏了着上天的恩赐。
　　“噢……哦……”
　　美妇随着赵逍遥的和舔弄，嘴里发出不知名的词语。身体因为激动而微微泛红。
　　“姐姐……姐姐……你真美啊……”
　　赵逍遥不断赞叹着，“这真是上天的杰作啊，岁月根本没有在你的身体上留下丝毫的痕迹……噢……姐姐……你轻点……”
　　赵逍遥觉得身体里面有东西要出来了，“姐姐，哦……你别动……哦……你的手……噢……姐姐……我……唔……有东西出来了……啊……啊……”
　　从赵逍遥的分身中喷出了一股白色的液体，直接滴落在美妇的幽谷上，烫的美妇一阵哆嗦。“哦……啊……逍遥……你……姐姐我……哦……抱紧我……啊……”
　　赵逍遥一听姐姐要抱紧赶紧紧紧地搂住美妇，但同时觉得从美妇的幽谷中也喷出了一股液体热热的、滑滑的，打在了赵逍遥的分身龙头上。“哦……姐姐……啊……姐姐……你真好……”
　　赵逍遥舒服的无以复加，嘴对着美妇的耳朵轻轻地叫着。
　　美妇感觉自己的身体已经不是自己的了，刚刚不知道怎么回事居然来了一次强烈的，现在浑身没劲，只不过赵逍遥那温热的气息从耳朵里钻了进来，使得美妇敏感的身体微微地颤抖，双手不自觉的抱住赵逍遥，双腿间那处丛林幽谷也邸在赵逍遥的分身龙头上，慢慢的觉得赵逍遥的分身居然硬了起来，美妇喜出外望，轻轻地尝试着引导赵逍遥的分身进入。
　　赵逍遥似乎感觉到美妇姐姐的心意。两人都不说话，赵逍遥一边美妇姐姐的全身，一边用嘴着美妇姐姐的两颗樱桃，不时的在周围舔弄。每当美妇尝试引导赵逍遥进入，他就故意的把抬高，但感觉美妇就又跟了上了。尝试了几次，美妇觉得浑身上下不舒服，一种空虚正在吞噬着美妇的身心。美妇被这种感觉吓怕了，看着赵逍遥，恐惧的泪水沿着眼角那看不见的鱼尾纹，大颗大颗的滴落下来。
　　赵逍遥不知道自己过火了，以为美妇是想到自己伤心的事情了，想问问又不知道从何说起。随即把分身猛的向下一压，只听见“扑哧”一声，巨龙就已经进入了美妇的身体里面，一瞬间赵逍遥觉得自己进入了一个温暖的怀抱，四周暖洋洋的，美妇腔道四周紧紧地包裹着巨龙，那摩擦的比刚才美妇姐姐用手来的舒服十倍不止。一时间“噢……”
　　“噢……”
　　两人同时发出一声满足的叹息！
　　赵逍遥停了一会，感觉不再那么强烈了才又慢慢挺入，最终龙头接触到一团滑腻的物体时，赵逍遥明显感觉美妇姐姐腔道猛的收缩了一下，可是赵逍遥的巨龙还有一寸左右没有插进去。美妇也明显感觉到自己的甬道比较浅，但为了得到更大的，还是用眼神鼓励赵逍遥再接再厉。
　　赵逍遥此时的感觉爽到无以复加，自己的龙头已经接触到那滑腻的一团媚肉，上面滑滑的软软的，似乎像气球一样。赵逍遥慢慢的深入探索，一个小口挡住了入侵者，但里面那强大的吸引力着赵逍遥不断地进取、探索，直到自己的卵蛋都埋在美妇姐姐的森林里才停止。此时二人均呼出了一口气。
　　赵逍遥此时仔细欣赏着美妇姐姐的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女的腰身，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力。
　　赵逍遥又从上到下、从下往上的审视着美妇姐姐匀称的身体，眼光里充满了饥渴和。看着翘的姐姐他再也忍不住了，一只手按在姐姐那柔软的，手指似乎不经意的滑过那张力十足的樱桃时，美妇姐姐身体颤抖了一下，发出了嘤咛一声。只见赵逍遥用身体贴住了美妇的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，美妇细腻的使赵逍遥留下一个又一个湿润的唇印。赵逍遥又抽出双手抱住美妇姐姐的头，嘴巴不由分说的压在她薄薄的上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。赵逍遥紧紧的拥吻着梅毒姐姐，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去。美妇娇躯不堪刺激地强烈抖颤着，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上赵逍遥的脖于，沉醉在他的热吻里，嘴里颤抖的要求着。
　　“哦……噢……弟弟……快动……姐姐……不行了，要……啊……要了姐姐……快动啊……好麻……好痒……弟弟……坏蛋弟弟……你欺负姐姐……”
　　赵逍遥此刻怎么会然美人失望呢，只见他腰身上下起伏，速度由快而慢，又由慢而快，两人接触的位置发出“啪……啪……啪……”
　　的响声。
　　而美妇此刻已经觉得天旋地转，彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内、深入其中实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的弟弟能彻底融入自己整个心湖。
　　赵逍遥抱紧绝色熟妇的双手不由自主的在玉人胸腹间抚摩，不几时，美妇姐姐娇躯开始震动，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。身体变得僵硬之后便一阵颤栗。赵逍遥觉得从美妇姐姐身体深处冲出一股滚烫的大水，淹没了龙头，挤出了两人结合的紧密，粘湿了二人下体的毛发。烫得赵逍遥差点泄身，只好按兵不动，拼命地忍住。
　　一阵颤栗之后，美妇姐姐身体软了下来，看着赵逍遥媚眼如丝，含情脉脉，嘴里呼呼出气，带着好闻的香气喷在赵逍遥的脸上。赵逍遥深深的陶醉在这情境中，无法自拔。美妇看到赵逍遥这种陶醉的表情，心里甜甜的，一种叫做幸福的感觉充满的身体，是的美妇一下就感觉到赵逍遥的分身巨龙还在自己体内，那丝丝麻麻痒痒的感觉瞬间袭来，使得美妇不自觉的娇哼了一声，又紧紧地抱住赵逍遥，嘴唇主动地吻住了自己的情郎弟弟，舌头不断地探入，和赵逍遥的舌头缠绵悱恻，打得难解难分。
　　这更助长了赵逍遥的，他一双手开始不安分的游移，渐渐的捂上了美妇娇嫩的，同时从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的，虽然隔了一层香汗，但那迷人的体香和那对的惊人的突起和弹跳力，使得赵逍遥深深迷恋，使得他不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而此刻怀中的佳人早已经动情以及，放松了身体，随着赵逍遥的的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的挺弄着翘去追逐情郎那男性的。终于赵逍遥的再也耐不住，顺着佳人娇躯律动了起来，一边着她柔软滑腻的，留恋忘返之余更用两指那含苞欲放的，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的姐姐滑下沙发。同时一张大嘴也不甘，把直接叼着姐姐的的嘴，朝另一边的进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪”两人的身体接触越来越快，越来越快……
　　“啊……噢……逍遥……小坏蛋……我不行了……哦……来了……啊……”
　　“等等，姐姐……我……我……啊……要出来了……”
　　赵逍遥也已经到了高峰……
　　“哦，小坏蛋……弟弟……逍遥……你射进来吧……哦……快点……哦……好热……好烫……噢……臭小子……好多啊……噢……不行了，臭小子……我……我……又来了……啊……噢……”
　　美妇明显感到赵逍遥顶在自己子宫的龙头连续跳动了十几下，烫的自己又来了一次。
　　之后的美妇呼吸由急促慢慢的变得平缓，她俏脸酡红，媚眸半闭，微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那、饱美、膨胀、高耸入云的正有规律地随着她的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩的胴体亦因性的余晕而一下下抖动……
　　赵逍遥也很舒爽的把身躯靠在美妇的怀里，享受着那相连的。渐渐地赵逍遥把视线转移到了美妇那高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖孩微颤抖的动人姿态，都让赵逍遥看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了刘姐的一只雪乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性的姐姐一双的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他身下呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　赵逍遥看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着娇慵的媚态。这使得赵逍遥那疲软的龙头又硬了起来，顶在了美妇的幽谷上，慢慢的，赵逍遥抬起美妇姐姐的一条，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好姐姐，逍遥爱死你了！”
　　美妇结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好小子，臭小子，逍遥，我的好弟弟！你是最好的！姐姐很舒服。你慢慢来，男人第一次很重要的，等会姐姐教你，别像刚才那样子牛一样的。”
　　美妇姐姐已全然忘了自己的身份，教逍遥三九之法，吞吐抽插之道。慢慢的逍遥也掌握了其中诀窍，只见美妇被逍遥九浅一深，六浅一深，三浅一深，旋动，左攻右击的猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、荡的美妇姐姐羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在逍遥肩上，一对可爱的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双玉润、纤滑的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被逍遥巨龙制服的酸麻，让美妇全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着逍遥。
　　“啊……逍遥……好弟弟……姐姐又……又不行了……来了……啊……噢……逍遥……”
　　美妇身躯突然僵硬起来，全身如同打摆子似地战栗起来。
　　此时赵逍遥也已经到了舒爽的顶峰，“噢……姐姐……我也……我也……来了……我们一起吧……噢……”
　　只见赵逍遥死死地顶住美妇那柔软的滑腻，甚至插进了上面的小洞，那小洞紧紧地吸住赵逍遥的龙头，把赵逍遥的全部吸进了子宫内。
　　“啊……噢……逍遥……好弟弟……你杀了我吧……噢……”
　　美妇就在赵逍遥进去的那一刻突然死命的抱住赵逍遥，双手紧紧地抓在找逍遥的背部，把赵逍遥的背部抓出一条条的印子，小嘴也一口咬在赵逍遥的肩头，牙齿深深地陷了进去。赵逍遥被这一咬身体一个激灵，有射进了大股的，更是把美妇烫的身体如同疯狂了一乱颤。
　　两人好一会儿才从那绝顶的中平静下来，相互抱着，还维持着刚才的姿势。汗水随着两人的身体不断地留下来，打湿了沙发的一大片。
　　“哦，逍遥，谢谢你。”
　　过后的美妇，抬起头来媚眼如丝的对逍遥说。
　　“呵呵，姐姐，你这厮干什么啊，谢我什么？”
　　逍遥很奇怪的看着美妇。
　　“谢谢你给了我绝顶的，自从我那个死鬼去世之后我就再也没有这样过了。”
　　美妇姐姐幽幽的说。
　　“好姐姐，你放您心，从此以后只要你不赶逍遥走，逍遥会一直陪伴着你的。那姐姐我问你，那你平时想了怎么办啊？”
　　逍遥笑嘻嘻的问。
　　得到了赵逍遥的肯定答复，美妇面色一喜，随即又黯淡下来。“你知道吗，弟弟，我这些年来都是怎么过的，每晚独守空房，难挨，空虚和已经快要把我吞噬了，幸亏遇到了你，姐姐不期望你能时时守在姐姐身边，你还年轻有大好的时光要过，姐姐已经老了，再过几年姐姐年老色衰，你看的也烦。还有外面的那么多美女，你又这么强，肯定有很多美女喜欢你的，姐姐只希望你不要把姐姐忘了，能给我欲的满足，爱的安慰就足够了。”
　　“姐姐，你说的什么话啊，弟弟我在你眼中就是那种忘恩负义的人么？别说你老了，你现在正是珠圆玉润的时候，走在外面是个男的九个要拜倒在你的石榴裙下，还有一个肯定是阳痿。再说了，弟弟以后就是女人再多，姐姐你也是后宫之主啊。除非姐姐不要我了。再说了，我的第一次可是给了姐姐，姐姐要是不要我，我就出家当和尚算了。”
　　赵逍遥一听美妇这样说赶紧打消了美妇的危险念头，免得以后发生什么意料之外的事。
　　“好弟弟，姐姐谢谢你，你能够这样想，姐姐很欣慰。”
　　美妇听到赵逍遥这么说，由衷的感到自己的付出没有白费。
　　“那姐姐，你平时想的时候怎么办啊，你就没有想过再找一个吗？”
　　赵逍遥看到美妇不再纠缠这个话题，赶紧转移话题。
　　“姐姐只好用手了，那也只是略微解决，再说了姐姐年龄也大了，没人看得上，就算看上的也只是看中了我这份基业。一般的男人姐姐也看不上眼，这么多年了也能没几个能让姐姐真正动心的。”
　　美妇笑着说。
　　“哦，姐姐，你放心从今以后你再是一个人了，有我赵逍遥陪着你走完剩下的人生之路吧！那姐姐，你为什么看上我呢？当初在火车上，我以为见到了仙女下凡呢，你那高雅德身姿、亮丽的容颜再配上你那完美无匹的气质，我都不敢跟你说话呢。”
　　赵逍遥看着美妇姐姐那天上无双地下绝无德容颜说。
　　“你这个小坏蛋，不知道当时谁故意的偷看人家，还故意的跌倒在地偷偷看人家的小裤裤，你坏死了。当时我第一眼看到你，就觉得心跳加速，身体紧绷，不知道怎么回事，不敢看你，特别是你打倒那两个流氓时身姿是那样的雄伟挺拔，看得我浑身乱颤，就连下面都出水了。”
　　美妇脸红红的说完这段话，就娇羞的把头埋在赵逍遥的胸前，不敢看他。
　　“好姐姐，你刚才说什么啊，我没听清楚，你再说一遍！”
　　赵逍遥很焦急的看着美妇说。
　　“你……你没听清楚算了……自己想。”
　　美妇可不干了，刚才她说出那番话已经鼓起很大的勇气了，再说一次可就没那个勇气了。
　　“好姐姐，你再说一遍嘛，刚才我就看你那完美的的容颜了，没听清你说什么，你就再说一遍嘛！”
　　赵逍遥哄着美妇说。
　　当美妇红着脸又把刚才说的话重新说了一遍，抬起头看到赵逍遥那别红的脸蛋才知道自己被耍了，于是使出自己无敌的旋转无敌手。
　　“啊……姐姐……饶命啊……”
　　赵逍遥装作很痛的样子，大声叫道。
　　“臭小子，看你还戏耍姐姐，小声点，外面的人都听见了。”
　　说着又伸手在自己刚才蹂躏的位置了起来。
　　“嘿嘿，姐姐这个你接不要操心了，刚才咱们的声音比这还要大呢，要是听见估计早都听见了，也不差这一下哦。”
　　赵逍遥捉趣的看着美妇姐姐。
　　“哼，不跟你说了，我去洗澡。”
　　说着就要站起来，“哎呀”美妇只觉得自己浑身无力，下体隐隐的传来火辣辣的疼痛。不禁叫出声来。
　　“怎么了，姐姐？”
　　赵逍遥紧张的问道。
　　“还不是你这个臭小子搞的，我现在浑身无力站不起来，你要给我洗澡。”
　　美妇娇嗔的道。
　　“呵呵，姐姐，求之不得啊，鸳鸯浴哦，想想陡然人兴奋。”
　　赵逍遥高兴的说，接着就要抱美妇起来。
　　“等等，你去前面那个抽屉里取出一个紫色的瓶子来。”
　　美妇叫道。
　　“哦，干什么用的啊？”
　　赵逍遥不解的问。但还是站了起来，只听得“噗”的一声响从二人的下体处传来。美妇听到这声音羞红了脸，看都不敢看赵逍遥。原来二人之后一直这样相拥着坐在一起，就连下体也还连在一起，这会儿水干了，赵逍遥一拔才发出了声音。赵逍遥也尴尬的笑了笑，低下头看美妇的那儿已经红肿的像个小馒头了，两片外阴张开着似乎还想迎客。
　　赵逍遥蹲了下来，用手轻轻的那红肿的小馒头。
　　“哎呀，好疼啊，你别动。快去拿药，一点都不心疼人。”
　　美妇一皱眉就催促赵逍遥取拿药水。
　　“对不起，姐姐，你知道我是第一次，还不懂这个，你不要生气好吗？”
　　赵逍遥看到美妇姐姐似乎生气了赶紧道歉。
　　“好了，好弟弟，吓唬你的，快去吧，姐姐要不擦药水的话既不能下地走路了，到时候店子谁管啊？”
　　美妇看到赵逍遥那样子，以为吓到自己的小情郎了。
　　一会儿之后，赵逍遥才细心的帮美妇擦完药水。在此过程中，美妇一边享受着找逍遥的服务，一边给他讲解和女孩子交往的注意事项，还教给他怎么去泡女孩子，以及数十种的方法和事后处理等知识。让赵逍遥感到吃惊。


正文 第6章、再遇熟女
　　第6章、再遇熟女赵逍遥从金碧辉煌酒吧出来时已经是三个小时之后了。对于美妇姐姐那深深的爱，赵逍遥感到非常高兴，除了在家的父母还没有人对自己这么好过。从小到大自己就希望有个姐姐或者妹妹，现在终于实现了。对于美妇姐姐提出让他住在这里，赵逍遥没有答应，看到美妇姐姐眼里的欣慰带点失望的表情，赵逍遥只好告诉她说自己希望体验一下和同学们住在一起的大学生活，以便以后的工作。
　　走在大街上，看着这繁花似景的街道，美女如云的马路，高楼林立的城市，赵逍遥第一次觉得自己要融入这个城市，成为城市的一员。看着来去匆匆的人们，赵逍遥觉得生活可以变得更美好。猛然想起今天下午还要分宿舍，赵逍遥看看时间已经下午四点多了，不由得着急了。估计已经分完了吧，赵逍遥暗暗地想。
　　看着校园里三三两两的家长，赵逍遥已经欲哭无泪了。想想找到教务处的人问问吧。一问之下才知道分得宿舍名单在校园的公告栏里面贴着。当赵逍遥一路问了几十号人找到宿舍楼时，立刻就被吓了一跳。只见这座宿舍楼修的美轮美奂，外面飞廊欲滴、雕梁画栋，整座楼高12层，长50米，宽大概也有20米吧。外面12根柱子组成的走廊里挂满了各式各样的装饰品。楼内大厅里，一副大幅雄鹰展翅图挂在正对面，两边是楼梯，旁边墙壁上不少名家手笔和各国名人名言依次随楼梯错落有致的分布着。赵逍遥暗暗的想，这座大学就是牛啊，光这些东西就值不少钱吧。要知道目前国内不少知名画家每幅作品均价都在五至八万左右，名家书法虽然没有那么贵，但是也在一字千金的行列。
　　没有电梯，赵逍遥顺着楼梯找到了808宿舍。敲了敲门，没反应。但是听到里面有人在叽叽喳喳的说话。看了看门上面的按钮似乎是门铃吧。
　　“快，估计是那个小子回来了，哥们今天非要宰他一顿。”
　　赵逍遥听到有个雄厚的声音说。
　　“嘿嘿……那还用说……居然要一个大美女来为他服务，老子倒要看看是何方神圣？”
　　另一个明显带有本地特色的口音说。
　　“开门啊……你去……”
　　一个有点威严的声音道。
　　听到里面人的议论，赵逍遥再次看看门牌号，808没错。也许他们在说其他人吧。
　　随着暗锁的咔咔声，门打开了，开门的是一个身高一米六七左右、身材中等，国字脸的男生。看到赵逍遥站在门口臼：“你是？赵逍遥？”
　　“额，我是，你怎么知道我的名字啊？”
　　赵逍遥默默地摸摸鼻子问。
　　“快进来吧，哥们，就等你啦，进来再说。”
　　男生豪爽的说。
　　赵逍遥边进门边打量着宿舍的情况。只见，在大概四十平左右的房间里摆放着四张高架床，每张床下面都以一张半封闭的书桌，书桌前一张太师椅，厚厚的垫子显示了学校的人文关怀。宽大的阳台和明亮的玻璃让住在里面的人不至于压抑。门左侧开辟成一个小的房间，里面一排柜子，分成四个，大概每人一个吧。右边也有个一销房间，看起来应该是洗手间、浴室之类的。
　　“哈哈，哥们你回来了，大名人啊，你看看我们把最方便最优美的床位留给你了。”
　　一个身体有点苗条，头发染黄了的人说着并指了指窗户边靠右边的床位。
　　赵逍遥顺着黄毛的手指看去，只见那整整齐齐的铺着蓝色花纹的四件套，就连棉絮都已经填好了。忍不住疑惑的问：“你确定那是我的床铺？”
　　“是啊，哥们你真牛啊，刚来报名就把阿联酋那个王八蛋打了，之后居然分宿舍都是美女代替的，铺床啊、叠被啊、连都买好了，偶像啊、偶像，给哥们传授一下泡妞秘籍吧，哥们给你跪下了。”
　　本地口音的人说着，还故作夸张的拍倒在地，引的众人一阵好笑。
　　“到底是谁帮我整理的啊，你们见过吗？长什么样子？”
　　赵逍遥疑惑的问。
　　“那肯定啦，我们不但一起整理了你的床铺，连分宿舍的时候都在一起帮你搞得，你小子真有福气啊，那女的长得那叫一个妖娆，翘，我这儿还有偷的照片呢，你看看就这个……”
　　原本声音威严的人，却是一副猥琐的样子，拿手机给赵逍遥看。
　　赵逍遥一看就明白了，原来是刚进学校认识没多久的美女姐姐。想不到她却为自己做了这么多事情，心里的委屈一下子消失得无影无踪。想到这个胖子如此的猥琐，赵逍遥心里一阵恶心。
　　“死胖子，警告你，别想打这个女的注意，最好删了这张照片，要不然我翻脸不认人。”
　　赵逍遥看着胖子猥琐的表情很严肃的道。
　　胖子和其他二人听赵逍遥这样说，一下子就愣住了。
　　“哎，我说兄弟，这女的你什么人啊，你如此紧张？”
　　先前的开门者看到赵逍遥这幅样子，不禁问道。
　　“这女的我马子，你说我怎么办？难道还有别人会无缘无故的替你搞着搞那吗？”
　　赵逍遥很生气的问。
　　“哦，哥们我删，我删还不行吗？生什么气真是的？我们也不是故意的啊。”
　　胖子自知理亏，很委屈的说。
　　“好了，我也不是怪你们，你们也没错，到此结束，谁也不许再提。”
　　赵逍遥知道今后还要和他们共度四年的美好时光，关系自然不能搞臭了，于是借坡下驴的说。
　　由于刚才的事情，宿舍的气氛一下子沉闷了起来。
　　胖子自己过去整理自己的床铺，小个子也坐在自己的床边一言不发，黄毛不知从那里哪来的牙签，在那里踢呀。赵逍遥觉得这一切都是自己惹得祸，心里难受，但是他们也没错，爱美之心人皆有之啊。
　　“各位，对不起，刚才我不应该发那么大的火，伤了咋兄弟们的感情，我赵逍遥再次向各位赔不是了，希望各位能宽宏大量、宰相肚里能撑船、将军肚里能大战、皇帝眼中揉沙子……总之，希望大家不要生气了，我看现在我们也没什么事情，不如由我做东请大家去稍微腐败一下？”
　　赵逍遥嗦嗦说了一大堆废话、套话、空话，直说的口干舌燥才看到那三个不良分子在那里脸憋得通红，想笑又忍得很辛苦的样子，叹了口气说：“唉，想笑就笑吧，遇人不淑啊……”
　　“哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……”
　　三个人晓得前言后和，特热别是胖子笑的浑身肥肉乱颤。看的赵逍遥也忍不住笑了起来，不过心里却放下了：这般家伙，终于雨过天晴了。
　　“啊，老赵，你太逗了……哈哈，刚才你最后说啥？今天你做东？”
　　黄毛看来也是个豪爽人物，此时笑过后问道，“你别说你没说啊，我们可都听见了的，对吧兄弟们？”
　　看到赵逍遥一犹豫，还以为他要反悔，赶紧打住。
　　“我知道我说了什么，请你们没问题，不过，你们也知道我是从大西北农村出来的家庭条件不是很好，可能请大家贵的吃不起，但是吃点好的还是可以的，所以还请各位兄弟原谅则个。”
　　赵逍遥哪不知道黄毛担心什么，于是解释的说。
　　“嗨，我说什么事啊，这个好办，大家都来上学的，考上这座大学也都花了一番工夫的，钱不钱的别谈，伤感情，走吧我带你们去个地方，绝对好吃又不掏钱，但是赵逍遥你得付出租车钱。”
　　小个子也信誓旦旦的说。
　　“行，咱们走吧！”
　　众人边走边说，说说笑笑的，让一路上看到这一幕的学生和家长都纷纷侧目。在交谈中，赵逍遥得知那个胖子叫李德伟，小个子叫马晓春，黄毛叫欧阳明，一个个都是家世了得的人物。胖子家里是东北道上叫的开的混混，他老头子手底下七八百号混混，年过手资金近百亿；黄毛更是了得，家族式管理，最牛的叔叔已经在中央重要部门任职，家族也是牛哄哄的宏伟集团，净资产近千亿，比某些国家还富有，小个子家里也是本地一家酒店的主人，太子酒楼，也许在江城人耳朵里都能生出老茧来。
　　“唉，看来疽们家最不行啊，老老实实本本分分的农民哦。”
　　坐在出租车上，赵逍遥感慨的这样说。而赵逍遥不知道的是，欧阳明和李德伟却暗暗地观察赵逍遥的神情，当欧阳明和李德伟说出他们的真实身份时，小个子似乎惊讶了一下，但赵逍遥依然和他们谈笑自如，面不改色。就连此时的感慨也没从眼中看到丝毫的卑微，有的尽是平淡，仿佛一汪清水般宁静。
　　欧阳明和李德伟相互的眼神在空中交汇在一起，都从对方眼中看出了震惊，是什么样的人才能够表现的如此平静呢？就在二人各自索的时候出租车停了下来，赵逍遥赶紧付钱，一看才十块钱。
　　“到了，弟兄们下车。”
　　小个子下了车和同样下车的三人说，“你们到泛雅轩里我等，我去去就来，说着对门口的服务员低声吩咐了几句。”
　　“几位先生，请跟我来！”
　　穿大红色菊花纹路旗袍的美女服务员满脸笑容的对三人说，并伸出的手做出请的姿势。胖子看到那服务小姐的，精致的脸庞，瞬间呆滞了，呆呆的看着她想：天下怎么会有这美丽的女子啊？
　　“胖子，走了，真没出息！”
　　赵逍遥走了几步，看到胖子没有跟上来，优惠去踢了他一脚。
　　“哦，哦，走好……走”看到胖子傻愣愣的样子，找逍遥也没办法，只好拉着胖子的手走了进去。一路上人们都用暧昧的眼光看着赵逍遥，让欧阳明和那迎宾小姐一路偷笑。赵逍遥恨不得找的地缝钻下去。
　　上了三楼，小个子迎面走来，看到找逍遥居然拉着胖子的手，也是一副暧昧的表情，紧接着看到胖子的情景不由得紧张起来，走过来用疑问的眼神看了看赵逍遥。赵逍遥用眼神看一示意前面的迎宾小姐，小个子一下就明白过来。
　　“小娜，你过来一下。”
　　小个子自然知道赵逍遥的意思。
　　“少爷，有什么吩咐？”
　　那个叫小娜的迎宾走了过来，看了一眼赵逍遥，柔柔的说。那眼中的情谊看的赵逍遥心惊肉跳。似乎读懂了小娜的意思，赵逍遥朝着她笑了笑说。“算了，晓春，胖子身体不舒服，我们快点进去吧！”
　　感觉到小娜那感激的眼神，赵逍遥更加迷惑。
　　马晓春此时也是一头浆糊，不知道小娜和赵逍遥之间在打什么哑谜。但是看到赵逍遥对自己尴尬的笑了笑，也知道此时不是说话的时候。
　　“小娜，你下去吧，有晓春带我们过去就行了。”
　　赵逍遥再次语出惊人的说。
　　小娜听到赵逍遥的吩咐，用幽怨的眼神看了看赵逍遥，又对着马晓春说：“少爷，我能不能和这位先生说句话？”
　　“恩，可以，那我们先过去了，老赵你也快点啊，表老想着泡妞哦？”
　　说着从赵逍遥手里拉过胖子，对着赵逍遥和小娜暧昧的眨了眨眼。惹得赵逍遥和小娜霎时脸红。
　　“赵先生，我们这边走。”
　　说完小娜率先向过道角落里面走了过去。
　　赵逍遥带着满肚子的疑惑跟了过去。
　　“赵先生，欣姐过得很苦，你快带她离开这里吧。”
　　小娜看到赵逍遥走了过来，向四周看了看，语出惊人的道。
　　“什么，你说什么？”
　　赵逍遥猛一听到小娜的话，双手一下抓住了小娜的肩膀，高声问道。
　　“赵先生，你弄疼我了。”
　　小娜幽怨地说。
　　“哦，对不起，小娜，你怎么知道我就是你要找的人？吴欣到底怎么了？难道在这里上班？”
　　赵逍遥急切地问。
　　“你问这么多，我先回答你那个啊？欣姐没事，欣姐原来是我们这里的大堂经理，后来被少爷调到楼面，做楼面经理了，全酒店都是吴欣姐姐在管理。只是这次从家里回来就有时候对着手机发呆，傻傻的笑，却一天天憔悴下去，有一次偷偷的看她的手机，才发现那只是一张不完整的正面照片，一小半边脸被遮住了，上面记载写着赵逍遥三个字。但是同时我们少爷在很久以前就喜欢吴欣姐姐了，天天送花，送好东西，只是那些东西她虽然拒绝不了，但也没用过都给了我们。只是那时候少爷还小，姐姐被缠的没办法，只好说等你上大学再说。吴欣姐姐就没当回事，少爷也不在纠缠了，吴欣姐姐还以为就这样完了。但是自从吴欣姐姐回来之后，少爷又旧事重提，天天缠着吴欣姐姐。今天我第一眼看到你就觉得你很熟悉，等到他们喊赵逍遥时我就知道肯定是你，因为这个世界上叫这么他别名字的人太少了。求求你带吴欣姐姐离开吧，栽倒少爷手里即使被少爷糟蹋了。不知道多少女孩子毁在少爷手里了。”
　　听着小娜悠悠的道来，赵逍遥眼前似乎浮现出玉人呆坐床头，手握照片的情景。
　　“好了，小娜哥哥谢谢你能告诉我这么多，我现在立即带吴欣离开这里。”
　　赵逍遥急切的说。
　　“不行，你现在还不能带吴欣姐姐离开，看起来少爷并不知道你衡欣姐姐的事情，吴欣姐姐也不知道你和少爷认识的事情，解铃还须系铃人，我今天按排你们偶然碰面，但是你一定要抢先抱住吴欣姐姐，如果让吴欣姐姐先和少爷打招呼了，那你就失去主动权了。况且吴欣姐姐呆在那个位置上知道酒店的很多秘密，他们是不会轻易放吴欣姐姐离开的，只有少爷开口才行。”
　　看着小娜一副成竹在胸的样子，这个想法似乎早就在她的脑袋里了，赵逍遥脑袋里再次疑惑起来。
　　“逍遥哥哥，我知道你现在不会相信我的话，但是请你相信我对你衡欣姐姐都没有恶意的。”
　　小娜看到赵逍遥那迷惑的眼神，顿时知道他的想法。
　　“哦，那你为什么这么做？”
　　小娜的回答并不能满足赵逍遥的疑惑。
　　“这个问题你以后会知道的，现在无法告诉你。请相信我！”
　　说完这句话，小娜死死地盯着赵逍遥。
　　看着小娜那真诚的眼神，赵逍遥不由的点了点头说：“小娜，既然你做出决定了，我也就不说什么了，但是如果你需要我的帮助请你不要拒绝，我会全力以赴的帮助你。”
　　小娜听着赵逍遥那铿锵有力的保证，泪水忍不住掉了下，猛的怕在赵逍遥怀里痛哭了起来。赵逍遥默默地拍拍小娜的背，轻轻地着那如云的秀发。微微的叹息一声。
　　“逍遥哥哥，我可以这样叫你吗？”
　　小娜不知道什么时候抬起头来，痴痴的问。
　　"当然可以啊，你这么聪明有这么可爱，有你这样一个妹妹我高兴还来不及呢？"赵逍遥看着小娜真诚地说。
　　“好了，小娜，我该去和同学们聚会了，今天开学第一次聚会不到可是不好的，那个胖子偷窥你的美色，我办你打发了，你别往心里去哦？”
　　赵逍遥笑着对小娜说。
　　“逍遥哥哥，你讨厌！”
　　小娜羞涩地说。
　　“好了，小娜，我该走了哦。”
　　赵逍遥说着转身欲离开。
　　“逍遥哥哥……”
　　赵逍遥转身看着她那欲压的表情笑了笑，转身离开。
　　“啪”小娜突然跑到赵逍遥身边在他脸上亲了一下，转身羞涩的跑开。
　　看着小娜鬼机灵的跑掉，赵逍遥摇了摇头,摸摸自己被亲吻的地方，暗自笑笑，走进了包间。


正文 第7章、乌龙摆尾
　　、乌龙摆尾“快快……快来，就等你啦，老赵，这个死胖子，不知道怎么回事，像个死猪一样没精打采的。”
　　黄毛看到赵逍遥进来，忙招呼赵逍遥坐下。
　　赵逍遥看到四人每人面前一杯白酒都到满了，笑了笑没说什么。
　　“来，为了我们四人的美好明天干杯！”
　　赵逍遥举起手里的杯子，和众人一起碰了一下，仰起头一饮而净。
　　“好，爽快，咋也不能差了不是？”
　　小个子看到赵逍遥居然把一杯酒全部喝了吓了一跳，惊奇于赵逍遥的豪爽，又佩服这种胆量，说着也把杯子里的酒咕嘟咕嘟的喝了下去。白酒那火辣辣的味道烫的嗓子里直打颤，皱着眉忍了下去，要不然就出丑了。
　　赵逍遥趁众人喝完了都回酒的时候又把他们的杯子倒满了。
　　“来来来，这第二杯，为了咱们的兄弟情谊，干杯！”
　　说着举起杯子看了众人一眼，赵逍遥又一饮而净。
　　众人看到赵逍遥的这种喝法均吓了一跳。照这样喝下去，没几下酒醉的不省人事了。胖子这时候也被这种喝法惊呆了，不得不捏着鼻子，咕嘟咕嘟的喝了下去。只不过那火辣辣的滋味呛得胖子直流眼泪。
　　“来来来，这第三杯，为了小个子今天的情谊，今天的菜，今天的环境，干杯！”
　　说着，看了众人一眼又一饮而净。
　　“不用管我，你们随意，我喝酒就这样子，我们那里的人喝高粱酒58度，都是大碗酒，大块肉的，不会像你们这样的娘娘腔。哈哈哈……”
　　赵逍遥笑着解释了一下。众人这会已经被赵逍遥吓得麻木了，看着杯子的酒颤颤巍巍的喝了一点。
　　“好了，来来来，吃菜吃菜。酒肉酒肉，有酒有肉这才叫生活。小个子，你这命好啊，吃的是山珍海味，玩的是漂亮小妞。唉，这一桌菜恐怕不下一千块吧？”
　　赵逍遥笑嘻嘻的看着众人说。小个子似乎被说中了心中的事，脸色一变，随即又恢复了。
　　“你小子也不差啊，看得出来以前没少喝酒吧，这可是极品五粮液啊，着你这样都给你糟蹋了。这一瓶普通人的一个月的工资也不一定买得起。”
　　黄毛没把这当回事，看得出已经见怪不怪了。想想自己的家世，这种级别的吃饭也只是小事一桩啊。
　　“就是，就你小子没见识，不过你别往心里去啊，这个世界上就是这样子，有钱就是老大，你就可以做到别人做不到的事，向别人不敢想的事，吃别人吃不到的东西，所以只要我们四兄弟日后精诚团结，以后这天下还不是听我们呼风唤雨啊，欧阳你说对不？”
　　胖子这回儿已经恢复正常了，由于喝了点酒脸红红的，说起话来也就没遮挡了。
　　“这有啥啊，我虽然是农民出生，但是也不羡慕别人，以后还得凭本事说话。大家伙儿，我赵逍遥认识你们这些阔少也是上辈子修来的福气啊。哈哈哈哈哈……”
　　赵逍遥的话说的众人脸上一红，心思各不一样。看着赵逍遥，不知道如何接话。
　　“来来来，不要光吃菜，这么好的酒，不要浪费了，慢慢喝啊。”
　　赵逍遥看众人吃的差不多了，就又拿起酒杯，对众人遥遥一举。“大家随意啊，不知道你们这边是不是行酒令，我们那边喝酒是要划拳的，可能胖子知道一点。”
　　“是啊是啊，我们那边也是啊。”
　　胖子赶忙符合道。
　　就这样，几个人一边吃菜一边喝酒。聊的话题天南海北，千奇百怪，包罗万象。众人都是学校的骄子，没有点底子怎么能考进着全国数一数二的名校呢。
　　大家聊着聊着就到晚上六七点钟了。看看时间不早了，赵逍遥站起来说：“诸位，我们吃的也差不多了，喝的也差不多了，回去吧。”
　　“不行，要宰就要宰狠一点，去嗨歌算了，这次我请客。就在小个子家的KTV，叫服务员搞个包间来。”
　　黄毛一听要回去，这回不同意了。执意要去唱歌，胖子也连声附和。
　　“OK，既然大家都想去嗨歌，我去安排一下。”
　　小个子也不想扫大家的性。
　　“等等，我和你一起去吧。看你喝多了，你二人在楼道里等着。”
　　赵逍遥看到小个子摇摇晃晃的身体，连忙抓住他的肩膀说。
　　“好，我们一起去，你别抚我，我没喝多……唉，真的喝多了吗，怎么有点摇晃啊……”
　　小个子不知道是真的喝多了，还是假装的，在赵逍遥抓住他肩膀后身体一晃就脱开了。
　　走在空旷的走廊上，看到服务员来来往往，各个包间里传出这样那样的笑声，赵逍遥才见识到这家酒楼的不凡之处。边走边观察者酒楼的装修和设计，心里忍不住暗叹，好高明的设计啊。
　　“欣欣……”
　　突然，前面走过来一个穿着水蓝色工作女装的美女。正是自己日思夜想吴欣。
　　“欣欣……”
　　赵逍遥看到当自己喊出欣欣的那一刻，小个子身体微微一颤，瞬时有泰然自若，赵逍遥不禁暗骂：阴险小人。也不管小个子连忙跑过去。
　　吴欣正低着头想刚才小娜给自己说，只要自己走到这一层就会见到一个令自己开心的并以身相许的人，搞的自己糊里糊涂。架不住小娜的哀求，只好走了出来，真想着到底是谁，却听到有人叫“欣欣”心里一甜，抬头一看果然是自己日思夜想的人。顿时幸福的泪水喷薄而出，迎面跑了过去，却看到赵逍遥后面的小个子，脚步不由自主的停了下来。脸色难看到几点。
　　“欣欣，见到你真高兴，嗯……嘛……”
　　赵逍遥知道熟女吴欣先是高兴后来变色的原因，也不管地方跑到跟前一把抱起吴欣转了一圈，顺势吻住了那含羞带啥的嘴唇。直吻得吴欣脸色绯红，用手使劲的掐在赵逍遥的软肉上。
　　“啊……欣欣老婆，轻一点……哦……掉了掉了……你想谋杀亲夫啊？”
　　赵逍遥装作很疼的样子，大声的叫了起来。周围的服务员一看是总经理居然被一个小帅哥抱在怀里，都捂着嘴偷偷地笑。周围不认识的人们看到这一幕，也发出了善意的笑声，认为是小两口打情骂俏呢。
　　“啊，你要死了，不会小声点吗，别人都听见了。”
　　听到别人发出的笑声，吴欣恨不得找个地洞钻下去。看到自己的员工也在那里笑不由得摆出领导的架子。
　　“看什么看啊都，不用做事吗？”
　　周围的服务员一看领导发话了，据赶忙走开了。虽然吴欣平时都平易近人很照顾他们，但是如果谁犯了错还是会体罚的，她可是一个公司分明的人。
　　这时候有一个人看不下去了，那就是很早就垂涎吴欣美色的小个子。看不过赵逍遥那无拘无束的笑容衡欣那发自内心的幸福模样，走到了吴欣跟前。
　　“你说别人，你不用做事吗？”
　　马晓春气哼哼地说。
　　“哦，少爷，你怎么也来啦？”
　　吴欣弱弱地说。
　　“哼，我不来就不会看到你堂堂的总经理光天化日之下和别人亲亲我我，毁坏公司的形象。”
　　马晓春越说越气愤，恨不得打她两巴掌。
　　“住口，晓春，你知道你在说什么吗？你这不单是在侮辱我的女人，也是在侮辱你自己。”
　　说着，赵逍遥转过身对着大厅里面成百上千的顾客说：“诸位来宾，请安静一下。”
　　赵逍遥中气十足，声音远远地传播开来，压下了噪杂的大厅，一时间，大厅里寂静无声。
　　“诸位，打扰大家吃饭真不好意思。”
　　赵逍遥笑眯眯的搂着吴欣，令站在旁边的马晓春如鲠在喉。而吴欣更是想不到赵逍遥居然这么做，羞得满脸通红，不敢抬起头来看众人。
　　“我身边这位想必大家都认识吧，就算不认识大家也听说过她的名字。”
　　众人一阵哄笑。这些人大部分都是太子酒店的常客，自然有的是机会衡欣打交道。有的更是说：“太子众多花，花魁数吴欣。谁不认识啊？”
　　“既然大家都认识那么想必也听说过她的事迹了，她从18岁开始为太子酒店服务，到现在已经28岁了，从一个懵懂无知的少女变成了就那天的成熟女子，从一个基层服务员做到现在的总经理，大家说她容易吗？”
　　赵逍遥的声音充满了磁性，似乎附着着一种召唤力。
　　“不容易！”
　　众人中大部分齐声喊道。
　　“是啊，十年的时间啊……”
　　有一个在前面的老婆婆说。
　　“我那时候还是我妈妈带我来的，就认识吴欣姐姐了……”
　　有一个大概也是大学生的女生也感叹的说。
　　“那么，大家认为这十年时间，她为太子酒店付出的还不够多吗？人生匆匆几十年，有几个十年够我们挥霍，女孩子又有几个十年能保持青春呢？我衡欣是恋人关系，而这次吴欣回家省亲，就是顺便接我过来读书的。但是今天，”
　　说到这赵逍遥一顿，看了看旁边的马晓春，对着他嘿嘿一笑。
　　马晓春先前不知道赵逍遥说这些为什么，此时看到赵逍遥那嘿嘿一笑，心里一紧知道肯定不是好事。正想什么对策呢就听到赵逍遥继续说。
　　“今天我身边这位大家也应该熟悉，就是太子酒楼的少东家。我衡欣还几年没见了，今天一见之下忍不住相互拥吻了一下，这位太子哥就说我的未婚妻不守妇道，工作时间男人，毁坏公司形象，就想开除她，大家说他这样做对不对？”
　　说到最后赵逍遥的神情变得更加严肃，众人似乎也被感染了，神情也变得严肃起来。
　　“不对！”
　　一声震耳欲聋的喊声下了吴欣一跳。
　　“毫无人情，忘恩负义。”
　　“猪狗不如”“心胸狭窄，难成大事”“在这种酒楼吃饭真是倒胃口，算了不吃了，走人，以前怎么没看出来，酒楼的负责人这么心胸狭窄呢？”
　　众人乱七八糟的说。似乎马晓春已经罪大恶极了。
　　马晓春的脸色变得越发的难看，用怨毒的眼神看着赵逍遥。就连吴欣也觉得赵逍遥做的有点过了，但是想到他是为自己出头，心里不禁甜甜的，拉了拉赵逍遥的衣服。
　　赵逍遥以为她是担心自己做得过头了，对着他给了一个你放心的眼神。吴欣见状不再说什么，低下了头。赵逍遥趁众人交头接耳的同时，对着马晓春细声的说了一番话，就见马晓春脸上一喜。
　　“诸位，先坐下，请听我一言。”
　　赵逍遥的声音似乎很有号召力，只见众人一听便又坐了下来，看着赵逍遥。
　　“人生在世，孰能无过。常言道：知错能改，善莫大焉。然而谁年轻的时候没有犯过错呢，试想众位年轻的时候，如果有人能给你改过自新的机会，那么我相信诸位就那天的成就该不止如此吧。既然今天我的这位少东家朋友犯错了，大家是不是给他一个改过自新的机会啊？”
　　赵逍遥笑眯眯地说。
　　众人也被赵逍遥的这种笑容感染了。脸上均不见了刚才的愤怒。
　　“对啊，要是我那时候有那个机会，想在咋偶就飞黄腾达了。”
　　一位中年人慢悠悠地说。
　　“对，我们看少东家怎么做？”
　　一个三十几岁的中年人站起来说。
　　这时候赵逍遥看了看马晓春示意该你上了。只见马晓春不知从哪里拿过一个无线麦克风敲了敲说：“诸位，感谢大家今天能莅临本店。其次我在此向吴欣总经理道歉。”
　　说着对着吴欣深深地鞠了一躬。
　　“我听了我同学的话，回顾我过去的经历，为自己的无知恨能感到羞愧。也为伤害过那么多的人而内疚。今天既然大家给了我这个机会，我诚挚的向过去伤害过的人道歉，希望能得到你们微薄的谅解。再次，我宣布今天在座的诸位所点的菜优惠八折。乌龙摆尾这道菜也优惠八折，并赠送大家VIP卡一张，即时生效。谢谢大家，希望大家能喝得开心，吃的愉快。”
　　马晓春把赵逍遥嘱咐的方法说了一遍，就见大家高兴地坐下来，每桌人都叫服务员点了一个乌龙摆尾。
　　要知道，乌龙摆尾这道菜出自皇家御席，价格更是贵的离谱。也是太子酒店的镇店之宝，味道那是绝无仅有的。平时即使你有钱也不一定能吃得到。因为这道菜是限量供应，而且需要参加招标，一道菜有时候甚至几十万都有。所以非节假日，没有人点这道菜。这次不但打八折而且有VIP卡，价格就下来了。
　　看到众人都坐了下来，并兴高采烈的吃喝，赵逍遥和马晓春对视一眼，没有言语。丝毫没有因为刚才的不快而仇视。此时的马晓春对赵逍遥更是佩服得五体投地。吴欣也是一脸欣喜的看着赵逍遥。要知道，酒店每天的营业额基本上都在十五万上下，而今天赵逍遥这一出，今天的营业额会达到惊人的一百万左右。特别是今天赠送的VIP卡，更会给公司赚取更多的客户。
　　几个人一路走来，周围的服务员都用热切的眼光看着赵逍遥，看的赵逍遥心里怦怦直跳。要不是有吴欣在身边，也许这些服务员会一拥而上把赵逍遥淹没在口水中吧。
　　“啊哈，老赵看不出你还是演讲天才啊，那种说服力，那种气场，那种领导气质，真是无与伦比，我站在你身后很远的地方也被你的演讲征服了。”
　　一到KTV包间，黄毛就拉住赵逍遥的手不停的说。
　　“喂喂喂，你放手啊，没看到我已经名草有主了吗？你个死玻璃！”
　　赵逍遥猛然被黄毛抓个正着，那热乎乎的手让赵逍遥身上一阵寒意。恶狠狠的拍掉他的手，笑骂道。
　　“哦，我靠，你小子厉害啊，有一个美女被你蒙骗了，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊……”
　　胖子一看到吴欣就咋呼的说。
　　“死胖子，你说什么啊？找死啊你！”
　　赵逍遥看到胖子说话后，吴欣身体一抖，就知道坏事，赶紧要胖子打住。


正文 第8章、为伊消得人憔悴
　　第8章、为伊消得人憔悴看到胖子那猥琐的表情，吴欣觉得这件事情不非空穴来风，用眼神狠狠地瞪了赵逍遥一眼。走到一边的沙发上坐了下来。
　　“好了，人都到齐了，我们是不是点点什么，再叫点什么人过来呢？”
　　黄毛对这个似乎很在行，对着众人说。
　　“你看着办就好了！”
　　小个子马晓春似乎还沉浸在刚才赵逍遥那的演讲中无法自拔，脸上的神情还是那样的激动。他明白从今以后他要好好的跟在赵逍遥身边偷师，学到他那种令万人沉浮的独到之处。
　　一会儿，在黄毛的吩咐下，服务员给他们带来了点心和一些解酒的糖水。
　　在此之间，赵逍遥一直坐在吴欣身边讲解着什么。
　　胖子先点了一首歌，是周杰伦的《双节棍》虽然胖子声线不怎么样，但是这首却唱得似模似样。赢得了大家的掌声。胖子夸张的说：“谢谢大家的捧场，我会再接再厉的！”
　　随后还是胖子，一首《大海》被他唱得怪腔怪调。众人知道胖子的水平，只好再次起哄鼓掌。
　　“吴欣，你来一首。”
　　小个子这时候也起哄的对吴欣说。吴欣看到马晓春那清澈的眼神，知道他已经放下了对自己的那份痴恋，只好笑笑没说话。
　　见此，赵逍遥只好说，“来吧，欣儿我们两个唱一曲。”
　　之后赵逍遥点了一首《神话》两个人对唱。
　　众人都被赵逍遥那清越而磁性的声音击倒了。
　　“哇，老赵，你要是进军娱乐圈，铁定红过刘德华，赛果张学友，羞煞谭咏麟了。”
　　胖子一伙人都夸张地说。
　　对此赵逍遥也没说什么，摇了摇头只是笑笑。
　　接着众人都点了自己拿手的歌曲唱了起来，只有胖子在哪里不断的吃着小吃。直到酒店要打烊了，众人才意犹未尽的离开。
　　黄毛他们三个直接回学校，赵逍遥衡欣又在街上晃了晃，才随着吴欣回到了吴欣的住处。
　　吴欣由于一个人，在这个城市里买了一幢公寓。大概七十多平米，看起来很温馨。
　　走进大厅，简单的格调，明亮的地板都显示了主人的品味。
　　“你先去洗澡吧，我给你找身换洗的衣服。”
　　吴欣羞涩的说。虽然已经有了献身的觉悟，但是女性的矜持还是让她有点放不开。
　　“好的，那我去了哦。你在这等我吧，找件睡衣就行，其他的我明天再到学校收拾吧。”
　　赵逍遥也不再做作，对于吴欣的情谊，他还是横有自信的。人生得到这样一个兼具魅力和智慧的女子，不容易，现在一下子居然遇到了两个，能不让人兴奋嘛？
　　洗完澡之后，二人相互搂抱着诉说着这些天来的琐事。当赵逍遥说红姐的事情时，吴欣虽然没有表示什么，但也在赵逍遥的软肉上留下了爱的痕迹。
　　也不知道是谁主动的，二人的嘴唇就和到了一起。
　　躺在，吴欣看着赵逍遥那俊朗的面孔，慢慢的摸索着，他等着一刻等了太久了。当赵逍遥的分身顶在吴欣的柔软之处时，吴欣表情变得有点紧张。尽管吴欣平日里高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美人，她也一样思念男人，渴望的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴,需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人,需要风趣幽默的男人！只是身份使然，让她不敢同时也没有这样的机会和可能。即使马晓春同样也很优秀但是不足以让她动心。但是赵逍遥的出现使得她现在她的身心情感也完全改变了。
　　赵逍遥看着身下美女那精致的脸庞，如莹的，乌黑柔顺的头发，不由的痴了。呆呆地看着她不知道说什么好，心下一片感激。没有几个女人能在强大的金钱攻势下屹立不倒，特别是马晓春这样一个花花公子，能力和手段更是层出不群，但是吴欣却为了没钱没势的自己丝毫不为所动。赵逍遥不禁低下头含情默默的吻住了那含苞待放的，吸食着那带有女性特殊香味的津液。
　　感受到赵逍遥的情谊，吴欣此时此刻也迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和，肆意得释放出来，心中溢满的颤动感让吴欣不由的双手一紧，此时她已经心慌意乱，恨不得把自己融入到这个赵逍遥的身体里面去。双手死死地抱住赵逍遥的头，舌头也探入进去，相互缠绕着，着……
　　赵逍遥抱紧吴欣的双手不由自主的在她腰腹间抚摩，慢慢的，吴欣的娇躯开始火热，玉颜娇红，媚眼如丝，中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了赵逍遥那可颤动的心，只见他一双手开始不安分的上移，解开了睡衣的纽扣，禄山之爪颤抖的地捂上了吴欣那丰硕的，同时从吴欣那光洁的额头开始渐次而下，经过伯母的双眼、鼻尖、双颊一路吻到伯母丰硕高耸的，虽然隔了水蓝色的抹胸，但赵逍遥仍然能感觉到那对的惊人的和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开吴欣那的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　此时怀中的吴欣也已动情，放松了身体，随着赵逍遥的亲吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着赵逍遥那硬邦邦的男性的。
　　赵逍遥把舌头伸向传出阵阵的樱口中，在里面上下左右地搅动着、探索着。吴欣显然不会接吻，张大着嘴巴，这使得赵逍遥的舌头伸得更深。吴欣觉得嘴巴里痒痒的、麻麻的，益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　吴欣觉得，赵逍遥的眼光是那么温柔，在他的怀里是那么的温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“逍遥！”
　　吴欣一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她甜美地着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时吴欣的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔。
　　眼前的秀色让赵逍遥看得心中一荡，不由的再次紧紧地把吴欣揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她的柔软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时吴欣已经意乱情迷，已经神智散乱。她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了赵逍遥一小会，然后把她那娇艳欲滴的地再次奉上，他们重又深深地长吻，这次赵逍遥吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔吴欣纤细光滑的颈项和双臂裸露的，吴欣则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声，胸前浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。赵逍遥亲吻舔弄着吴欣上身那丝绸一样滑腻的，越过高山，走过平原，最后停留在她的黑色的蕾丝上，隔着舔弄里面已经湿润的幽谷，阵阵特有的芳香从那里散发出来，引得赵逍遥不断地探索。
　　吴欣开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，两条腿儿时而夹紧时而松开，双手按在赵逍遥的头上，嘴里不断地胡乱地喊着赵逍遥的名字。赵逍遥一边亲吻那女性神秘的幽谷，一边用手着吴欣那动人的娇躯。那双矫健有力的大手顺着吴欣光滑的裸背抚摩，慢慢的回到了上，趁势脱下了了那块碍事的遮羞布。吴欣也配合的抬起让他顺利地将从她的身上褪了下来。
　　顿时，那的芳香更浓了。几颗调皮的小草稀稀落落的长在那小溪旁边，如同含羞待放的花朵，又如同威严的将军在守护者自己的国王。赵逍遥抬起头看了吴欣一眼，见她似乎沉醉在着暧昧的气氛中。她胸前那对高耸的挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在赵逍遥的眼前。
　　吴欣感觉到赵逍遥的举动偷偷地睁开眼睛，却发现赵逍遥也在看她，霎时间羞得满脸红晕。闭着眼睛说：“你坏死了，看什么看啊，不要看！”
　　说着双手不知道哪里来的力气，掩住了自己的。赵逍遥见此嘿嘿一笑，手在他的幽谷那颗凸起上轻轻一按。吴欣“啊”的一声，如遭电击般弹了起来，一把搂住赵逍遥把他压在了。
　　“你这个小混蛋，今天看我怎么收拾你。”
　　说着便骑在了赵逍遥的身上。
　　“啊，啊，救命啊……”
　　赵逍遥见此玩心大起，夸张地叫了起来。
　　“你喊吧，喊破喉咙也没有人来的，小子你就乖乖从了老娘吧！”
　　只见吴欣带着邪恶的眼神看着赵逍遥，幽谷丛林顶在赵逍遥那男性的象征长，来回的摩擦。使得两人的身体之间发出“呱唧、呱唧”的水声。
　　“哦，母大王，你听听这是什么声音啊？”
　　赵逍遥一边享受着吴欣那温柔的服务，一边调笑着说。
　　吴欣听到这脸上不禁一红，妩媚的看了赵逍遥一眼。只见她用手抓住赵逍遥的分身，自己轻轻地坐了下去，等到碰到障碍时停了下来。呼出一口气，又的看了赵逍遥一眼，微微的抬了一下瞬即又狠狠地坐了下来。
　　“啊……疼死我了……好疼啊……她***……疼死老娘了……赵逍遥你个混蛋。”
　　吴欣一下子便停了下来眼泪顺着那柔美的脸庞流了下来。
　　赵逍遥感觉自己的分身已经顶在了吴欣的子宫上，柔软滑腻的感觉不断袭来，使得他一阵阵眩晕，差点就此缴枪投降。
　　“哦，宝贝，忍一下，我不动就好了，女人第一次都是这样子的。经过今天你就是真正的女人了，这也是成为我的女人的一个标志啊。”
　　赵逍遥一边用双手不断地着吴欣的全身，一边调笑着安慰道。
　　“就你这个癞蛤蟆，还说呢。你要是对我不好的话，我就告诉红姐有你好看的。”
　　吴欣嘟着嘴说。身体也似乎不安的悄悄扭动着。“逍遥，你慢慢地动动看，似乎不那么疼了。”
　　吴欣红着脸细声细气的说。
　　“啊，好了在休息一会儿，好疼啊。”
　　赵逍遥还没怎么动，吴欣一下子就叫了起来。身体却比刚才更紧的夹了一下赵逍遥的分身，使的赵逍遥舒服的“噢”了一声。
　　吴欣觉得这样很好玩，就照着刚才的做法，不断地收缩自己的身体，慢慢地自己感觉一阵阵的酥麻由体内传了出来。
　　只见她微张，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在赵逍遥的脸上，让赵逍遥感觉痒酥酥的，热乎乎的，直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见吴欣千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，赵逍遥腰身挺动，攻城略地，进入美熟女的胴体。
　　吴欣一下子瘙痒得到解决，舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条的紧紧夹住小天的熊腰，粉上下挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动套弄逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒，两颗上下抛起，产生阵阵乳波浪，秀发左右摇摆，状如疯狂。只见她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，尽泻。吴欣美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着赵逍遥又把那令人疯狂的分身插了进来，抽动撞击着她的胴体。
　　吴欣舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的声，显示出她心中已是畅美无比。赵小雅腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她娇躯一阵颤动，慢慢平静下来。丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在一动也不动。
　　赵逍遥看着如此美体，又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的，不理她的惊讶，揉动着她一手很难掌握的浑圆的。
　　吴欣大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不行了，我们不要这样了？以后再给你好不好，今天好疼啊……”
　　赵逍遥不理会她，又一把握住她柔软的，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　吴欣大惊失色的道：“你怎么这么强啊？改天再给你好不好？到时候你想怎么弄就怎么弄好吗？”
　　看着吴欣那哀求的脸上还带着的神情，赵逍遥也知道今天不能再来了，听红姐说女人第一次很重要，既要让她们痛并快乐着，又要不能让他们心理产生阴影，从此对男人产生畏惧的心理，从而失去夫妻协调的乐趣。
　　“行了，小傻瓜，你认为我就是那种贪得无厌的人吗？我吓唬你的。您今天第一次就能这样我其实已近很高兴了。”
　　赵逍遥亲抚着吴欣那柔软的，说不出的幸福。
　　吴欣也静静地躺在赵逍遥的怀里，享受想着着二十八年来不曾有过的温馨甜。静静地看着赵逍遥温柔的用纸巾擦拭着自己的，眼中露出感动的泪水。
　　“好了，我的小宝贝，你怎么哭了啊，走去洗一洗吧。”
　　赵逍遥慢慢的把吴欣抚了起来。
　　吴欣眉头一皱，狠狠地瞪了赵逍遥一眼。


正文 第9章、美女教师
　　第9章、美女教师自从赵逍遥从太子酒店回来之后，宿舍的人就推赵逍遥为老大，虽然赵逍遥年龄不是最大，但是为人处世都很沉稳。特别是他身上有一种天生让人能够诚服的气质。不管是男生还是女生认识的不认识都不由自主的在靠近赵逍遥，只不过他不知道罢了。他只知道他们那个班主任似乎对他有点异样。
　　大学的第一个月都是军训。赵逍遥自然也不例外。站在野战部队的训练场上，赵逍遥看着那一排排的新生，看着他们在烈日的熏陶下皮肤变得越来越健康，但精神越来越差，赵逍遥就觉得自己很幸运。如果不是因为自小偷偷地练习武术，如果不是因为自己出身农村，从小干体力活长大，如果不是因为自己在上初中以前是在山里长大，自小和动物们在一起玩耍，也许自己应该和他们一样吧。
　　“你，说你呢，在看什么？”
　　教官是个个子不高的年轻人，看起来还没有赵逍遥年纪大。但是长期的军旅生活已经使得他不苟言笑，脸上那坚毅的神情和冷漠的眼神告诉赵逍遥，自己恐怕要遭殃了。果不其然，教官走到赵逍遥身前，说：“你在看什么，有没有军事纪律啊？你看看别人拔军姿是多么辛苦，而你，东瞻西望的，眼神乱飘，干什么啊？”
　　说着狠狠地踢了赵逍遥一脚。
　　赵逍遥的脾气再好，被这么又打又骂的也忍受不了了。
　　“我哪里站的不好了，你哪只眼睛看到我乱飘了？你找一个人来看看谁的军姿站的有我标准我叫你爷爷都行，要不然你立即给我道歉。”
　　赵逍遥满不在乎的拍了拍腿上的灰尘。教官那一脚的力量看似恐怖，其实比起一只野兔的力量查不了多少。
　　“你还有理了你，我不说别人怎么偏偏说你啊？你看看别人都汗流浃背的为什么你还是那么清凉？”
　　教官没有钻找逍遥的圈套，而是转移话题的说。
　　“我就是这样子，天生不怕热。但是你应为这个而踢我一脚，你必须给我道歉。”
　　赵逍遥显然不会让教官好过。
　　“小子，你还有理了你。出列。”
　　教官威严的说。其他教官也看到了这一幕。但是却没有过来劝阻。都知道这个教官平时就是火爆脾气，动不动就打人，人缘极差，也就乐得看热闹了。
　　“出来就出来，牛什么牛？”
　　赵逍遥斜了一眼教官，走了出去。
　　“听好了，蹲下。”
　　教官发令道。“保持着，直到他们放了，你还能这么牛，我就给你道歉。”
　　众人看到这个教官居然这样体罚赵逍遥均是脸上一脸的不懈。要知道，虽然拔军姿很累，但是稍微知道一点常识的人都知道，站着时血脉是畅通无阻的，而选择蹲姿，特别是这种军事化的动作，由于血脉受阻，普通人很容易就腿脚发麻，两眼发黑而昏迷。特别是容易造成腿脚抽筋。那种滋味相信不少人都经历过。
　　“蹲就蹲，到时候你要不道歉，老子揍得你爷爷都不认识你。”
　　赵逍遥毫不客气的对这教官说。其他人都是一脸啥样的看着赵逍遥，以为赵逍遥傻了。野战部队的士兵虽然不怎么样，但是比起普通人那也是一个天上一个地下，是你能说揍就揍的吗？
　　“全体都有了，军资保证！”
　　教官不管赵逍遥在那里胡闹，任然尽职尽责的做着它的本质工作。这一点使得赵逍遥对他的反感稍微减低了一点，但是一个不分青红皂白就体罚下属的教官不会是一个好教官吧。
　　时间一分一秒的过去了，半小时之后已经有很多人支撑不住了。教官见此只好让他们暂时休息几分钟，走到赵逍遥面前笑嘻嘻的说：“怎么样，小伙子，你还挺得住吗？挺不住的话你就说一声，我会放你离开的。”
　　“大爷的，你爷爷我挺得住，要你来管！”
　　赵逍遥听他这么一说本来对他的一点好感也消失得无影无踪，破口大骂。
　　“臭小子，你还挺能耐的啊？继续蹲吧你。”
　　说着就要抬脚踢过来。赵逍遥见状，趁他脚刚刚碰到自己的同时右手一捞一拉一抬，就见那教官仰头便倒。那教官也是了得，只见他就在倒地的那一刻身体一扭，左手撑地，左脚又向赵逍遥踢了过来。赵逍遥本想给他个教训，也没放在心上，继续右手一伸抓住他的脚踝，一扭，右脚顺势踢在那教官的腰部。只听见“嘭”的一声，那教官再也撑不住，整个身体一下子掉在了地上，如同沙包打在了地面一样，弹起满地成灰。
　　周围的学生们还没弄明白怎么回事，就听见“嘭”的一声，就见教官平躺在了地上。霎时间，鸦雀无声。其实这都是一瞬间的事，只有教官和赵逍遥知道发生了什么。此时教官也不好受，脚踝阴影作痛，腰部更是像没了力气一样，本来家常便饭的鲤鱼打挺，这回愣是使不出来，只好迅速翻身站了起来。看着赵逍遥气氛的不知道说什么好。要知道刚才自己没有占到丝毫的便宜。甚至吃亏了，本来自己站着他蹲着是有很大优势的，但是偏偏自己就没占到便宜。而赵逍遥此时还是那么标准的蹲姿蹲在那里，似乎从来没有动过一样，只是似笑非笑的看着他。
　　“小子，你很牛吗？起来，今天老子不让你知道什么是军人，你就不知道马王爷是几只眼睛。”
　　教官看到同学们都看着他，自己的身上那白白的成灰告诉他满。自己吃亏了，面子丢大了。
　　“怎么，你不想道歉吗？是个教官就了不起啊，做错了事照样要受到惩罚。”
　　赵逍遥这时候缓缓悠悠的站了起来，弹了弹自己那条发麻的腿部。心里暗想：***熊，老子这条腿啊差点废了。
　　教官和同学们看着赵逍遥那满不在乎的神情，和那义正言辞的嘴脸，特别是同学们都被他勾起了无比的好奇心。虽然大家都不知道相互之间的名字，但是他在学校开学的事迹，已经在学校广为流畅，冲冠一怒为红颜的英雄气概不知道征服了多少少男少女的心。被学生们评为新生“风云人物”“怎么，你不服气吗？”
　　赵逍遥看着那教官愤怒的样子，继续激怒着他。
　　“小子，你太狂了，今天我不教训你拟具无法无天了。”
　　教官被赵逍遥一激立即气的一佛出世，二佛升天。脚踏流星般冲了过来，同时伸出右拳，冲向赵逍遥的脸庞。
　　只见赵逍遥头微微一侧，拳头就从赵逍遥的脸前两厘米处飘过，同时右脚稍微勾起踩向教官左脚。教官没想到自己十拿九稳的拳头居然被对方避过去了，又使出自己的拿手好戏，回马枪。这招可是他自己根据隋唐名将罗成的枪法中透视过来的，很多比他强大的人都躲不过这一招。但是就在他的回马枪就要凑效的时候，发现自己的胳膊似乎短了一点，同时感觉到自己的右脚被火车压住了一样，钻心的疼痛从脚趾传了过来。赶紧脚踏八卦移形换位。
　　一会儿只见二人你来我往，拳来脚往，打得不亦乐乎！周围的同蹙额们难得看到这种真人的打斗，都在一旁观看，发出阵阵喝彩声！
　　而打斗中的教官欧阳云却是越打越心惊，自己不知道挨了多少下了。他却一下也没有实质性的打到赵逍遥。只因为赵逍遥似乎没有出全力，打到自己也是轻描淡写的没有用多少力气。欧阳云这会儿那种不服输的性格又出来了。即使自己挨打也非要碰到赵逍遥一下。
　　“住手！”
　　人群中传来一个威严的声音。
　　赵逍遥见状，停下手，对着欧阳云微微一笑，转过头来看看来人。见是一位连长，而且是上尉军衔。就对着来人微微一笑。而欧阳云此时还沉浸在刚才的打斗中没有回过神来。
　　“欧阳云，过来！”
　　那连长对着欧阳云喊道。
　　“是，连长。”
　　欧阳云这才从那回味中清醒过来，干净利索的回答道。
　　“你们刚才在做什么？你知不知道你是纪律部队？”
　　连长威严地说。
　　“首长，这个我可以解释，我们是在给同学们表演武术。同学们说是不是啊？”
　　赵逍遥看到欧阳云似乎就要开口，赶紧对着连长说。同时也拉了同学们来做靠山。
　　“是啊，他们都表演的很精彩。”
　　周围的学生也不是蠢货，自然之道赵逍遥这是在维护那欧阳云教官的尊严。如果就这样被连长惩罚了，估计据此卷铺盖走人都有可能。
　　“欧阳云，你说，你们在干什么？”
　　连长继续盯着欧阳云说，但是同时看了一眼赵逍遥，眼里充满了赞许。
　　“连长，我……我们……在打斗……”
　　欧阳云不知道该说实话还是该说假话。只好说是在打斗，这也可能是做好的回答。
　　“既然你们是打斗就要注意分寸，出了事情谁负责？”
　　连长装装样子说。
　　“哼，虚伪……”
　　“小人……”
　　“伪君子……”
　　周围的人看到连长这种明显偏袒欧阳明的做法显得不满。纷纷在心里偷偷地骂这个连长。
　　“行了，大家也休息够了，开始训练吧。”
　　连长看到众人那不爽的表情，赶紧出言化解。
　　众人听到连长叫训练了，只好跟着各自的教官走开。
　　“首长，我申请不参加训练了，这个对我来说是浪费时间。”
　　赵逍遥看连长要走，只好出言道。
　　“哦，小伙子，为什么？”
　　连长好奇地问。
　　“我又跟重要的事情要做，再说了这个对我来说是小儿科了。你见过一位特种战士还在练习起步走的吗？”
　　赵逍遥自信地说。
　　“那不行，你的通过我给你的考核。这样吧，你先顺着操场跑20圈，你要是半小时能完成我就批准你。”
　　连长看了看赵逍遥觉得他不会有这种实力。
　　“真的？那好，我走了。”
　　赵逍遥一听，立即就走开了。
　　“那个……还有……”
　　连长看到赵逍遥脸上那副轻松的表情，觉得上当了，但是看到赵逍遥已经走远了，只好摇摇头作罢。但是浮现在脑海里的却是赵逍遥和欧阳云打斗的场面。欧阳云在这个部队里算是最能打的一个，却看上去没有占到丝毫的便宜。怪胎？还是天才？
　　“报告，首长，我跑完了。”
　　“啊，你完了，这么快？”
　　就在连长坐在看台上眼神呆滞的看着赵逍遥时，一声报告吓了连长一跳。眼看着赵逍遥奇迹般的出现在自己的面前，连长看看表才25分钟，见鬼了似地看着赵逍遥。
　　“是啊，完了，这几圈那不是小意思。”
　　赵逍遥无所谓地说。“这会儿你答应我的事情该对现了吧？我相信以你军人名誉应该很爽快的。”
　　“额，这个……好吧……我给你们教官说一下。”
　　听赵逍遥这样说，连长无奈的答应了。
　　见到赵逍遥这个怪才不用训练，周围的同学们都很奇怪。为什么受了体罚的人反而不用训练了呢？
　　赵逍遥不管那些人怎么想，走到离岸边的树影下，找了一块看起来干净的地方坐了下来。看着远处那一簇簇方阵，犹如一群群绵羊一样。绿色的迷彩服，在阳光的照耀下显得熠熠生辉。
　　“逍遥！”
　　正在赵逍遥看着某方阵一美女意的时候，一声带着惊喜的声音打碎了他那美好的幻想。转头看去，一位身穿白色短袖，七分牛仔裤的美女向这边快步走来，白色的太阳帽遮住了脸看不清是谁。
　　“逍遥，真的是你啊？我以为认错人了呢。”
　　美女走到赵逍遥身边，脸色发红的看着赵逍遥。
　　赵逍遥抬头一看，只见那精致的脸庞上布满了香汗，头发向后扎了个马尾，脚下，白色短袖T恤衫紧紧裹住那妖娆的身躯，恰到好处的蓝色七分裤配上白色的运动鞋，衬托出主人那青春靓丽的形象。
　　“姐姐，怎么是你啊？你也不用军训吗？想不到你也是牛人啊。我以为距我是特殊的呢。”
　　赵逍遥连忙站了起来，一把抓住美女的手笑着说。本来想来一个拥抱的，但是看到周围那么多眼睛看着，赵逍遥又取消了这个想法。随即，在地下铺了一张报纸，拉着她坐了下来。
　　“逍遥，那天对不起。希望你不要生气，姐姐也是一时情急才打了你。当时我巨后悔了，但是你却跑了。后来分宿舍你也没来，我害怕极了，又帮你把床铺什么的弄好了，你不要怪姐姐了好不好。”
　　陈希茜看着赵逍遥做下来之后就没有说话以为他还在生气，于是柔柔的说。
　　“那你为什么不叫住我？”
　　赵逍遥一想起那天的委屈，不禁心里有气。
　　“你……你当时跑的那么快，但是我看到你跑了，我心里就如同刀割般的疼痛，嘴里想喊你，但是不知道怎么回事发不出声音来。你头也没回的就跑了，你知道姐姐有多伤心吗？从来没有人这样对我过。”
　　说着说着陈希茜的眼泪就掉了下来。
　　“哦，姐姐，你别哭了。我其实那天做的也太冲动了些。后来想想你打我也是应该的，让我以后更加理智一些，以后每当我冲动的时候，就会想起你这个具有划时代教育意义的嘴巴。我想不是每个人都有这样的待遇吧？好姐姐。”
　　赵逍遥边说边把陈希茜抱在怀里，掏出纸巾帮她擦着眼泪。“别哭了，我的好姐姐，你看那么多人都看着你呢。再哭就不漂亮了哦。”
　　“你坏死了！”
　　陈希茜一听说周围很多人看着，就一下子钻出赵逍遥的怀抱，警惕的看着周围，才发现被赵逍遥骗了。不过也不好意思在钻进去了。
　　“对了，姐姐，你怎么没有去军训啊，是不是请假了啊？”
　　赵逍遥不在调戏她，看着她那红红的脸蛋说。
　　“你猜啊！”
　　陈希茜调皮地说。
　　“你是老师？”
　　赵逍遥疑惑的问。
　　“你怎么知道？”
　　陈希茜看着他那炯炯有神的眼睛说。
　　“你不让我猜吗，我就是猜的咯。你真的是老师啊？哪个班级啊？”
　　摘徐H要看到她反问就知道自己推断的差不多。
　　“我是教英语的，是现在外语系英语班的班主任哦。”
　　陈希茜自豪的说。
　　“姐姐还真是不错，年纪轻轻就是大学的老师了，过几年这个学校最年轻的教授恐怕就是你喽。”
　　赵逍遥没想到陈希茜是教外语的，还以为是艺术系的呢。
　　“姐姐，不如我们出去走走吧，在这里闷得慌。看着也没意思。”
　　赵逍遥看着她那美丽的容颜心里就痒痒的。
　　“好吧，我先给我们的学生交代一下。”
　　陈希茜看到赵逍遥眼里那裸的，心里哪有不知道他的心思的。本想拒绝，但又一想今天好不容易二人单独在一起，就要抓住这个机会。到时候他要是像那样就拒绝好了。
　　“你先到大门外等我。我去去就来。”
　　陈希茜做事毫不拖泥带水，雷厉风行的作风也许是她年纪轻轻就是大学讲师的缘故吧。


正文 第10章、浴火焚神
　　第10章、焚身“逍遥，你又没想过以后你上学了怎么办啊？”
　　走在人流如织的大街上，陈希茜看到赵逍遥对着人流和那繁花似静琳琅满目的商品发呆，却一样没买。心下感叹的说。
　　“啊，姐姐，什么怎么办啊？”
　　赵逍遥还沉浸在这大都市的繁华中，愣愣得问。
　　“就是你的学费啊，生活费啊，你总不能老问家里要钱吧，现在很多人都是边打零工边上学的，你就没有打算吗？虽然你只要向你的红姐开口，她肯定毅力承担的，即使你不开口我想红姐也已经为你想好了，但是我想那并不是你想要的吧。我就是一个老师，你要做大事业，帮不了你什么忙但是，洗衣做饭还是拿手的。”
　　陈希茜感慨的说。
　　“对，姐姐，谢谢你，你不说我还没有什么打算。看来我真的要为自己的前途考虑了。”
　　赵逍遥听陈希茜这样一说，心里一惊，看来这些天的温柔乡令自己迷失了方向了。要不然像今天这样，为陈姐姐买东西却用的是红姐给的卡，心里总是不舒服的。
　　“姐姐，谢谢你，我不知道怎么说，但是我想你也不愿意看到我这样一个碌碌无为的男人的。我必定做出一番事业来作为将来迎娶你的嫁妆。”
　　赵逍遥着陈希茜那光洁的脸蛋动情地说。
　　陈希茜看到赵逍遥此时身上那股发自内心的意识，心里一阵感动。“弟弟，你不用这样子，现在最重要的是把学校的东西学会，那些东西虽然不重要，但是会增加你的内涵，拓宽你的知识面，加深的知识涵养，使你变成一个更有魅力的男人的。”
　　“好了，姐姐，我们也逛了这么长时间了，去找个地方吃饭吧。”
　　赵逍遥看到陈希茜脸闪过一丝疲态，心里一阵感动。
　　“走吧，我周到这附近有一家很好吃的，价格也可以接受，不会扔你破产的，咯咯咯咯咯”陈希茜调皮的的说。
　　两人打破了世俗的伦理，开始了这段可歌可泣的师生恋。但是区别就是二人的年龄差距不大，一顿饭吃的大家满口留香。吃饭中，才知道这一家饭店是个单身妇女开的，只因为是家传手艺，味道独特，在这家饭店吃饭的人特别多，这也导致找老板娘麻烦的人比较多，幸好老板娘这些年积累一些人脉，才没有念成大祸。
　　饭后陈希茜给赵逍遥介绍了老板娘，却是一个年仅三十岁左右的少妇，那乳霜赛雪的加上天使般的面孔，难怪找麻烦的人不断。但是她却没有再嫁人，这使得赵逍遥越发的佩服这位老板娘。
　　“逍遥，你眼睛掉出来了。”
　　陈希茜看赵逍遥看的美妇眼睛快要掉出来的样子，心里微微一酸，使劲掐了赵逍遥一下。
　　“啊，没有没有。”
　　赵逍遥忙答应下来，却是不伦不类的回答。
　　“咯咯咯”美妇掩嘴轻笑，“妹妹吃醋了啊，想不到我们的冰山美人也有吃醋的时候啊。”
　　美妇看到陈希茜吃醋的样子，疑惑的看了赵逍遥一眼，继而调笑的对陈希茜说。
　　“哪有啊，杨姐姐就会笑人家。”
　　陈希茜扭扭捏捏的抓住美妇的手摇着说。
　　看到陈希茜一副小女人的样子，赵逍遥眼睛睁了个。什么时候见雷厉风行的陈希茜有过这样可人的样子啊。
　　“看什么看，回去再收拾你。见了美女就发呆。”
　　陈希茜看赵逍遥调笑的看着她，不依道。
　　“好好好，我没看你，我看杨姐姐总行了。”
　　赵逍遥做出一副晕倒状，无奈的说。
　　“也不许看，杨姐姐可是有了女儿的人了，你少打她的主意。”
　　陈希茜酸溜溜说的说。说者无心，听者有意，只见杨媛媛瞬间脸色一白，随即又恢复过来。陈希茜没看到，但是这一幕被赵逍遥看了个正着。
　　“行了，姐姐我们走吧，就别打扰杨姐姐做生意了，你这一撒娇，杨姐姐不知道损失多少银子呢。”
　　赵逍遥看到了杨媛媛的那一幕，只好借此快速离开。
　　“没事，茜茜就是这样，每次来我这里都要一会儿才走呢。再说了，你们又没什么事，喝点茶再走也不迟啊。”
　　杨媛媛见状赶紧挽留道。
　　“哦，不了，我还要回去打算找份零工做呢，要不然只好喝西北风了。”
　　赵逍遥拉过陈希茜，对着杨媛媛颇有深意的看了一眼说。
　　“哦，你要打工啊，不知道逍遥弟弟打算找什么养的工作啊，说不定我可以帮忙呢，还可以帮你找个工资待遇不错的位置哦。”
　　杨媛媛看着赵逍遥说。不知道怎么回事，先前赵逍遥看了她一眼，那一眼看的她心跳加快，没由来的心慌意乱，不知所措，听赵逍遥要走，又不出理由留下来，心下甚是不忍他就此离去。正好他说要找工作，只好持此下策。
　　“哦，我没什么要求，什么事都可以做，只要不是侮辱人格的就行了，至于工资自然是越高越好了。现在要养自己的女人，没钱可不行啊。”
　　说着看了看陈希茜。陈希茜在他说自己的女人时就害羞的低下了头，不敢说话，却把赵逍遥抓得更紧了。而赵逍遥见状，却用眼神坚定的看着杨媛媛。
　　“看我干什么，我可不是你的女人。”
　　杨媛媛脸上一层绯红。
　　“你马上就是了，我认定的。”
　　赵逍遥眼神更加的坚定。
　　“你先搞定你怀里的女人再说吧。”
　　杨媛媛用眼神示意了一下陈希茜。
　　“没事，你等着吧，我要定你了。”
　　赵逍遥又看了一下陈希茜，转头继续看着杨媛媛。
　　杨媛媛此时一脸的幽怨，瞪了赵逍遥一眼。那意思是，你有了陈希茜还有我干什么啊。
　　二人谁也没说话，就这样用眼神交流着。
　　“咦，杨姐姐，你怎么了，脸色那么差啊？是不是这个臭小子欺负你了？我替你收拾他。”
　　陈希茜觉得此时怎么没声音了，只好抬起头来，却看到杨媛媛脸色绯红，自然而然想到是赵逍遥欺负了。
　　“哦，没什么，就是逍遥要找工作吗，我就想了一下，干脆给我的靓颖做家教好了，每小时50块，怎么样？”
　　杨媛媛自信的说，此时脸上的红色也消失的无影无踪。
　　“哦，逍遥？叫得那么亲热，不是有什么奸情吧？”
　　陈希茜似笑非笑的看了杨媛媛和赵逍遥一眼“还给那么高的薪水，我可是听说外面的行情只有二十几块哦。”
　　“你个小妮子，就是有你还不知道吗？再说了逍遥出自偏远地区的农村，考上那么有名的大学也不容易，经济上宽裕点不好吗，姐姐也只能帮到这些了。”
　　说着幽怨的看了赵逍遥一眼。那意思是看吧，还没开始就吃醋了。
　　“其实，媛媛姐，你要是真看上了逍遥呢，我也不会介意的，像他这么优秀的男孩肯定不会守着一个女人老死的，多个人肯定会把他的心拴住的。你这几年怎么过的没有人比我更清楚了，我也希望你有个爱你的男人来照顾。”
　　陈希茜也看到了杨媛媛此时看赵逍遥的眼神，眼珠一转，看着杨媛媛认真的说。
　　“茜茜别瞎说，杨姐姐这么优秀，追她的人恐怕都排到长江边上去了，怎么会看上我这个癞蛤蟆呢？”
　　赵逍遥吓了一跳，赶紧打住陈希茜的疯狂想法。同时也笑嘻嘻的看着杨媛媛。那意思是，看吧，她都同意了。看到她即将暴走的神情赶紧转移话题。
　　“姐姐，既然你这么好意那我就心领了，感谢的话就不多说了，你看什么时候开始上课，我就过来。去家里还是店里随你的方便。价钱就按茜茜说的吧，二十好了，你赚钱也不容易，还是按规矩来吧。”
　　赵逍遥笑嘻嘻地看着杨媛媛。那意思是就这样定了，你等着我哦。看的杨媛媛脸色又一变。
　　“那怎么行，说出去的话，泼出去的水，我怎么能言而无信呢，就这样吧50块，明天开始就到我家里去，这里太吵了，靓颖也学不好，我也不放心。哦，靓颖四点半放学，你就到他们学校去接她好了。你一见就会认识的。她在红领巾小学上四年级。”
　　杨媛媛见此只好口气生硬的说，生怕赵逍遥改变主意似地。
　　“好吧，那杨姐姐，我和茜茜先回去了，明天我准时去接靓颖，你回家还是把这件事情跟靓颖说一下吧，现在的小姑娘心思还是挺复杂的，沟通一下比较好。”
　　赵逍遥深深地看了杨媛媛一眼，拉着陈希茜就离开了。只有杨媛媛心思复杂的看着他们离开，一瞬间一股失落的情绪填满了她的心扉，就像心爱的东西被别人抢了一样。
　　赵逍遥和陈希茜回到学校陈希茜的公寓，两人都走了很长时间的路，只好坐在沙发上休息。
　　“姐姐，走了可这么多的路，也累了不如去洗澡吧。”
　　赵逍遥看着陈希茜那亮丽的容颜，的脖颈，细嫩笔直的美腿，晶莹的小脚，特别是配上那吊带高跟凉鞋，更显得陈希茜美丽无比，不禁蠢蠢欲动起来。
　　“你不会在打姐什么主意吧，可不要偷看哦。你要是偷看的话，姐姐可是会生气的，虽然我也很想和你一起共享鱼水之欢，但是姐姐还没有做好心理准备，希望你也不要让姐姐难堪。以后有的是机会，好吗？”
　　尽管陈希茜很想和赵逍遥共赴巫山雨云，但是心理上却不想让赵逍遥看轻。俗话说，男人越是容易得到的，越是不珍惜。再说赵逍遥是那种天生对女人有种致命吸引力的人，现在已经有三四个红颜了，以后不知道还有多少呢。
　　“姐姐，你在想什么呢？我赵逍遥又不是那种人见人爱的宝贝，也只有你们几个拿我当回事，其他人看我还不是一个小白脸。再说我也不会未经姐姐同意破了姐姐那珍贵的节操的，就放心吧。虽然我也很想和姐姐共赴巫山，但是姐姐你放心，我会在一个让彼此都满意的气氛和情况下拿下姐姐的。”
　　赵逍遥见陈希茜这么说，只好打消了就此吃掉陈希茜的念头，抱着陈希茜牺牲的安慰道。
　　“哦，对不起，逍遥我不是那个意思。姐姐知识希望你不要把姐姐看轻了。我没有红姐那么大的基业，也没有吴欣姐姐那么大的能力，更没有杨姐姐那么能赚钱，我只是一介书生，只能教书为业了。赚的钱也只够自己开销。但是我爱你的心却不比他们任何一人来的少。也不知道你哪里好，只知道自己已经深深地陷进去了，已经无可救药了。”
　　陈希茜着赵逍遥那刀削釜刻般的脸庞，幽幽的说。
　　“姐姐，你不必妄自菲薄，我虽然现在没什么事业，也没展现出什么能力，但是我相信咱们的未来一定会大放异彩，我们会无比幸福的在一起的。红姐的基业是和前夫一起打下来的，欣欣却是是个肯苦的人，所以有那么高的职位。而杨姐姐阂八字还没一撇呢，就算我愿意，杨姐姐也未必愿意和你们共同委身与我。而且我看杨姐姐年纪轻轻就有了一个上四年级的小孩，现在又是单身，肯定是受过很大的打击，要不然她那么漂亮肯定早已是他人妇了。现在我想她很难轻易接受爱情的。而你现在这么年轻就是这样的全国名校教师了，副教授已经提名了，那也是处级干部了，放在古代那可是翰林院大学士官职了，比起他们你也是有过之而无不及。所谓术业有专攻就是这个理啊。”
　　赵逍遥动情的亲吻着陈希茜的额头、脸颊、嘴唇。
　　“逍遥，谢谢你能够理解我，这么多年了只有你能够理解我，那么多追求我的人我从来没有动心过。自从见到你，不知道你对人家试了试呢么魔法，魂被你勾走了，想着你就开心，不见你就难过，我……我……我再也离不开你了……今天你就要了姐姐吧。”
　　陈希茜幽幽的说完，翻过身来把赵逍遥压在身下，狂乱的亲吻着。
　　一会儿，赵逍遥推开了陈希茜。看到陈希茜眼里那不解的神情，微微一笑，捧着她的脸说：“姐姐，我相信你已经作出了决定了，但是今天我不会这么草草的要了你的，我说过要给你一个浪漫温馨的，今天并不合适。好了，你去洗澡吧。我回宿舍去，晚了对你的影响也不好，你说呢？”
　　陈希茜见此，有些失望，又有些安慰。看着赵逍遥说：“那姐姐先去洗澡了，你等等我，我给你煮点吃的，吃过了再回去吧，时间还早呢。姐姐很快的。”
　　说完站起来对着赵逍遥妩媚的一笑，就那样慢慢的褪去身上的束缚。边褪边对赵逍遥做出一些引诱的动作。
　　“姐姐，你这是在我犯罪啊，你再不走小心我把你就地正法。”
　　赵逍遥看着陈希茜那热火的身材，的动作，想不到陈希茜会这样他。身体蠢蠢欲动，差点就焚身，只是答应了陈希茜今天不会有进一步的动作，只好作罢。
　　“咯咯，这就忍不住了啊，教你拈花惹草，现在作为惩罚你的刑罚。咯咯咯”陈希茜在浴室门口探出头来看着赵逍遥说。看到赵逍遥居然拿着她的放在鼻子上深深地嗅着，脸色一红：“色狼，活该你受罚。”
　　又钻进了浴室。
　　赵逍遥实在是焚身，想办法解决，只好走到浴室门口对着陈希茜说：“姐姐，你先洗吧，我下次再来吃你，我先回去了。”
　　说完，不等陈希茜回答，彭的一声关了大门就跑了。等到陈希茜回答的时候，只听见大门的大门的响声，之后客厅里就悄无声息。陈希茜一下子坐在浴室里哭了起来，本来想洗完澡就贡献深的，现在却人去楼空了。
　　此时赵逍遥飞快的跑到外面小卖部，给吴欣打了个电话，居然吴欣在红姐那儿，正好来个双飞，赵逍遥高兴地想着。也不知道陈希茜会不会怪我，随即又想到谁叫她我来着。
　　打了个车飞快的向金碧辉煌酒吧赶去。一进门，那里还是那么热闹，人山人海的，到处是穿着火辣的靓妹和时髦的帅哥。还有各色人等，穿着正统的也有。看来都市人不管是哪个阶层都有着巨大的压力，要不然也不会来这里放松了。想着这些，赵逍遥飞快的跑到四楼红姐的房间。
　　只见吴欣和红姐各端着一杯红酒边喝边交谈着什么。打开门，赵逍遥只见两个美丽熟妇展现在眼前，二人均是秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。看的赵逍遥目不转睛。
　　“咦，这里哪里来的两个双胞胎啊？还是这么美丽，难道是红姐姐给我带来的童养媳？”
　　说着，装作不认识她们两个的样子，走到二人身边坐下来，伸手抬起二人的下巴，笑嘻嘻的说。
　　“去你的，哪来的野小子敢调戏姐姐，妹妹大刑伺候。”
　　红姐看到赵逍遥进来，一阵激动，本想来个拥抱，结果他先调戏自己，不由得闹了个大红脸。翻身把赵逍遥压在身下，挠他的痒痒。
　　“哈哈哈哈哈哈，姐姐饶命啊，欣欣快来救我啊……哈哈哈……姐姐……看我……看我……怎么……反击……”
　　赵逍遥看到吴欣坐在一边无动于衷，只好绝地反击，抓住红姐的手，一手按在美妇姐姐的上揉搓了起来。另一手抓住美妇的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，笑道，“姐姐，嘿嘿这可是自动送上门的哦。你应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请姐姐体谅他对你的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽，深入到底，细致周到地好好孝敬侍候姐姐一回吧！”
　　“逍遥！现在不可以啊！怎么能够在吴欣妹妹的面前欢好？”
　　美妇姐姐诶被赵逍遥裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被赵逍遥铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　美妇被赵逍遥的口手唇舌侵犯了的每一寸每一处隐秘，在赵逍遥的威胁下，不想也不敢拒绝，而隐藏在自己体内的慢慢上升，已经好多年没有兴奋感被赵逍遥这几天开发的更加敏感，慢慢感到身心已经失守，知道早晚都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，没有想到今天在嬉笑打闹的情况之下被这个小坏蛋羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？早已沉沦在肉欲的身体一经习惯了赵逍遥的侵犯。
　　此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在赵逍遥娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上赵逍遥的脖子，天旋地转，沉醉在赵逍遥的热吻湿吻里。
　　尽管她平日里高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人，渴望的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴,需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人,需要风趣幽默的男人！只是身份使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，现在她的身心情感也完全改变了。
　　“逍遥！不要啊！姐姐……姐姐……喔……哦……”
　　美妇此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让她不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到这个弟弟的身体里面去。
　　赵逍遥抱紧美妇的双手不由自主的在伯母腰腹间抚摩，不几时美妇娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了赵逍遥的心，他一双手开始不安分的上移，解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了美妇丰硕的，同时从她光洁的额头开始渐次而下，经过美妇的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美妇丰硕高耸的，虽然隔了肉色抹胸，但赵逍遥仍然能感觉到那对的惊人的和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开美妇香怀，入内寻幽探胜一番。


正文 第11章、一床双好
　　第11章、一床双好此时怀中的美妇也已动情，放松了身体，随着赵逍遥的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着赵逍遥硬邦邦的男性的。
　　“逍遥！不要啊！姐姐好羞耻啊，啊……哦……欣欣……妹妹……快……救我……”
　　美妇感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开梳麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面。
　　吴欣坐在一旁也是看的情动不已，面色绯红，暗暗地夹着自己的，不安的摩挲着。“是你自找的，我才不救你呢，让这个大坏蛋好好地教训你。咯咯咯。”
　　“好……好你个小妮子……看到时候我……我……我……怎么收拾你！”
　　美妇一边气喘吁吁的说。美妇一边应付着赵逍遥的侵犯，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，赵逍遥的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，美妇又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾。
　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足赵逍遥那高涨的，他的色手已经探进她的旗袍开叉，直捣之间，近乎地抚摩揉搓着成熟美妇的。伯母惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝，按摩着她的沟壑幽谷。美妇扭动着娇躯想要挣扎着推开赵逍遥的怀抱，可是，她清晰地感受到小天的手指已经从紫红色绣花蕾丝边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊……逍遥！”
　　美妇长长地一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，赵逍遥已把她抱出客厅，放在卧室的沙发上，而她酥软无力地躺倒在沙发上，居然分开两条的，让赵逍遥更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着着：“逍遥，不要啊！不要……停……这样，好羞耻啊……”
　　美妇心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那丰硕圆润的，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，赵逍遥张嘴将高耸的粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，着，近乎粗暴地咬啮着，美妇猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将赵逍遥融入进自己的之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的，从传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在赵逍遥的逗弄下，美妇口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着赵逍遥的，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的。
　　赵逍遥扯掉美妇的紫红色绣花蕾丝，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的，脚穿乳白色的细高跟鞋，赵逍遥将美妇压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声笑道：“我的李红，我的姐姐，你看着我就要进入你了啊！”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……逍遥……天啊……吴欣在看着……不要再吴欣妹妹面前……我会叫出来的……”
　　美妇眼睁睁看着赵逍遥硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，一次就直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“不会的，姐姐你就放心吧，今天是好日子，一龙二凤多好啊。”
　　赵逍遥尽情享受着美妇之间的肥美娇艳爽滑柔腻的穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得美妇光滑柔软的小腹和黑白相间的粉胯都颤抖起来，赵逍遥大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”荡动听的声音。
　　“红姐，我的好姐姐，舒服吗？红姐，我的好红姐，叫我老公！快！”
　　赵逍遥亵地命令道，他部不停快速耸动抽插，两手也美妇白嫩的，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上美妇洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后赵逍遥按住美妇一口含住她丰硕的近乎粗暴地咬啮，一手抓住高耸的肆意变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，赵逍遥此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着美妇那空旷日久幽怨的幽谷甬道。
　　美妇快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，而自从前夫刚结婚不久就去世后，不知多少年没有了，因此她根本未尝真正享受过的滋味，此刻赵逍遥高超的技巧，年轻俊朗的外表，实是替她的人生，爱情开展出另一面新窗。奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被疼爱，被怜惜，被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此荡的女人！”
　　美妇彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
　　不知二人的战斗就能行了多久，吴欣只听到赵逍遥叫她进来。
　　“快，逍遥，再快点……啊……哦……我要来了……哦……”
　　美妇浑身颤抖，两腿乱蹬，“老公！人家要飞了啊！”
　　美妇舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的紧紧缠绕住爱郎赵逍遥的腰，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩，春潮泛滥喷涌而出。双手死死的抱住赵逍遥，指甲在赵逍遥背上画出一条条红印。
　　与此同时，赵逍遥全力地撞击的冲刺，沉醉于平时端庄高贵的美妇此时荡的媚态，赵逍遥也积累到了顶峰，只觉得美妇一阵乱颤，一股滚烫的滑水浇在自己龙头上，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，“哦……姐姐……我也……来了……哦……”
　　庞然大物在美妇的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在美妇的花心嫩肉上，烫得美妇再次胴体颤抖着攀上了的高峰……赵逍遥一阵乱吼，洒出了自己的人生精华。趴在美妇的身上享受着那后痛快淋漓的。
　　“红姐，特别是以后，更加美丽高贵，你好美啊！以后我要你既做我的好红姐，又做我的女朋友，好吗？”
　　赵逍遥搂抱着美妇姐姐那丰腴而又泛起粉红色的胴体，着她丰硕的软语温存道。
　　“小坏蛋，你好强悍啊！”
　　美妇横陈依偎在爱郎弟弟的胸前，着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好姐姐，你喜欢我的强悍吗？”
　　赵逍遥抓住美妇的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“姐姐，我的这个和你那个大哥的相比怎么样啊？”
　　美妇媚眼如丝地瞪了赵逍遥一眼，温柔着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的记忆中老公要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！他死去多事了我也记不太清了，再说他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝！”
　　“希世珍宝？那逍遥能不能把希世珍宝再放入姐姐的中，好好的怜爱一翻啊”赵逍遥着美妇那的，咬啮着她柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“小坏蛋！姐姐不行了！饶了姐姐吧，你去找吴欣吧，别冷落了人家。”
　　娇嗔着啐道，只见美妇着小天的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了赵逍遥的上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了小天一眼，亲了一口那半软不硬的宝贝，推着他离开。
　　赵逍遥转身看到吴欣正媚眼如丝的看着自己，一手含在嘴里，一手十二按在自己的上揉动，时而插在自己的下体快速进出，衣服半解，颇有一番媚象。
　　“嗯……嗯……逍遥……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……姐姐又要泄了……呜呜呜呜呜……”
　　被赵逍遥看到自己手带来的强大羞耻和阴部带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让吴欣产生了一种说不清道不明，甬道中刺激莫名。随着李红的声和赵逍遥龙头在里面抽查带来的滋滋声,吴欣看的不能自拔，春潮泛滥,春水流淌，哀怨的想要是欢好的是自己多好啊。眼看他们一时半会不能解决只好忍不住自己动手。却被赵逍遥和美妇看着正着。那种羞耻感羞辱着她忍不住哭了起来。
　　赵逍遥此时已经放下了已经瘫倒在沙发上的美妇，转身过来搂住吴欣，抬手擦掉那晶莹的泪珠。用嘴唇着她的手指，爱怜的说：“好姐姐，好欣欣，你怎么哭了，这有什么大不了的，是人都有，特别是这男女之欲是人之大欲，古人云：食色性也，就是说这个，自己动手这个又不是什么羞耻的大事，男女都有过这样的举动的。”
　　说着快速的脱掉了吴欣的衣服，把她推倒在沙发的另一边。
　　赵逍遥仔细欣赏着吴欣的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女的腰身，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力。
　　赵逍遥从上到下又从下往上的审视着吴欣那匀称的身体，眼光里充满了饥渴和。看着乳凸翘的吴欣他再也忍不住了，一只手按在吴欣那柔软的部。当赵逍遥的手指似乎不经意的滑到她双间掩藏的深幽秘谷时，吴欣发出了嘤咛一声。
　　赵逍遥从身后贴住了吴欣的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上。吴欣那细腻的使赵逍遥留下一个又一个湿润的唇印。赵逍遥从侧方抱住吴欣，嘴巴不由分说的压在她薄薄的上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。
　　赵逍遥紧紧的拥吻着吴欣，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去。吴欣娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上赵逍遥的脖子，沉醉在他的热吻里。
　　此时吴欣只觉得天旋地转，头脑发昏，不禁彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的赵逍遥彻底融入自己整个心湖，从此再也不分离。
　　赵逍遥抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间抚摩，不几时，吴欣娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了赵逍遥的，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了吴欣那娇嫩的，同时从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的，虽然隔了一层罗衫，但赵逍遥仍然能感觉到那对的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着赵逍遥的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着赵逍遥男性的。
　　终于赵逍遥的一只右手再也耐不住，顺着佳人娇躯爬行着，上她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接那含苞欲放的，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的吴欣滑下沙发。同时一张大嘴也不甘，把直接叼着吴欣的的嘴，朝另一边的进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　吴欣呼吸此时非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那、饱美、膨胀、高耸入云的正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩的胴体亦因性的余韵而一下下抖动……
　　赵逍遥把视线转移到了吴欣那高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖孩微颤抖的动人姿态，都让赵逍遥看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了吴欣的一只雪乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性的吴欣一双的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　赵逍遥看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着娇慵的媚态。赵逍遥抬起吴欣的一条，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好姐姐，逍遥爱死你了！”
　　吴欣结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好逍遥，好弟弟！你是最好的！姐姐丫爱死你了，姐姐好舒服。”
　　吴欣已全然忘了自己身在何处，更遑论还躺有自己的身边的李红。被小天九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、荡的无耐心又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在赵逍遥肩上，一对可爱的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双玉润、纤滑的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被赵逍遥龙头制服的酸麻，让她全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着赵逍遥。
　　“不行了……姐姐……不行了……好热……要死了……要死了……”
　　随着吴欣的娇喊，赵逍遥滚烫的分身将吴欣送上了的颠峰，紧绷娇躯，横流。
　　只见吴欣星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图……
　　玉白的胴体在沙发的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔的成熟之美来。
　　赵逍遥因为射了一次此时还没有，又动情地用胸膛紧贴住吴欣那一对怒耸、滑软无比的傲人，感受着那两粒娇小、早已因而的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进吴欣那温热的根中。
　　给吴欣这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，吴欣又羞又痒，她的娇躯在他邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双优美的分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望赵逍遥吻得更深一点。他一直将吴欣吻吮、得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟全是刚刚吴欣流出的，白白的浓浓的，赵逍遥这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。吴欣丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与赵逍遥缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。吴欣同时又感觉到赵逍遥那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入吴欣的。
　　赵逍遥仔细欣赏这个美丽的惨绝人寰的妙人儿在沙发上荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，早已染上了贲张的晕红；那经过散发粉红的，更衬出了吴欣娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在光润的衬托之下，更显；而吴欣那双浑圆的呢？一双长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美人那已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美人的身子更是如此的巧夺天工，竟如此的令人赵逍遥发狂。
　　赵逍遥的色眼又回到上面，吴欣藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，不由心跳口渴！
　　赵逍遥再也按捺不住，一口含住了吴欣的一只雪乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来。吴欣原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，挺拔的在心爱的赵逍遥不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源涌出了。赵逍遥此时更加动情地揉搓：“好姐姐！好姐姐！你太美了！要死我了！”
　　“不要啊！逍遥，姐姐不行了……啊！好舒服！”
　　吴欣此时娇慵的喘息声再也忍耐不住，吴欣已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对巍巍颤颤，正随着她难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添，尤其她一双的，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，赵逍遥毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。中。
　　“小坏蛋，好舒服，姐姐舒服死了！”
　　在赵逍遥又一次调弄下，吴欣的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在赵逍遥的中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女勃发的征兆。赵逍遥忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　赵逍遥压住吴欣，把这千娇百媚的绝色，、娇软的紧紧压在身下，双手分开她那雪滑的优美，再也控制不住自己，还没有过的分身，顶着吴欣的朝下一压“好姐姐！好姐姐！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要舒服死了……姐姐……你舒服吗？”
　　赵逍遥深深地进入吴欣那潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　一向以文雅端庄清秀贤淑著称的成熟美妇正心神中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，吴欣鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己的熟美胴体又被赵逍遥坏蛋弟弟好情郎破体而入！这个比自己小十岁的小男孩！
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，吴欣浑圆的美貌丽人急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　吴欣情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美的雪滑竟盘在了赵逍遥腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“哎…逍遥……姐姐又来了……好爽……逍遥弄的姐姐好爽……哦……啊啊……噢……泄了……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇姐姐在赵逍遥那强悍的分身的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩一声婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰！泄出了今天不知第几次。
　　而赵逍遥的分身也在吴欣那滚烫的浇灌下，再也控制不做自己，一声虎吼，也达到了，龙头紧顶吴欣花心，全部灌入吴欣的花心中。
　　赵逍遥趴在吴欣身上慢慢的回味温存了一会儿，眼睛正好对上美妇姐姐，只见美妇姐姐的双眼竟然盯在自己衡欣的处，而美妇姐姐的玉手不知不觉已经按在自己的上，轻轻搓弄，娇喘着，看到赵逍遥注意了自己，好像一个贪嘴的小孩被发现偷吃了了一样，脸蛋一片娇红。


正文 第12章、三明治的由来
　　第13章、三明治的由来“姐姐，你在干嘛？忍不住了啊？”
　　赵逍遥看到美妇姐姐那欲语还羞的媚态，忍不住调笑道。
　　“小坏蛋，姐姐我……你就会欺负人……”
　　美妇羞得说不出话来。
　　“行了，好姐姐，苦了你了，现在我就来安慰你。”
　　说着，赵逍遥从吴欣身边走过来一把抱住美妇，将其放在了。
　　只见美妇那晶莹的光溜溜的板放在。赵逍遥看着躺在沙发上张开等着小天的美妇姐姐，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸的矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的骄傲的挺立着，配上圆翘的，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V’字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的草原。那里面溪流潺潺，泛着一股的光华。此情此景，看的赵逍遥不禁焚身，不能自拔。
　　只见赵逍遥一声大吼扑到，一把抱住美妇那香喷喷滑腻腻的胴体，触摸到她柔腻的。那种感觉是那么的熨贴舒适，那么的迷人。美妇挺秀的顶在赵逍遥的胸口，两粒的大肉球与赵逍遥的胸口无意识的厮磨着。
　　赵逍遥用强有力的双手紧捉着美如仙女的美妇姐姐一双玉手，身体压得身裁高挑的美妇姐姐透不过气来，并用膝头将她一双浑圆亳无一H赘肉的美腿分开成大字，而赵逍遥那根觅食而入的龙头正顶着美妇姐姐那迷死人的肥美柔嫩之处。渐渐地，赵逍遥顺着美妇的额头开始亲吻，越高高山，跨过平原，淌过小溪，闯进了丛林深处，惹得美妇一阵娇喘，开合不已。只见赵逍遥扒开美妇双腿，让美妇的神秘之处完全展露在自己面前。
　　此时赵逍遥抬起头来仔细的看着身下压着的熟美的姐姐。只见她一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美，两腿交界处，溪流潺潺，森林纵横交错，溪流旁边站着几颗顽强的小草，似乎是守卫溪流的卫士。此情此景看的赵逍遥垂涎欲滴，叹道：“姐姐真是浑身都美，比哪些什么明星的更是美上十分，就算不老妖精赵雅芝见了也会羞愧的自杀，不愧为极品美女啊，叫人目眩神迷，神魂颠倒。”
　　看着美妇姐姐的，上面那的，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得赵逍遥分身更加。
　　美妇上的那粒红豆已经挺立起来，白嫩美和美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在晶莹的上飘动，一股如榔麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间。
　　赵逍遥压着美妇的笑道∶“姐姐，你这么敏感，这么高贵，弟弟刚刚摸了几下就受不了了，你真是令我流连忘返，神醉心迷啊。”
　　赵逍遥继续欣赏着美妇姐姐那熟女气息洋溢、成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道∶“实在太美了！姐姐，接受我的吧！”
　　美妇姐姐想到让年轻的比自己小十几岁的第弟这样毫无顾忌的看见自己的，感到莫大的羞耻，可是心里那道禁忌的却越来越强烈，令自己意乱神迷，无法反抗。
　　赵逍遥好像故意捉弄美妇，仍旧在欣赏她的，看着有亮丽丛林掩盖的秘穴溪流，然後慢慢爬起来，用手抓住美妇的，用舌头轻轻的甜食，一会儿左边，一会儿右边。经过一阵或轻咬慢舔，或用舌头用力顶，美妇觉得自己的身体已经不属于自己了，身体不由自主的轻轻颤抖，子宫又有了敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着赵逍遥的，心里开始怨恨赵逍遥这样的，为什么不痛痛快快的给自己一次激烈的享受。
　　赵逍遥当然无从知道美妇心里的挣扎，嘴停在美妇的一个上，慢慢的啜弄，同时用手美妇那妖娆的身体曲线，慢慢的从腰摸到的部，然後摸到丛林密布的溪流，用手指代替了分身轻轻地开始挖弄，让美妇在此时得到了一点满足，此时美妇已经无法保持清醒，不由自主的扭动着那妖娆的，抛掉羞耻，去迎合赵逍遥的扰弄，让他能更深入自己的玉美股。
　　美妇玉壶美中酸麻的又猛烈上传到全身，口中不自禁的一声，道∶“啊……我不行了……姐姐……姐姐好舒服……”
　　就在这时候，上突然产生强烈的痛感，原来赵逍遥用牙齿轻咬了自己那的，的痛感加玉壶的美感直达脑髓，让美妇有种说不出的感觉，玉嘴发出无声的，美妇吃痛的下意识想逃避，可玉壶又想迎合，但是已经被赵逍遥双手困住，只能任赵逍遥摆布了。
　　忽然美妇羞耻娇喘道∶“啊……不要……很脏的……弟弟……好弟弟……不……不要……不要碰那地方。”
　　原来赵逍遥的手在香上摸索了一下，把带着美妇的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着美妇，美妇感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得美妇的倍增，洪流，激烈的扭动，似逃避又似享受。
　　对自己的身体越来越火热的反应，美妇感到害羞也恨自己，为什么这么荡，可是在被赵逍遥控制的态下，只能任凭赵逍遥大快朵颐了。只见赵逍遥的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着美妇那庄严地的玉豆，让美妇混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　赵逍遥突然从下面用力举起美妇姐姐的左腿，采取这样的姿势未免太秽，和另一条已经成为九十度的角度，把的丛林幽谷完全暴露在赵逍遥的眼前，只见粉红色的流淌着发光的液体的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻挺立，露出的光泽，缕缕溪水自洞内缓缓流出，在强迫分开的美妇姐姐瓣口内部，已经存满女人那幽香神秘的花露，使得肉色的粘膜产生动人的光泽。
　　采取这样荡的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直以高贵庄重的美妇姐姐而言，更觉得难过，想斥责又想体会一下这种姿势的奥妙。可是当赵逍遥把她扛在肩上，低头开始舔起那神秘的散发着幽香的神秘幽谷时，美妇的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生轻轻颤动反而是最好的方法。
　　很意外的赵逍遥舔舐的非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是美妇震动更加激烈的敏感带时，就执意的停留在那里。只见此时的美妇双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，美妇不由自己的想摆动皓首，的肚皮不停的起伏，翘快速挺弄，双手更是死死地按住赵逍遥的头部。看的一旁的吴欣娇羞万分，暗想要是逍遥这样对自己，自己应该则呢没办呢。得到的结果是更加不堪。
　　感到美妇姐姐的下体很湿润了，赵逍遥的手转向秘穴溪流进攻，左手绕过美，用食指及无名指拨开两片娇嫩神秘的嫩肉，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进溪流幽谷内，母指更是急剧的在如珍珠的红豆上震动，要教眼前的美丽高贵的美妇姐姐更，更。
　　美妇受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因而分泌出汁，使的美妇上也沾了很多，显得更加。
　　虽然无法动弹，但看到平常高贵典雅的美妇姐姐，竟然变成了流水不断语连连的浪荡女人，小嘴气喘嘘嘘的接接受自己的的。赵逍遥心里升起一种征服的。看到美妇姐姐的反应，赵逍遥感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫豆蔻阴核，不停扭动拨弄，使得美妇姐姐忍不住像抽筋一样的使部，口中更开始传出阵阵糜的娇吟声，赵逍遥的嘴就压在丛林之上，发出“啾啾”的声音。
　　的积累使得散发出光泽的不停的散发出幽香的热量，流出来的骚水也更加多了。从支持身体的流下去，就是连美妇本身都能感觉出来，鼻中更传出令人蚀骨的哼叫声，赵逍遥每喘一口气，美妇嘴里就连连娇喘胡言乱语，然後赵逍遥就更加兴奋地彻底玩弄，这时候口已经完全大开，赵逍遥就把巨大的舌头一卷插了进去。
　　产生如同分身巨龙进入时的，使得美妇在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的之间，勉强使自己不要昏过去。赵逍遥的舌头使美妇产生甜美，急剧的刺激让她失去控制，更加激烈的扭动着自己的蛇腰和香，去迎合着弟弟，盼望情郎弟弟的舌头永远有自己的玉壶中。
　　这时候的赵逍遥也非常激动，用舌头在洞里不断地深深的抽查舔舐，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上美妇的腿放下，靠近美妇姐姐的耳朵笑道∶“姐姐，我现在要真的进去了，姐姐你准备好了吗？”
　　“坏蛋，你……你……进的去吗？”
　　美妇已经放开了，就躲是连连也不放弃调笑赵逍遥。
　　“嘿嘿，姐姐，我要进不去，那我用我身体的一部分进去代表一下总可以的嘛。”
　　赵逍遥没想到美妇姐姐会有这样调皮的一面，微微一笑道。
　　这样一面说，一面从先前确定的美妇姐姐最敏感的耳垂到脖子舔过去。因为刚使彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下军引住美妇姐姐的注意力，这才放开了美妇那禁锢的身体，此时美妇的脑袋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着赵逍遥，就在美妇的心完全在赵逍遥的吻合时，赵逍遥将另一只手伸向美妇的圆，双手托起她的美，就这样紧紧箍住她无暇的娇躯。
　　此时的美妇正被赵逍遥的刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在赵逍遥的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，赵逍遥就趁机会分开她的双手，把巨大的龙头送到洞口，继而欣赏着这一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在的巨龙碰到花唇的刹那，美妇身体不由得紧绷起来，间感受到有异常的压力感，龙头又突破唇进入里面，赵逍遥只感觉自己进入了一个温暖湿润的所在，那紧紧包围的刺激的他差点就丢盔弃甲，只好吸气提，暂时停了下来。
　　美妇那娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了荡的妩媚，以行动回答着情郎弟弟的爱。只见她将雪嫩的部前送，使赵逍遥的巨龙分身立刻贯穿花心。大概是完全湿润的关系，比想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使多次接受弟弟的美妇，再次细心回味起来。
　　赵逍遥身体压住美妇那妩媚的躯体。美妇那张开的挟着赵逍遥的腰，迎合着情郎那激烈的的顶动，上还残留着由秘穴流下来的，早已湿润的花瓣不断摩擦着赵逍遥那的巨龙，因为朝上仰躺赵逍遥得以更深深进入的巨龙，从下面碰到花心，使美妇舒爽的皱眉叫着，以不停摇动的部自己的。
　　赵逍遥用双手牢牢抱住美妇的部，厚实的胸膛紧紧贴住她娇艳的，美妇开始剧烈的扭动後就停不了，两手无力的挂在情郎的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的飞溅到，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　赵逍遥那长长的巨龙在柔软的丛林围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿部的刺激感，很快使美妇达到，挂在情郎肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的随着气息起伏。
　　美妇红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，赵逍遥看到美妇姐姐这样有，更加精神百倍，更用力的猛插狠抽，在不停流出液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉插得美妇姐姐全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　一会儿美妇终於突破的界限，张口荡的浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……弟弟・・・・・・・哦・・・・・・”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧赵逍遥的身体，从肚子到部的艳肉开始不停的，里的，也使赵逍遥的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在洞里抽插。
　　美妇此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，赵逍遥伸出舌头吻上美妇姐姐诶的香唇，让美妇姐姐陶醉在和的里。
　　一边吴欣更是看得横流，激动不已，不由自主的脱去自己记得睡衣，靠在找逍遥的背上，用那已经挺立的摩擦着赵逍遥的坚实的背部。
　　赵逍遥转过身来，抱着吴欣不断的亲吻，摸索，还没泄身的巨龙分身，慢慢找到了那柔软神秘的所在，放倒吴欣使她更加舒服的躺在美妇姐姐身旁。
　　赵逍遥开始九浅一深的抽插，挺弄。吴欣更是剧烈的反映着。她觉得这样不够激烈，想来更激烈的，于是吴欣迫不及待的翻起来，把赵逍遥压了下去，身体更是毫不犹豫的骑上去，那已经横飞的密洞，立刻对准赵逍遥那大大的分身上，然後身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，吴欣两手按着赵逍遥的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将赵逍遥的巨龙送到了自己的玉壶更深处。
　　这次是女性作主导的体位，吴欣可以调控自己的速度和深度，很容易得到，她开始学会如何利用穴中巨龙去满足自己的，当想要顶到底就一股气把部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动部，吴欣极乐的，彷佛整个大脑全被抽离，胸前向上下抛动，部把巨龙吞入又吐出，也大量的随着进出而迸发出来。
　　赵逍遥一边看着吴欣那状若疯狂的姿态，一手抓住吴欣那上下抛动的，一手着身边美妇姐姐的身体。
　　一阵阵的往脑中袭来，吴欣微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了小天一眼，伸出玉臂，勾住了美妇姐姐的脖子，玉唇更是毫不犹豫的吻在了美妇那丰润的嘴唇上，彷佛两人是一般，沉浸于自我的欢愉，娇美的部仍旧在赵逍遥赤条条身体上疯狂的摆动，赵逍遥的一只手着娇艳的，一手从下面拉过美妇姐姐，吻在了三人交接的嘴唇上。从没有享受过这种欢愉感觉的美妇，又一下子被点燃起来，想象着自己被赵逍遥抽插着，下体更是流出了荡的水渍，弄湿了半干的床单。一腿伸直侧身搭在赵逍遥的上，不断地摩擦着。
　　的袭来，使得吴欣忍不住抽搐，身体无力的趴在赵逍遥的身体上，急速的上下挺弄，一阵颤抖之后吴欣气喘吁吁的趴在赵逍遥的身体上，享受着带来的那种无法用言语形容的。
　　就在秘穴夹紧度渐松下来的时候，赵逍遥翻身将吴欣压在美妇姐姐的身上，使二人面对面趴在一起，赵逍遥对准吴欣的穴，“扑哧”一声就插了进去。左三圈，右三圈的抽插起来。在吴欣里面插一会儿，又在美妇姐姐的穴抽插一会儿。一会儿就引得二人叫春连连，更是相互亲吻，两双四对相互摩擦，赵逍遥看的高涨。只听得赵逍遥挺起後背大叫，在二人秘穴中进行了一轮大力的抽插，这使二人的连连，跟着每当她二人的刚要缓下来的时候，赵逍遥就对着她们作出数下抽插，使二人的劲不停的持续。
　　赵逍遥有技巧的抽插，使二人尝到前所未有的极乐，在连续的下，美妇更是受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被穴甬道夹紧及吸啜，的秘穴让赵逍遥差点忍受不了，抽出发亮的巨龙，深吸了一口气，准备做最后的冲刺。
　　恢复了一下，赵逍遥的庞然大物又直吴欣的穴心，一阵狠抽猛插使得赵逍遥的喉头也吼出一声：“啊……姐姐・・・・・・你的美穴甬道太舒服了，简直就是神仙般的感觉。真不愧让自己几日来的令自己神魂颠倒、日思夜想。”
　　随着吴欣一声猛烈地胡言乱语，剧烈颤抖，穴伸出爆发出一阵洪水，烫的赵逍遥差点就此丢盔弃甲。随着吴欣身体渐渐柔软下来，赵逍遥也抽出巨龙分身，慢慢的对准下面的美妇姐姐，深吸一口气，一下子就插了进去。
　　随着苏醒过来的美妇姐姐一声轻叹，赵逍遥又感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，着自己的龙头，又麻又酥。美妇年纪都这么大了，居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　美妇只觉赵逍遥插在自己体内的巨龙，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在美妇穴中蠢动起来，又令美妇无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。赵逍遥深知美妇姐姐又已经饥渴欲狂，她需要赵逍遥无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为高贵熟妇那高傲的，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。
　　于是，赵逍遥运起雄劲，快速抽插，巨龙次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几十次抽出顶入，美妇原本的声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前高贵的模样，象个浪荡女子在情郎弟弟胯下娇声呼喊，高举起玉臂紧紧缠绕住赵逍遥的脖子，柳腰摆动，美挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“哦・・・・・・噢・・・・・・逍遥・・・・・・弟弟・・・・・・哦・・・・・・来了・・・・・・啊・・・・・・来了，哦・・・・・・”随着美妇一阵乱颤，体内冲出一阵滚烫的液打湿了赵逍遥那雄壮的龙头，更打湿了赵逍遥那可颤抖的心房。突然，赵逍遥感觉脊背一阵麻痹感传来，巨龙分身死死地顶在美妇姐姐的花房，从巨龙里面射出了积累了这么久滚烫的，烫的美妇又是一阵乱颤，达到了一次最们烈的。
　　三人经过这乱的一下午，都累了，就这样谁也不想动，躺在湿了又干，干了又湿的床单上，慢慢的睡了过去。


正文 第13章、郁闷的赵逍遥
　　第13章、郁闷的赵逍遥第二天，当赵逍遥醒来时，已经不见了二人。慢慢的穿好衣服，回味着昨天的美丽行程，心里感动不已。想一个农村傻小子，不知道走了什么运，居然得到那么多美人的青睐。赵逍遥摇了摇头，把这种不过消极的想法赶出脑海，暗暗决定，绝不能辜负这些美人的厚望，以后一定给他们安定温馨而幸福的生活。
　　走出卧室，看了看墙上的钟表，已经早上十点钟了。走进客厅，只见客厅的桌子上已经摆放好了早餐，一个鸡蛋，一杯豆浆，一个三明治，一碟花生米。桌脚上压着一个纸条：逍遥（弟弟）姐姐和红姐出去逛街了，你自己回学校去也行，要是没事的话就来中山公园找我们，到楼下保安那给我们打个电话就好。放心，会给你带礼物的。
　　看着那娟秀的字体和上面散发着肉香的纸张，赵逍遥心里一阵感动。心里久久的无法平静。
　　狼吞虎咽的吃完早餐，赵逍遥想想到底去哪儿，学校还在军训，没有人，陈希茜那里估计去野战部队了。找美妇姐姐，还是算了，据说陪美人逛街能把骆驼走死，还是算了。哦，去找那个小萝莉吧！
　　走下大楼，在门口保安处给美妇姐姐打了个电话，说自己去找同学看看，美妇也吩咐照顾好自己，并会给自己带来礼物，说着就挂了，估计那边吴欣正在和服务员砍价，美妇只好去帮忙了。
　　坐着拥挤的公交车，赵逍遥想起那饭店的美丽熟妇，不由得想起当时那奇妙的感觉来，似乎二人前世就是亲人一般，不说话也能通过眼神沟通。不知不觉，公交车来到红领巾小学，下了车。看到门口的盛况，赵逍遥还是被吓了一跳，只见校门口围满了来接孩子们的家长，各个阶层的精英们放下了身段，老老实实的站在校门口眼巴巴的看着校内。有几个家长围在一块天南海北的聊着，南迁北调的人在以孩子们为突破口的情况下顺利的沟通着。其中各式各样的车子在那里显得不伦不类，只见其中有几百万的跑车，有几十万的宝马奔驰，更有几十块的自行车，有的甚至在上面挂满了鸡鸭等家禽，夹杂在各式各样的车子之中，也算是学校门口的一大特色吧。想起自己从上小学就是一个人走几十里的山路上学，赵逍遥不禁为这些孩子们的将来和身体担忧。问了其中一个老婆婆，才知道学校为了保证孩子们的学习环境，不会让学生家长进入校园，哪怕你是市长也得在门口等着，赵逍遥不禁感叹现代家长的悲哀。
　　凭着口占莲花，在门口保安怀疑和门口家长们惊奇的眼神中大摇大摆的走进校园。这个小小的学校夹在周围高大的商品楼之间，只有一面向阳，小小的操场上三三两两的散布者正在上体育课的孩子们。有的在跳绳，有的在高大的篮球架下努力地学习打篮球，更有学生在树荫下捧着书本刻苦学习。
　　赵逍遥走到一个小妹妹身边，展现出一个自信而又潇洒的笑容说：“你好，小妹妹，问一下四年级二班怎么走啊？”
　　“哦，大叔你好，你是在问我吗？”
　　小妹妹显得很无辜的问道。
　　赵逍遥一下子就被打到了，郁闷的神情热的面前的小妹妹一阵好笑。赵逍遥摸摸鼻子，郁闷的问道：“小妹妹，难道我很老吗？还是长的像大叔？”
　　“咯咯咯咯，你不是大叔，你跟本就是大叔嘛！咯咯咯咯”小妹妹丝毫不给赵逍遥面子，说完咯咯的笑了起来。
　　“行了，不逗你了，教学楼二楼，左边第三间就是啦！咯咯咯咯”这时小妹妹听到老师集合的哨子声响起，才对赵逍遥笑了笑说道，“我叫刘亦菲，记得哦，你真好玩！咯咯咯咯”说着就跑了。留下赵逍遥一脸的郁闷。
　　找到二楼的四年级二班教室，赵逍遥趴在关着的门口仔细的观察者里面的每个学生。只见讲台上讲课的是一个长发飘飘的美女，看不清她的面容，但是从那可以秒杀大部分男人的背影来看，姿色肯定不会太差。得体的西装套裙配上一头亮丽乌黑的头发诠释着这位老师的品味。等她转过身来，果然不差，那瓜子脸上无暇。挺翘小巧的鼻子搭配红润的嘴唇，更显得妩媚。
　　再仔细看看下面的学生，居然有两个学生坐在后面呼呼大睡，无论那美女教师怎么精彩的演讲也不能换回周公的缠绕。只有前排的两个小美女在聚精会神的听着，不断地回答者美女教师的提问。
　　看看时间快要下课了，赵逍遥试着敲了敲门。只听见一声悦耳的声音：“请进！”
　　赵逍遥推开门，眼前一亮，只见一位美若天仙的美女站在自己的面前。
　　“额，你找谁啊？”
　　美女教师皱着眉开口了，显然对赵逍遥这样打断自己的讲课而不满。
　　“哦。我是杨靓颖的表哥，那个……那个……是来接她回家的。”
　　赵逍遥显然也意识到这样子打断老师的讲课而感到不妥，特别是在这位美丽的教师面前还有那么一丝丝的紧张。
　　“哦，好长时间不见杨靓颖的家长来接她放学了，你真的是她的表哥吗？怎么没听杨靓颖说起过？同学们，下课！同学们，再见！”
　　美女教师不见赵逍遥回答，就能转身宣布下课，同时说：“你等等，杨靓颖你等下和你的表哥来我办公室一趟。”
　　“老师再见！”
　　学生有气无力的回答道。只见杨靓颖回头使劲的瞪了赵逍遥一眼。坐了下来，整理书包。
　　那美女教师也不等学生走完就转身从赵逍遥身边走过，同时妩媚的看了赵逍遥一眼。赵逍遥顿时如遭电击般的点头称是。一抹幽香传来，不知道是香水，还是体香？转身看去，伊人已经远去，只有那一抹幽香，久久的停留在赵逍遥的心头，挥之不去。
　　“看什么看，美女已经走了，还看，不怕眼珠子掉下来啊。给，给我拿着书包！重死了！”
　　赵逍遥还没回过神来，就听见一声娇叱。转身看去，一个身着粉红色连衣裙的小美女和一个穿着军绿色T恤的美女在自己面前。“走了，看什么看，没见过美女啊？色狼！男人没一个好东西！”
　　说着气呼呼的走了。旁边的小美女对着赵逍遥歉意的一笑，也咯咯咯的笑着跑开了。
　　赵逍遥郁闷的提着杨靓颖的书包，跟在两个小萝莉的后面，郁闷的摸摸鼻子，暗想今天是不是踏了了，尽遭戏弄。自嘲地笑笑，老了都成大叔了！
　　“大叔，你快点啊，我还要早点回家，你不急婷婷还急呢？”
　　杨靓颖骄横的说。
　　“靓颖，你说什么呢，你先去吧，慕容老师找你，你自己过去吧，今天我要自个儿回去了，你不用陪我了，去陪你的好表哥吧。咯咯咯咯”那个叫婷婷的小萝莉笑嘻嘻的打了杨靓颖一下，对着赵逍遥眨眨眼说。
　　“嘿嘿，婷婷，你不会吃醋了吧，要不我把我表哥让给你啊，你看他长得也人模狗样的，还过得去啊，比我们班里的那些小子强多了。”
　　杨靓颖见拿的下萝莉这样打趣她也及时的反击。
　　“好了，你的老师正在等着你呢，还不快点！”
　　赵逍遥听到杨靓颖这样说，心里没有来的一阵烦恼，瞪了杨靓颖一眼，对着那个叫婷婷的小萝莉示意道：“你先走吧，别耽误你回家，估计你家长正在校门口等你呢。”
　　刹那间，只见婷婷神色一暗，转身你就跑开了。
　　赵逍遥和杨靓颖一见，都是一愣，不知道怎么回事，对视一眼双方均摇了摇头。杨靓颖眼睛一瞪：“都是你，把婷婷气跑了！哼！再也不理你了！”
　　转身蹬蹬蹬蹬的走开了。
　　怎么又怪我了？你不也在嘛？赵逍遥暗暗一想，不能和小萝莉一般见识。摸摸鼻子郁闷的说。
　　“老师，你找我们有什么事吗？”
　　杨靓颖此时在老师面前十足一个乖乖女。站在那里，要多无辜有多无辜，眼睛更是瞟了瞟赵逍遥。意思是都是你惹得。
　　赵逍遥习惯性的摸了摸鼻子。
　　慕容芳看到这赵逍遥这个动作，眼睛一亮，说：“哦，没什么事，就是奇怪今天怎么你突然变出个表哥来接你啊，平时不都是你和婷婷结伴回家的吗？”
　　眼睛却瞟向赵逍遥意思是你来解释一下。
　　“哦，这个，这个慕容老师，是靓颖的妈妈比较忙，以后我就负责接送靓颖上下学了，我在江城大学读书，时间比较宽裕，更是以后负责靓颖的家庭教师，督谍的学习，更上层楼。”
　　赵逍遥知道这个美女教师想知道什么，只好避重就轻的说。
　　“哦，这个感情好，我也知道靓颖的妈妈比较忙，没什么时间督促她，虽然她平时比较努力，但是多个人督导总是要好一些。靓颖，你要加油哦！争取这学期拿到年级第一名的好成绩。以前总是在外语方面差一点的。”
　　美女教师对着赵逍遥说。
　　赵逍遥看着美女教师那樱桃小嘴一张一合，洁白的牙齿和红润的嫩舌吞吐不停，心里的一下子就蹦了出来，分身更是在裤子上支起了帐篷。
　　“老师，你放心吧，我会好好努力的！”
　　杨靓颖乖巧的说。
　　慕容芳看到杨靓颖这么懂事，欣慰的点了点头，转眼看赵逍遥。只见赵逍遥眼神发愣的盯着自己，眼里的似乎要把自己吞没一般。在他面前自己似乎没有穿衣服一样，裸的站在他面前。他那个地方居然顶起了一个巨大的帐篷，这使得自己俏脸发红，发胀，心里紧张的无以复加，再也不敢看他。心里不住的咒骂这个等徒浪子，努力地忍住心中的怒气，脸色平静的说：“好了，没什么事了，你们赶快回去吧！”
　　“哦，慕容老师，我们回去了，下次我还会来再接靓颖的。”
　　说完大有深意的看了一眼眼前的美女教师，转身跟在杨靓颖身后离开了。
　　一会儿，慕容芳才平静下来，暗想今天自己怎么了，看到这个杨靓颖的表哥居然有了那么羞人的反应。这可是二十几年来从未有过的。想了想，给杨媛媛打了个电话，才知道这个表哥是个舶来品。家教倒是真的。想起刚才他那巨大的帐篷，慕容芳心里一阵颤抖，居然就这样打湿了自己的，心里暗暗咒骂了赵逍遥一声。
　　“喂，你真的是我的家庭教师吗？妈妈怎么找到你的啊?”杨靓颖看着走在身边一言不发的赵逍遥，问道，同时心里想妈妈怎么着了这么一个木头给我做家教啊，肯定闷死人，倒不如早点打发了算了。暗暗下定决心，回家找几道难题打发了。
　　“喂，问你话呢，你怎么哑巴了？真是个木头！”
　　杨靓颖心中更加确定了打发他走人了事。
　　“哎，小萝莉，首先我不叫喂，我叫赵逍遥。其次我不是木头。跟着我保证你考上一流初中。”
　　赵逍遥正在想那个美女教师，突然被杨靓颖打断，很恼火的说。
　　“哼，谁知道你水平怎么样？不会没几下，就像以前的那些自认为才高八斗的高材生一样被我打发了吧？”
　　小萝莉完全没把赵逍遥放在眼里，说出的话带有强烈的挑衅。
　　“你就算不相信我，也要相信妈啊，就算不相信妈你也要相信我能考到江城大学的水平啊，就算不相信我的水平你也要相信我高考六百七十多分的成绩不会作假吧，就算不相信我的成绩你也要相信江城大学老师的水平吧，就算……”
　　赵逍遥正说得起劲，把算一下这个调皮的小萝莉，就被小萝莉捂着耳朵打断了。
　　“停停停停……就算我相信你了好吧，比唐僧还厉害，你不做唐僧的传人是西方佛界的一大损失。”
　　小萝莉看着赵逍遥无奈的说，“人家才说了你几句，你就这样子，罗嗦的大叔。咯咯咯咯”“唉，唯小人与女子难养也，古人诚不我欺啊！”
　　赵逍遥郁闷的摸摸鼻子，笑着对小萝莉说。
　　“你说什么啊？唯什么跟什么？”
　　小萝莉还没有学过文言文但是这一句听的似懂非懂，斜着眼睛怒视着赵逍遥。
　　“哦，没什么，小姑奶奶，咱还是快走吧，你看你的同学们都了。”
　　赵逍遥无奈的说。
　　“你才了呢，思想龌龊，猥琐，下流……哼……”
　　小萝莉得理不饶人，“你的车子在哪里？猥琐大叔？”
　　“哦，你看来高看我了，我是一个大学生，哪来的车子啊，又不是富二代。不过你可以选择二路公交车回家哦。”
　　赵逍遥决定戏弄一下小萝莉，以报一箭之仇。
　　“二路公交？没有啊，这里只有八路公交，大叔。看来你不但罗嗦，而且目不识丁。”
　　小萝莉显然没有明白赵逍遥的调笑，边走边对着赵逍遥说。
　　“嘿嘿嘿嘿，小萝莉这你就out了吧，你现在不就是乘坐二路公交车在赶路吗？”
　　赵逍遥看着小萝莉疑惑的神情，又指了指她那穿着粉红运动鞋的双脚说。
　　“呀，你个猥琐的大叔，我不打你。”
　　小萝莉立即明白了赵逍遥在调戏她，作势要打他。
　　“哈哈哈，你有本事追上我再说吧，哈哈哈”赵逍遥终于看到小萝莉郁闷的神情，心里不禁一阵愉快。看着小萝莉那白嫩的脸庞，伸手捏了捏，转身朝前跑开。
　　“你站住，流氓，敢调戏本姑娘，你死定了。站住……猥琐……大叔。”
　　小萝莉气哼哼的追着赵逍遥，嘴里不断的喊着刚刚给赵逍遥起的外号。赵逍遥看到小萝莉即将要抓住自己时，就立即加速跑开，气的小萝莉咬牙切齿。一路上传来赵逍遥嚣张的笑声和小萝莉气喘吁吁的喊声。行人看到这一幕，都发出了善意的微笑。
　　突然，“哎呀”一声，原来是小萝莉跑着一不小心跌倒了。赵逍遥看到这种情况哪还顾的戏弄小萝莉，赶紧跑过来抓住小萝莉的手就要把她拉起来。
　　“哎呀，疼啊，你不能轻点啊。”
　　小萝莉干脆坐在地上不起来，双手揉着自己的膝盖，“你没看到人家摔倒了啊？”
　　“哦，你摔到哪了，我看看。”
　　赵逍遥蹲，拉起小萝莉的裙子，看到膝盖上擦破了一层皮，幸好没出血，不过周围的软组织都紫了。突然，眼前一亮，原来赵逍遥把小萝莉的裙子卷起来之后，小萝莉还是坐在地上，双腿曲起，这样小萝莉那印着蜡笔小星的小裤裤就漏了出来。看的赵逍遥心里一阵翻腾，脸色一红，赶忙转过头，把小萝莉的裙子放下来，压住心里的，定了定神说“哦，还好没有出血，擦带你红花油休息一下就好了，来我扶着你走吧。”
　　“我……我……我没事，我自己走好了。”
　　小萝莉此时脸红红的，煞是好看。原来小萝莉也看到了赵逍遥偷看自己的小裤裤，心里如同小兔子在奔腾，心跳的要多快有多快。心里有一丝高兴更多的是害羞，头低的不能再低。听到赵逍遥要扶着自己走，本能的拒绝了。刚一站起来，就摇摇欲坠。
　　赵逍遥见此，只好一手抓住小萝莉的胳膊搭在自己的肩上。一手扶住小萝莉的腰，就这样半扶半抱的走了一段路。手上传来小萝莉腰间那温暖的感觉刺激的赵逍遥的心也是如同L撞。
　　“逍遥……逍遥哥哥，你……你能不能放开我啊，这样好难受啊”小萝莉个子比赵逍遥要矮一个头，这样走的很费劲，头上都出汗了。
　　我也很难受。赵逍遥暗暗想道。转头看到小萝莉满头大汗，只好放开。但是看到小萝莉那咬牙坚持走路的神情，心里一动说：“靓颖，我来背着你走吧，这里离你家还有多远啊？”
　　“不……不好吧？”
　　小萝莉脸红红的，但眼里一亮，低下头不敢看赵逍遥低声的说“前面转弯后从莲花超市过去就到了。”
　　“来吧，保证你舒服。这样妈回去不拿刀把我砍了才怪。”
　　说着赵逍遥蹲，让小萝莉好趴在身上。
　　身上传来温暖的感觉，赵逍遥再也没有一丝邪念，双手搂住小萝莉那光滑的，快速向小萝莉家里赶去。
　　而趴在赵逍遥的背上的小萝莉则是一脸的幸福，细细的感受着赵逍遥那强健有力的心跳，想起刚才那阵欢声笑语，心中一阵迷醉，希望这条路永远没有尽头。


正文 第14章、家教邪念
　　第14章、家教邪念“哎呀，我的小宝贝，这是怎么了你？”
　　打开门，看到美少妇杨媛媛一身的主妇装，赵逍遥眼前一亮。而美少妇则是一脸的惊讶的问道。
　　“哦，妈妈，我没事，就是上体育课的时候不小心摔倒了，膝盖有点擦伤。”
　　还没等赵逍遥回答，小萝莉抢先回答道，同时用手使劲的搂了搂找逍遥的脖子，“放我下来啊，逍遥哥哥。”
　　小萝莉继而脸色一红温柔的对赵逍遥说，典型的乖乖女形象。
　　“哦，就是女儿家赖在大哥哥背上想什么样子，看把你逍遥哥哥累的。”
　　说着，指引着赵逍遥将小萝莉放在沙发上。同时快步跑到卫生间，拿出一个毛巾，看赵逍遥把小萝莉放好，就过来替赵逍遥擦了擦额头的汗水。而小萝莉则是脸色绯红的低着头坐在那儿，也不知道在想什么。
　　“哦，姐姐我自己来吧！”
　　赵逍遥闻到从美少妇身上散发出来的香味，脸色一红，弱弱的说。
　　美少妇看到赵逍遥脸色一红，就知道赵逍遥怎么了。妩媚的看了赵逍遥的一眼，笑笑说：“吆喝，还害羞了。姐姐什么人没有碰到过啊，有美女给你擦汗是你的福气，真不懂得珍惜。”
　　留下赵逍遥一脸尴尬的站在那里。
　　说着把毛巾地给赵逍遥，转身坐在小萝莉身前，拉起她的裙子，就要看小萝莉的伤。
　　“妈妈，我自己来吧，我到房间去，你给我拿下红花油擦擦就好了。”
　　小萝莉看到妈妈要掀自己的裙子，脸色一红，看了赵逍遥一眼害羞的说。接着转身一跳一跳的走到房间去了。
　　“呵呵呵。小丫头，长大了，还害羞了啊？”
　　杨媛媛看到小萝莉害羞的神情，不禁调笑道。
　　小萝莉则是脸色一红，暗想妈妈今天怎么了，怪怪的，从来没有这样高兴过，也从来没有对自己说过这些话。摇摇头，推门跳了进去。
　　此时，赵逍遥打量着美少妇杨媛媛的房间，只见暗红色的红木地板擦得光洁照人，客厅的中央摆放着深蓝色的真皮沙发，明亮的茶几上摆放着一个堆满了各种水果的花篮。进门的屏风上镂空的格子雕龙画凤。一边的鞋柜是上下分开的。上面错漏有致的格子里摆放着各式各样的小花草和玩具。几个古董样式的花瓶引起了赵逍遥的注意，走进一看，原来是仿唐三彩和仿青花瓶。转身看来，沙发对面的墙壁下是一条长长地延伸到阳台口，上面摆放着莹白色的超薄电视机，下面格子间里是一款轻薄的DVD，上面光洁如新，一点儿灰尘也没有。左边空着的地面时一个巨大的根雕茶几，上面看刻画着高山流水、山峦起伏的形状。上面的墙壁上是毛主席的江山如此多娇巨幅画。左转时比客厅稍高两个台阶的餐厅，宝石般的餐桌上铺着花白的油布，周围散布者鎏金的欧式靠背椅子。右边是三间房间，似乎是书房、客房、主卧室吧。
　　见此赵逍遥不禁感叹主人的独具匠心、兰心惠质和勤劳的作风。
　　走到沙发边坐下来，柔软的沙发差点使赵逍遥躺了下去。杨媛媛见此，捂着嘴嗤嗤的下了起来“怎么样，逍遥我这个小窝还可以吧？”
　　“姐姐，你就别寒颤我了，这还叫小窝啊，简直是皇宫啊！”
　　赵逍遥夸张的说，“我都看的不想走了，想永远住在这里，体验一下主人的兰心惠质。匠心独具呢。”
　　“那你就住下吧，我无所谓！”
　　说完脸色红了起来，似乎不知道为什么说出这样暧昧的话来。
　　“说吧，你对我女儿做了什么？臭小子？”
　　杨媛媛刚才看到女儿那害羞的神情，又看看赵逍遥猜到肯定是因为赵逍遥的缘故，赶紧不等赵逍遥回答转移话题。
　　“姐姐，你可不能冤枉好人啊，我刚刚到学校他们正好放学了，我就在校门口等着，结果看到一位漂亮的女老师和一个小妹妹一左一右扶着一个穿粉红色裙子的小萝莉，我仔细一看就是杨靓颖了，只好把她背回家了。”
　　赵逍遥继续着杨靓颖的谎言，硬着头皮对美少妇说。
　　“哼哼……我不管了，待会吃饭，我还有个菜没吵呢。你自己坐会儿吧。”
　　杨媛媛也不再追究，只是心里暗暗想慕容芳对自己说的那是些话。难道女儿和赵逍遥真的发生过什么？想到一向乖巧的女儿竟然说谎话，暗暗下决心吃饭过饭好好问一下女儿。
　　杨媛媛是开饭店的而且是祖传手艺，做的饭菜自然不会差。一桌子四菜一汤，颜色各异，分别用不同形状的碟子装着，看起来让人食欲大增。
　　“妈妈，你今天好奇怪哦，平时你都不怎么认真做饭的哦，今天……”
　　小萝莉已经从害羞中恢复过来，但是腿上的於肿却没有消除，一阵阵的红花油药味冲刺着找逍遥的鼻子。小萝莉话使得原本就被赵逍遥看的绯红的杨媛媛脸色更加红了，似乎要渗出血来。
　　“傻丫头，今天是你的家庭教师第一次来咱们家，不招待好他会尽心尽力的帮助你吗？”
　　说着用妩媚的眼神斜了赵逍遥一眼，“再说，妈妈今天高兴，就做得好了。平时妈妈心情不好就没有认真做饭，但是也把你养得白白嫩嫩的，好将来出落得闭月羞花，迷倒男人啊！”
　　“妈妈……”
　　小萝莉被杨媛媛说的脸色一红，用恶狠狠地眼神瞪了赵逍遥一眼。
　　赵逍遥见此郁闷的摇摇头暗想，怎么又是我啊。举起手中的筷子说：“啊，姐姐做的饭不知道怎么样，我先尝尝。”
　　说着夹了一筷子水豆腐，入口香甜滑嫩，不等赵逍遥咀嚼，豆腐早已滑到胃里去了。
　　“噢，吃姐姐的豆腐就是香啊！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的看着这杨媛媛说。
　　“你再吃一块试试看，看姐姐的豆腐是不是那么好吃？”
　　杨媛媛脸色绯红的白了赵逍遥一眼，可那眼中兴奋地神色不言而喻。
　　“妈妈，这个猥琐的大叔再吃你豆腐呢。”
　　小萝莉看到赵逍遥调戏妈妈，而妈妈却没有生气，似乎是没有觉察，就提醒妈妈说。
　　“哈哈哈，靓颖，我就是在吃豆腐啊，你要不要也尝尝妈的豆腐啊？”
　　赵逍遥看着小萝莉可爱的样子，哈哈大笑了起来，就连杨媛媛也笑了起来。
　　“妈妈……你……”
　　小萝莉委屈的看着哈哈大笑的赵逍遥和杨媛媛，不解的看着他们，一会儿也随着笑了起来。
　　“行了，赶快吃吧，吃完了去洗个澡，让你逍遥哥哥给你看看你的功课。这次你肯定会满意的。”
　　杨媛媛看到女儿终于下了起来就趁机说。心里暗暗想，妈妈似乎也很满意呢。
　　“好的，妈妈我知道的。”
　　小萝莉说着，就低头吃了起来。如果她抬起头就会发现赵逍遥给杨媛媛发了一个飞吻，惹的杨媛媛娇羞不已。
　　“给，逍遥你尝尝这个，红烧里脊肉，这个温泉脆鸡，这个还有这个”也不见杨媛媛自己吃，就见赵逍遥的碗里堆积的像山一样。
　　“妈妈，你怎么不给我也夹菜啊？老是给逍遥哥哥夹菜。”
　　小萝莉看到赵逍遥的碗里堆起的小山，撅着嘴说。
　　“好好好，给我的宝贝女儿夹菜……”
　　杨媛媛被小萝莉问的脸色一红。赶紧给女儿夹菜，“吃饭还堵不住你的嘴啊。”
　　一顿饭吃得宾主尽欢，期间赵逍遥和杨媛媛的眉来眼去自不必书，但是小萝莉却悄悄替赵逍遥夹了几次菜，弄得赵逍遥心惊胆战。
　　“妈妈。我吃好了，去洗澡了哦，你和逍遥哥哥慢慢过二人世界吧！咯咯咯”小萝莉显然觉得赵逍遥和妈妈的关系不一般，坐在那里也是打扰二人，只好匆匆吃完离开了。要是她知道妈妈和赵逍遥都此时第一次真真在一起，不惊的掉了大牙才怪。
　　“媛媛，你说今天为什么这么招待我啊？”
　　赵逍遥见小萝莉走进浴室才走到坐在沙发上休息的杨媛媛身边，笑嘻嘻的问。
　　“我还不是问了你这个小混蛋啊，为了你更加尽心尽力的辅导我女儿。我给你说啊，我女儿是我的希望，你可不要敷衍了事的打发了。”
　　杨媛媛见赵逍遥做的太近，脸色一红，身体不着痕迹的挪开了些，但赵逍遥又靠了过来。
　　“我给你说我女儿可是很厉害的，前几次的家教都被她第一天就赶走了。你可不要给我丢脸！要不然我告诉茜茜不要你！”
　　杨媛媛见此也没有再挪开，二十看着赵逍遥幽幽的说。
　　“放心啦，姐姐，就算茜茜不要我，不是还有你吗？”
　　赵逍遥说着用右臂缓缓地抱住了杨媛媛的柳腰。左手轻轻地抓住杨媛媛的手，在上面着。
　　“逍遥，不要这样，我不习惯，你……”
　　杨媛媛还没说完嘴就被赵逍遥狠狠地吻住了。只听得杨媛媛呜呜的声音，头左右摆动着，似乎要摆脱赵逍遥的纠缠，但是赵逍遥怎么会就这样放开到手的鸭子呢？
　　只见赵逍遥右手紧紧地搂住杨媛媛的柳腰，将其紧靠在自己的怀里。左手伸进美少妇的睡衣里，开始轻轻地着美少妇的。
　　渐渐地杨媛媛感觉自己已经不属于自己了，身体散发出不由自主的颤抖。脸上渐渐地发出酡红的色彩。双手也不知道什么时候搭在了赵逍遥自己的的手上，不知是阻拦还是在默许，手轻轻地随着赵逍遥的转动而转动。
　　尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的，需要男人的彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　赵逍遥又把手抽出从衣服下面放在美少妇那柔软平坦的小腹上，嘴更是亲吻着咬啮着美少妇的耳垂，轻言细语道：“姐姐，你好敏感啊，我爱死你了，真是引诱死了！”
　　而美少妇的的耳垂最是柔软最是敏感的，被赵逍遥如此亲吻咬啮，舌头舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向传去。美少妇想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着赵逍遥那禄山之爪又开始抚摩揉搓着她的，感受着赵逍遥那分身巨龙已经的顶在自己的美上，美少妇感觉到自己的两个已经，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和赵逍遥的摩擦，那摩擦让师姐荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
　　“逍遥……好弟弟……不要这样・・・・・・靓颖就要出来了……害羞死了……”
　　美少妇喃喃的说。而身体更是如蛇般扭曲着，丝毫没有放开的意思。
　　就在赵逍遥正要进一步的时候，浴室的门慢慢的打开了，只见小萝莉探头探脑的走了出来，看到妈妈和赵逍遥如自己猜测的那样吻在了一起，赵逍遥的手还伸在妈妈的衣服里着，而妈妈似乎享受般的双手半搂半抱的放在赵逍遥的脖子上，心里不由得一酸，泪水随着心里的委屈滴落下来。
　　小萝莉再也忍不住，掂手蹬的悄悄走进自己的房间，爬进被窝里失声痛哭起来。
　　“逍遥，不可以在这里，好羞人啊！靓颖洗澡出来会看到的。”
　　美少妇也不知自己是在拒绝，还是在提醒赵逍遥，喘息着浑身无力，媚眼如丝的说。
　　“放心，好姐姐，靓颖看不见的，就算看见也不会说什么的！”
　　赵逍遥将她放倒在沙发上，已经将美少妇的睡衣裙摆撩起到腰上，露出白色，肉色亮光丝袜，赵逍遥见此兴奋地全身泛红，分身更是硬的不能再硬，急忙俯身在她亲吻起来。
　　美少妇感受着赵逍遥正在亲吻舔弄着她的水桃，一股接一股无比畅美的纷涌向她的四肢百骸。哪管得他在说什么，此时的杨媛媛欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地浅呻低吟不已。似乎早就已经习惯被丈夫似的赵逍遥这样亲吻，而自己更是好久没有这样的感觉了，感觉到赵逍遥滔天的的爱意，又想着自己和赵逍遥那种心有灵犀一点通的神秘感应，更想心中的，美少妇杨媛媛的身体在赵逍遥的热吻下，剧烈的颤抖起来，紧接着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　杨媛媛几乎瘫软，酥软无力地看着赵逍遥压在她的胴体之上，将他的分身龙头顶在她的芳草地摩擦着。“哦，快……逍遥……快啊……快来啊！逍遥弟弟，姐姐好想要你！你就快点让姐姐好好的满足吧！”
　　美少妇那急促的着娇声道，感觉到赵逍遥的分身巨龙火热。杨媛媛以不可思议的速度脱去了赵逍遥的衣服，看着他那泛着光的分身今天是那么巨大，那么火热！
　　就在杨媛媛启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自美少妇芳口和琼鼻种呼出，喷在赵逍遥的脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见美少妇杨媛媛千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，赵逍遥不禁忍不住，虎吼一声，腰身挺动，攻城略地，进入美少妇杨媛媛的胴体。
　　杨媛媛花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！被赵逍遥那火热的分身巨龙摩擦的舒爽至极。晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。只见她两条的紧紧夹住赵逍遥的熊腰，粉极速挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。哪管得女儿是否出来，是否看见。
　　杨靓颖在被窝里哭了一阵，渐渐地冷静下来，想到自己现在还小，赵逍遥不可能认为自己是一个女人，也没有那个十一二岁的女孩子谈恋爱的，再说妈妈也是自从自己生下来就守寡至今，好不容易找到一个情投意合的情郎，自己应该祝福他们，何况自己也不是不喜欢这个英俊潇洒的帅哥，那么自己还有什么不满足的呢？就在此时听到客厅传来一阵阵令人脸红耳热的声音，似乎是妈妈的喘气声，夹杂着赵逍遥那粗壮的呼吸声，使得自己身体发软。杨靓颖悄悄地穿起拖鞋下床，把门打开一个缝，探头看去。只见赵逍遥趴在妈妈的身上前后挺弄着，那粗壮的巨龙在妈妈的身体里进进出出，发出啪啪的声音。再看妈妈也似乎欲据还迎的似痛苦又似享受般的双手抱住赵逍遥的脖子，双腿夹在赵逍遥的部，猛烈地迎接着赵逍遥的抽插挺弄。
　　杨靓颖看的心里一痛，暗暗想自己就这样放弃了吗？女孩子总是早熟的，此时此刻杨靓颖就像一个大人那样对妈妈产生了强烈的嫉妒感。
　　此时的杨媛媛根本不知道她着荡的一幕被女儿看的真真切切，她已经被顶撞得芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒，开始剧烈的颤抖起来。杨媛媛那曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，尽泻。处在中的她那美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着赵逍遥还在埋头苦干，状若得抽动撞击着她的胴体。
　　赵逍遥疯狂的挺弄使得美少妇舒爽得欲仙欲死，抵死缠绵，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊……啊……逍遥……我又来了・・・・・・啊・・・・・・怎么这么美……你的好大……好烫……姐姐要泄了……”
　　宛如叹息般的声，显示出美少妇的心中已是畅美无比，只见美少妇杨媛媛猛抬香，紧紧地夹住赵逍遥的后背，激烈的颤抖着，美美的泄出了身，滚热的浇在赵逍遥的龙头上，使得赵逍遥只感到后背一酸，腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，又一次放出了那滚烫滑润的骚水，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗也无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　赵逍遥趴在美少妇杨媛媛的身上享受着那后畅快淋漓的感觉，看着那丰润的嘴角还残留着甜的美少妇，耳旁还回响着美少妇杨媛媛动情的娇嗔：“坏定，你太强悍了，这下满足了吧！人家好舒服噢，再也离不开你了！”
　　经过一次，二人都得到满足，整理好了衣服，又重新做好，很快意识到杨靓颖的存在，相互看了一眼。
　　而美少妇此时此刻脸上那欢爱后的粉色还在脸上，怕被杨靓颖发现，所以让赵逍遥去看看杨靓颖，自己则攫勿跑进了卧室。
　　此时的杨靓颖也看的发软无力的倒在门内，娇躯微颤，一股热流从下体喷涌而出，弄湿了裙子，更弄湿了，粘粘滑滑的，伸手抹去一片滑腻，却夹杂着大量的红色液体，发出浓烈的血腥味。杨靓颖吓呆了，以为自己得病了，傻傻的看着自己的双腿间，想到自己的病儿不能永远的陪伴在妈妈身边，更加不能和那帅气的大哥哥在一起，不禁悲从中来，拼命地捂住自己的嘴不让自己哭出来。
　　赵逍遥来到杨靓颖的房间，见到瘫坐在的门后的杨靓颖，看到她双腿间的血迹，随即明白这时女儿家的初潮，打定主意，连哄带骗的才听到杨靓颖的哭诉，才知道是偷看自己和美少妇杨媛媛而了的原因，于是找来脸盆对好热水，慢慢的细心地帮杨靓颖擦洗着，同时对她讲了这是女孩子都要经历的月经初潮。又找来杨媛媛的卫生巾帮她垫好，吩咐她以后自己去超市买自己适合的卫生巾在每次自己来月经时垫好，并讲明了注意事项，杨靓颖这才放下心来，坐在椅子上慢慢静下心来学习。赵逍遥也趁此机会拉近了和这个可爱的小萝莉的关系。


正文 第15章、小萝莉的风情
　　第15章、小萝莉的风情后来几天，赵逍遥不时的带着陈希茜在江城各地转了转，二人的感情也没有那天因为陈希茜的而有丝毫退步，反而更加亲密，但是谁也没有在有机会吃了对方，对赵逍遥居然这么快及拿下杨媛媛，陈希茜对此气愤不已，发誓要杨媛媛好看。就是回到学校，又和那些军训回来的舍友打屁一番，看着他们那被太阳晒得黑不溜秋的面容，赵逍遥庆兴自己没有老老实实的呆在那里，要不要然也不会有那么多的艳遇了。更加因为吴欣红姐二人给赵逍遥买了一部时尚好看的手机而陪着二人逛街，没把赵逍遥给累趴下。回到家除了吃饭洗澡就是和二人温存，享受着的快乐。
　　每天原到学校接了小萝莉回家，在回家路上却多了一个小灯泡――婷婷。婷婷是个孤儿，在孤儿院长大，就在离杨靓颖家不远的地方，每天二人都是结伴而行，渐渐成了无话不谈的好朋友。二人相互帮助，相互学习，杨靓颖经常把自己的参考书和一些辅导书借给甚至送给婷婷学习，婷婷也把社会人士送给她的一些玩具之类的东西送给杨靓颖玩。听杨靓颖说婷婷还经常到杨靓颖家里吃饭呢。这使得赵逍遥对二人的感情赞叹不已。只是婷婷在和杨靓颖说话时多次悄悄打量着赵逍遥。可是一旦赵逍遥看过去，婷婷的目光就不知道飘到哪里去了。让赵逍遥心中一阵疑惑。
　　“靓颖，逍遥，该吃饭了，快点过来。”
　　杨媛媛做好了饭，却没看到赵逍遥和杨靓颖出来吃饭，不知道她们学习怎么样了，心里想到赵逍遥一片温暖和幸福包容着她。摆好了碗筷，杨媛媛踮着脚尖走到书房门口，敲了敲门，却没声音，心里想到，她们也许学习的太专注了，没听到吧。随即打开门却被眼前的一幕吓傻了。
　　只见杨靓颖半坐在椅子上，上身趴在桌子上，一只手里的笔在本子上胡乱的写画着什么，另一只手却伸在桌子下面按着赵逍遥的头上。只见脸色绯红，气喘吁吁，身体不安地扭动着，粉红色的裙子拉到腰间，绣着蜡笔小星的卡通不知道跑哪去了。此刻她那小小的和圆润的，在灯光下显得那么艳丽，迷人。杨媛媛这一刻只觉得脑子“轰”的一声，紧接着天旋地转，眼前一黑，就什么也不知道了。
　　“啊，妈妈……逍遥哥哥……妈妈……快……”
　　杨靓颖听到嘭的一声，转过头来一看却是妈妈不知道什么时候进来了，肯定看到了这一幕，气急攻心，这会儿却是晕倒在地，也顾不得自己享受。拉住赵逍遥的手，焦急的喊道。
　　“啊，杨姐姐，什么时候进来的，快，我抚她去她的房间，你穿好衣服再过来，说不定妈什么都看见了。”
　　赵逍遥看到杨媛媛晕倒在地就知道杨媛媛肯定什么都知道了，但却是一时接受不了，头脑一热晕了过去。
　　赵逍遥把杨媛媛抱起来，快步走到杨媛媛的房间，轻轻地将她放在，手放在脖颈处探了探，似乎是气血攻心，晕了过去。又把杨媛媛的衣服脱了下来，仔细地检查她的身体，发现并没有严重的摔伤痕迹，只是胳膊肘附近擦伤了一块，有点红肿。转头看到杨靓颖眼睛红红的看着他，只是那红润的脸上还有着刚刚情动时的红晕。看的赵逍遥不由得“扑哧”一声笑了出来。
　　“你这个大坏蛋，还笑，妈妈都晕过去了，你也不知道关心。”
　　说着看到赵逍遥那坚定而又调笑的眼神，不禁又气又怒的跑过来抓住赵逍遥的耳朵使劲的拧了起来。
　　“哎哟，小姑奶奶，掉了，掉了……你轻点啊……要破相了……啊……你还拧啊……妈要是醒了，不打你才怪……你把她的好老公耳朵拧掉了……小心从此不要你了。”
　　赵逍遥一边求饶，一边打趣地说。
　　“哼，还是妈妈的老公呢，也不知道谁刚才还是人家的裙下之臣呢？我告诉妈妈你欺负我，让她不要你。从此以后你就再也见不到妈妈了。”
　　小萝莉威胁道。
　　“唉，不知道妈醒过来会怎么样，我做错了事情，妈肯定不会原谅我的，再说你现在还小，以后你肯定会遇到比我更出色的男孩子的，那时候你就不会再迷恋我了。”
　　赵逍遥听她这样说，心里一感动。此时也没有了再调笑的心情。
　　“逍遥哥哥，你不要离开妈妈好吗？我以后不缠着你就是了，妈妈从小把我带到大不容易，而且这些年来一直是她一个人在苦苦的支撑着这个家，有好几次我都看到妈妈偷偷的流泪。我也跟着伤心。妈妈对我很严厉，要我做个乖乖女，其实我是个个性开朗的女孩子，但是妈妈说的话我无论如何都要听的。因为我知道妈妈为了我过得有多苦。我一直想有个爸爸，但是妈妈说这个世界上的男人都很坏，只有我长大了才能自己去找对自己好的男人。逍遥哥哥，算我求你了，等妈妈醒来你就告诉她是我发现了你们的关系，逼迫你帮我的。”
　　说到这，小萝莉脸儿一红，继续说：“这样，妈妈虽然会恨你，但是不会再赶你走的。好比好嘛，逍遥哥哥？”
　　小萝莉头头是道的说着，并用哀求的眼神看着赵逍遥，似乎只要赵逍遥说出一个不字，就要他好看。
　　此时，杨媛媛已经从昏迷中清醒过来，想起刚才房间中所看到的一切，心里止不住的悲伤，我为什么命这么苦啊，从前的自己是这样，现在的女儿也是这样，我究竟造的什么孽啊？杨媛媛越想越悲伤，眼泪顺着脸庞，无声的滴落在枕头上。心里想起认识赵逍遥的点点滴滴，感动和幸福，一瞬间都被刚才对女儿所作的一切所掩盖。心里对他又爱又恨，正想怎么把他赶走还是以后怎么相处，突然听到屋子里有两个声音在对话，于是侧耳倾听了起来。
　　慢慢的，耳朵里的声音变得清晰，是赵逍遥那个混蛋。又一个熟悉的声音响起，那是女儿的声音。慢慢的，杨媛媛被女儿那稚嫩却如同智者的声音所震撼。自己这些年过得怎么样，也许只有只知道，对待女儿也是无比苛刻，生怕从小就学坏。却不知道女儿却是如此的聪明，如此的懂自己。杨媛媛再也忍不住，向坐在床边的女儿扑了过来，一把抱住女儿失声痛哭了起来。
　　杨靓颖也翻过身抱住妈妈，痛苦了起来。母女二人此刻才知道最懂自己的除了面前那个坏蛋原来就是自己的最最亲近的亲人。
　　赵逍遥看到此，拿过桌子上的纸巾，默默地递给母女二人。将母女二人缓缓地拥抱在怀里，轻轻地拍着她们的背，细声的安慰着。母女二人此时算是找到依靠，都舒服的靠在赵逍遥的怀里，慢慢的哭声小了下来，慢慢的只听见两个细微的鼾声从赵逍遥的怀里响起。赵逍遥看着这对母女花趴在自己的怀里舒服的睡着了，不由的苦笑了一下。轻轻地抽出被杨媛媛压着的手臂，左手抱着杨靓颖，右手轻轻地吧杨媛媛放在，使她能更加舒服的熟睡。之后又将左手的杨靓颖也轻轻地放在杨媛媛身边，放好枕头，盖好被子。看着母女花那泪眼婆娑的睡姿，赵逍遥又用湿巾轻轻地帮二人擦干了泪痕。低下头轻轻地吻了一下母女花的额头。细声地说：“好好睡吧，你们母女二人多少年没有过这样同床共枕了？”
　　说完重重的叹息了一声，走出房间，轻轻的带上了门。
　　而就在赵逍遥关上门的那一刻，母女二人同时睁开了眼睛，看着赵逍遥离开，又互相对望了一眼。
　　“妈妈……”
　　这是杨靓颖的声音。
　　“女儿……”
　　这是杨媛媛的声音。
　　二人同时开口，又同时住口。相互望了一眼，杨媛媛用眼神示意女儿，你先说。
　　“妈妈，对不起，我……”
　　杨靓颖刚想说什么，就被杨媛媛捂住了嘴。
　　“女儿，你听妈妈说，不要对哦我说对不起，是妈妈对不起你。这么多年了妈妈从来没有去考虑过你的感受，只是按照自己的意愿行事，对你造成了很大的伤害，妈妈现在想起来，那时候你不听话我就打你，妈妈的心就像刀割一样的痛。”
　　杨媛媛说到这，眼里的泪水又不由自主的流了出来。
　　“妈妈，你别说了，我知道，我都知道。那是你爱我的方式，小时候你打我我很恨你，但是慢慢地长大了我知道你对我的期望很高，希望我能在以后的人生理自力更生，学会保护自己，对吗，妈妈？”
　　杨靓颖也在此时堵住了妈妈的嘴，回忆的说。“后来，我发现你好几次都偷偷的躲在被窝里哭泣，我不知道为什么。直到后来，哪些讨厌的男人来咱们店里闹事，你才请了几个有关系的人把他们打发了。但是后来那些人却对你纠缠不休。从那以后，你就越来越冷漠，对人对事都特别苛刻。直到今年夏天，有一次你记得吗，你下午早早就回家了，看到你高兴的样子，我心里别提多高兴了，但是又不想表现出来。我借口要和你谈谈家庭老师的问题，却看到你拿着手机对着逍遥哥哥的背影发呆。那时候我讨厌极了逍遥哥哥。我以为就是他把你变得如此冷漠，现在终于出现了。所以我才让你请她做我的家庭教师的。”
　　“呵呵……孩子，你长大了。这些事我呀应该告诉你了。那天就是你猜的那样，你逍遥哥哥给我带来了生机，也不知道怎么回事，那天见到他阂那个姐妹你知道的，江城大学的老师陈希茜的。我心里就一阵不舒服。后来他对我笑，我心里就特别紧张，直到他走了，我才平静下来。那天他还暗暗透漏要追求我，我就说你旁边还有个美女的，他说他可以搞定。”
　　杨媛媛说到这停下来，看着杨靓颖的眼睛严肃地问：“靓颖，我问你，你是真的喜欢逍遥吗？”
　　“恩，使得，我喜欢和他在一起，有时候我上课后也会想起和他在一起的样子。”
　　杨靓颖不知道杨媛媛为什么这么问，但是还是想了一会儿，认真的回答。
　　“那么，靓颖，我就不阻拦你和逍遥在一起了，但是平时一定要注意，特别是有外人的情况下，别把你逍遥哥哥的形象败坏了，现在的人名声很重要的，你逍遥哥哥以后是做大事业的人。知道吗？”
　　“恩，妈妈我知道该怎么做，不过妈妈你呢？”
　　杨靓颖看杨媛媛这么说就想也没想答应了，但是期货怪妈妈怎么没说到自己呢？
　　“同时，妈妈也不会放弃你逍遥哥哥的，我之所以给你说以前的事情，就是想告诉你，你逍遥哥哥可能有很多女朋友，而且都不比妈妈差，一个是是总太子酒店的总经理，一个是金碧辉煌酒吧的老板娘，一个人是你陈希茜阿姨，还有一个是江城大学的校花，你要是接受不了就不要参合进来了。而且你要进来就是我们母女共夫了，这在现在这个社会上是伦理道德所不能容忍的。你要想清楚了。”
　　杨媛媛把赵逍遥的基本情况告诉杨靓颖，看到杨靓颖那兴奋的眼神，巨奈的暗暗叹了一口气。
　　“妈妈，逍遥哥哥好厉害啊，这么多女人她应付得过来吗？我听说男人哪方面基本上都不行的。女人很容易因为这个而离开男人的。”
　　杨靓颖开心的问道。
　　“啊，你个死丫头，年纪轻轻就关心这个，听谁说的？”
　　杨媛媛听女儿疑问，吓了一跳，四年级的学生就会这个啊？不由得抬手在女儿上轻轻的拍了一下，却占了一手的粘粘的东西，顿时母女两脸儿一红。
　　“妈妈……”
　　杨靓颖的喊了一声，接着说:：“这个我们同学早就知道了，我是听同学们说的啦。妈妈你放心，我不会学坏的。”
　　“妈妈，我想和逍遥哥哥试试你们的那种滋味。逍遥哥哥说我们这个年龄好奇心很重，容易影响学习的，好不好妈妈？”
　　看到杨媛媛皱着眉头，杨靓颖只好再次加注，“妈妈，你想想，古时候的人十二三岁就嫁人了，十四五岁就已经生孩子了，只不过现代的人更加科学一些罢了，只要不怀孕应该没问题的，妈妈，你就答应了吧。我怕逍遥哥哥不喜欢我了，婷婷也很喜欢逍遥哥哥，我好几次都看到她偷偷地看逍遥哥哥，而且有时候一个人在那里傻笑呢！”
　　“唉，你想爱爱的话你现在还小啊，过早的做这些事情会影响你以后的身体的。等你上了初中再说吧，啊？”
　　杨媛媛还是觉得不妥，想了想直接拒绝了女儿的要求。
　　“但是，妈妈逍遥哥哥说早点经历这些事会使身体得更好呢，而且你看人家的一点点小，妈妈你的那么大，逍遥哥哥肯定爱死你了，对我只有兄妹之情，今天的那些事还是在我威逼利诱之下，逍遥哥哥才对我做的。”
　　小萝莉脸红红的，又有点郁闷的说。同时伸手捏了捏杨媛媛那高耸的。
　　“靓颖，你给我说实话，你真的喜欢逍遥吗？他虽然长得帅气，但是你想想以后他肯定有着更多的女人，我们不可能时时都陪伴在他身边的。你不吃醋吗？”
　　杨媛媛脸色严肃地说。
　　“妈妈，这个问题我在你刚才说的时候就想过了，现在的好男人不多，就算是有也早已经是别人的收藏品了，再说了电视上不是放着吗，男人有钱就变坏，但是你看赵逍遥他才是一个刚刚从农村出来的大学生没钱没实力，但是依然有那么多的美女喜欢他，特别是你说的那个金壁辉煌的老板，在江城没有人不给她几分面子的，我们班上的好多女孩子都听说过她，但是她也委身于逍遥哥哥，还有那个太子酒店的总经理，多少人追求啊，也被逍遥哥哥拿下了，还有你都居然不回避那些问题，甘愿几女共享一夫，这就很能说明问题。我觉得逍遥哥哥肯定有很多秘密，他身上有一种吸引人的气质，特别是女人，很容易沦陷在里面。”
　　小萝莉此时就像个哲学家，对着妈妈侃侃而谈。
　　“唉，既然你下定决心了，我就找个时间和你的逍遥哥哥好好谈谈我们的小萝莉已经是懵动了。”
　　杨媛媛笑嘻嘻的打趣道。
　　“妈妈……”
　　小萝莉声音拉得长长的，作势要打杨媛媛。吓得杨媛媛一下子就从跳了下来。
　　“逍遥哥哥，救命啊！小萝莉要杀人啦……”
　　杨媛媛快速的跑开，边穿衣服边学者小萝莉的声音喊道。糟的小萝莉追也不是，不追也不是。
　　赵逍遥坐在餐桌上看着杨媛媛细心制作的饭菜，心里感动得一塌糊涂。岑几何时，自己连顿饱饭也吃不上，全家人青黄不接的时候连个路边的草根都不放过。那白白嫩嫩的喇叭花根虽然可以吃，但是那种甜中带点淡淡地苦涩的味道，不是每个人都可以咽下肚子的。想起小时后全家人那中非人的生活，赵逍遥看着眼前的丰盛的美食不禁泪流满面。
　　“逍遥，你怎么哭了，姐姐有没有怪你，再说了我也不会介意你对靓颖做的这些事的。只是我想到靓颖现在还小，如果过早破身的话会对她的身体造成不可挽回的损失。你要真想的话，姐姐也会勉强同意的，但是心里肯定会多少有些不舒服。”
　　杨媛媛从房间里出来，本想打算臭骂赵逍遥一顿，在信心安抚一下，最后使用胡萝卜夹大棒的政策是赵逍遥认识到女人的厉害，不曾想却看到赵逍遥坐在餐桌前呆呆的看着那些美食流泪，以为自己做得过火了，赵逍遥毕竟年轻没经历过这些事而自责。唉，真是一个心地善良、有责任感、敢于担当的好孩子啊。杨媛媛细心地观察了一会儿，发现赵逍遥脸色不定的转变，泪水更是大股大股的流了下来，越哭越伤心。杨媛媛忍不住走过去将赵逍遥抱在怀里，悉心安慰着。
　　赵逍遥哭了一会儿又听到美少妇杨媛媛的安慰，心里更是感动，不忍欺骗她，遂慢慢的简述了自己哭泣的原因。杨媛媛也听得心酸难受肝肠寸断，眼泪也随着流了出来，不知道什么时候出来的小萝莉更是从后面抱住赵逍遥哭了起来。
　　“逍遥，你以后就把这里当做你的家好了，反正疽们母女二人，再加上你，这个家就像个真正的家了，也热闹些，别住学校了。你那些什么姐姐妹妹的你就给他们说清楚，以后你就住我这里，谁要是反对我跟她拼命我。我想只要是知道你的经历的人，就会同意的。”
　　杨媛媛幽幽地说，那脸上坚定的神情，令赵逍遥心里一阵感动，发誓日后一定不会辜负她们。
　　“对啊，逍遥哥哥这样以后你就可以就近辅导我功课了。妈妈也会每天开开心心的。”
　　小萝莉也对着赵逍遥坚定的说，同时瞟了一眼杨媛媛，那意思是：看吧，我帮你留下来了，你以后就开心了。
　　赵逍遥此时更加不好意思了。自己心里难受，你们也跟着难受，这可不是我的风格。
　　“好了，姐姐，我知道了，我想和宿舍的人住满一个月在搬出来住吧，我想学校生活也许有不一样的人生体会也不一定。人总是要长大的嘛！姐姐你看把你都弄哭了，来吧我们吃菜，我刚刚在微波炉里面又热了一下。那个高科技还真是好用啊。”
　　赵逍遥也不忍拒绝美少妇的好意，只好借此推脱的说，心里暗想以后再说吧，总之我不会放弃自己的，有一天把你们全部集中在一个大房间里，大被同眠那才有意思呢。


正文 第16章、小萝莉的第一次
　　第16章、小萝莉的第一次赵逍遥自从把心事向杨媛媛母女透漏之后，就时常在母女那里过夜，期间与杨媛媛的郎情妾意自不必说，但是小萝莉在家里更是风情万种，着赵逍遥。但是小萝莉却知道把握尺度，就在赵逍遥即将得手的时候抽身而去，惹得赵逍遥焚身，只好在杨媛媛的身上。
　　杨媛媛也暗暗吃惊赵逍遥的强悍，夜夜三次郎的赵逍遥似乎还是不能满足，难怪有那么多的美女喜欢他，自己实在吃不消了，每天下体都感觉火辣辣的痛。暗暗想是不是把其他几位姐妹叫到一起呢？随即又打消了这种念头，人都是自私的杨媛媛也不例外，想起女儿这些天对赵逍遥的，美少妇嘴角泛起一个诡异的笑容。
　　“逍遥，你是不是特别想和靓颖的啊？”
　　在一次二人地动山摇之后，美少妇笑嘻嘻的看着赵逍遥捉趣的问。
　　“额，这个，这个，怎么说呢？”
　　赵逍遥看着杨媛媛那捉趣的眼神，警惕的摸摸鼻子，“靓颖现在还小，我想不必了吧。”
　　看到杨媛媛那怀疑的眼神，赵逍遥心里一阵紧张。
　　“再说了，就算我愿意，靓颖也不见得会愿意啊，哪有十二三岁的女孩子就的？”
　　“哦，这么说，不是你不愿意而是问题在于杨靓颖那里啊？我去给她说说，她肯定愿意。没看到这些天她引诱的你高涨之后你就来折腾我嘛？我看那是在嫉妒在吃醋，没有谁比我更了解我女儿了。你就放心吧。”
　　杨媛媛本来打算说要把赵逍遥那几个姐姐叫过来，一起承当自己在的负担，但是碍于面子只好拿杨靓颖说事了。
　　“姐姐，你……你……不会来真的吧？”
　　赵逍遥听美少妇杨媛媛这样说，事实上也猜到原因了。表面不动声色，心里却兴极了，那小萝莉已经成熟了，虽然该大的地方不大，但是那股风情已经不输于成熟美女了，一米五左右的身高在同龄人之中已经是鹤立鸡群了，特别是那条细嫩圆润笔直的美腿，简直是极品。
　　就在杨媛媛拖着疲累的身体走到小萝莉屋里时，赵逍遥在脑中细细的按着以后的生活安排和事业轨迹。看来是该自己做点事情，提高自己的经济水平了。打定主意，明天下课后去考察一下市场，看看什么最来钱。
　　“逍遥你过去吧，靓颖在卧室等你。我已经说了，看来小丫头也期待着这一天呢。”
　　美少妇杨媛媛幽幽地说道，“你过去吧！”
　　“怎么？吃醋了？”
　　赵逍遥瞥了一眼曼联酸溜溜的美少妇杨媛媛，伸手再次将美少妇杨媛媛搂抱在怀里。
　　“人家才没有呢！”
　　美少妇杨媛媛感觉赵逍遥那霸道的搂抱，轻轻的挣扎了一下想脱离他的怀抱却又偏偏难以抵挡他那迷人的魔力，她的确有点吃女儿的醋，可是她更相信自己的魅力，被赵逍遥如此一摸，她不禁娇喘吁吁地在他耳朵旁边低声呢喃道，“老公，明天我穿着短裙丝袜和细长高根等候你的宠幸，你喜欢肉色透明水晶丝袜还是黑色玻璃网状丝袜呢？”
　　“只要你穿上我都喜欢！”
　　赵逍遥在美少妇杨媛媛那的山峰上面使劲了一把坏笑道，“看来有些方面的知识你还要继续给靓颖教导哦！”
　　“小坏蛋，靓颖还小还是含苞待放的处子，你可要温柔一点哦！”
　　美少妇杨媛媛眉目含春地低声呢喃道。
　　“放心吧！岳母大人！”
　　赵逍遥大手抓住美少妇杨媛媛那丰腴滚圆的瓣两下，在她气喘吁吁的时候离开，留下美少妇杨媛媛一个人倚靠在床头上，娇嗔不已，脸色绯红，酥软。
　　杨靓颖的房间布置的温馨怡人，大熊猫玩具，林志林的画像，电脑，音响，CD机，富家小姐的生活果然时尚而浪漫，奢侈而雅致，虽然赵逍遥不是第一次来到小萝莉的房间，但是此时看上去却是那么的温馨，那么的令人向往！
　　赵逍遥走到闷着头坐在电脑前呆呆的小萝莉身边，那一身至极的半透明睡衣衬托出她那亭亭玉立的身材。赵逍遥伸手要去搂抱她，可是小萝莉却羞怯地躲闪着跑开。赵逍遥笑笑，看着那只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮暮凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻散放着披在肩膀上，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚，红色的裙摆衬托着翘。睡衣上面在脖子下面扎着蝴蝶结愈发衬托出来娇挺浑圆如同小馒头般的，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得赵逍遥魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女胚子！
　　“逍遥哥哥，人家有点害怕……”
　　小萝莉此时坐在床边没有了往日的自信，没有了以往那古灵精怪的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不禁激起了的赵逍遥爱怜，更加激起了他那强烈的占有。
　　“靓颖，不要害怕！是女人都会有这一步的，你从今天过后开始就是成熟的美女了。”
　　赵逍遥走到床边轻舒猿臂，把亭亭玉立的搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口。小萝莉含羞带怯的看着赵逍遥慢慢的闭上了眼睛默许赵逍遥的进攻。
　　赵逍遥此时更加兴奋，感觉两人的胸口镀有一团烈火在熊熊燃烧。赵逍遥毫不犹豫的贴紧了那红润小巧的嘴唇。小萝莉也急不可耐的伸出舌头深入赵逍遥的嘴里探索着。
　　二人此时身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　“逍遥哥哥，我怕……”
　　小萝莉娇喘吁吁地呢喃道。
　　“别怕，好吗？我会很温柔的，慢慢的来！”
　　赵逍遥爱怜地说道，“那我们就就这样吧，不要惊醒到哪一步了，好吗？”
　　“不要，不要嘛！逍遥哥哥，你知道我等着一天已经很久了，总是希望自己快快长大，以早点做你的女人！”
　　小萝莉此时听赵逍遥这样说，紧紧的搂抱住赵逍遥的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家已经下定决心要成为你的女人了，每天看到你和妈妈亲亲我我，我就心里如同打翻了五味瓶一样的难受！”
　　从小萝莉身上浓郁的处子体香和那洗浴后的发香，连同两座娇小圆润的玉女峰，娇小翘挺的部晃动着惊心动魄的和。小萝莉带着那万种风情的美丽扑向自己饥渴已久的感官。
　　美少女泛着红晕的肌体还如同一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。赵逍遥那灼热的唇舌就是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。抚过高峰，跨过平原，走进丛林，迈向溪流潺潺的肥沃之处！
　　而此时那冰封的大地已经是阳光普照，万里无云。小萝莉那柔软的轻轻颤抖、起伏、扭转，那尘封的大地在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着幽香的气味，脸上带着的快乐和羞涩。任汗水在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。冬天已经快要过去，那么春天还会远吗？
　　此时此刻那冰冷的大地上春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。赵逍遥此时此刻变成了一只在花丛中自由飞翔的蜂，忙碌地在小萝莉鲜嫩的处子上采集甘甜的花。
　　赵逍遥忙碌的亲吻着小萝莉那丰润的，禄山之爪着她那娇小挺立的，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛不已。
　　只见小萝莉杨靓颖平躺在，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊绯红，发鬓濡湿，胸前浑圆、娇小可爱的玉女峰柔软，两粒樱桃似的血色蓓蕾，高耸昂挺，显得更加丰润，在赵逍遥那如水般的唾液滋润和滚烫的鼻息熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃般挺立。
　　赵逍遥吐出口中的坚实、胀硬、娇小的殷红蓓蕾，带出一丝清澈、糜的唾液。赵逍遥那灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，经过白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹，到达那还在被薄薄的蕾丝覆盖的丛林深处。
　　小萝莉在赵逍遥的牙齿和小萝莉的雪心有灵犀的配合下，沿着娇嫩的悄然滑落。小萝莉那稀稀落落的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽便整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　小萝莉此时的已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。经受着他的撩拨、他的、他的咬啮，更加积蓄着她的渴求、她的空虚、她的，一点一滴，一分一秒，她在等待着那甜美的渴望已久的最后的、最后的奔腾，等待着自己的情郎给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　小萝莉那羊脂白玉般的披满了细小的汗滴，在明亮的灯光照耀之下，呈现的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　赵逍遥深吸一口气，双手伸出紧紧握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上身下小美女那娇嫩的，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食小萝莉的羞涩、矜持和压抑。
　　突然，一声短促而娇羞的在小萝莉的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的滋味，两条紧闭的终于在情郎的唇舌努力下彻底打开。小萝莉的呼吸变得粗重，浑圆、娇小滑腻的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　赵逍遥那柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水般在层层叠叠的丰润神秘深处探询、求索，一下又一下，敲击着美少女杨靓颖那紧张、羞涩、悸动的心房。
　　只见小萝莉此时娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，狂扭，那美丽妩媚的杏眼之中水波荡漾，绯红的皮肤出现动人的红点。她那艳光四射，陡然挺起腰配合胸前的小笼包高高扬起，情不自禁的一阵剧烈颤抖。房间枕席之上，翻滚的乳波浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　而此时杨媛媛更是难受之极，虽然自己已经无力承欢，但是心里那份悸动却挥之不去。想到自己的情郎此时正压在十二三岁的小萝莉――自己的亲生女儿身上挥汗如雨，脸上一阵阵发烧，忍不住轻移梁步，来到女儿门前，从门缝里窥探那人间至美的欢愉。忍不住捂住，不然自己发出丝毫声响。
　　“哦……”
　　此时小萝莉轻哼一声，她的小手在赵逍遥的牵引下，触到了一根、火烫的玉柱。小萝莉美少女杨靓颖像触电般一触即放。
　　“噢……靓颖……抓住它……”
　　赵逍遥张开火热的，含住小萝莉那软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一丝丝得意的坏笑，看了门外一眼。杨媛媛顿时脸色绯红，身体如遭电击般的颤抖，竟然就这样泄身了！
　　杨媛媛羞涩欲死，慢慢的顺着门边坐了下来，把酡红的脸蛋深深埋入自己拿丰润圆滑的臂弯，两只柔嫩的玉手紧紧抱住自己的双腿，看着女儿的房间内的一切，一动也不敢动。
　　此时小萝莉美少女杨靓颖的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了情郎那胯下的火热。
　　只见赵逍遥发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了美少女的整个右乳。小萝莉美少女杨靓颖那小笼包似地胀得满满当当。赵逍遥挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，三管齐下，让少女的连同在他的口腔中不住膨胀。这种膨胀感在美少女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入她那的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的浪潮，气势磅礴的奔腾全身。
　　赵逍遥闻着美少女身上那甜美的芳香，一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从小萝莉美少女杨靓颖那平坦的小腹滑到浑圆的部，再顺着滑腻的探入了娇嫩的残翠欲滴的溪流神秘之处。触手觉得一束束纤细柔软、稀稀落落的幽幽芳草，守护着美少女那圣洁的的神秘丛林，看的赵逍遥神情颠倒、高涨，全身散发出猛兽般的威慑力。
　　此时赵逍遥就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，那里环境湿润，水湿草美，那里养育着美少女最神秘最娇嫩的花房神秘所在。赵逍遥那相对粗壮的的手指小心翼翼地试探着美少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜花唇。
　　小萝莉美少女杨靓颖那神圣的私人花园突然被异物热情的闯入，使得她呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　美少女两条圆润的微微张开，少女花园口的凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。美少女小萝莉杨靓颖媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着情郎那火热的的，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，抓着情郎那火热的庞然大物得两只白嫩的小手满然松开，翘猛然上挺，双手死死抱住赵逍遥的虎背，那神情仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。看的门外的美少妇杨媛媛又是一阵娇喘。
　　赵逍遥被她挺得火起，伸手抓住她的粉，用力之下，十指深深陷进肉中。挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的神秘幽谷上轻轻抽动，随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　赵逍遥的已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。逗弄了半晌，赵逍遥调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，美少女杨靓颖轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的上渗出了颗颗细小的汗粒，内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　赵逍遥那硕大的龙头突如其来，已经侵入了美少女神秘幽谷。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍小萝莉美少女杨靓颖的全身，使得她芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　美少女杨靓颖的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，赵逍遥一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“哦……哦……啊！妈妈啊……好奇怪的感觉，要飞了・・・・・・”小萝莉杨靓颖感到一阵好似被利刃扎入的痛楚从口传来，一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道赵逍遥那的的庞然大物已突破了她的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的和叫喊。她想到自己珍惜养护了十二年的之身，终于交给了爱郎。一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使的小萝莉美少女杨靓颖伴着鲜血的流失而滚下了开心的泪水……看的门外的杨媛媛心里一紧，似乎被开包的不是女儿而是自己一般。
　　看着小萝莉紧皱的眉头慢慢松开，赵逍遥轻轻地温柔的吻去了小萝莉那带着咸味和幸福的泪水。此时赵逍遥那温柔的探索慢慢转换成大力的抽动，最后是猛烈的抽送。
　　小萝莉初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的，在赵逍遥的猛烈挞伐撞击之下，第一次欢好的杨靓颖很快就被送上了的巅峰。
　　荒芜的地第一次被男人的下体所开垦，小萝莉美少女杨靓颖神秘的桃园圣地中再次湿润，但是仍然显得十分紧迫，赵逍遥爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才又开始缓慢地挺进，慢慢的大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　美少女杨靓颖勉强地以最大的忍耐力控制着被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着膜撕裂时疼痛的再次消失，赵逍遥庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被得隆起，随着大宝舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了婷婷的神经，渐渐地把她旋入了的美妙旋涡。
　　疼痛在减轻，在升腾，虽然娇嫩的口被大宝粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。婷婷端庄文静的外表被的浪潮浸了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着大宝有力的进攻，婷婷感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎大宝，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，美少女感到五脏六腑镀被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当情郎的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。在这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的之中。
　　在享受这强烈的性中，一股股的被挤出了幽谷甬道，美少女杨靓颖的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　“哦……啊……啊……好奇怪啊……好哥哥……你的好……好大……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……插死了……啊……小天……不行了……啊……要……要来了……喔……．”突然美少女小萝莉杨靓颖双手紧紧抱住赵逍遥的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，猛然收缩咬住了赵逍遥的龙头，一股湿热滚烫的直泄而出，烫的赵逍遥的龙头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　赵逍遥感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，赵逍遥“啊”的一声虎吼，全身不自主地一阵，粗大的分身在身下美少女小萝莉的花心剧烈抖动，抽动良久，积累了足够的热量和，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在美少女的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了美少女为性力张开的子宫深处……
　　美少女也搂紧了身上的情郎，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在赵逍遥的狂叫声中，美少女小萝莉杨靓颖感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　而此时瘫坐在门口的美少妇杨媛媛也是心里一紧，身体不由自主的一阵颤抖，滚烫湿热的液体从下体喷涌而出，打湿了她的，打湿了，更打湿了她那带着禁忌的心。


正文 第17章、邻家有女
　　第17章、邻家有女小萝莉由于是第一次，而且经过两次泄身已经不能再来了，赵逍遥想到楼下洗一子。而门外的杨媛媛则不知道什么时候不见了。浴室的门微微敞开着，但赵逍遥走进去，却发现美少妇杨媛媛就在里面，着身体，很明显她正打算洗澡。那凹凸有致的上面布满了沐浴楼白色的泡沫。
　　一时间赵逍遥看的高涨。一把抓住美少妇杨媛媛那娇嫩的，“姐姐，看到女儿那么将爱心，是不是吃醋了啊？”
　　“没有啦，亲爱的，”
　　杨媛媛娇羞的说，“我都同意了，那会吃醋啊，不过你把我女儿靓颖那么小就弄了两次，不怕弄坏啊。”
　　说完还把的正对着赵逍遥。或许刚刚经过的身体还处于敏感状态，那红润娇挺的上那两颗的樱桃如同两颗葡萄般挺立着，着赵逍遥那颗脆弱的神经。
　　“哦，没有嘛？那我看看是不是吃醋了。”
　　说着赵逍遥就抱住美少妇杨媛媛那娇美的，嘴唇更是吻住了那红润发亮的，粗大的舌头深入其中，探着、缠绕着，不断地着里面那香甜的晶津。双手更是在美少妇杨媛媛身上胡乱的着，直教美少妇杨媛媛柳腰狂摆，身体散发出一层动人的红晕。
　　“说嘛，好姐姐，你吃醋了，说了我就放开你哦！”
　　赵逍遥知道美少妇还多少有些放不开，就着美少妇，使得她娇喘吁吁，娇羞不已。
　　“啊……逍遥弟弟，我说……我吃醋了……”
　　美少妇杨媛媛还很敏感的身体忍不住赵逍遥带来的那滔天的，只好在赵逍遥耳边气喘吁吁的承认了。“我……再吃女儿的醋……吃女儿的第一次给了你……我……我的第一次……却没办法给你了……”
　　赵逍遥听此，心里更加的感动的说：“媛媛，我的好姐姐，你吃这个干醋干啥啊，你要是有第一次，我岂不是就要失去一个风情万种的小萝莉嘛？再说了，谁说你没有第一次了，这里……”
　　赵逍遥说着就用自己的分身顶了顶，杨媛媛那娇俏的部。
　　“啊……逍遥弟弟……那里很脏的……怎么能……能做那事啊？”
　　杨媛媛被吓了一跳，暗想自己的部怎么能干那事啊？那么小，赵逍遥的那么大，能进的去吗？不裂开才怪。
　　虽然，杨媛媛嘴里说不乐意，但是心里已经做好准备了，那也是自己的第一次吧！
　　赵逍遥也不见杨媛媛同意就将食指轻轻地捅了捅美少妇那美丽的菊花，美少妇被情郎这个小小的动作弄得浑身颤抖，银牙微咬，俏脸绯红，身体散发出一阵的清香。
　　赵逍遥忙问美少妇杨媛媛∶“好姐姐，刚才感觉怎麽样？是不是也很爽啊？”
　　说着赵逍遥让美少妇杨媛媛手撑在浴缸边上，高高的翘起来。这个荡的姿势使得美少妇杨媛媛整个都暴露在赵逍遥面前，赵逍遥第一次这么清楚认真的观察美少妇那的神秘花园。
　　只见那稀疏的小草守护者娇嫩红润的小溪，粉红色的嫩肉里缓缓的流出透明的液体，那敏感而又神秘的小红豆已经如亭亭玉立的少女般挺立起来。下面那白净的如同神秘的南极冰洞，让人忍不住想要入内寻幽探秘一番。周围曲折凹凸的纹路象菊花一样香艳。
　　对美少妇杨媛媛而言对插弄后庭是很突然，也很不可思议，她一时无法接受，觉得自己的后庭这么小，爱郎的分身巨龙又那么粗大，是不可能插进去的，就是插进去了，自己的后庭美菊也会被爱郎的阳物插裂的，因此心里对赵逍遥用那令人神往的巨龙插她的后庭菊花感到害怕。
　　赵逍遥对此感到既兴奋又激动。只见他的把美少妇那紧紧夹着的肥美翘使劲掰开，使那神秘的小溪和香艳的菊花都充分暴露出来，并顺势把两根手指塞入美少妇的神秘媚肉，大拇指柔着美少妇杨媛媛的红豆。
　　“啊……啊……死了……要死了……不要停……轻点……”
　　这样玩弄了一会儿，美少妇杨媛媛就感觉自己如同过山车般从跌落到了低谷，从她的里流出了大量的，使得美少妇杨媛媛差点支撑不住身体陷下去。幸亏赵逍遥牢牢的抱住她的腰部，使得那还是高高的翘起。
　　赵逍遥曲腿站在美少妇的雪后，轻轻分开两片肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的菊花洞，接着扶着自己的分身接近洞口。当赵逍遥的分身巨龙碰到洞口时，美少妇不由的抽蓄了一下，回头有点害怕的用颤抖的声音道：“逍遥，好弟弟，你要轻点，好嘛？我好怕啊！”
　　赵逍遥点了点头，然后就试着将大龙头插进小。
　　可是赵逍遥那涨的生疼的分身巨龙异常粗大，而美少妇杨媛媛的后庭洞又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把美少妇杨媛媛插得疼痛不已。她泪眼汪汪的回过头来，哀求道：“好逍遥，好弟弟，姐姐好痛啊，不要弄了好不好？”
　　赵逍遥见美少妇疼成这样，也有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可能就再也玩不了了，便柔声她道：“好姐姐，你先再忍一忍，弟弟想再试一次，如果真的不行，我不会再强求的，弄疼了你，痛在你身，疼在我心。”
　　美少妇见赵逍遥还想继续，只好继续趴着让赵逍遥插弄。赵逍遥这次在分身龙头上抹了些沐浴露，又在美少妇杨媛媛的菊花蕾上也摸了一些沐浴露，深吸了一口气，对准美少妇那妖冶香艳的后庭，比以往更加用力更加快速的插去，随着美少妇杨媛媛的一声惨叫，赵逍遥那粗壮的分身巨龙终于挤进了美少妇杨媛媛的后庭。
　　美少妇杨媛媛再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的看着赵逍遥道：“逍遥，好弟弟，拿出来好不好，姐姐好痛好痛啊，拔出来，好不好？姐姐给你另外的舒服好吗？”
　　赵逍遥虽然也感到龙头被美少妇那紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见美少妇杨媛媛那疼痛模样，本想放弃，可是最后还是忍了下来，只是安慰道：“好姐姐，好媛媛，你再忍一忍，待一会就好了。”
　　说完赵逍遥也不敢再继续插进去，遂按兵不动，开始不断的她的雪和。
　　美少妇杨媛媛其实也不想扫了大家的性，但是为了爱郎，只好咬牙忍着，过了一会，美少妇觉得不太痛了，那里传来了一丝麻麻痒痒的感觉，不禁摇了摇那圆润的部。赵逍遥也感到分身巨龙不是很痛了，便自然的又往里插了插。可赵逍遥一动，美少妇杨媛媛就叫痛起来。
　　这样反复了多次后，赵逍遥不耐烦的心一发狠，紧紧抓住美少妇那娇挺晕啊润的雪，猛一用力，伴随着美少妇那惨绝人寰的惨叫，就将整个全部插进了美少妇的后庭里。
　　赵逍遥觉得自己的分身巨龙被美少妇杨媛媛的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖，这比插进美少妇的时要紧暖得多。赵逍遥不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪、。给她放松部那紧绷的嫩肉。
　　这样过了好一会，美少妇杨媛媛渐感插在后庭里的巨龙不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来更加强烈的骚痒之意，便不经意的扭动顺着找逍遥的抽插挺弄着雪。
　　赵逍遥感到分身巨龙的抽动很困难，且每抽动一下，自己的也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。随着赵逍遥的不断抽动，美少妇的后庭里也分泌出一种滑滑腻腻的液体，使得后庭菊花里越来越润滑，赵逍遥的分身巨龙也抽动得越来越容易。
　　美少妇杨媛媛疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。口里发出越来越大声的。赵逍遥也越来越感到从未有的夹紧。伴随着美少妇那娇声浪叫，最后在一阵猛烈的抖动中，赵逍遥终于将滚烫的首次注入了美少妇那美丽异常，摇曳生姿的后庭深处，而美少妇杨媛媛此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱郎的强烈的射击，她感到一种从未体验过的从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的声中，她也瘫趴在浴室的地上。
　　经过这两次激烈的运动，赵逍遥也感觉异常疲惫，赶紧扶起美少妇杨媛媛，匆匆的替二人冲洗了一下，就半搂半抱的把美少妇弄进了房间的大，自己也倒在，再也不想动弹，翻身搂着美少妇甜甜的睡去。
　　赵逍遥一觉醒来，看着甜甜睡去的美妇，心里一阵温馨，自己自从踏上那辆南下的火车开始就与接二连三的美女纠缠不断，想想在家乡的小妹千儿，不知道她现在过得怎么样了，那个美丽柔弱坚强可爱的小妹或许已经出落得亭亭玉立了吧。赵逍遥在胡思乱想了一会儿走到外面看了看还在甜甜睡去小萝莉，看看时间还早，打算出去给母女二人买点早餐。
　　外面不知道从什么时候开始下起了毛毛细雨，使得清晨的天色看起来昏暗不明。昏簧的路灯光就好像大海里的荧光浮萍一样在路上漂浮，给整条路添上了与神秘的味道。稀稀落落的汽车开着刺眼的雾气灯，像一匹匹饿极了的野狼虎视眈眈的看着这座传满了与的城市。
　　在赵逍遥买回早餐来到距离小区过早位置不远处的转弯处时，赵逍遥发现有一辆白色的宝马汽车停在路边，一个穿着亚白色西装套裙的女人，正弯着腰在察看汽车的后胎。
　　当赵逍遥走过这辆抛锚的汽车时，别过头来望望那个显得手足无措的女人。不望尤可，一望之下，赵逍遥可吃了一惊，并且本能退回到这辆车子前面，这才发现这辆爆了车胎的主人不是别人，正是母女二人的邻居――独自居住的美少女刘怡然，只是赵逍遥见过几次，小萝莉也和她的关系非常好，二人经常在一起聊天逛街，有时候杨媛媛不在家就把小萝莉托付给她照顾。
　　赵逍遥看着这辆宝马七系的轿车，是梅赛德斯公司今年刚刚推出的，到国内市场售价在一百万左右，也没听过她做什么工作，似乎自由时间比较多。该不会是别人包养的小吧，要是这样那就太可惜了。看那一伸正式的亚白色工作装又不像，倒像是某某公司高层。赵逍遥抬步走近刘怡然时，她那背对着赵逍遥的身影让赵逍遥看的心惊胆颤、高涨：只见她弯下腰看着车胎，两条穿着吊带白色玻璃丝袜的丰腴美腿大大张开，柱在地上的尖头吊带紫色高跟鞋让那浑圆的高高翘起。雪纺的亚白色西装套裙已经被雨水打湿，几乎透明的丝袜紧紧贴在她光滑圆润的美腿上。往上甚至可依稀可见那一抹泛着的红色。
　　“刘姐姐，你怎么在这里啊？需要帮忙吗？”
　　当赵逍遥走近她身边的时候，她已经蹲了下来，看着车胎。听到有人叫她，她就这样转过了身体。她那被雨水打湿的厚厚的刘海遮住了额头，栗子色烫着波浪卷的的长发变得湿润，更加卷曲。淡淡的天蓝色的眼影的眼睛此时看到赵逍遥眼前一亮，泛着光泽的唇彩配合那凹凸有致的成熟女体充满了和。
　　“啊，是你啊。你……你是赵逍遥吧，我这段时间经常听杨靓颖说起你哦。”
　　刘怡然看清楚了赵逍遥的样子，露出惊喜的表情。连忙站了起来，那被雨水打湿的愤懑的挺立着，随着眼前美女的呼吸而不断起伏。从那西装上面的开口处可依稀可见那薄薄的粉红色蕾丝，紧紧的包裹着那对神秘的。看的赵逍遥目不转睛，目瞪口呆，神游物外，不能自已。
　　“臭小子，在想什么呢？”
　　似乎察觉赵逍遥的思想，美女看了看赵逍遥那火辣辣的眼神和下面那高起的帐篷，用妩媚的眼神看了赵逍遥一眼。
　　“额，没・・・・・・没看什么・・・・・・”看到赵逍遥回过神来，刘怡然心中一阵失落，不由自主的性的地舔了舔的嘴唇，妩媚的笑了笑，“臭小子，男子汉大丈夫，看了就看了难道还不敢承认吗？你看你的那里都起反应了。咯咯咯”“你不是要帮忙吗？还站着干设么么啊？难道要我请你吗？”
　　刘怡然看到赵逍遥被自己的脸色绯红，惴惴不安的站在那里，走也不是，说也不是，弄得手足无措的样子，不禁笑了起来。心里暗道，哼，臭小子，谁让你昨天吵得我一晚上没睡好觉，今天就当付利息了。
　　就在这个时候，雨突然变大了。让赵逍遥清醒了一点：“刘姐姐，我们先回去吧，你的车一会打电话叫拖车来拉走。你有什么重要东西我帮你拿着算了。”
　　“好呀，不过我这些文件都是非常重要的，你可不许给我打湿了。”
　　美女刘怡然妩媚的应了一声，转身钻进汽车去取哪些所谓的文件。她那充满了与的部就这样暴漏在赵逍遥的面前，看的赵逍遥恨不得一把抓上去肆意一番。
　　“好了，就这些，你小心点，我带有伞的，一起走吧！”
　　美女刘怡然就这样把文件塞给了赵逍遥，仿佛赵逍遥就是她的跟班一样。看着赵逍遥那疑惑的神情，美女还是解释了一下。
　　二人打着伞，并排走在一起，赵逍遥时不时的从侧面偷偷看去。她那一对的大在雨伞中上下的颤抖着，细细的柳腰、浑圆的肥美走路时一扭一摆，入骨。她身体上传来淡淡的香味，的在那已经变得沉重的西服上摩擦着，把衣服高高顶起，赵逍遥甚至可以感觉到她那里的神秘，似乎硬直了起来。
　　就在到小区门口时，我将我的外套脱下来，穿在美女刘怡然的身上。看着她的身体微微颤抖了一下，转头看了看赵逍遥说，“你真体贴。”
　　美女刘怡然感激地看了赵逍遥一眼，随后低声的说“小萝莉母女真是幸福啊！”
　　不知道是故意还是无意，美女刘怡然说的话刚好被赵逍遥听见，赵逍遥诧异的看了刘怡然一眼。
　　就在这个时候，刘怡然把自己的伞收了，走过来抱住赵逍遥的一条胳膊，身体微微侧靠在赵逍遥的怀里，做出一副幸福甜的表情。就在赵逍遥被这突如其来的温柔弄得不知所措的时候，耳边传来了美女刘怡然那热乎乎的气息：“借你的手臂一用，配合我，有你的好处！”
　　“哎哟，这不是我们不食人间烟火的美女刘怡然吗？今天怎么这么有兴趣啊，勾搭上了这么一个小白脸儿？能满足你吗？”
　　就在赵逍遥想为什么刘怡然有这样突然的转变的时候，一个极其嚣张，极其轻佻的声音响起。
　　赵逍遥抬头看去，只见一个油头粉面，衣冠楚楚的公子哥打着一把花伞走了过来。在五米外站定，笑着看着刘怡然说。
　　“哦，然然，现在下雨天怎么还有别人家的狗没拴好，跑出乱吠啊，要是上了这院子里的花花草草那多不好啊？唉，现在的主人啊，真是没公德心！”
　　赵逍遥摇头晃脑的对着刘怡然大声地说，同时搂抱着刘怡然的手转过来搂在了她的腰间，转过头嘴凑到对着刘怡然的耳朵边说：“这家伙谁啊，怎么那么讨厌啊？要不要我帮你打发掉？”
　　刘怡然在赵逍遥开口时就知道要坏，哪知道那么坏啊？直接把人得罪了才问人家的来路。感受到腰间那只宽厚有力的大手，和耳边那丝丝麻麻痒痒的气息，刘怡然心里一怔，暗暗地高兴起来。也许他可以依靠吧。
　　“哟，果然士别三日，刮目相看啊，不知道我范锴看上的女人从来都不会逃过我的手心的，你也不会例外，我想凡是有点的男人都不会放过你。”
　　出乎赵逍遥的意料，那男子继续看着刘怡然说道。自始至终都没有看赵逍遥一眼。
　　“范锴，你就不要再纠缠我了，看到没我已经有男朋友了。你死了那条心吧！”
　　刘怡然见今天范锴居然没有因为赵逍遥的话而生气，有点意外，只好再次抬出赵逍遥来挡驾。
　　“他是本市市长的儿子，一个典型的花花公子，看上哪个女的如果不从就住过来，之后就送到红灯区去。从了他的则是玩玩几个月就撒手不管了，给那女的几万块打发她走人。”
　　刘怡然低声的说，嘴唇凑到赵逍遥的耳朵上，热乎乎的气息弄得赵逍遥心猿意马，不能自已！
　　“小子，我给你一百万，你最好乖乖离开你身边的美女，那可是一支带刺的玫瑰，你惹不起的。”
　　翻开这才将赵逍遥上下打量了一番，不屑的开出条件。
　　“哦，然然我们走吧，人怎么能下做到收受狗的条件呢？”
　　赵逍遥看也没看范锴，搂着刘怡然就准备离开。
　　“小子，敬酒不吃吃罚酒，上，给我废了他！”
　　范锴脸已经被赵逍遥气成了猪肝色，眼里散发出饿狼般的怨毒的光芒。他追求刘怡然不是一天两天了，在长达三个月的追求中用尽了所有的办法也没有让美女有丝毫动心。前几天还见刘怡然单身，今天就不知道从哪里跑出来一个小白脸，还那么肆意的羞辱自己。
　　“然然，你就呆在我身边，不过你的衣服就要打湿了。别怕，有我在！”
　　赵逍遥看着从四面八方不知道从那里冒出的一伙年轻人，看样子是街头的混混。心里就明白了那范锴的阴谋。
　　“啊……你小心！”
　　刘怡然见到那么多的混混从不知道哪里冒出来，心里紧张害怕的无以复加，对范锴更加鄙视。心里也明白了范锴的阴谋，看来范锴已经对自己失去耐心了。幸亏今天遇到了赵逍遥，但是此时此刻居然给他带来了灾难。想着赵逍遥那英俊的外表，优雅的气质，幽默的谈吐以及自信的笑容，刘怡然心里一阵甜，想到第一次见面自己就情不自禁的爱上了他，经常借小萝莉打听他的消息。


正文 第18章、爱恨情仇，幡然悔悟
　　“我给你们三分钟，你们打不到我，你们就有难了，今天我不想见血，但是你们就不行了，我和你们交个朋友，你们也知道范锴这条狗是个什么东西，跟着这样的狗有前途吗？盗亦有道何况你们是混的，脑袋是挂在裤子上的人，别人怕你们我可不见得就怕了你们哦。道上的规矩，祸不及家人，我身边的女人你们不准动她，除非我死了！”
　　赵逍遥看着那些围过来的人，缓缓走出几步，看了看周围眼神凌厉的对着前面一个看似老大的人说。
　　“别听他说，给我废了他，我给他十万块，谁把那个女人给我抓过来，我再给他十万。”
　　范锴看到自己带了的那些人被赵逍遥几句话给镇住了，赶紧加大筹码说。
　　俗话说，有钱能使鬼推磨，听到有钱拿，立刻就有人挥舞着棒球棒子向赵逍遥跑了过来，就在接近赵逍遥的时候高高举起了手里的棒子，准备给赵逍遥来一个西瓜开花。也不见赵逍遥怎么动作，就见那人已经比来的时候更快的速度倒飞了出去，啪的一声砸在了地上，溅起的水花打了那个老大一脸。但是他任然不动声色，看来出来都是些小角色！
　　此时又有一个人挥舞着棒球棒冲了出来，赵逍遥见此轻蔑地一笑，看了看对面一脸的惊骇的范锴，搂着刘怡然的身体猛然一转，左脚划了半圈，右脚前抬准确地踢在了那男子下压的棒球棒顶端。只见棒球棒受到弹力笔下压的速度更快的向后弹去，“铛”的一声，敲在了棒子的主人头上，发出的声音似的周围的人心里一颤，暗道这是什么功夫？看来今天碰到硬茬子了。希望老大有个想法，都齐齐的转头看那老大样子的人。
　　此时那那棒球棒子的人只国感觉天旋地转，视力模糊，似乎被热乎乎的东西挡住了视线，用手一摸，却是夹杂着猩红色的雨水，随即眼睛一翻，倒在了地上不省人事。
　　“开胃菜完了吗？还是上正席吧！”
　　赵逍遥搂抱着瑟瑟发抖的刘怡然，站在那老大摸样的人身前两米之处淡定的说。
　　“你是谁？江城道上从来没听说过你这号人物。”
　　那人看到自己的兄弟倒在地上，挥手让人抬过去，看着那人呼吸微弱，脸色一阵暗淡，随即眼神凌厉的看着赵逍遥说。
　　“呵呵，你不知道道上的规矩吗？闹事前先打听清楚对方的来路啊？唉，做到你这个份上，离死已经不远了！”
　　说着摇头惋惜的看了一眼远处惊得目瞪口呆的范锴。
　　“兄弟，明人不做暗事，留下姓名，咱们青山不改，绿水长流，日后也好见面？”
　　那人显然退却了，不知道赵逍遥的水有多深，只好暂时放过他。
　　“兄弟，看你在道上也混了不短时间了，不知道问别人的名字之前先报上自己的名号吗？恩？你们老大怎么教你的？做个混混都这么没出息！不如回家抱孩子算了！”
　　赵逍遥依然一手搂抱着刘怡然，眼神凌厉的看着对面的人，越说越严肃，而对面的大汉则是一头冷汗，暗暗想此人到底是什么来路？怎么似乎是哪个大人物一样？不会是总部的人吧？此时赵逍遥不知道的是，大汉心里暗暗下决心：此人宁可放过，不可得罪。
　　“这位……额……大哥，你是哪条道上的？小弟罗永浩，在江汉路那一片还算吃得开，请教大哥尊姓大名？”
　　大汉见此，只好退后几步，抱拳恭敬地问道。其他小弟则是一脸奇怪的看着自己的老大，不知道为什么老大今天的表现这么窝囊？
　　“哦，罗永浩，好名字，我记住你了，好好干，带着你的手下离开吧，以后不要再找我身边这位美女的麻烦了，因为……算了，以后你自会知道的！至于那个什么狗屁公子哥范锴，你别管了。”
　　赵逍遥索性借此把这些大汉唬住，他们走了再说。
　　“这个……大哥……你看你是不是告诉兄弟们您的名讳啊，这样我回去给我的老大也好交差不是？”
　　大汉见没有自己的信息，只好泛着胆子颤声问道。
　　“你快走，道上的规矩你是知道的，知道得多了对你没好处！你老大问起来，你照实回答就行了，不要添油加醋，也不要歪曲事实，要不然后果你是知道的。”
　　赵逍遥说完，再也没有看大汉一眼，慢慢的迈步走向了一旁呆若木鸡的范锴。
　　“你……你……你不要过来，你要干什么？我……我爸爸是副市长，你惹了我没好果子吃的。”
　　范锴看到罗永浩那伙人就这样无声无息的小时，连看也没看她一眼，再看看此时的赵逍遥，那股从容淡定，不仅从心里为自己悲哀起来。
　　范锴此时此刻心里似乎打翻了五味瓶，很不是滋味，不知道为什么自己花了大价钱请回来的帮凶会不顾自己而逃脱？难道自己真的不值得他们救一下吗？范锴从来没有在心里这样问过自己，今天看到赵逍遥那潇洒的身姿，谈笑间敌人灰飞烟灭的那份从容那份淡定，给他在心底里埋下一个高大威猛的形象。范锴回顾过去的种种，自己从小品学兼优，到了初中都是年纪的前几名，甚至有几次都是第一名，到了高中就慢慢地跟不上学习的步伐了，这时候爸爸范思哲的工作也慢慢有了起色。从西北老家转过来的范思哲从政府底层的公务员做起，一直到财政局局长、税务局局长、人事局局长、办公室主任到现在的副市长，爸爸一直在忙与自己的事业，从来没见过自己有妈妈，从小别人就说自己是个没妈的孩子。范锴心里的自卑从来没有人能够体会，只有爸爸教会他若要别人尊重自己就要做那些人的爬到那些人的头上去，让他们仰视。所以范锴从从小就开始拼命地学习，别人说他设么他也不在乎，沉默寡言的，直到上高中时爸爸当了财政局局长开始，忙慢的回家越来越少了，家里就是他和保姆王妈妈在一起相依为命。由于学习上的压抑，范锴显得暴躁，易怒，妄想，借助那些求爸爸办事的人的手办一些自己办不到的事。
　　之后，打架，组织团伙，飙车，打闷棍，抢劫，等等凡是刺激好玩的事他都参与一手。很快的他由一个品学兼优的好学生堕落成一个无恶不作的学校大哥，别人见了他都要叫一声“范哥”每当这个时候他都有种飘飘然的感觉，学校的男生就见了他都得绕道走，女生见了也多得远远地，老师见了他也是客客气气的，不敢有丝毫的违拗。最后，他只靠爸爸范思哲的关系，上了一所本地的二流的大学，而这些范思哲一点也不清楚，在家里特别是范思哲在家里时，他就是一个乖孩子，而出了家门，他就是一个大哥。
　　范锴此时此刻体会到了那种被抛弃、被讨厌的感觉，心里不由得酸痛难当，眼泪如同瓢泼大雨般流了下来。
　　刘怡然见到范锴居然在赵逍遥的注视下哭了起来，那种女生特有的母爱在心里积累起来，大着胆子走到赵逍遥前面，看着范锴说：“范锴，你怎么哭了？”
　　赵逍遥见范锴的眼神先前由惊恐，渐渐变成疑惑，又变成悔恨，最终变成一种复杂的带有强烈的悔恨的神情。见刘怡然母性大发，怕范锴故意这样骗刘怡然，拉了拉刘怡然，对着范锴柔声道：“范锴，你是不是对他们的离去特别的不解，对于他们抛弃你特别悔恨，对于你以往的过错特别后悔呢？”
　　见范锴抬起头诧异的看着自己，赵逍遥又说：“你终于良心发现了吗？回去吧，对那些你曾今伤害过的女孩想办法道歉、补偿，对于那些被你害死的人的家属你也要想办法补偿，如果他们不能原谅你，我以后见你一次打你一次，你别想着跑，你跑了你老爸不会跑的！”
　　范锴看着赵逍遥那淡定的神情，心里一阵温馨，又有一丝遗憾，赵逍遥这样的人做朋友的话肯定会为朋友两肋插刀的。范锴想着想着就跪到了赵逍遥身前，抬头勇敢的说：“师傅，请你收我为徒，相信我的决心，刚才看他们离去，我确实非常沮丧，想起以往的种种，我觉得我就是死几百次也不足以抵消我放下的过错。我期望你现在答应我，但是我希望师傅你再我得到那些人的原谅后能收我为徒教授我为人处事的道理！”
　　范锴坚定的看着赵逍遥的眼睛，他觉得赵逍遥的眼睛此刻就像一个黑洞，把他的心，他的神完全吸收进去，再也逃不开了。
　　“好，范锴，你今天的表现直到现在我才对你刮目相看，常言道：浪子回头金不换。佛曰：放下屠刀，立地成佛，也说苦海无边，回头是岸！希望你好自为之！”
　　赵逍遥说完颇有深意的看了一眼还跪在地上的范锴，搂着刘怡然从旁边走了过去。
　　范锴看着赵逍遥迈着从容的步伐，从自己身边走了过去，似乎自己的心也被赵逍遥带走了，呆呆的看着赵逍遥那挺拔的背影，和身边花朵般的刘怡然，心想他们才是郎才女貌。范锴啊范锴，你什么时候打到赵逍遥师傅的那种境界在谈女人吧，从今天开始我就是范思过，从前那个范锴已经死了。赵逍遥也似乎感受到范锴那重新拾起的自信，嘴角一笑。向后摆了摆手！范锴这才站了起来，耳边似乎传来赵逍遥的吩咐：“快带回去换身衣服，表感冒了，一个月之后你再来找我！”
　　范锴兴奋的看着赵逍遥渐渐消失在楼梯口的身影，高兴地跳了起来大喊：“师傅，你放心吧，我从今以后就是范思过了，一个月后我再来找你。”
　　说完转身跑开了，那神情就像一个还没长大的孩子。
　　从此，以前那些见了范锴就躲得远远地的人，也渐渐被范锴那谦虚诚恳的道歉和丰厚的补偿而感动，知道他改了名字甚至再也没听说过他作恶，就从此不再据怕范锴了。有些心地善良的人还加入了范锴道歉补偿的队伍，为范锴的新生活打开了崭新的局面。
　　“逍遥弟弟，你先去洗个澡吧，你看浑身都湿透了。”
　　走进刘毅然的家里，刘怡然浑然不觉赵逍遥那很火热的大手还在她的腰间肆虐，淡淡的说。
　　“不了，刘姐姐，我去杨靓颖家里细算了，顺带把早餐带过去，她们可能还没有醒来，再说你这里也没有换洗的衣服啊！”
　　赵逍遥见刘怡然居然想留下自己，心里一高兴，但是表面上却不动声色地拒绝道。
　　“哦，那你这样，你过去吧早餐放在桌子上，把换洗的衣服拿过来，在我这里洗吧！”
　　刘怡然听赵逍遥这样说，眼里透出浓浓的失落，但是还是想办法留下赵逍遥，丝毫不觉得自己的话对于一个虎视眈眈的男人是多么的具有力。
　　“哦，那我去了，很快就回来的，你先洗吧！”
　　赵逍遥见美女那浓浓的失落，忍不住抱住了刘毅然的柳腰，亲了亲那光洁的额头，柔声说。
　　“恩，那你快点，我等你！”
　　刘怡然觉得赵逍遥的怀抱是那么的温暖，那双大手是那么的强壮有力，那个吻多么希望落在自己的唇上。胸膛是那么的强健有力，宽厚温暖，多么希望永远举这样被抱着，再也不愿法分开。想着想着，不知道赵逍遥什么时候已经离开了，心里传来了浓浓的失落函屈，忍不住坐在地上哭了起来。
　　赵逍遥则拖着湿透的衣服，都进了杨媛媛的大门，把手里还冒着热气的早餐放在桌子上，快步走进浴室，换下了自己的衣服，又悄悄地走进杨媛媛的房间，轻轻的打开衣柜找出自己的衣服穿好，看到杨媛媛那略带笑容的睡脸，赵逍遥心里一阵感动，轻轻地用手摸了摸那搭在美少妇杨媛媛脸上的头发，低下头吻了吻那红润的嘴唇，把闹钟调好在十分钟之后，才轻手轻脚的走了出去。
　　又来到小萝莉的房间，打开门赵逍遥不禁笑了起来。只见小萝莉杨靓颖到趴着睡着，睡衣卷到了腰部，挺翘的部露在被子外，左腿屈起，右腿伸直着。赵逍遥轻轻的走到床边，看着小萝莉那流着口水的小嘴，怜惜的拿起床边的纸巾帮她轻轻地擦了擦，只见小萝莉咂了咂嘴又翻身睡了过去，丝毫不感觉自己已经了。
　　赵逍遥还记得隔壁的美少女在等着自己，只好放弃再次轻薄小萝莉那的身体的打算。轻轻地拉起毛毯盖在了小萝莉的身上，悄悄地走出了房间。在餐桌上用纸条写下了留言。而此时，小萝莉才俏脸微红的睁开眼睛，伸手摸了摸自己的嘴角，看了看自己上上的毛毯脸上泛着幸福的笑容。抬腿下床，却不由自主的一阵腿软，差点跌倒，赶紧捂住口鼻，怕自己叫了出来。直到听到赵逍遥关闭大门的声音响起之后才低头看看自己那昨晚初尝禁果的下体，拿了一个护垫，慢慢的走出了房间，在门口遇到同样脸色绯红却是一脸幸福的美少妇杨媛媛。两人对视一眼各自转头开去，之后又转了过来，朝对方笑了起来。此时二人不再是母女，而是两个同病相怜的女子。
　　赵逍遥从杨媛媛家里出来，急急忙忙的就走到美少女刘毅然的家里。进门之后不见刘怡然，只听见浴室传来哗哗的水声，着赵逍遥慢慢走到了浴室的门口。只见浴室门半关着，刘怡然那圆润光滑的正站在浴室的喷头下，双手托着她那白嫩的，不断的揉搓着，嘴里发出喃喃的声。看到赵逍遥站在门口偷看，刘怡然心里一荡，转过身来假装没看到赵逍遥，闭着眼睛对着赵逍遥不断揉搓着她那白嫩圆滑的，身体似乎受不了刺激般的胡乱扭动着，那呐呐自语的似乎在呼唤着赵逍遥去侵犯，去探索，去占有。
　　就在赵逍遥看的神魂颠倒、目瞪口呆、巨龙、口干舌燥，准备脱去衣服冲进去时，刘怡然居然睁开了眼睛幽怨的看了一眼赵逍遥说：“难道姐姐对你没有一点吸引力吗？还是姐姐姿色平平难入你的法眼？”
　　“额……这个……姐姐……你误会了……”
　　此时赵逍遥尴尬的看着浴室的美少女那的少女体，脸色绯红的不知道如何解释。双手抓着已经解开的裤子，腿也不是，穿也不是，焦躁难安地看着“口出狂言”的美少女。
　　“唉，你这个人怎么这么不解风情啊？过来吧你，就知道你有贼心没贼胆。”
　　美少女刘怡然看着赵逍遥那尴尬的神情，心里的有缘稍稍缓解了一下，又看到他呆呆的站在那里傻瓜似的不知道怎么办。
　　只见美少女刘怡然莲步轻移，玉手微抬，微启，那的移到赵逍遥面前，吐气如兰的说着。同时，玉手轻轻的抓住赵逍遥那已经半解开裤子，猛地往下一拉，连同短裤也一起拉了下来。赵逍遥那粗壮的巨龙一下子弹了出来，打在刘怡然的脸上，刘怡然脸一红，打了那个家伙一把，疼的赵逍遥直抽冷气。美少女刘怡然站起来妩媚的看了赵逍遥一眼说：“你这个东西还真不老实啊，专打美女的脸蛋儿。”
　　赵逍遥幽怨的老看着眼前的美女，只见美少女刘怡然抬眼坚定而娇羞妩媚地看着赵逍遥。二人四目相对，眉目传情，赵逍遥慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，赵逍遥的另一只手温柔地着美少女刘怡然那洁白柔嫩的脸颊。触手光洁滑嫩，带着沐浴乳香味的脸蛋柔嫩滑腻，慢慢的大手滑到美少女刘怡然的脖子，水嫩而柔软，弹指可破的脖子上布满了红晕，又滑到那娇嫩的肩膀顺势而下，那的莲藕般的玉臂像刚出水的豆腐般柔软，赵逍遥从来不知道一个女人的手臂可以给他带来这样舒爽的感觉。再看胸前那高耸的，在那晶莹的水珠的衬托下，秀色可餐，丰腴的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在此刻的赵逍遥的心目之中，没有几个女人的能和眼前的美少女刘怡然可以与之媲美了。
　　“然然，你决定了吗？”
　　赵逍遥柔声的问道，“你知道，我和你的邻居杨媛媛有着不浅的关系。”
　　“逍遥，你别说了，我知道自己在做什么，这些年我受够了。自从你出现之后，就像一颗闪亮的星星一样照耀着我的心房。”
　　美少女刘怡然的身体轻轻地靠在赵逍遥的怀里，“自从小靓颖第一次带你来，你那出众的气质、迷人的眼神、优雅的身姿、幽默风趣的谈吐就深深地吸引着我，令我寝食难安，辗转反侧不能睡眠。昨天……昨天半夜里我突然听到一阵……”
　　说到这里刘怡然抬眼狠狠的看了赵逍遥一眼继续说“一阵女人快乐的，是那么的欢快，那么的愉悦，那么的舒畅，当时我就猜到是你在家里，听得我身体发软，浑身没有了一丝力气。”
　　“清晨醒来，孤枕难眠的我忍不住，下决心去牛郎酒吧转转，但是天不从人愿，汽车居然抛锚了。也许天意让我得到你，你不仅帮了我，还把你那英勇的身姿深深的刻画在我的心底。”
　　说着刘怡然的泪水如同断了线的珠子般落了下来。


正文 第19章、是非溜冰城
　　美少女刘怡然忍着娇羞，看着赵逍遥坚定地表达着自己的爱意，越说越觉得委屈，忍不住泪水就流了下来。不知道里面含着的是心酸还是幸福呢？
　　“然然，你这样对我，我怎么承受得起呢？别哭了好吗？”
　　赵逍遥温柔的吻去美少女的眼泪，“你明知道我有女朋友而且还可能不止一个，你为什么这么傻啊，还往里面跳呢？你知道吗，早上看到你的时候，我以为你是某公司的高层呢，那身合体的正装衬托的你英姿飒爽，巾帼不然须眉的气质差点令我秘制自我。没想到你只是……”
　　“你还说，还不是因为你啊，你这个坏蛋！”
　　见赵逍遥打趣自己，刘怡然娇羞的抓住赵逍遥那的分身，使劲的捏着，惹得赵逍遥咬牙切齿又无可奈何。不知何时，美少女那芊芊玉手已经变得温柔无比，轻轻地来回摩挲，大拇指在龙头上轻轻刮擦。
　　赵逍遥更是既不肯耐的一把抱起怀里的美少女，快步走到床边将她轻轻的放了下来。看着全身的美少女，赵逍遥心里一阵悸动，不禁咽了一口水，慢慢的爬了下来，接着用颤抖的双手抓住那叫停的，左右上下，嘴更是焦急的吻上了那蠢蠢欲动的，舌头如同小蛇般摊入美少女的嘴里，抓住那里面顽皮的同类，不断地、缠绕、探索。那条小蛇也不甘的抓住入侵者，不断的缠绕着，周围更是渗出了甜美的精津，在二人的口中不断地来回流淌着。
　　慢慢的，感觉到身下美少花女的身体不断地扭动，翻转，赵逍遥知道是时候吃了这朵娇嫩的鲜花了，于是那双有力的大手，松开了已经被蹂躏的东倒西歪的，按枉骥，越高高山，跨过平原，来到了那向往已久的丛林，探手进去那里已经流水潺潺，湿滑刻玩了。赵逍遥轻轻地摸了摸那粒已经挺立的豆蔻，就见美少女身体突然一阵激烈的扭曲，从身下丛林里发出一股洪水，美少女已经达到了人生的第一次真正意义的。
　　美少女身体慢慢的软了下来，赵逍遥悄悄地分开拿圆润光滑的双腿，将那已经随时待命的将军顶在了美少女那肉内的唇肉上。美少女似乎已经预料到即将到来的那一刻，深深的呼出一口气，媚眼如丝的看了一眼赵逍遥，慢慢的闭上了眼睛。
　　赵逍遥见美少女已经做好了准备，也随着深吸一口气，慢慢的挺进了那神秘的所在。感觉到少女那死死的紧张，赵逍遥轻轻的低下头吻住了身下美少女那敏感的耳朵，就在美少女身体以颤的同时身体用力，分身巨龙已经突破了那层薄薄的阻碍，深深地顶在了那少女特有的柔软滑嫩的子宫上。
　　“啊……噢……”
　　美少女尖叫了一声，随即又长长的叹息一声，似乎在叹息那已经失去的，又似乎在叹息自己已经揭开了生活新的篇章。
　　看到雍容华贵端庄贤淑的高贵女郎那不着片缕、全身，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，赵逍遥心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的那处的圣君待发的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始。
　　美少女疼痛感很快就过去，但随之而来的那种苏苏麻麻的感觉令她难受的开始扭动那娇俏的部。
　　不管身下美女的娇羞急迫，赵逍遥继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起刘怡然那玲珑有致的身材，但见柔嫩的依然吹弹得破，在柔和光芒照耀下，白里透红似的似乎有着光泽流动；高耸的挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，匀称的光洁，光滑细腻，即使屈起来，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一不美。
　　赵逍遥见此喃喃的道“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾人城，再笑倾人国，刘姐姐你真是老天爷的希世杰作啊！我赵逍遥今生遇到你不知道是几辈子求神拜佛烧香磕头积下来的福分啊！”
　　感觉到赵逍遥那贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，刘怡然玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞。恨透了这个明知故问左右言它的小坏蛋，明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！”
　　“姐姐，那我要开始了哦！”
　　赵逍遥看见身下的美女已经急不可耐，凄然欲哭了，再不开始可是要招美女记恨了。就开始轻抽慢插，九浅一深，三浅一深，左插右穿，轻粘慢挑的开始使用各种已知的技巧，务必使美少女的第一次玩的透彻心扉，欲仙欲死，抵死缠绵。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使刘怡然整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的舔舐着微张的，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的美腿不再紧闭。
　　这一刻刘怡然只感觉那源源不绝的肉欲，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严、贤妻良母、乱七八糟，使这高贵的神仙姐姐都不管不顾了，难以忍受的酥麻令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呢喃道：“好逍遥，好弟弟，你饶了人家吧！求你，快点……噢……再快点……别再逗人家了，人家好难受啊！”
　　就这样抽插了一阵，体力充沛的赵逍遥，不再满足于仰躺的正常体位，一把揽抱起刘怡然那丰腴的上身。中的刘怡然陡然见到自己和情郎这样面对面地相对，而下体还紧密着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　他将她那娇软无力的胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上跪起身来，硕大火烫的分身巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。刘怡然怕自己滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住赵逍遥那健壮狂阔的身躯，娇美的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他的胸肌，分身巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中声浪叫，夹杂着声声蚀骨的大声喘气。
　　终于那如山般的积累到了，刘怡然已然放开一切地高声：“啊……啊啊……好弟弟……好逍遥……好深啊……唔……喔…啊…要飞……飞了…噢”只见刘怡然身体猛烈地一阵颤抖，双腿死死的夹紧了赵逍遥那宽阔的背，双手也紧紧地插进赵逍遥那飘逸的头发中，口中狂乱的喊叫着泄出了自己那集藏已久的之液。
　　赵逍遥也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的，分身巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入那神似神仙姐姐那柔嫩敏感的子宫内，烫得刘怡然花心再一次得袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从深处流向体外，湿透了她和他身体的处。
　　两人四肢紧紧地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　过了一会儿，刘怡然整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把赵逍遥缠绕着，让他那已经渐渐瘫软下来的分身巨龙留在自己的幽谷里。
　　“好姐姐，你舒服吗？”
　　赵逍遥搂抱着美少女刘怡然那任然如火的娇躯温存道。
　　“嗯……你好棒啊，经此一战，老夫今生无憾矣！”
　　刘怡然小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴里却学着三国黄忠那老气横秋的语气，但是那语气中饱含无限的满足与，深深沉醉在余韵的无比舒适里的感觉让赵逍遥忍不住失声笑了起来。
　　“好姐姐，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前世姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好姐姐，从今以后我就是你坚强的后盾，温馨的港湾！”
　　小天温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。“但是，你还是要抽时间和杨媛媛姐姐那母女两打好关系，虽然她们都不是吃醋的人，但是你这样做肯定会高看你，赢得她们的尊重的！以后我再慢慢给你介绍我的其他三位姐姐，他们都是事业有成，高贵端庄的成熟美女，一点儿也不比你差哦！”
　　“行了，逍遥，虽然你这样说，我心里舒服一些，但是我还是很吃醋的，不过为了你的后宫不至于后院起火，我就答应你这个要求了，不过以后你要是拈花惹草的可要经过我这个姐姐的审批哦！”
　　美少女刘怡然酸溜溜的说，“我虽然是比她们后面跟了你，但是我知道像你这样的男人是不会属于一个女人的，一个女人也满足不了你，最终你还是会出轨的，不如现在就把这个问题扼杀在摇篮里！”
　　“好姐姐，我爱死你了！”
　　赵逍遥说着就要再次亲吻刘怡然那娇挺柔嫩的。
　　“好了，逍遥，你还没吃够吗？我们去洗澡吧，在不能做了，我下面都感觉火辣辣的痛，你都不知道疼惜人家，像头牛一样的猛干！”
　　刘怡然见赵逍遥又要亲吻那还很敏感的花房，赶紧趁机打消，不然这头牛又要使坏了。
　　洗过澡，赵逍遥坐在沙发上喝了杯牛奶，见刘怡然化妆出来，差点惊呆了。只见那头柔顺亮丽的长发披在肩膀上，眼睛上擦着淡蓝色眼影，显得妩媚而又不失庄重。上身是白色短袖小衬衫，高耸的把衬衫顶起两座高高的山峰，淡蓝色牛仔热裤，的上光洁柔滑，脚上一双粉色耐克平地运动鞋，整体上把刘怡然那高挑身材衬托的完美无缺。
　　“唉，美女就是美女，就算再平凡的衣服穿在身上也显得华丽高贵，不可亵渎！”
　　赵逍遥眼前一亮适时的送上自己的赞美。令刘怡然一阵娇羞，白了赵逍遥一眼，心里暗想总不枉费我一番打扮。
　　“走吧！”
　　刘怡然见赵逍遥没有一丝站起来的意思，就走过去拉起赵逍遥的手说。
　　“去哪儿？”
　　赵逍遥愕然地说。
　　“去取我的车啊，放在修车铺里别人是不会给你送来的，万一别人开着出去玩，闯了祸还得我负责！”
　　刘怡然看着赵逍遥傻愣愣的样子，白了他一眼，不满的说。
　　“好吧，我就舍命陪美女了。”
　　赵逍遥站起来，潇洒的一说，趁机在他那白净的脸上亲了一口，“真香啊！”
　　“啊，讨厌，都是口水！”
　　刘怡然遭到猛然袭击，跺跺脚追着赵逍遥跑了出去。
　　“哦，你的车？还没修好，要不你们在这等一会儿，好吗？很快就好，因为今天下雨，车子出问题的比较多，你的那辆宝马，比较高级，我们不得不专心的维修，只好排在后面了。”
　　二人打车到修车店里，听老板说还没有修理好，要等会儿。赵逍遥见老板说话时眼神躲躲闪闪的，就不动声色的对着刘怡然说：“老婆，我们先出去转转吧，一会儿再回来。”
　　“好吧，我听你的！”
　　刘怡然虽然诧异，但见赵逍遥这么说了，只好同意了，柔声对赵逍遥笑了笑。转身就往外走去。
　　“老头，你听好了，我的车子我知道是什么问题，你最好在一个小时之后，稳稳地给我停在门口，擦洗干净，打上车蜡，要是有一处损坏，你就等着罗永浩那小子问候你吧！”
　　赵逍遥见刘怡然出去了，就对惴惴不安的老板发横的说。
　　修理店的老板先前对那美女身边的这个小伙子没怎么注意，这会儿听见他的话，不由得打了个冷战。这些做生意的，不怕政府部门来抽查，最怕的就是小混混来找茬，罗永浩的大名他是听说过的。人的名，树的影，就是这样，对你好点就是收钱，不好点就是收命。所以老板在赵逍遥走出修理店门之后赶紧给手下打电话，把车子开回来。
　　“逍遥，你对他说了什么？我看那老板没说实话，肯定是把我的车子开出去了，我想打电话投诉他。”
　　刘怡然显然也看到那老板眼里的闪躲。
　　“哦，既然你都看出来了，我还能看不出来吗？我只是嘱咐他早点把你的爱车开回来，最为补偿，洗一下，打点蜡，再加点油完事儿。”
　　赵逍遥阻止了刘毅然的投诉，“这种人你没必要跟他扯皮下去，这次开出去了，下次你的车子再坏了怎么办？还不得求人家嘛？好了，好老婆，我带你去周围转转，一小时回来，保证你的爱车崭新崭新的停在你面前！”
　　“谁是你老婆，讨厌！你那么多姐姐妹妹的，还不知道哪个是你老婆呢？”
　　刘欣然酸溜溜的说。
　　“我都和你入洞房了，你难道想始乱终弃？”
　　赵逍遥看着她“再说了谁说现在不能去几个老婆的，到时候你就知道了，我肯定让你们都做一会风风光光，漂漂亮亮的新娘子！而老公嘛，只有我一个！嘿嘿……”
　　“咦，哇……溜冰城？逍遥，老公……你会不会溜冰啊，你带我去溜冰吧，我好想玩儿，但是一个人又不敢去，怕摔跤！”
　　刘怡然走着走着猛然看到前面有一家叫做江津门溜冰城的地方，兴奋的拉着赵逍遥的手臂摇晃着娇声哀求的说。
　　“好好好，我的小宝贝要去哪，我就去哪！保证你玩的开心加愉快！”
　　赵逍遥也有好久没有去溜冰城了，不知道技术生疏没有，就兴趣莹然的说。
　　“男的二十，女的免费！”
　　买门票的时候着实让赵逍遥郁闷了一把，居然搞性别歧视。而刘怡然则是一脸的高兴，看着赵逍遥傻傻的笑着。
　　“来来来，别怕，就这样，对，左右脚相互交替着行走，对，”
　　赵逍遥更郁闷的发现刘怡然居然一点都不会，连最基本的走都不会差点摔倒了，还把旁边一个女生给带到了。
　　“来，双腿微微屈起，重心下移，上身微微的往前倾一点，对，就这样，来然然你也学着，就这样子保持重心，双脚微微用力，对，学得真快啊！”
　　就在赵逍遥教刘怡然学习的时候，一个长相甜美的女孩子来到赵逍遥和刘怡然身边对着刘怡然说：“姐姐，你可以让你的男朋友也顺带教我一下吗？”
　　刘怡然本想拒绝，但是见那女孩子乖巧的样子，又不忍心看了赵逍遥一眼就意了。
　　而有了竞争就有了压力，这会儿刘怡然学的很认真，一会儿就学会了，还可以自己放开胆子自己滑了，而那个甜美孩子确是赖在赵逍遥身边怎么也学不好。
　　“哥哥，你自己去玩吧，我休息一会，你再教我吧，我好笨哦！”
　　那甜美女孩见刘怡然很快就会了，而自己怎么也学不好，而且因为赵逍遥半搂着她的胳膊被赵逍遥身上那股男性特有的气味熏陶的俏脸绯红，不好意思的找了个借口离开了。
　　赵逍遥见别人已经拒绝了，只好自己滑了。见刘怡然能够自己滑，而且越滑越顺溜，自己也没什么好担心的，就自己开始玩了。
　　只见赵逍遥一会儿倒滑，一会儿顺滑，一会儿单脚，一会儿转圈，就像奥运冠军一样做出各种动作，花样滑冰的技巧完全被赵逍遥演绎得淋漓尽致。赵逍遥沉醉在自己的世界里不可自拔，脑海里的回忆回到了上高中那会儿和美丽的千儿在老家的大风车俱乐部玩乐的样子。那时候为了使千儿开心，自己每天放学就到俱乐部打小工，借机学习各种溜冰花样。最后，在千儿面前展现得时候，把千儿逗得开心不已，千儿说那是她最快乐的日子。


正文 第20章、美女江依然
　　“你放手，逍遥，救我！”
　　就在赵逍遥沉浸在晚夕的美好回忆中时，耳边突然传来刘怡然的求救声。
　　赵逍遥循声望去，只见几个打扮的流里流气的青年围着刘怡然打转，一个光着上身，全身纹着飞龙的，剔着光头的青年捉住刘怡然的一只手不放，刘怡然使劲挣扎也无济于事。
　　周围的青年见赵逍遥滑了过来，都使出各自的本领，围着赵逍遥打转，同时做出各种花样，试图阻挡赵逍遥过去救人。
　　眼看着刘怡然看过来的那恐惧的眼神，赵逍遥愤怒了，只见他快速的做出几个花样，头上脚下，一个大风车飞速旋转，穿着溜冰鞋的脚“啪啪啪”几声踢在那几个青年脸上，就见那几个青年捂着鼻子、脸蛋飞了出去。赵逍遥也不管他们，快速的滑到刘怡然身边，一把搂住她，顺势把她从地上抱了起来，身体顺势旋转，右腿抬起压在那光头男的胳膊上，左腿一搅，就听见“咔嚓”一声，那光头男发出一声“啊”的惨叫的同时，赵逍遥那已经转过来的身体，带着刘怡然的身体悬了起来。刘怡然那穿着溜冰鞋的脚后跟正好齐齐的撞在那光头男的脸上，只见“彭”的一声那光头男被赵逍遥带着刘怡然身体那巨大的惯性之力的脚撞飞了出去，“啪”的一声落在了十几米之外，哼哼唧唧的再也站不起来。
　　“老大”“老大”“老大”先前的几个被赵逍遥踢飞的青年此时刚站了起来，就看到自己的老大被别人踢飞。都跑到那光头男那边，看情况。
　　“然然，那家伙怎么回事？”
　　赵逍遥见没有人再纠缠了，才放下心来，心疼的抓起那只被光头男抓的泛红的手腕，轻轻地着，同时柔声的问。
　　“哦，没什么，就是你刚才在那里表演得好好，我看着看着就不知不觉撞到了一个人身上，别人没倒，我自己就先倒了，”
　　刘怡然自嘲的笑了笑接着说：“我赶紧站起来就道歉，说自己刚刚学会，让别人原谅。那个人倒是没说什么，笑了笑走开了。但是那个光头男就跑过来说要教我学习，我说不用了，他就拉住我的手不放，还让他那几个同伙围在我们周围转圈，不让我离开，我使劲挣扎也没用，就叫你了，后来你就知道了！”
　　“哦，这些混蛋，明显是想占你便宜嘛！”
　　赵逍遥一下子就明白了，“哦，你撞到的那个人呢？我们找他来作证人，免得待会儿说不清。”
　　“哦，我看看。咦，怎么没人了？”
　　刘怡然转眼看了一圈也没见人，“呀，就是那个人，那个光头男身边扶他的那个穿红色衬衫的人。”
　　“妈的，看来他们是有预谋的。”
　　赵逍遥很生气后或很严重。
　　“老大，你怎么样了？”
　　那光头那周围那几个小弟，看到光头男左手抓着那软弱无力的右手，脸上满是鲜血，担心的问。
　　“妈的，还问什么？给我砍了那个小子，女的留下，待会儿咱们让她见见什么是男人。”
　　光头男抬眼看了赵逍遥一眼，见赵逍遥挑衅的看着他，硬着头皮说。只是心里直打鼓，似乎觉得这么做有什么不妥。猛然想到自己的吩咐，这才吓了一跳。本来自己没理，刚才打伤自己那么多人，就有理了，现在兄弟们动刀子，那就是天大的道理也变得没理了。
　　“啊，砍人了，快跑……”
　　“啊，快点，快点……”
　　周围玩的人和看热闹的人见这会儿已经动刀子了，胆子小的生怕惹火烧身，也惊叫着跑出去了，只有少数人留在周围也是躲在远远的看着。
　　赵逍遥眼角的余光还瞄到一个人，就是刚才学习溜冰的那个甜美女孩，此时淡定的坐在那里，手里拿着一瓶绿茶，悠然自得的喝着，不时的头头转过头来关注着自己这边的情况。这让赵逍遥有种被欺骗的感觉，一个看起来文静的女孩子，在这样的情况下还能那么淡定，这就是问题。要不是她太傻，就是她太聪明！赵逍遥不再想这些，因为刘怡然此时脸色煞白，双手紧紧地揪住他的衣服，身体更是微微地颤抖着。
　　“别怕，有我在，没事的！”
　　赵逍遥看着那些拿着砍刀冲过来的小混混，眼睛眯了起来，转头对着脸色煞白的刘怡然柔声地说。那声音中的那份镇定，那份从容，使得紧张的无以附加的刘怡然瞬间平静下来。
　　“住手！”
　　大飞看到赵逍遥那淡定的神情，轻蔑的眼神，心里不由得一阵颤抖，该不会是遇到硬茬了吧。
　　顾不得自己手疼，大飞急忙爬起来，试图阻挡哪些已经失去理智的小弟们。
　　只见那些小弟大部分都只有十六七岁，花一般的年纪，却学古惑仔，头发搞的五花八门，衣服穿得五颜六色，拿着砍刀兴奋的冲了上来，哪管得了大飞那狼吼般的叫声。
　　“混蛋，去死吧！”
　　一个黄头发的青年，拿着一把狗尾巴刀，照着赵逍遥的头就砍了下来，这可把赵逍遥吓了一跳，暗想怎么现在的小孩子心里都这么不成熟吗？来不及细想，赵逍遥搂着刘怡然的身体一侧，脚下溜冰鞋就地一转，那把用力过度的狗尾巴刀就惊险的从赵逍遥胸前划过。赵逍遥此时走手一捏，三个指头用力戳在那拿刀的手腕上同时大喝“撒手！”
　　脚下也不闲着，溜冰鞋用力一踩那青年的脚。
　　“啊，逍遥小心。”
　　刘怡然见那白花花的刀片就地奔赵逍遥头顶而来，而赵逍遥不见有什么动作，急忙想要用身体去挡那把刀，可是就在此时，身体还没有动作，身体已经被赵逍遥带着转到了那拿刀青年的一侧。抬头看去，赵逍遥此时还是那么淡定的微笑。刘怡然这才吐了吐小舌，尴尬的笑了笑。幸亏没人看见，要不然在刀光剑影里还做出这么调皮的动作来，不惊掉周围观众的大牙才怪。
　　“啊……”
　　只见那黄头发的青年一声惨叫，刀不知回到哪里去了，但是此时此刻他只顾着坐在赵逍遥面前的地上抱着脚使劲的打转。
　　“哎哟，疼死了，疼死我了，兄弟们给我……”
　　青年说不出话来了，感觉自己的脖子上冰凉凉的，冷冰冰的，似乎流血了，有液体状的东西从脖子上流到了衣服里，还带着冰冷的寒意。我难道就这样死了吗？这是他最后的想法，只见他一个颤栗，就这样晕了过去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊，阿信……”
　　哪些还没跑到赵逍遥身边的小混混见平时最爱出风头也是最能打的阿信不到一个照面就被打倒在地，而且被别人夺了刀，要是那拿刀的手轻轻那么以颤抖，阿信的小命就完了，也不知阿信怎么了，居然就这样晕过去了。
　　“怎么不上啊？来啊，就你，那东洋刀的那个，别看别人，就是你，过来！”
　　赵逍遥见那些小混混此时此刻都站在赵逍遥几米远的位置吓得瑟瑟发抖，心里一阵鄙视，看着刚才叫嚣的最厉害的那个青年，居然见赵逍遥注意了他，慢慢的躲到然后面去了。
　　“你们老大呢？就没个管事的啊？小弟都这么没规矩……”
　　赵逍遥见自己的雷霆手段震慑住了那些小混混，就更加大胆的问道，同时还教导哪些小混混要有礼貌。
　　“额（哦）各位大锅（这位大哥）偶（我）……就系他蓦地大锅（就是他们的大哥）”
　　只见刚才被赵逍遥和刘怡然合理踢飞的光头男此时颤颤巍巍的从人群中移了出来，用那还不怎么能说话的露着口风的嘴说。
　　“你真的是他们的大哥吗？难怪有这么脓包的小弟，我刀上小小的水滴就吓得他晕死过去，这种人还有前途吗？你们是混黑道的吗？恩？”
　　赵逍遥看着大飞那满头是血的脸，恶狠狠地说，“你叫什么名字，你来说？”
　　“他是我们的大哥，焦大飞。在这一带还算吃得开，当然和罗永浩那伙人比还是差了一些。”
　　那个被赵逍遥指定的人心惊胆颤的看着赵逍遥说，眼神躲躲闪闪的，生怕引起赵逍遥的不满。
　　“大飞，大飞哥……”
　　赵逍遥喊了声，声音拖得长长的，表明自己心中的不满。
　　“不敢，你洗大锅，今天我有眼不识泰山，请您高抬贵手放小的一马，日后只要是您用得着小的的地方，我大飞赴汤蹈火，在所不辞！”
　　大飞此时已经可以说完完整的话了，躬身抱拳低头对着赵逍遥细声地说。那样子比之古代的太监还标准。
　　“那今天的事情……”
　　“我送给您两张金卡，日后不论是您还是您女朋友，或者是其他人，只要是来我们这家溜冰城就可以免费玩各种娱乐设施，包括台球。”
　　大飞面色带着让人同情的神色，让刘怡然母性大发。
　　“逍遥，算了吧，就这样，你看他都流了那么多血，赶紧送医院吧。”
　　“你去吧，以后注意点就是，不是什么人都可以随便欺负的。”
　　赵逍遥陈应了一会儿，对着大飞点了点头。大飞如蒙大赦般带着自己的小弟，瞬间走了个干净。
　　“老婆，我们也走吧，车子应该洗好了!”赵逍遥转身对着刘怡然温柔的说。
　　“想走啊，也不看看这是什么地方，是你们想来就来想闹事就闹事的地方吗？”
　　就在刘怡然准备回答赵逍遥的时候，一个不和谐的声音从座位那里响起。
　　赵逍遥转头看去，只见那先前坐在座位上淡定的喝水的甜美少女拽了帅头发，站起来向赵逍遥走来，一步两步三步，每一个脚印都带着一种不可名状的气势。
　　赵逍遥见状，直到遇到了高手，对着刘怡然说：“你先坐到座位上去，我来应付，这个丫头还不错，是个高手!”“那你小心点，别受伤了！”
　　刘怡然也知道自己留下起不了什么作用，韭柔的祝福赵逍遥，随即走到了作为那儿，目不转睛的看着那个甜美少女。
　　“你们江津门就是这样待客的吗？不分是非，颠倒黑白，难道你的师傅就是这样教你的？”
　　赵逍遥丝毫不为甜美少女那中气势所压倒，任然潇洒淡定的站在那里，脚下不丁不八，全身似乎没有什么地方可以让赵逍遥紧张的。
　　“哼，你倒是淡定啊，就不知道手底下是不是也是这样。只知道欺负那些小混混，不知道江湖规矩吗？”
　　甜美少女也是牙尖嘴利，一点不给赵逍遥扣大帽子的机会。这招颠倒黑白的功夫她可是练得炉火纯青。
　　“那你想怎么样？仗势欺人吗？”
　　赵逍遥眼神越来越凌厉，看着甜美少女此刻浑身散发出的杀意，知道那是真正杀人过百才会有的杀气。
　　“别废话，看招！”
　　甜美少女可能知道说不过赵逍遥，只好手底下见真章。
　　只见她在距离赵逍遥还有三米远的位置时突然加速，犹如一只猎豹般向赵逍遥冲了过来，手中不知道从哪里抽出一把软剑，此刻被她都得笔直，似乎从来都是那样子。软剑时好剑，晶莹的剑身泛着刺眼的白光，薄薄的刃口泛着丝丝寒气，让人不敢轻粘其锋。
　　赵逍遥也不示弱，就在甜美少女的软剑接近自己的时候，身体猛然向前一冲，施展空手扑入白刃的功夫，身体在距离甜美少女一米时，左脚轻旋，右腿向前半步，左手欲抓住那拿剑的手腕。
　　好个甜美少女，他只感觉赵逍遥向一只雄鹰般想自己冲了过来，身体一侧，软剑绕向赵逍遥的后背，而那拿剑的手向前猛然伸出半寸，恰到好处的躲过了赵逍遥的擒拿。随即，见赵逍遥也躲过自己的软剑，一股不服输的念头从心里升起，暗暗为对方喝彩一声。暗暗想道，今天非要让这个自大的家伙尝尝姑***厉害，先前教我溜冰时还偷偷占我便宜，不报此仇，本姑奶奶何以向世人交代。
　　赵逍遥轻松写意的躲过了甜美少女那刁钻的软剑，见甜美少女此时嘴角泛起一丝赞许的笑意和下定决心的神情。赵逍遥既高兴又失落。高兴地是对手技不止此，失落的是自己恐怕从此树立一个厉害的敌人了。要知道冤家宜解不宜结，多个朋友总比多个敌人好得多。想到此不再放水，左右脚不断替换，双手上下翻飞，靠近了甜美少女的怀里，使得甜美少女的软剑暂时失去作用。
　　甜美少女此时郁闷极了，平时无往而不利的软剑今天似乎和她作对一样，怎么使怎么不舒服，平时练得炉火纯青的剑法，此刻也似乎不知道怎么连接起来去攻击敌人。一个大意让敌人靠近身边，让软剑彻底失去效用。
　　只见甜美少女也不甘示弱，和赵逍遥拳来脚往，打得难解难分。甜美少女越打越心惊，这是什么怪人，出手全然没有任何套路，寻不到一丝痕迹，不知道出自哪门哪派的的弟子？
　　赵逍遥此时也是暗暗心惊，自己虽然长这么大以来从来没有全力出过手，但是眼前的甜美少女却不得不拿出全力来应付。别看甜美少女长得文文静静的，其实是最刁蛮任性的，在江津门里面，所有的人都怕她，不是怕她打人，而是怕得罪她而受到她那怪招百出的报复或捉弄。她师傅也看她好动，功夫也很境界，称赞他要是在古代，肯定是一代女侠。而甜美少女从小手劲大于常人，就是一个寻常男子汉也不一定是她绑手腕的对手，就这样得怪才奇才，今天被赵逍遥遇到了。
　　就这样的美少女，却把赵逍遥的手打的生疼，脚上似乎都肿起来了。
　　甜美少女也不好受。暗想这个帅锅怎么这么不知道来那个怜香惜玉啊，把人家的手打的红红的还不收手，腿上也似乎已经肿了起来。甜美少女此时此刻别提多郁闷了，本来想找个人切磋一下，结果自己全然不能适应对方那种毫无章法的招数，而且这个帅锅似乎力气很大，自己全然不是他的对手。
　　“停！不玩了，一点都不好玩，那么大的手劲，也不知道怜香惜玉一点，真是恶小气鬼。”
　　甜美少女终于受不了了。赶紧喊停，在不停下自己就要破相了。她也不想，到底是谁先挑起战争的？
　　“你还有理了，要不是你先拿着剑杀过来，我会还手吗？”
　　赵逍遥苦笑的对着刘怡然发出一个总算完了的神情，后者也作出无可奈何的神情。
　　“哼，还是个大男人了，你站在那里让我看你一下又怎么了，最多留点血，掉点肉，又死不了人。”
　　甜美少女面容极其委屈的的对着赵逍遥幽怨的说。
　　“哼，不可理喻。”
　　听甜美少女这样说，赵逍遥直接无语，转身走到刘怡然身边拉起她的手准备离开。
　　“喂，你叫什么名字啊？”
　　甜美少女见赵逍遥不回答只好追过去，“你不要我了吗？”
　　“我要你干吗？惹事啊给我？”
　　赵逍遥没好气的对着跟在身后的甜美少女吼道。
　　“你……你……你欺负了人家，你就这样不管不顾的走了吗？姐姐，你别怪我抢你的男朋友，我不会和你抢的。”
　　甜美少女见赵逍遥干脆不理他，只好走夫人路线，用那柔若无骨的玉臂靠近刘怡然，小声的委屈极了。
　　“你叫什么名字啊？我们都不知道你的名字怎么答应你啊？再说了你的家人也不会同意你一直跟着我们的。”
　　刘依然是那种天生母爱泛滥的人，看到甜美少女如此的低声下气，只好叹了口气，问明她的情况。
　　就这样，赵逍遥走在前面，两美女走在后面，大摇大摆的出了溜冰城的门。
　　赵逍遥也竖起耳朵听着她们的交谈，身体却做出东张西望满不在乎的神情。从他们的交谈中得知，此女名叫江依然，是江津门门主的女儿，这家溜冰城也是江家的产业，大飞是从社会上招募的打手兼领场人员。而作为溜冰城的主人的她却不屑于这种浪费体力的玩意，有时间不如多练习练习自己的武功，那可是保命的家伙。赵逍遥还可以想象她还是一名出色的杀手，不然那种实质性的杀气是不可能出现在这样一个甜美的少女身上的。


正文 第21章、K歌之王
　　三人走到那修车店内，那老板看到赵逍遥他们来了，热情的又是倒茶又是问候，绝口不再提取车的事情，让赵逍遥三人一阵莫名其妙。
　　“老板，你这是干啥？我的车子呢？你搞好了没有啊？”
　　赵逍遥不耐烦的对那老板说。
　　“哦，好了好了，您请这边走。”
　　老板点头哈腰的带着三人走到院子里停放车子的地方。只见刘怡然那辆宝马车孤零零的停放在一堆低档车子中间，显得鹤立鸡群。那银白色的油漆被洗刷的油光可鉴，特别是在上面还打了一层车蜡，人走到旁边可以当镜子用。
　　“恩，老板，你很识趣，这次就算了，希望你老老实实本本分分的做好你的生意，别弄那个那些有的没得，有时候放了错误是要付出代价的！”
　　赵逍遥故意落后于刘怡然二女，靠近那老板阴阴地说，“我的意思你的明白？”
　　“恩，明白明白，你放心，通这是我店里的金卡，只要你们随时来，我们就会随时优先给您处理您的爱车。这次小老儿学聪明了，呵呵！”
　　那老板忙不迭的点头并打着哈哈奉上了店里少有的金卡。
　　“逍遥，快来啊，我们走咯！”
　　刘怡然奇怪赵逍遥在和老板说些什么，但是又不好问，只好催促他快点走。
　　“老婆，我们去哪儿？”
　　赵逍遥坐在车上问。
　　“我们去唱歌吧！”
　　刘怡然还没说话，旁边的尾巴江依然就开口了。
　　“我喊我老婆，你答应什么，你难道也许爱那个做我老婆嘛？”
　　赵逍遥见江依然那可爱的神情，不禁想逗逗她。
　　“哼，自作多情，我是给姐姐说的。”
　　江依然不敢看赵逍遥，低着头喃喃地说。
　　“呵呵”赵逍遥见江依然居然这副表情，不知道怎么继续了，尴尬的笑笑，不再说话。
　　“那我们就去K歌吧！”
　　刘怡然此时才有机会发表自己的意见。
　　车子走在江城那车水马龙的大道上，看着身边不断后退的建筑物，赵逍遥不禁叹了口气。
　　“逍遥，你年纪轻轻地，叹什么气啊？”
　　刘怡然在开车时不断地观察赵逍遥那不断变换着神色的面容，看到他叹气，不禁不解的问道。
　　“呵呵，我在想什么时候这些建筑物里面有我赵逍遥的名字啊！”
　　赵逍遥毫不掩饰地说。
　　“你啊，现在才刚刚上大学，时间还早，这么早就关心这些，是不是为时过早啊？”
　　刘怡然不以为然地说。
　　“唉，你不知道啊，以前是以前，现在是有了老婆的人了，要想办法养活啊。”
　　赵逍遥老气横秋的说。
　　“哼！”
　　刘怡然哼了一声不再说话。赵逍遥知道刘怡然又在吃醋了，也不好再说什么。
　　那个拖油瓶江依然则是一脸好奇的看看赵逍遥又看看刘怡然，不知道刚刚还好好的，怎么转头就生气了呢？看来还是没心没肺的好。
　　“额，姐姐停车停车，红姐她们在那儿，我们一起去吧，要不然三个人很无聊的。好吗？姐姐？就算我求你了，丑媳妇总是要见公婆的嘛。”
　　在赵逍遥好言相劝在加上威逼利诱坑蒙拐骗之下，刘怡然一脸紧张的停了下来。赵逍遥飞快的拉开车门跑了下去。
　　“红姐，红姐，等等我，欣欣，欣欣，媛媛，媛媛，茜茜，茜茜，你们等等我啊……”
　　赵逍遥边跑边喊，街上的人见赵逍遥那状若疯狂的样子都奇怪的看着他，不知道他在叫谁。赵逍遥也是脸上一热，意识到不妥，可是已经喊出去了，也无法改变了。
　　杨媛媛今天早上醒来见到赵逍遥压在餐桌上的字条，明白了其中的意思，就是要自己找时间或者赵逍遥找时间介绍红姐她们几个认识，让自己决定。杨媛媛觉得还不如自己找到人，这样子也好拉近姐妹感情，毕竟自己衡欣、茜茜他们不同，都三十几岁的人了，还有一个拖油瓶，不过也并变成竞争对手了。杨媛媛就把店里的事情交给自己的经理，自己跑到金碧辉煌去找李红，结果却看到两个同样美丽无双的女孩在李红那儿。
　　初见李红杨媛媛心里还是一惊，自己已经就是美丽的无可挑剔了，但是李红更是在美丽上添加了一层高贵，而吴欣更是一种野性的美，陈希茜则是一种端庄贤淑的美，这让杨媛媛那点自豪消失得无影无踪，暗想也许只有我那邻居小妹可以与直线媲美吧！但是三个女人一台戏，何况现在是四个女人，那话题就打开了。一聊天才知道原来三人是约好打麻将的。男人聊天离不开事业和女人，同样女人聊天也离不开美容和男人，说着说着那荤话就来了，把还未经人事的陈希茜糟的面红耳赤，娇羞不已！
　　就在自己四人逛街时，突然耳边传来似乎是在呼唤自己和几位姐妹的名字，仔细一听居然是自己的情郎逍遥弟弟。同样李红等几位美女也同时回过头来，刹那间大街上的人们的动作瞬间停顿了。只见那四张美丽的惨绝人寰、天上煞有、地上无双的面容搭配那玫瑰般的身材瞬间就把大街上那些美女比了下去。一瞬间，就有若干美女下定决心去整容了，更有甚者几个猥琐男不知不觉撞倒了护栏也未明白怎么回事。
　　“逍遥，你怎么在这里啊？是不是专门来陪我们去逛街的啊？”
　　吴欣一见是赵逍遥，就欣喜得得扑了过来，赵逍遥连忙伸开双臂将其抱入怀中，当街来了一个深深地法式接吻。让那些心存幻想的男人一刹那从高山跌入到峡谷，心里哇凉哇凉的。
　　其他几女见此也是脸色激动地想扑过去，碍于在大街上，还是忍不住给找逍遥飞了无数媚眼。
　　“好姐姐，我是专门来请你们去玩的，咱们先去唱歌吧，那边有辆宝马车在等着咱们。”
　　赵逍遥也想给其他几女来一个浪漫的接吻，但是见她们娇羞不已的样子，特别是陈希茜更是幽怨的看着自己，弄的赵逍遥也不知道说什么好了“哦，不会是那个美女吧？”
　　陈希茜幽幽的说。
　　“嘿嘿……这个……这个，哦……媛媛认识的……”
　　赵逍遥这才想起不知道怎么介绍，总不能说我又给你们找了一个姐妹吧。看着她们尴尬的摸摸鼻子，心里暗想不只有一个噢。
　　“行了，我们就过去吧，免得仍人家等急了，说我们没礼貌。”
　　李红发话了，其他人也就没有反对的余地了。顺着赵逍遥指的宝马车走了过去。
　　此时坐在车里的刘怡然和江依然也看到了那四个美丽无双的美女，暗自和自己比较了一下，那种优越感立即就消失了，随着而来的还有一丝丝的黯然。两女同时叹了一口气，相互对望一眼，打开车门走了下去。
　　“然然，怎么会是你？”
　　杨媛媛见走下车来的美女，其中一人居然就是自己的邻居刘怡然，惊讶的表情瞬间就凝固在脸上。
　　“媛媛，对不起。你别误会，是逍遥今天早上给你买早餐的时候帮了我一个大忙，我才请他去唱歌的。我们……我们没什么的……”
　　刘依然紧张的不知道说什么好，只是不由自主的掩饰着。
　　“哦，原来是英雄救美的桥段啊，你们没什么啊，呵呵”杨媛媛见刘怡然那娇羞的表情哪能不知道里面的猫腻，说话时故意把声音拖得长长的。早上她见到浴室被雨水打湿了的衣服就明白了几分，只是不知道主角居然是自己的好邻居。“我们明白的，那你是应该谢谢赵逍遥的。”
　　“没事的，媛媛姐，然然已经在早上深深地泄过我了。”
　　赵逍遥的话使得刘怡然的脸更加红了，只有她明白赵逍遥那深深地谢是什么意思。
　　陈希茜此时心里就像打翻了五味瓶一样的痛苦。见到刘毅然的那一刻，脸色瞬间就惨白了。只见那刘怡然肤色，双眸有神，天姿灵秀，意气高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。
　　刘怡然是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟少女之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　陈希茜越看越心惊，暗道赵逍遥哪找来的这么美丽的女子？光红姐就不说了在众人里没有一个能和她心爱那个媲美的，就是杨媛媛也稍逊一筹，可是现在又出现了一个能和红姐媲美的女人，陈希茜那刻还未被赵逍遥完全捕获的心开始有点担忧了。低下头一句话也没说，只是想着自己心事。
　　“哦，这位妹妹是谁啊？长得真是玲珑中秀，可人啊！”
　　李红见杨媛媛认识对方，就对另外一个长相甜美的小美女问道。
　　“啊，姐姐，我叫江依然。是……是……及那天才认识赵逍遥哥哥的。你就是逍遥哥哥说的那个端庄贤淑温柔大方高贵美丽的大姐姐吗？”
　　江依然先是一愣，想不到这位然人看着就有压力的姐姐会问自己，随即又反过来送上自己赞美的话。
　　“你，谁叫你硬要跟着来的。我什么时候给你说过红姐的事情？”
　　赵逍遥见江依然居然倒打一耙，立马就怒目而视，恨声喝道。
　　“逍遥，你干什么？”
　　吴欣见赵逍遥居然对这样一个甜美可爱的美少女大声呵斥，虽然心里奇怪，但是也不能在大街上让别人看笑话，就立即止住了赵逍遥下面的话。
　　“谁说没有啊，你……你……你还要求人家做你的性奴……还把人家的手和脚打得生疼……”
　　江依然显然这时候不怕赵逍遥，低着头躲到红姐身后，看着赵逍遥那快要抓狂的神情偷偷地做个鬼脸。赵逍遥见此更加气愤，就要冲过来抓她。
　　“逍遥，行了，大街上吵吵然然，成何体统？有什么事情，回家再说吧！”
　　红姐发话了，赵逍遥也只好作罢。
　　“那我请各位姐姐去玩吧！我知道最近有家KTV效果很好的，我们不妨就去那一家吧！”
　　刘怡然见到赵逍遥那么听红姐及其吴欣的话，感到不可思议，而江依然也见好就收，没有再挑战赵逍遥的极限。
　　在KTV里面，赵逍遥点了几首自己熟悉的歌，唱了起来，不过都是些老哥，把吴欣杨媛媛几女逗得哈哈大笑。实际上赵逍遥的声线还是很好的，只是心里对江依然还有气，只好咬牙切齿的唱，把那美好的歌唱得似乎更谁有杀父仇人似地。
　　“下靡为大家唱一首新歌，就算我给逍遥哥哥配个不是啦，希望主人您大人有大量不要和小女子一般见识。”
　　江依然此时赵逍遥已经放下麦克风，又见刘怡然给自己使眼色，就知道让自己借机道歉，并在各位姐姐面前博得好印象，站起来款款的对大家行了一礼，温柔的说，那样子和刚才街上那个古灵精怪的样子判若两人。
　　打开播放器居然是老猫和王麟的伤不起，赵逍遥笑笑不再说什么。
　　你的四周有美女那么多，但是却偏偏看中了我，恩爱过后，就不再找我，总说你很忙，没空来陪我；你的微薄里面美女有那么多，我也只是其中一个……
　　看着江依然那甜美的表情和唱歌时那优雅的台风，不了解的人还以为她是哪个明星呢。
　　紧接着红姐、吴欣、杨媛媛、刘怡然也都分别跳了自己喜欢的歌唱了起来，只有陈希茜坐在那里低着头不知道在想什么。
　　“茜茜，你怎么了？身体不舒服吗？有什么事情不可以跟我说嘛？”
　　赵逍遥见陈希茜坐在沙发上呆呆的发愣，不知道是不是在生自己的气，只好试探性的问。
　　“没有，逍遥你和她们玩吧，我自己在这里就好了，我不会唱歌，怕她们笑我。”
　　陈希茜见赵逍遥关心自己，心里一阵温暖，但是没有告诉他自己的顾虑，但是看到他那关心和担忧的表情小小的撒了个谎言。
　　“好吧，茜茜你别怕，我来陪你唱好吗，我们一起合唱一首歌，其实在这里面唱歌就是要放开胆子，哪怕你五音不全也没有人笑你的，又不是比赛。”
　　赵逍遥显然没有相信陈希茜那躲闪的眼神说出来的理由，不过陈希茜既然不说，似乎再顾虑着什么，赵逍遥转头看了自己的那些红颜，立刻在心里明白了几分。
　　“张开我最神秘的童话……”
　　接着赵逍遥和陈希茜二人联合唱了一首成龙的经典歌曲《神话》陈希茜那优美的声线一下子就发挥出来，只是陈希茜没有注意到罢了。陈希茜战战兢兢的唱完脸红红的看着自己那些姐妹向他们看了一眼坐了下来，低着头不敢说话。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”一阵掌声这时候才响起来，陈希茜一阵疑惑，抬起头来见姐妹们都看着她笑着，同时使劲的鼓掌。
　　“茜茜，你没发现吗？你唱的有多好，就是金喜善亲自来也未必比得过你啊，你那优美的声线似乎要把我的魂都拉到歌里那凄美的环境之中了！”
　　刘怡然此时走到陈希茜身边坐下勇敢地拉着陈希茜的手，弄得陈希茜一下子脸就红了起来。
　　接下来红姐又选了一首老歌王馨平的《请你看着我的眼睛》优美的旋律想起，甜美的声音也随之而来，众人立刻就被红姐那惟妙惟肖的歌声和柔美嗓音所吸引，《中南海保镖》里面的钟丽缇穿着透明的睡衣想李连杰的那暧昧的情景立刻就浮现在赵逍遥的脑海里，笑的看着唱歌的红姐，弄得后者俏脸一红，妩媚的瞪了赵逍遥一眼。赵逍遥游转过头来看了杨媛媛一眼，后者同样俏脸微红的瞪了赵逍遥一眼，但是那神情却是一喜，似乎明白了赵逍遥的暗示。弄得看到这一幕的刘怡然奇怪的看着二人。
　　接下来赵逍遥大发神威一连唱了几首谭咏麟的歌，那可是赵逍遥的拿手好戏，不管事国语歌还是越语歌，赵逍遥都唱的有声有色惟妙惟肖，狠狠地震惊了吴欣他们一把。
　　“逍遥，我看那谭咏麟要是在此估计要拜你为师了，你看你人又帅气，歌声又是那么的动人，而谭咏麟则是满脸的车祸现场，人也很老气，哪能比得了你啊。”
　　刘怡然惊奇的看着赵逍遥，不知道赵逍遥为什么这几首歌唱得那么出色。
　　“当当当”敲门声响起，江依然走过去开了门，见是一位穿着KTV经理制服的女人走了进来，众人不知道发生了什么事，以后布偶的看着她。
　　“打扰一下，请问你们刚才那几首歌是谁唱的？”
　　只见她撩了撩头发，对着红姐问道。
　　“怎么？有什么事嘛？”
　　红姐不知道来人的意图，只好发问道。
　　“哦，就是我想请刚才唱那几首歌的人做我们店里的形象代言人，不知道是哪位？方不方便？”
　　那经理摸样的女人笑着看着众人，心里一阵惊叹，怎么这么漂亮的女人全都集中在这里？恐怕整个江城乃至整个省都找不到几个和这几个女人相媲美的女人了吧。
　　“哦，这样啊，喏，就是那位帅锅咯。”
　　红姐指着赵逍遥一笑，意思是让赵逍遥做决定。
　　那经理摸样的人随着对面美女的指头看去，只见那里坐着一位看上去只有十八九岁的男子，一身的白色T恤，加上白色运动裤，显得那么英俊，刀削斧刻办的脸上挂着自信而懒散的笑容，明亮的眼神看着自己心里一阵紧张。
　　“哦，不知道这位先生，你意下如何？”
　　女经理觉得再不说话，自己就要扑过去亲吻对面的男子了，那种致命的触电感令女经理全身酥麻，身体发软，要不是心理素质还算过硬，就要当场出丑了。
　　“呵呵，这种事情还要我的好姐姐红姐做主哦，她可是我的老师哦！”
　　赵逍遥觉得这个也是一条赚钱的道路，只是不知道怎么谈，只好让红姐做主。
　　“呵呵，这个先不急，你先到我们的播音室先唱几首歌，我们看看效果再据情况决定你的待遇等问题，你看好吗？”
　　女经理虽然话是对着赵逍遥说的，但是眼睛却看着红姐。
　　“好吧，逍遥，你就跟着这位经理去看看。”
　　红姐见赵逍遥要自己给他拿主意，心里一暖，脸上平静的对着赵逍遥说。
　　“姐姐”吴欣觉得不妥，毕竟赵逍遥还要上课，学习可不能耽误了。
　　“不妨事，我们只是这位先生每个周么来我店里唱几首歌就可以了，不会耽误他的学习或者工作的，也不会影响她的生活规律的。”
　　女经理知道那个看起来和赵逍遥有着暧昧关系的女子的担忧，就一句话打消了无心的顾虑。
　　《错过的人》《明月》《地球之歌》《怒放的生命》《微笑着坚强》《红颜》《天地一斗》《双节棍》赵逍遥也不想放过这个机会，就拿出自己的真实水平，不管是中文歌还是外文歌，不论是粤语歌还是国语歌，不管是快歌还是慢歌，赵逍遥都产的有声有色，看的那女经理一阵错愕。
　　外面的人听到这些歌，都像疯了似地挤到这家店里。服务员高兴的引他们去房间，却听到他们不是来唱歌的，而是来见见是哪位大明星在做台。弄得这些服务员一个个惋惜不已。
　　赵逍遥听到此消息，对那女经理说下次来谈，就想悄悄地带着吴欣几女偷偷离开，至于那女经理怎么打发那些人或者借机宣传店子就是她们的事了。


正文 第22章、歌城匪事
　　“请问先生，您能留下您的联系方式吗？”
　　女经理急了，这时候要是让赵逍遥跑了，她这经理就不用再做下去了，丈夫在歌舞厅做歌手时被打死了，结婚之前她曾经做过苏宁电器的手机销售，上有老下有小，她并不能安心做个家庭主妇，好不容易找了这个台湾人开的KTV的工作，经过几年的打拼和自己出众的业绩终于上升到经历的位置，负责这里最大的一家分店，可是种种原因，这个月业绩可怜，已经被老总警告，恐怕工作时间屈指可数了！以后还不知到哪里找工作？就那天好不容易看到赵逍遥这个宝贝，哪能就这样放他离开呢？家里还有两个孩子两位老人等着她的薪水去养活呢。先稳住赵逍遥再说。
　　“哦，我的电话号码是139……”
　　赵逍遥并不知道这些快速的说完，就想离开。
　　“哦，对不起你能慢点说嘛？我拿张纸记一下。”
　　女经理故意的看着赵逍遥那焦急的样子就是不放他离开，此时若赵逍遥离开了，那些慕名而来的粉丝不把她的小店拆了才怪。
　　“好，那我再说一遍，你记不住就愿你了！”
　　赵逍遥此刻有点埋怨这个美丽的女经理了，自己急着离开，她却总是纠缠不清。
　　“哦，对不起，这是我的名好片，我叫舒慧，很荣幸认识你这个大帅哥。”
　　舒慧笑着伸出手，一点儿也不在意赵逍遥那焦急的神情。
　　“呵呵，我叫赵逍遥，呵呵”赵逍遥见人家伸出手来，自己总不能失了礼数吧，只好压住心里的焦急，伸出手握住那白嫩的小手。
　　触手一片温暖，柔软滑嫩，赵逍遥不禁开始打量这位迷人的女经理。只见她大概三十几岁的样子，赵逍遥仔细的打量着舒慧。
　　只见她那生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和的格外惹眼，的挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着的形状；浑圆的美向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美，充满着花信少妇的韵味。
　　舒慧感觉到赵逍遥的打量，俏脸一红，想要提醒赵逍遥又怕惹恼了这个宝贝，自己的工作就完蛋了。
　　赵逍遥见舒慧那白晰的脸庞渐渐透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，深蓝色的西服套装，短到的西服短裙，那透明的肉色丝袜包裹着的，勾勒出的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。浑圆的间，隐约可见短裙下白色绷得鼓鼓的部，让男人看见有一种心慌的。
　　看着她言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。
　　赵逍遥似乎觉得美少妇舒慧有着难言之隐，只是面对陌生人不好言明，就试探性的说：“我应该叫您抒姐嘛？我想详细了解一下我以后在这里代言的待遇和义务等等，要麻烦您了哦！”
　　赵逍遥撤下那焦急的神情换上那自信满满而又含情脉脉地眼神。
　　看着舒慧吃惊喜悦而又有点娇羞的可爱样子，不禁食指大动。赵逍遥拉着舒慧坐在沙发上，走过去示意那些录音生师离开，不动声色的插上了门。
　　此时舒慧也安下心来熟练的给赵逍遥介绍着他以后在这里做代言的各种应有的待遇。而赵逍遥却心不在焉地听着，眼睛却时而随着舒慧的俯身喝水而紧紧盯着她的白嫩深邃的;时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的浑圆的，裙里风光，非常。
　　“你在看什么呢？”
　　她终于发现赵逍遥的心不在焉，眼睛却色地盯着她胸前的深邃的，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。
　　“抒姐，你太美丽了！人家说美女是男人事业的催化剂，现在看来事业不如美女有力啊！事业可以慢慢做，但是美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！特别是你那温柔贤淑的外表下夹杂着丝丝伤感，似乎在为什么事情而担忧，又增加了你那无限的力，大哥能娶到你真是不知道几辈子修来的福气啊！”
　　赵逍遥心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得！不过，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！
　　舒慧又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些年轻女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！这个月如果我这家店里的业绩在上不去，我就要被炒鱿鱼了，而且我这里的年轻女孩子都不怎么漂亮，那些大款们都趋之若骛地盯着那些二十多漂亮的女孩子多的店子，盯着她们的超短裙，我这里冷清地门可罗雀！”
　　她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你到底是夸奖我还是讽刺我呢？小坏蛋！你有那么多的美女姐姐，一个个都是国色天香，众里难寻的大美人，眼里那还有我这个老太婆啊？”
　　她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满，惹人遐想。
　　赵逍遥见此知道有戏，又故意叹道：“唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些二十几岁的少女虽然也美丽，却是青春青涩的美;抒姐的美丽却是成熟迷人的美！就象那红酒一样，她们就象刚刚出厂的新鲜红酒，仅仅新颖时尚，名字或者新鲜感能吸引人;但是姐姐就象是那成年窖藏的红酒，识货的人都知道红酒年份越是长酒就越好，口感越舒适，那可是酒中精品，豪华高档！好酒也要有名家鉴赏，美女也要有心人欣赏的啊！”
　　赵逍遥一番话说的舒慧芳心怦然而动：“这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫去世多年，在世时就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！”
　　心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“就是贫嘴！找大帅哥，你到底是来想了解待遇呢是了解人的啊？”
　　赵逍遥见美人已经上钩，就又故意色地调笑道：“美酒配美女，美女配美酒，宝刀配英雄，英雄配宝刀，同样美女配帅哥，帅哥配美女，相辅相成，相得益彰啊，姐姐！我本来是想了解待遇的，现在却知道即使再好的待遇也不如好美女的美丽动人，令人心动啊！”
　　舒慧见赵逍遥越说越离谱，自己也觉得芳心似乎要失守，就急忙嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我，快点继续听我说吧！拜托，大帅哥，你真的愿意在我这里做代言，也算帮姐姐度过了难关，姐姐以后上刀山下火海在所不辞！”
　　心里却美孜孜的，已经乐开了花。
　　“为了帮姐姐度过难关，我当然愿意就在这里发展，做你的代言人！不过，姐姐准备怎么感谢我呢？”
　　赵逍遥也不再逗她了，免得引起反感就慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的笑嘻嘻的说。
　　“真的？那你说你想吃什么？我请客！”
　　舒慧见赵逍遥答应了在这里做代言，不禁欣喜若狂，焦急的问。
　　“姐姐我想喝奶茶，姐姐也愿意请客吗？”
　　赵逍遥故意看着美少妇那白嫩高耸的，看着俏脸绯红的少妇，看着她娇羞的模样更觉刺激，不禁用言语的说。
　　舒慧没有想到他仅仅只要喝奶茶，可是一看赵逍遥那色迷迷的样子才听出他的弦外之音，她从来没有和丈夫之外的陌生男人如此说笑，即使丈夫在世时也很少如此，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！我可不是那样的签单女郎！”
　　心里纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，心更撒谎的跳个不停，似乎要从嗓子眼跑出来一样，难道是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？
　　赵逍遥见美少妇那娇羞的神情，不禁渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？”
　　舒慧心里丝毫不愿拒绝，口里却羞赧无比呢喃道：“你这人怎么这样，哪有第一次见面就这样的。”
　　转身低下头又喃喃的说：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”
　　话还没说完就见赵逍遥那白净英俊的面庞慢慢靠近过来。她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉她的耳朵已经被他亲吻上了，一股苏苏麻麻的感觉从耳朵传来，令她浑身发软，摇摇欲坠。
　　一会儿舒慧又感觉他的嘴唇滑到她那柔软香唇，他熟练地先是轻吻浅吻后又深吻狂吻。
　　天哪，舒慧感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他在一起。
　　她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里想自从婚产之后丈夫去世之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了，这种感觉已经好几年没有过了！
　　舒慧清晰感觉到他的手抚上了她的，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的浑圆的，他的，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密之处。舒慧惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的！”
　　就在赵逍遥准备进一步深入交流的时候，一声强烈的敲门声想起，舒慧慌忙的推开赵逍遥，俏脸微红的瞪了他一眼，赶紧整理好衣裙。赵逍遥则是轻轻叹了一口气：“谁啊，不知道现在是录音的时间吗？”
　　说着气哼哼的打开门，居然是刘怡然一脸焦急的对着赵逍遥说：“逍遥，快点，江依然和那些来看你的人打起来了。”
　　赵逍遥一惊，暗道还是给我惹了事。“快，快走，去看看，舒慧，你也快点过来，这些事情，还需要你从中调停，必要时可以把我推出来！”
　　刘怡然惊讶的看了一脸红潮的舒慧，心里微微一叹，只好对着舒慧笑笑说：“对，麻烦你了！”
　　舒慧做贼心虚，根本不敢看她，低着头快步走过来说：“没事，他们就是想见你，不知道怎么到你们包间里去了。”
　　走在过道上，赵逍遥才从刘怡然那里了解到，原来那些慕名而来的人见KTV说没有什么明星，他们不信就要闯进录音室去。服务员没办法，只好先把和赵逍遥一起的几位女子拉了出来。
　　那些人一见这些美若天仙的女子顿时惊呆了，有几个认识杨媛媛的人过去打招呼，才知道是赵逍遥在唱歌，就帮忙解释起来。那些人那里会听，其中几个人更是想把几女扣为人质，想逼迫KTV叫人出来。江依然见此，哪里会答应，就把其中几个闹事的人修理了一番。那些人误以为这是KTV的打手，哪里有那么甜美的女孩子会那么暴力的。就起哄想抓红姐吴欣几人，红姐没办法，只好支开刘怡然叫她去找赵逍遥。
　　赵逍遥那时候哪里会想到这些，只顾着和美人温存。此时被这些恼人的事情打断，心里有气，快步来到那些人面前，对着那几个带头起哄的人就是一顿拳打脚踢，三两下就将其中几个打到在地。
　　“你们不是要见我吗？现在我出来了，有什么问题现在可以说了？”
　　赵逍遥见自己的雷霆手段震住了那些人，借机说。
　　“你就是那个唱歌的人，我们才不信呢，莫非你们KTV请了明星不敢让人知道嘛？”
　　其中有人叫嚣道。
　　“好了，你们别吵，我是这里的负责人舒慧，你们要见的人确实就是这位帅哥，刚才我已经请他做了我们KTV的形象代言人，你们要是不信的话，可以让赵逍遥在此给大家唱上几首，曲目随大家点。”
　　舒慧此刻已经恢复了她那雷厉风行的女经理形象，一番话连消带打的说的那些人没有了言语。
　　“好，那我点几首歌让这位大帅哥唱唱，如果效果确实像你说的那样，今天我们来这里对你店里造成的损失阂们的几位朋友的损失就一笔勾销。否则……”
　　那几个带头闹事的人其中一位此时站起来咬牙切齿的说。
　　“好，你点吧！随便什么歌，但是必须是我会唱的歌！”
　　赵逍遥见事情有了解决的眉目就答应下来。转头狠狠地瞪了站在一边幸灾乐祸的江依然，后者委屈的吐吐舌头，躲到了红姐身后。红姐也对赵逍遥点了点头示意见好就收。
　　“好，那就这几首《被伤过的心还可以爱谁》《开心的马骝》《slipaway》《眉飞色舞》你看如何？”
　　那人显然有备而来。
　　“没问题”赵逍遥见那人居然一瞬间拿出这么几首风格各异的歌曲，心里不禁明白了什么。
　　没人心疼的滋味我给你的爱已经被掩埋我舍不得这样放开被伤过的心还可以爱谁没人来陪的滋味你的爱不在我一片空白爱真的让人好无奈好无奈曾经给你的真心却被你抛弃若承诺对你来说是一种对错的结果那么为什么我却一错再错很失落你的泪不是为我而坠落再给我一次认真爱我的眼神若誓言对你来说是一次冲动的过错那么为什么我却一再沦落很难过该不该离开才是种解脱第二首：紫色夹杂灰色衬衣t恤橙雨楼思想放任衣衫更是不须多扣钮衫松裤大胶表带著拉绳的布袋街边跳动开心快活七彩的马骝夜不再等候别放手不再要走夜街穿插左右令我热热烈烈痛痛快快似喝醉了酒大雨落在七彩雨楼雨点似菊豆十支著上七彩雨楼的湿水马骝夜里荡在尖东去追刺激受站在路上一起再多饮光几罐酒大雨落在七彩雨楼雨点似菊豆十支著上七彩雨楼的湿水马骝第三首：EverytimeIlookintothemirrorofmymindIbarelyrecognisethemanIseeHeusedtobeadreamer.HeusedtobelikemeButIcanseethesadnessinhiseyesAndhe'snolongerwhoIwanttobeIfIcouldIwouldchangemyyesterdayIwouldlistentomyheartandthentodayI'dseeWhattruelovecouldbeandIwon'tlettomorrow/Iwon'tlettomorrowSlipaway……
　　“好了，看各位的表情，就知道本人的演唱效果不错，这下你们该相信了吧！”
　　看着那些人一脸的兴奋地离开，有几个长相不错的甚至在拉着赵逍遥签名时在赵逍遥脸上狠狠地亲了几口，弄的赵逍遥一阵脸红。
　　“舒慧，我们先回去了，你把合同等准备好，我到周么再过来和你签约吧！”
　　赵逍遥那些人都了，事情也解决的差不多了，就不再逗留，准备离开。
　　看着舒慧那不舍的眼神，赵逍遥在其他几女看不见得情况下，悄悄地暗示了一下。那意思是我随时会给你打电话的。舒慧见此，脸上一阵高兴，直到赵逍遥他们消失才回过神来，把员工集中起来，对这次的事件做了一个总结。
　　“你就知道给我惹事，要不是人家舒慧在那里帮着解决，那些人会放咱们离开吗？”
　　赵逍遥几人回到红姐家里。红姐众人都累了，想洗澡去，居然都跑了。而此时江依然居然一副遗憾的样子，不禁怒气上升，对她吼道。说着一把拉着江依然走到了走廊上。
　　“你跟着我到底什么目的，别以为你的那些隐秘我不知道，做杀手很好玩吗？现在是法治社会你知道不知道啊？”
　　赵逍遥实在搞不懂江依然跟着他的目的，就直截了当的问道。
　　“虽然我不介意被你牵着手，但是里面那么多人看着我也会不好意思的。”
　　此时江依然居然一脸平静的对着赵逍遥说，眼神瞟了瞟那些好奇的服务员，丝毫不为赵逍遥知道她的底细而震惊。
　　赵逍遥赶紧放开了江依然的手，脸上除了一丝尴尬的表情，“不好意思，我不是故意的。我只是很奇怪你的目的！”
　　赵逍遥面对着赵逍遥，脸上始终流露着笑容，“不是故意的，那你就是有意的喽，不过就算你有意的我也不会说什么，毕竟人家大老远跟着你过来就是为了你。”
　　“你还没回答我的问题？”
　　赵逍遥无语道。
　　“既然你那么想知道那我就一一回答你就是了。至于为什么我会来这里，那是因为你。今天你在我们江津门溜冰场内你打败了我之后，我脑海里就一直出现你的身影，我知道我已经喜欢上你了，所以就决定一直跟着你了。至于第二个问题，我是一个自由的职业杀手，做不做事自己决定。第三个问题，我父母也同意的，我们江津门就是一个从古代延续下来的杀手组织，这个也是我们主要的经济来源。”
　　赵逍遥有丝烦躁内心嘀咕着埋怨道，“怎么这江津门这么奇怪，都什么时候了还搞杀手组织，不怕被国家和谐了。几女加上还没有吃掉的陈希茜据够着逍遥忙活的了，特别是那几个其中有几个还是成熟的女人，强烈，还有一个小萝莉，此时再加上一个江依然那还不疯掉。不行，还是把她赶回去的好。”
　　江依然从赵逍遥的眼神中看出了一丝的寒气，就在赵逍遥还没开口时她就一副楚楚可怜的模样朝赵逍遥说道，“你要赶我走是么，我一个女孩子家大老远从江津门跑出来混日子容易吗我？好不容易以为遇到了一个温馨的港湾，找你我容易么我，喜欢一个人有错吗，我想要靠近我喜欢的人有什么错吗，求求你，不要赶我走好么？”
　　江依然特地加大了说话的音量，之前她所说的话估计在屋里的几女都听到了，搞不好那些来来往往的服务员也听到了。赵逍遥见此再也找不出理由去责怪她了。是啊，喜欢一个人有错吗？需要理由吗？赵逍遥被江依然的话震惊了，这几天赵逍遥周旋在几女身边，不知道究竟喜欢他们的人多些还是喜欢她们那的身体多些？
　　将依然的话给赵逍遥当头一棒，让他是哑巴吃黄连有苦说不出，这样一来赵逍遥要赶走她，那么赵逍遥就会被许多人给唾骂，好歹人家一大姑娘大老远跑过来这么被赶回去。什么负心汉之类的算是轻的，指不定还有更难听的会说出来。
　　屋内的众女也都在听了江依然的这些话之后，一副解脱的样子，似乎她们也被这个问题困扰着吧！
　　赵逍遥傻傻的看着江依然支支吾吾半天才说出两个字，“你行~”随后走自顾自打开门走了进去。
　　江依然甜美的对着赵逍遥的背影微微一笑，随即做个鬼脸后跟随着赵逍遥也走进了大门，两人象什么事情都没生过一样，一坐下后就淡定自如，完全无视他人奇怪的目光。


正文 第23章、守候在凌晨开业的煽情酒吧（一）
　　“逍遥，我们都听到依然的话了，你应该感谢依然，是她的话让我明白爱的真谛。以前我一直不明白以我三十岁的年龄，要模样有模样，要事业有事业，怎么会喜欢你这个毛头小子，除了你那出众的的气质、英俊的外表、高超的身手，还真没有让我在欣赏的地方，如今我已然明白这是为什么了。爱就要这样没有理由，没有借口，一切都是自然而然的发生，有了理由和接口的爱都是惨白的最终只能会以悲剧收场，我说这些话你不要在心里有什么想法，我想几位姐妹也是如此想的吧！”
　　红姐见赵逍遥和江依然走进来，坐在沙发上一言不发，就知道问题的症结所在，借机说出自己明白过来的话。
　　赵逍遥此时听红姐说出这样的话，心里更加明白了自己今后的路，爱就是爱，不爱就是不爱，没有任何理由，就如同此时的赵逍遥对江依然，没有爱那是骗自己的，但是要和红姐她们比那又是不可能的。
　　“红姐，欣欣，茜茜，媛媛，然然还有依然，谢谢你们给我的爱，我知道现在我没有我没有什么给你们的保证，但是我的爱会随着我的生命到老，和你们不离不弃！”
　　赵逍遥见此时几位大美女穿着颜色各异的睡衣，不禁食指大动，但是在如此严肃的气氛下又不敢有什么动作，只好说出了自己长久以来的示爱之言，动情的走到红姐身边柔柔的搂住了红姐那柔软的柳腰，并在上面缓缓地揉动，同时眼睛看着其他几位美女，眼里透出浓浓的情谊！看的几女脸色绯红，又不敢先走到赵逍遥身边温存，都俏脸绯红的眼巴巴的看着红姐一人独美！
　　“好了，姐妹们我们……哦……我们先去卧室吧，依然去洗个澡随后再来！”
　　红再也忍不住赵逍遥那作恶的大手，身体不禁发软的颤声对着众女款款的说。
　　在卧室里赵逍遥看着前面的给熟美的美妇姐姐，只见美妇姐姐那身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水桃，令人垂涎欲滴，不逊于比她更年轻的刘怡然，看的赵逍遥恨不得咬上一口。美妇姐姐此时恨恨地瞪了赵逍遥一眼，却没有说半句话，那意思明显是责怪赵逍遥让她在众位姐妹面前出丑了。
　　赵逍遥也不再说话，迳自以行动来代替言语。手掌掠过那乌黑柔顺的秀发在莹白娇嫩的，光洁爽滑的香肩上，赵逍遥那细滑而的手指如抚琴般在美妇姐姐那光滑的上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让美妇姐姐李红觉得被得苏苏麻麻的痒痒的，不得不极力忍住。
　　赵逍遥欣赏的看着美妇姐姐那的，这不愧是个美丽熟妇的，肉峰之，要强过他的任何一个红颜知己，而那种的熟妇，也是清纯少女也无法比拟的。双手先试探性的环绕住轻轻，尽管已经几乎习惯了在这具美丽的上猛烈的蹂躏，但每一次美妇姐姐都会给赵逍遥不一样的感觉。
　　赵逍遥蹲坐到把美妇姐姐抱在怀中，让她的两条分得开开的，分别搭在自己的两腿上。如此―来，白腻的的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己女儿，眼前。当看到那因被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，其他几女此时也被眼前的美景看的有些眼睛发直了。
　　美妇姐姐见赵逍遥做出如此羞人的举动，更加难堪的是被自己的姐妹看着，觉得娇羞不已，想用力的夹紧自己的双腿，但是赵逍遥哪能让她如愿呢。只见赵逍遥左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，的更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“好滑腻可人的！”
　　赵逍遥一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都过美妇姐姐那上的敏感穴道，给予她的最大的刺激：“呃……啊……噢”美妇姐姐李红紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被赵逍遥的高明的催情手法得出声，而自己的几位姐妹就在离自己的身前不远处，肯定以后无法见人了，更别说要保持那大姐的威严。
　　本来双腿大大的劈开任由自己姐妹尽情欣赏她胯下穴问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，赵逍遥大概知道美妇姐姐的想法如何，他也并不急于求成，似美妇姐姐这种平时高贵端庄贤淑的女性，要耐心的加以颇长的时间才会让她欲仙欲死，彻底沉沦在之中，而其中的乐趣更是赵逍遥所要享受的。
　　赵逍遥左手的五指在充分的享受着的美好，右手的五指也要不甘了。只见他伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的。指头从上面的每一寸上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些的。而且赵逍遥的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着任伯母的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　周围几女看的面红耳赤，陈希茜和江依然未经人事更是看得发软，俏脸绯红，夹着双腿艰难的转身离开。其他三女知道赵逍遥一时半会不会完事，只好忍住心中的，也艰难的转身离开了，只不过杨媛媛走时用暧昧的眼神看了美妇姐姐李红一眼，后者更是娇羞难当，对赵逍遥又爱又恨。
　　“哦，逍遥，好弟弟姐姐不行了，你快来啊……哦”见各位姐妹都识趣的离开，红姐忍不住那要命的，颤抖的身体说明了她此时此刻急需要猛烈地，看着情郎那英俊的面容娇羞的说。
　　“好姐姐，别急今天可是大好日子啊，我们可以慢慢来，要不然你的等好长时间呢！”
　　赵逍遥故意把那个日子说的重重的，弄得红姐俏脸微红，玉手打了赵逍遥一把娇声道：“坏家伙，说话文明点。你要是急得话就请快点，姐姐……姐姐受不了了！”
　　赵逍遥实在忍不住了！悄悄地爬上红姐的身体，在红姐美妇那娇嫩的上吻了一下，又双手轻抚着两个的。美妇姐姐的呼吸声变的很重，似乎要挣扎又像是在享受。赵逍遥见此就大胆地用手指分开美妇姐姐那美丽的丛林，入眼看见在那神秘的小溪上方有一个小小的肉球，赵逍遥兴奋地想这就是女人最敏感的啊！
　　赵逍遥兴奋地用手指在上面轻轻点了一下，就见美妇姐姐的身子猛地一震，了一声。随即身子变的更软，赵逍遥就又小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在美妇姐姐那圆浑柔滑的双腿间，用嘴轻轻地亲吻着从那丛林深处开始一点一点地向美妇姐姐的身上爬去。
　　当赵逍遥的两手正好在美妇姐姐的两腋下时，赵逍遥那粗长的分身巨龙正对准那神秘的丛林深处。
　　赵逍遥真想马上插下去，可是赵逍遥不想就这样快速完事，后面还有几位美人在等候，他要让身下的女人放开身心，要让身下的美人作为版样，为那些还在羞羞答答的美女们增加点催化剂。只见赵逍遥先是温柔的吻她，用两肘子撑在，双手抱着美妇姐姐，与她狂乱的接吻。
　　美妇姐姐那两个坚硬的乳尖正顶在赵逍遥的胸膛上，让赵逍遥舒爽的差点就此插进去，于是不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。赵逍遥又一手抓住一个的，用力地在手中挤压，而且还伸嘴去美妇姐姐那一对巨大圆滑的的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色，湿滑的舌头滑过凸起的和那如同新剥鸡头的乳肉。
　　美妇姐姐的身体不由自主的往上挺着，意图让赵逍遥把整个都含在嘴里，让整个都涨满在赵逍遥的唾液里。美妇姐姐李红不禁起来。赵逍遥听到美妇姐姐那动人的声更是高兴，把吐出来，又腾出了一只手，顺着美妇姐姐那娇嫩的下移，伸向美妇姐姐那蕾丝之中，一把便摸到她那森林密布的下体，那里已经十分的湿润，潺潺的水流不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的小草。赵逍遥不禁更加兴奋，连忙将美妇姐姐的蕾丝一把扯开，顺着推下去。之后两手分开她的，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠，已经的立在那里，如同待检阅的士兵般骄傲！
　　随着手指的移动，赵逍遥分开了美妇姐姐那粉红的紧合的花瓣，可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的在的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。赵逍遥将手指插进那半开媚肉的紧闭肌肉内，在美妇姐姐的呼声中，赵逍遥的手指满意的在充满的中缓缓的抽送。
　　美妇姐姐李红不自觉地上下挺弄着小配合着，她已经完全迷失与赵逍遥那温柔的玩弄，全身心的投入到极度的之中。
　　“啊……哦……逍遥……好弟弟……快点……姐姐等不急了……求你……”
　　美妇姐姐再也承受不住那来自自己神秘花园的，不禁睁开眼睛，媚眼如丝的哀求道。
　　“姐姐，别急，来了！”
　　赵逍遥此时见火候已经到了，再也忍不住那的分身巨龙的催促，一挺身狠狠地插了下去。
　　“噢……”
　　“啊……”
　　二人同时发出一声舒爽的。
　　赵逍遥感觉美妇姐姐的那媚肉不断地剧烈颤抖，不断地抚摩着自己的龙头，抽取着自己的分身，自己的全身，甚至于自己的灵魂。
　　就在赵逍遥开始猛烈的抽插中，美妇姐姐彻底的沉浸在酥麻痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的。
　　“啊！好痒呀，好爽呀，好舒服呀──”“深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──逍遥”就在赵逍遥的分身巨龙深深地插中，紧紧地顶在美妇姐姐那娇嫩的花蕊，狠狠地磨着，流了出来，在二人的腿上流淌着。
　　赵逍遥用力地插，美妇姐姐拼命地配合，双方沉浸在了快乐的境界。
　　看到美妇姐姐那迷离的神情和扭动的娇驱，赵逍遥的攻势更猛了。而美妇姐姐也尝到了巨龙分身深入的甜头，紧紧地夹着赵逍遥，好让巨龙能够更深的刺进去。
　　此时的赵逍遥更像是一头狂狮，要疯狂地痛快地出来。剧烈的使美妇姐姐李红更加癫狂慌乱起来。
　　如此一来，可苦了身下的美妇姐姐李红了，她只感觉那细密娇嫩的穴，在赵逍遥的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的。此时穴的充实感，是她从未曾尝到的舒爽酥麻痛痒。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，随着赵逍遥那肉痛白萝卜般的巨龙的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的床单上，压得小床似乎就要散架勒斯的吱吱呀呀的响叫，彷佛不好意思见到这邪的一幕般。
　　赵逍遥不管这些一把抱起令人眼红的美妇姐姐，站了起来。美妇姐姐“啊”的惊叫一声，双脚紧紧地缠着赵逍遥的腰身，穴狂乱的顶着赵逍遥的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处。美妇姐姐似乎在试图驯服赵逍遥的凶性。
　　然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的赵逍遥，因为运力举着她，胯下的分身巨龙更见壮大粗长。她只觉得，赵逍遥那令人疯狂的挺弄抽插愈来愈紧、愈来愈快。甚至连她因为所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！赵逍遥加紧加急抽送了数下，然后将分身巨龙从中拔出去，让美妇姐姐呼出了一口大气，但美妇姐姐李红马上就发现他错了。
　　只见此时赵逍遥快速的将美妇姐姐的娇嫩的上身提起，接着命令式的让美妇姐姐用她那硕大傲人的紧紧包住自己的分身巨龙，双手捧着，像抽插穴一样的的搓着分身巨龙。
　　如此过了一段时间，赵逍遥感到龙头一阵灼热，加紧抽送了两下，便将分身巨龙对准美妇姐姐的插了进去，将一股浓浓的射进子宫内。
　　“噢！”
　　美妇姐姐紧接着大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着赵逍遥，主动地、疯狂地吻赵逍遥。过了大约几分钟，四肢一松，便不动了。赵逍遥知道她又来了一次。
　　赵逍遥停了一会便把分身巨龙抽出来。跪在在她的身边欣赏着美妇姐姐那后的艳艳丽娇姿。赵逍遥看到美妇姐姐那从穴里涌出的晶莹的泉水流到，滑到了没腿上，后又流到。美妇姐姐的发红的身子在颤抖，赵逍遥将美妇姐姐的身子侧转，让她俯爬在。赵逍遥的双手在她的身上不断地。
　　“不要……求求你……不要这样……我不行了，你去找其他几位姐妹吧！”
　　她小声呢喃着，跪着往床里边爬去，想趁机逃走。赵逍遥哪能让她如愿，稍微向前便从后面抱住她。
　　“逍遥，好弟弟，不可以……不要了……哎哟……”
　　“姐姐，好红姐，弟弟要你，你是小天的，弟弟就是要拥有你！”
　　只见赵逍遥不管三七二十一，两手握着美妇姐姐的细腰，把她的抬高，使她跪在。欣赏着那完美的曲线，原来美妇姐姐的背后更迷人，紧致的光滑如段，浑圆的弹性十足，红嫩的穴从微开的股沟中间完全暴露在赵逍遥的眼前。
　　赵逍遥怀着惊喜的心情，仔细地欣赏和研究着美妇姐姐那娇嫩的阴部。只见赵逍遥用两个姆指分开那露在外面的媚肉，用一个中指拨弄小肉肉。赵逍遥在处又看见了那一个粉红色的小肉球。
　　“哦！好姐姐，你的的真好看啊！还是挺的，先个小将军似地。”
　　“逍遥，不要再看了，羞死人了。”
　　任谁让别人看着自己最隐秘的位置都觉得羞愧难当，哪怕是自己最亲密的人。
　　赵逍遥不管美妇姐姐的娇羞，伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”
　　美妇姐姐一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！逍遥，好弟弟……快停下来……不能这样呀……”
　　可赵逍遥继续在那敏感滑腻的，美妇姐姐的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到美妇姐姐在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。赵逍遥扶着巨龙，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到美妇姐姐那敏感的体内。“噢呀！”
　　美妇姐姐李红轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　“……喔……好姐姐……弟弟逍遥的心肝宝贝……你的花房里真是美妙呀！逍遥要永远跟你在一起。”
　　赵逍遥一边用“隔山打牛”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。美妇姐姐那敏感的媚肉不停地收缩，大声着。在赵逍遥那猛烈地抽插下，美妇姐姐李红不再反抗，反而耸动腰肢与赵逍遥那的动作配合着。
　　“姐姐，舒不舒服……爽不爽？”
　　赵逍遥边插边问。
　　“爽，好爽啊！”
　　她叫道：“……噢……好弟弟……啊……好人哪……要查到姐姐的肚子里去了”“那姐姐……你还要吗？”
　　赵逍遥笑的问。
　　“还要……好弟弟好逍遥……你插吧……噢……姐姐的心、身子全给你了……你干得……姐姐我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;全身酥麻……噢……”
　　赵逍遥感到美妇姐姐那紧致的的媚肉紧锁着象吸筒一般，使劲着自己的。
　　“……啊……大力些……噢……喔……逍遥&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;好人……啊……又要来了！……天啊……快！好弟弟好情郎好哥哥……再大力些……再深些”赵逍遥见美妇姐姐那深情的要求怎么会违拗呢，于是他的抽插更加快速更加猛烈。美妇姐姐那娇美的在赵逍遥的冲击下前后耸动。“呀！”
　　美妇姐姐又是一声尖叫，双手紧紧地抓住床单，身体不停地颤抖，歪倒在枕头上。赵逍遥知道她又有了第三次的。于是把美妇姐姐那滑嫩的的身子搬过来，面对着自己。俩人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……
　　赵逍遥边吻边小声问：“好姐姐，好夫人，好妹妹，你舒服吗？”
　　她实在没有力气回答赵逍遥，秀目紧闭，轻轻点了点头，任赵逍遥那温存的和拥吻继续着。
　　“好了，好弟弟，姐姐够了，你去找其他几位姐妹吧，要不然他们会埋怨你的，更加会埋怨我这个做姐姐的不懂得谦让，闹的你后宫不稳就不好了！”
　　过了一会儿，见赵逍遥还没有动身的意思，李红不禁真开眼睛，推开赵逍遥严肃的说，只是脸上那后的红晕说明了此女子刚刚经历了一场激烈的人类最原始的活塞运动。
　　“那好姐姐，我过去了，你休息一会儿，洗个澡会更加舒服！晚会儿我回来找你的。乖哦。”
　　赵逍遥也觉得自己似乎在红姐身上花的时间够长了，只好再次吻了吻那令人神魂颠倒的脸蛋，依依不舍得下床离开了红姐的房间，留下一脸幸福的李红傻傻的笑着着那被赵逍遥刚刚亲吻过的地方。


正文 第24章、守候在凌晨开业的煽情酒吧（二）
　　“姐姐，让你久等了，我来了，咦，谁怎么这么大胆，我还没来就私自占有属于我的领地？该打！”
　　赵逍遥走进杨媛媛的卧室，见杨媛媛居然衡欣已经在开始虚龙假凤的游戏，就啪啪啪的在吴欣和杨媛媛二人的上拍了几巴掌。赵逍遥自从上一次吴欣居然不在乎和美妇姐姐的同性之间的亲吻，就知道这些熟妇肯定在没有男人的日子里，自己安慰自己了，有时候在闺的帮助下玩玩虚龙假凤也就不再奇怪了。
　　“哼，还说呢，我可是你亲口承认的明面上名正言顺的女朋友啊，你却好，疼爱红姐姐用了那么长时间，而且花样繁多，都不见你用在人家身上，没良心的，还是媛媛好，让我体会到了另外的！”
　　吴欣见赵逍遥进来看了一眼床头柜上的表，居然过了两个小时，酸溜溜的斜了一眼赵逍遥，俏脸微红的说。
　　“额，这个……呵呵……”
　　赵逍遥尴尬的摸摸鼻子，不知道如何接话。赵逍遥知道这不是吴欣在吃醋，而是在提醒自己在还有其他姐妹在的时候，尽量的雨露均沾，不要厚此薄彼！
　　“欣欣说的是，看来是要好好教训一下这花心的老公了，你都忘记了是谁让你体会到母女花的滋味的啊？还说让自己的女人不再孤独，雨露均沾，但是你冷落我们这么长时间，我和欣欣情投意合，气死你！”
　　杨媛媛见赵逍遥在吴欣面前吃瘪也大着胆子说出压在自己心里的秘密，借机把自己女儿拉进这个大家庭。
　　“哦，赵逍遥看不出你还使是一个吃人不吐骨头的大色狼啊，人家媛媛的女儿才多大啊，你就把人家靓颖开了苞？大色狼！”
　　吴欣听到赵逍遥居然把杨媛媛的女儿也吃了，心里微微一惊暗想赵逍遥不但对熟女御姐有着不一样的情结，对小萝莉也不放过，心里暗暗下决心自己什么时候也生一个漂亮的女儿，来一个母女花同床共枕。令赵逍遥没想到的是吴欣此时的决定在若干年后，差点害的自己那娇嫩的女儿就此英年早逝。
　　看着二女吃醋的表情，赵逍遥决定此刻速战速决，好去吃了那两个还未开苞的美少女。于是把外面装作看电视的却是俏脸绯红，身体发软，罗衫半解的刘怡然也叫了进来。弄得另外未经人事的二女惊奇不已！
　　赵逍遥见刘怡然俏脸微红的走进来，就过去一把抱住刘怡然那已经做好准备的，同时用脚关上了那洞开着的大门。
　　“我决定了，此时此刻就满足你们三个人，就让我们大被同眠，舒爽致死，不眠不休！”
　　赵逍遥邪邪的一笑，一把将刘怡然扔在了吴欣杨媛媛二人身边，虎吼一声扑了上去。
　　赵逍遥低头着看着躺着的三女，一手捉住杨媛媛那欲逃跑的娇躯，一手着吴欣那已经娇挺的，同时身体也不断地着身下的刘怡然，真可谓是一箭三雕。
　　赵逍遥的魔手也不拘泥于那柔软的，也不光在三女那光滑的内侧，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了被摸的二女心上无比沉重的压力，杨媛媛此时只能感觉着赵逍遥那火热的大手的逐渐接近自己神秘的花园，那里已经流水潺潺，湿滑不已。
　　而此时刘怡然经过李红娜醉人的声打击和赵逍遥分身巨龙的探索已经在泄身边缘着，初次一龙三凤，那紧张的身体就已近训服，此时得刘怡然大美女已经堕落在赵逍遥的陷阱中，变成了一个浪荡的美少妇。
　　赵逍遥一边用嘴亲吻着吴欣，一边用手着杨媛媛那娇挺滑嫩的大，分身巨龙还停留在刘怡然那流水潺潺的下体不断地滑来滑去，就是不进去，仅用大龙头在那俏丽的小红豆上研磨着。
　　过了一会儿，刘怡然又开始娇哼了，媚眼如丝的对着赵逍遥说：“嗯，好舒服，好哥哥，好情郎，太好了，你的真太大了，弄得妹妹爽死了，不过妹妹一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得妹妹真的好痛，差点以为就此死过去了，幸亏你还知道妹妹不擅长此道，尝不得你的床风暴雨，赶快停了下来。”
　　“哦・・・・・・逍遥哥哥・・・・・・好弟弟，你的本事真不错，弄得妹妹现在又舒服起来了，真的，哥哥你真坏，那是什么表情啊？我不骗你！”
　　刘怡然显然被赵逍遥那粗长的宝贝一下子插得有点受不了了，但是在赵逍遥那细雨绵绵，柔情似水的温存下，开始觉得复苏了。
　　此时赵逍遥觉得自己的分身进入了一个暖洋洋的壁炉里，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，任分身在刘怡然那爽爽的表情里，越动越快，顿时“噗滋”、“噗滋”、“啪啪啪”、“啪啪啪”的肉贴肉的声响成一片外，刘怡然那娇嫩的花心口的媚肉也跟随赵逍遥的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的滑水。
　　“啊……逍遥……好弟弟……快……快用力……好……很好……姐姐好美……好爽啊・・・・・・快升天了……啊……爽死了……要死……了”刘怡然二十多快奔三的人了，又从来没有好好地谈过恋爱，那难忘的第一次不知道什么时候给了谁，但是此时确实是久旱逢甘霖，虽然昨天才被赵逍遥解救，但是哪里有此刻在众人面前那种既紧张又刺激的感觉和敏感，顿时觉得自己的身体犹如大地回春，万物复苏，又碰上了赵逍遥这个天赋异禀的家伙，真是被逗得浪态毕现，万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得赵逍遥和瘫软在一边的吴欣和杨媛媛更加上升。
　　只见赵逍遥双手抓紧刘毅然的腰肢更用力地埋头工作了起来，弄得刘怡然浑身颤抖，欲仙欲死，“乖弟弟”、“好哥哥”地乱叫一通。
　　不大一会儿，刘怡然就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的热精涌出森林外面，喷在赵逍遥那滚烫的龙头上，双脚死死地夹紧赵逍遥的虎背，身体一阵颤栗，就软了下来。
　　“哦，好弟弟，好逍遥，我不行了，你去找欣欣和媛媛姐姐吧，待会儿我在给你另外的舒服！”
　　刘怡然和赵逍遥温存了一会儿，见赵逍遥还是怒挺着，作势就要插进来，吓的刘怡然赶紧打消再次承欢的念头！
　　“好吧！好妹妹，你就先休养生息一会儿，看为夫再次征战沙场，决胜大床之上！”
　　赵逍遥也只是吓唬一下刘怡然，知道刘怡然虽然难填，但是奈何花径太浅，不好多次承欢，只好作罢！
　　“好姐姐，该你了，让你久等了，噢・・・・・・好滑腻……好温暖啊！”
　　赵逍遥转身将趴在一边的吴欣拉进怀里，用右手的手指摸到了吴欣那早已经滑腻无比的森林深处处盛开的花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。而左手则是绕过吴欣的肩膀，轻轻着那对圆滑混匀的媚肉。
　　随着赵逍遥那手指坏坏的动作，吴欣渐渐感觉到了从甘泉深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动着，似乎要把这入侵的敌人扼杀在大门之外。
　　“好姐姐，怎么还是那么紧窄有力啊？”
　　赵逍遥一边玩弄一边赞叹道。见吴欣那舒爽的表情，他重重的在吴欣那充满力的红豆上揉了一把，让她惊诧的得睁开眼睛，不解的看着赵逍遥显然没有听清楚赵逍遥的话。
　　“看，好姐姐，嘿嘿，这就是你的小妹妹吐的口水哦，晶莹透明的还是！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的神秘之处里流出的汁的手指。
　　此时吴欣羞愧欲死，她有些高兴又有些恨自己的身体此刻是如此的敏感，被赵逍遥那娴熟的手法在丛林深处处稍加就湿成了这个样子，更更可恨的是赵逍遥那个混蛋，明明杨媛媛和刘怡然都在，还那样羞辱自己，让自己难堪。
　　赵逍遥见吴欣先是狠狠地瞪了自己一眼，脸上先是高兴又是恨意，看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，欲强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己的味道。
　　吴欣此时已经意乱情迷，哪里知道赵逍遥那肮脏的意图呢？只见她的小嘴只能被动的含住侵入入进来的手指，似乎不情不愿又似乎欢迎般的品尝着上面的味道――自己的味道。
　　“嗯，姐姐，你现在的样子好浪荡啊，让人看着就想吃了你，你看媛媛都忍不住想要非礼你了哦！”
　　赵逍遥笑着道，想要进―一步的摧垮她的心理防线，使得她抛却羞耻，来个真正的三凤戏龙。“等会要记得用这个样子吃我的大香肠哦，”
　　赵逍遥看见吴欣那满脸潮红，又荡又爽的样子，重新又返回到了她那娇嫩的神秘之处抚弄。不过这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端那敏感的核桃。
　　尽管已经不是第一次衡欣这样激烈的欢好，但是此时吴欣那的样子还是第一次遇到，赵逍遥要不是见杨媛媛那令人焚身的眼神，不会轻易地让此时的吴欣达到的。
　　见吴欣居然这么主动地做了女骑士，赵逍遥笑嘻嘻的问道：“好姐姐！今天你好荡哦，好兴奋啊，告诉我是不是觉得有人看着心里更加刺激啊？居然就在媛媛姐的注视下达到了忘我的境地！”
　　似乎感受到赵逍遥那调笑的语气，吴欣瞬间直欲钻入到地下去，再也不想见到这个令人疯狂的坏小子。
　　吴欣不管不顾的用下体磨着赵逍遥那已经被刺激得高起的分身，要不是另有个奇妙的想法在支撑，她已经要用力弄进自己拿湿润的花房，直截了当的以猛烈的力量彻底吞没他了。
　　吴欣此时嘴角带着邪恶的笑容，双手撑在赵逍遥那宽厚的胸膛上，一前一后的摩挲着，水流的声音更加大的响了起来，那的气味慢慢的充满了整间卧室，使得一边的杨媛媛脸色更加发红，急忙爬到赵逍遥头上，跨坐在赵逍遥的胸前，用自己那湿滑柔弱的媚肉吞没了赵逍遥的呼吸！
　　赵逍遥一边挺弄，左手中指趁杨媛媛不注意一下子插进了那后面的小彤彤，而另一只手则是一边用手指在杨媛媛下体的深处摩学着里面的嫩肉。加上赵逍遥突然又一次从前面的穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将杨媛媛刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐的功夫够好，而是被强烈到极点的刺激得发不出声音来。嘴死死地稳住了吴欣那娇俏可人的小嘴，双手更是死死地抱住吴欣的手臂，似乎吴欣此时就是自己的支柱一般。
　　而吴欣此时也是娇喘吁吁，身体上下随着赵逍遥的抛动，胸前那对小白兔撒了欢的奔跑！“唔唔唔唔唔唔”吴欣不断地甩着头，想摆脱杨媛媛的小嘴，可是一会儿二人不顾赵逍遥带来的那种强烈的，相互激吻起来！
　　“啊！啊！”
　　吴欣张大了小嘴，小腹处被赵逍遥那粗大的分身巨龙一阵狂顶，吴欣迫不及待的分开了和杨媛媛的亲吻，小腹开始剧烈的收缩起来，身体更是用力的靠在杨媛媛的身上抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出，浇灌在赵逍遥那的分身上，烫的赵逍遥差点就此丢盔弃甲。
　　赵逍遥觉得这不象是在，把杨媛媛那白嫩的微微抬起，只见吴欣一副凄然泪下的表情，脸上的红晕此时似乎要坡体而出一般，自己的胸膛上，一股散发着女性特有的尿骚味的水掺杂着那透明晶莹的液体，积摊在那里，赵逍遥邪邪的对着吴欣一笑。原来在赵逍遥那霸道疯狂有力的刺激下，吴欣竟然被刺激得失禁了。
　　吴欣见赵逍遥从杨媛媛那红润的小妹妹下面弹出眼神来和杨媛媛了一脸的不可思议的看着自己，吴欣的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。赵逍遥的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。吴欣，羞得顾不得面子，跑下床，飞速的跑进浴室去了，硬的外面听得双腿发软，面红耳赤的两个处子，高声惊叫起来！
　　“我来了！姐姐，让你久等了・・・・・・”赵逍遥见吴欣跑了也不强求，爬起身来对着杨媛媛解放出自己胯下之物，俯去缓缓接近她那神秘的丛林至深之处。
　　此时杨媛媛已经高涨，急需要一根坚实可靠的棍子来抚慰自己，以满足自己的空虚，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接赵逍遥好情郎的分身巨龙那令人陶醉的侵入。
　　雄伟强壮的入侵者整齐有序的威风凛凛的缓慢的进入到了鲜嫩的美穴甬道中，似乎知道这里的规矩，随着侵入者的深入，美穴甬道的四周肉壁被磨擦着，激起了阵阵的声响，引发了那里面潜藏的洪水，迅速的想阻挡入侵者，可是入侵者的实力和决心那是一股洪水就能的呢？
　　看着眼前有着这么美艳而成熟的美少妇姐姐，赵逍遥此时带着想享受的心情，用上了御女之术，九浅一深，三强一深，左转右磨，上挑下粘，龙头紧紧地顶在那令人的深处，一丝丝的凉气在两人的处传来，可以清晰的感觉到蕴藏在美少妇杨媛媛花心深处的那股蠕动的生命精华。他双手过她的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的红豆，腰部则猛烈的做着活塞运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管杨媛媛丛林幽深，但赵逍遥那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着杨媛媛的阴精大量的涌出，把身下的床单打湿了一大片，也打湿了外面那两个处子那焦急的心。
　　就在在赵逍遥那狂猛的攻势下，杨媛媛的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了。只见美少妇杨媛媛双眼无神，显然是被赵逍遥那超乎常人的尺寸和娴熟的技巧弄到了失神的地步。
　　“喔――啊――”
　　随着赵逍遥每一下特别猛烈的撞击，就弄得美少妇杨媛媛眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手死死地抱住赵逍遥的脖子，双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在赵逍遥的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。赵逍遥暗想她这是到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了美少妇杨媛媛最大而且是最后一次的飞翔。
　　赵逍遥俯亲吻着杨媛媛那因为激动和而绯红的脸蛋，等待着美少妇杨媛媛的身体从中回复，一个翻身，让杨媛媛坐在自己那翘挺的分身巨龙上，而美少妇杨媛媛似乎还没有从刚才的中清醒过来，不由自主的上下挺动着。套弄了几十次，巨大而强烈的猛然袭来，令美少妇杨媛媛四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一坐在赵逍遥的身上，就那样趴在赵逍遥那强壮的身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动浑圆的，感受带来的。
　　而赵逍遥此时也是咬牙吸气才能忍住杨媛媛那要命的的套弄，这样的姿势使得杨媛媛的媚肉显得更为紧窄。让杨媛媛趴在自己的身体上之后，赵逍遥紧紧搂住美少妇杨媛媛，让美少妇杨媛媛的压在自己身上，每当杨媛媛那娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手着美少妇杨媛媛那光滑的后背，柔软的粉。
　　美少妇杨媛媛把俏脸埋在赵逍遥的胸口，扭动粉摩擦赵逍遥那熊熊装的的身体，而赵逍遥那粗糙的大手也在后背和粉上的，也令她感到非常舒服。
　　“啊・・・・・哦・・・・・・・噢・・・・・・・・”美少妇杨媛媛的声越来越大，身体流动的越来越快，似乎只有这样才能解决掉自己那种由情郎带来的空虚麻痒的感觉。
　　“快……快点啊……啊……逍遥……姐姐来了……啊……”
　　只见一会儿之后美少妇杨媛媛身体一阵急速地颤抖，就软在了赵逍遥的身上，下体更是流出了自己有史以来最大的一股骚水，打得赵逍遥那敏感的龙头一阵火热，禁不住腰间一麻，脊背一阵凉气抽来，巨大的冲击使得赵逍遥再也忍不住那要命的，抱紧了杨媛媛的，放出了自己阻拦已久的娃娃兵。烫的杨媛媛双眼圆睁，又是一声尖叫，再次飞翔了一会儿！


正文 第25章、守候在凌晨开业的煽情酒吧（三）
　　“姐姐，我们再来一次吧，你看它似乎还在留恋你那温香软玉的媚肉哦！”
　　赵逍遥见美少妇杨媛媛那谄媚的眼神，不由得大盛，看着她就要举枪挺进。
　　“啊，逍遥，好弟弟我不行了，你不要了吧吗，你该去找那两个未经人事的处子吧，她们估计等急了，要不然你就失去了两个娇滴滴的大美人哦！”
　　杨媛媛见赵逍遥似乎还要来一次，可是自己虽然想要，但是却不是现在，外面还有两个姐妹在等待，自己可不能独美！
　　“那姐姐，我就过去了啊，待会再来和你共赴巫山哦！呵呵！”
　　赵逍遥见杨媛媛这么善解人意，笑嘻嘻的亲了亲杨媛媛那由于而绯红滚热的脸蛋，准身走了出来。
　　只见客厅里，陈希茜和江依然依偎在一起，脸红红的，见赵逍遥出来，更加不好意思看他，纷纷转头装作看电视，眼色更是却偷偷的不时的瞄着赵逍遥。
　　赵逍遥也不说话，就这样带慢慢地走到了二人的身边，慢慢的伸出手抱住了紧张的无以复加的陈希茜，虽然做好了准备，但是此时此刻，陈希茜心里不禁有点退却。而赵逍遥却不给她后悔的机会，她已经被赵逍遥那有力的臂膀抱了起来。快步走到另外一间还空着的房间，回头看看失落的江依然，对她眨眨眼睛，后者一阵脸红，慢通通走到房间里。
　　把陈希茜放在，看着那拥有天使般的容颜和美丽动人的曲线，相信是所有女孩子的共同梦想。在这方面老天似乎对她特别垂青，使她成为一个能令所有男人疯狂的美女。而此时此刻，却被自己这样子裸的窥视，赵逍遥突然觉得自己是在犯错，这样女神应该被放在神坛上供养，而不是裸的躺在任人猥琐玩。
　　赵逍遥站在床边仔细的打量着着一尊令人崇拜的神像，从头到脚，又从脚到头，神魂颠倒的注视着这一切。眼神渐渐的停留在那一双完美无瑕的那的，伸出双手握住陈希茜那娇羞的紧闭着眼睛的娇脸，将鼻子、嘴唇轻轻地顶在陈希茜娇羞的的面孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地亲吻，陈希茜羞涩地看了赵逍遥一眼随即又闭上眼，高起。陈希茜也伸出双手抓住了赵逍遥，在赵逍遥身上摸索着，感觉到赵逍遥那温柔的亲吻在一路下滑，脖子、，很快上的蓓蕾传来压迫的感觉，陈希茜的脑海浮现出那个被赵逍遥蹂躏的情景，羞红的脸上更加泛出令人陶醉的红晕。赵逍遥将自己的红唇顶在那幽深的个部，赵逍遥能感受到陈希茜那如蓓蕾般的感觉。渐渐地陈希茜大着胆子抓住了赵逍遥那令人神魂颠倒的分身巨龙，在手里来回摩挲，“哦・・・姐姐”赵逍遥舒爽的一声。赵逍遥也用分身巨龙在陈希茜那柔软的小手中来回摩擦，嘴唇下那美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令赵逍遥产生强烈的征服，赵逍遥用舌头快速来回抽打她的蓓蕾，陈希茜被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　赵逍遥停止了抽打，舌头顶在她的上用力下压，陈希茜也配合的更高地挺起了她的雪峰，迎合着赵逍遥情郎那要命的的挤压。赵逍遥玩弄了一会儿，放弃了对她红樱桃的征服，把舌头放在她深深的里，陈希茜显然知赵逍遥的意图，乖巧地用双手压住自己的，陈希茜能明显感受到赵逍遥那的火热更加的火热。
　　赵逍遥试探性地抽动了几下，她的小手很滑，很嫩，挤压感很强。舒爽的感觉从心底传来，似乎要就此丢盔弃甲。赵逍遥抽出自己的巨龙，放在陈希茜那高耸的上，顶进了那被陈希茜双手掬起的幽深的沟里，来回的，慢慢的抽插。
　　“唔……呵……好姐姐”赵逍遥只觉得快爽死了，那是和精神上的双重剌激。
　　陈希茜给人的感觉却是绝对是无与伦比的。她是江城大学的高级讲师，马上就要晋升副教授的人，是的熟女，她的形象她的气质是绝对不可能为人乳交的──然而现在，她却为赵逍遥做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切都因为她爱赵逍遥，爱上了这个令人情不自禁的情郎，爱上了这个花心的大萝卜，爱上了这个自己的坏学生，叫赵逍遥怎能不感动至深，怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　赵逍遥满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，赵逍遥越来越快，陈希茜闭上双眼着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，赵逍遥那硕大的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　陈希茜的手指动情抱住赵逍遥的，双手来回上下摸索在赵逍遥的分身巨龙上，那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上赵逍遥的神经。
　　陈希茜此时已经春情荡漾，眉目含春，动情的张开樱桃小嘴将那恐怖狰狞的分身吞进嘴里，弄得赵逍遥条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到陈希茜的喉咙。
　　“嗨・・・・・・咳・・・咳・・・咳，臭小子，你想弄死我啊・・・・・・”陈希茜痛苦的咳嗽出来，看着赵逍遥如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，但还是矜持的责怪了一下情郎那不怜香惜玉的举动。
　　接着只见她有妩媚的对着赵逍遥一笑，扶起那东西、伸出了，在那硕大上舔咂了起来……
　　看到如此一个高级知识分子那透明的睡衣长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的美腿如此一个美丽无比的熟女居然心甘情愿的正在为赵逍遥相交甚至口弄，看的在身边俏脸绯红的江依然不禁怀疑，她真的是未经人事吗？
　　只见赵逍遥闭着眼睛享受着这一切，心里感动的无以复加。这就是深深爱着自己的女子，甘愿在第一次破身前为自己的情郎打好基础，不惜先用那凌然陶醉的来服侍自己。赵逍遥是在不知道该怎样对待这些对自己深情似海的女子，心里暗暗下决心，要好好照顾他们以后的生活。
　　江依然看着这一切，嘴唇轻轻地随着赵逍遥的抽动而蠕动着，似乎那身下的女子不再是陈希茜，而是自己，满然醒悟过来，为自己的动作感到羞耻不已，暗道自己难道也会如此吗？给自己的答案是绝对做不到，至少第一次不可能主动做出这样惊天骇俗的举动来。看着赵逍遥那泛着油光的脊背，江依然慢慢的爬了过去，用身体靠在赵逍遥的背上，用那柔软的，轻轻地摩擦着赵逍遥的脊背。
　　“哦・・・・・依然・・・・・・你・・・・・・”赵逍遥怎么也想不到大胆娇羞的江依然居然也在这方面很大胆，很是出乎意料。转过头，亲吻住了江依然那含羞带怯的，舌头像小蛇般深入里面，来回探索，搜寻。两人交流着自己的津液，你来我往好不快活。
　　而陈希茜此时也看到了江依然的举动，心里微微惊讶，之后是强烈的屈辱感，难道自己的付出还不值得嘛？一股深深地醋味流露在除根洗钱的心里，只见她再从那情郎的根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的，一阵阵的袭来，赵逍遥忍不住发出断断续续的，放开了江依然那凌然陶醉的，低下头深情的看着陈希茜。
　　陈希茜见此，嘴角露出微笑，咬住那分身巨龙轻轻拉动，心里的委屈被赵逍遥那饱含深情的眼神化解的无影无踪。赵逍遥不由的低体，顺应着她的动作，背后江依然也随之趴在赵逍遥的背上，用那娇小的不断地揉压着赵逍遥那敏感的神经，这双重的刺激使赵逍遥的心中更似要喷出火来，紧咬牙关，深呼吸，抽插的更加激烈。
　　陈希茜见此不再逗弄赵逍遥，知道赵逍遥要来了，双手抱住这噢逍遥的后，张嘴含入用力、舔弄。
　　只见赵逍遥虎吼一声，身体猛然后退，那强大的分身巨龙找到了那向往已久的幽谷甬道。赵逍遥迫不及待的撩起那最后的遮羞布，双手按住她的柳腰，深呼一口气，分身巨龙慢慢的埋没在了那幽谷深处。
　　一会儿赵逍遥见陈希茜的痛楚稍微减轻了些，而且陈希茜更是偷偷地摆动柳腰，示意赵逍遥可以动了。赵逍遥就此张开了自己的御女功夫，只见他轻挑慢粘，左穿右插，上下求索，猿腰摆动，进进出出，陈希茜也是春情荡漾，紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，赵逍遥只觉得又痒又麻，陈希茜那柔美的小嘴功夫了得，此刻她展开浑身解数，挤、压、揉、吮、咬无所不用其极，片刻间二人腿间粘满了那的骚水，亮晶晶的甚是让人激荡。期间更是“啪啪啪啪”的声音显个不停。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，赵逍遥更是不由出声，身体轻轻颤抖。
　　陈希茜似乎知道知道赵逍遥在即，而自己似乎也到了的顶峰，只见她双手紧紧搂住赵逍遥的脖子，双腿更是紧紧夹紧赵逍遥的背。
　　强烈的包围了赵逍遥和陈希茜的，只见陈希茜浑身一阵阵颤抖，随着一翘一紧，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来，打在赵逍遥的龙头上。
　　赵逍遥此时也大叫一声，浊白的急射而出。陈希茜个人更是奋起余勇，双腿紧紧的夹住赵逍遥。那滚烫的岩浆不住从小口中流出，从二人那相的腿间流出，流淌在二人的身下，更流淌在二人的心间。
　　空气中弥漫着浓烈的气息。片刻后二人均是舒了一口气，赵逍遥缓缓的抽出自己那还未软下去的巨龙，转头笑嘻嘻的看着身边已经被焚烧的一塌糊涂的江依然。
　　“依然，让你久等了，现在让哥哥好好招待我的好妹妹吧。”
　　说着一把拉过江依然那柔软的身体，“好依然，你的身体真美啊！”
　　说着赵逍遥动情地轻轻亲吻着江依然那妩媚动人的香额，用舌头舔着。江依然面色绯红的惬意地微闭着美目，突然感觉到赵逍遥的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被赵逍遥那火热的攻击，江依然感觉自己好像此时在梦中一样，双手把赵逍遥抱得紧紧的，生怕这美好的梦境就此破灭。
　　当赵逍遥的舌尖分开她时，江依然主动伸出自己的，与赵逍遥那肥厚的与她缠绕到一起时，江依然渐渐地分泌出津液。赵逍遥又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的，粗大的舌头如同小蛇般的伸进了她的小口。
　　赵逍遥的舌头放肆的在江依然那娇小的口中活动着，时而和江依然的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，使得第一次被异性男子亲吻的江依然霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　江依然感觉自己从来没有受到过如此的令人的吻！她那敏感的鼻子嗅到了从赵逍遥身上传来的那种健壮男性特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉、灵魂都已被赵逍遥的吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。赵逍遥的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲他的唇。
　　见江依然温柔又驯服地又主动献上了自己的红唇，赵逍遥展开自己的御女神功，只见他的小蛇如同有灵一般上下求索、深入浅出，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得江依然登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的江依然浑然忘我地任由赵逍遥那火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞，虽说不断有京津被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　赵逍遥见此又把舌头伸向江依然那传出阵阵的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着情郎那灵活的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　江依然此时觉得，赵逍遥的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“逍遥哥哥！”
　　江依然更是急不可耐的伸手搂住赵逍遥，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把压在赵逍遥的唇上狂吻。江依然那美丽娇嫩的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了赵逍遥的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她甜美地着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　慢慢的二人都知道下一步该做什么了，赵逍遥轻轻地褪去江依然那碍事的睡衣，手钩在江依然那可爱的小裤裤上，江依然也配合的抬起美，任由自己的小裤裤就此推理自己应该有的地方。
　　“好依然，我要进去了，你准备好了吗？”
　　赵逍遥压在江依然身上，看着那令人神魂颠倒的脸庞，笑嘻嘻的说。
　　“恩”江依然虽然做好了心理准备，但是此时此刻还是有点放不开，小声的恩了一声。
　　“啊・・・・好哥哥，好逍遥……快……啊，你的好大！人家下边满满的。天啊！”
　　就在赵逍遥见江依然渐渐适应了自己的巨龙的时候准备抽插时，江依然却难耐的浪叫。
　　赵逍遥见此更是高涨，慢慢的抽出那粗大的巨龙，径直将江依然扑在大，只见他一把将江依然那的压的平整过来，伸手把大的一个小垫背塞在她的下面，让她肥美的翘抬得高高的，神秘的汁浸润的花唇在自己面前绽开，荡的露出嫩红的花蕊。
　　赵逍遥喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，尽情尽致地吞纳着那根男人的庞然大物，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。她如痴如醉般凑动迎接着他的冲撞，一阵阵一酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。
　　一阵阵欲仙欲死地男女、翻云覆雨声夹杂着大床那似乎就要散架的，终于，他的庞然大物触到了她的身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了她那柔软湿滑的宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……不行了……好舒服……要泄了……好大……好烫……要泄了・・・・・・要来了・・・・・・噢・・・・・・”江依然此时激动地一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的赵逍遥像是要把他融入自己的身体一般，高高扬起细削圆润的优美，盘在赵逍遥那不停冲刺的股后，江依然的甬道深处一阵、收缩、紧夹、、颤抖。本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在赵逍遥那粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的少女精华。
　　赵逍遥那深深插进美少女体内的庞然大物被美少女那神秘的甬道深处的也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住美少女江依然那神秘的甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的。江依然那敏感的阴核被他的一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”
　　在美貌柔媚的少女一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵终于云消雨歇。
　　从中慢慢滑落下来的美少女娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在大，嘴里不断发出了阵阵舒爽的声。她的声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让赵逍遥的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　“好依然，好妹妹，舒服吗？哥哥的技术怎么样？”
　　赵逍遥和江依然温存了一会儿，看了看那已经被蹂躏的红肿的女体，有点不好意思，暗暗想江依然第一次居然就这么疯狂，和那些久经战场的熟女没有丝毫区别，自己以后的功夫要加紧了，要不然以后在众女面前就会抬不起头来了。
　　江依然没有回答，只是轻轻地为不可查的点了下头，赵逍遥见得到了自己的答案，也不再纠缠，就此翻，慢慢的进入了梦乡！
　　夜战六女，就是铁打的身体也受不了啊，洗完澡的吴欣听到卧室里终于没有了那令人面红耳赤的声音，有奇怪的慢慢走到江依然所在的那间屋子，见赵逍遥和儿女相互搂抱着，甜甜睡去，欣慰而又遗憾的走开了，看来自己那同床共枕的美好计划流产了！
　　深夜里，金碧辉煌酒吧里，还响着刀郎那沧桑浑厚的嗓音，仔细听听，居然是《守候在凌晨两点的伤心酒吧》对赵逍遥而言今天似乎是一个难忘的日子吧！这酒吧不再是伤心的而是煽情的！


正文 第26章、惊世骇俗的自我介绍
　　早上，赵逍遥在江依然那河东狮吼的恐怖叫声中惊醒过来。转头看去，见江依然真坐在床边对自己怒目而视，赵逍遥那颗因看了这美好的一幕而悸动的心瞬间洼凉哇凉的。
　　“依然，你干嘛啊？这还让不让人睡觉了你？”
　　赵逍遥大概猜到江依然又恢复了那惹是生非的小魔女性格。
　　“还说，你昨天对其他姐姐那么温柔，对我怎么那么粗暴啊？你看看我这里都肿成这样了，你要我怎么见人啊？”
　　江依然愤怒地说，一点儿也不觉得这事自己也有很大的责任。
　　“哦，你今天就那儿也别去了，就在红姐这里休息一天吧！明天会好起来的！我去找大飞给他说说，好好照顾你的生意，总行了吧！”
　　赵逍遥显然知道了江依然对自己大吼的原因，只好转移话题，自己也不好说什么，这事是个男人都不会推脱责任的不是。
　　“行了，依然，不知道谁亲昨天还逍遥哥哥快点快点深点深点的乱喊呢？”
　　吴欣见爱郎受到指责，心里不舒服，本就对江依然的加入心里吃醋的自己，正好有了奚落江依然小美女的机会，就学着江依然昨天那疯狂的叫声说。
　　“啊……姐姐・・・・・・你・・・・・・・”江依然不知道吴欣会这样说，羞得低下了头，不敢再说什么，而且江依然也觉得吴欣对自己似乎还有点不愿意接受的意思，自己也只是想借此在赵逍遥心里增加点地位，只好借坡下驴，不再胡闹了。
　　“呵呵呵呵，好了，依然，红姐这里有些好药，我等会儿帮你擦擦就好了。茜茜也一样的，都不见她人跑哪去了，真是的！”
　　赵逍遥见吴欣居然还有这样的一面，只好给江依然打眼色，安慰下去。
　　“算了，我自己去吧，就让吴欣姐姐帮你产衣服吧，大少爷！”
　　江依然见赵逍遥给自己打眼色，就高兴的跑了出去，只是那姿势有点奇怪！
　　“姐姐，你是否对江依然的加入有点不舒服啊？”
　　见江依然跑出去了，赵逍遥对着吴欣觉得没必要遮遮掩掩的，开门见山的问道。
　　“逍遥，我・・・・・・”吴欣没想到赵逍遥会这样问，不知道怎么回答，总不能说自己吃醋吧。
　　“姐姐，我其实比你自己更加了解你自己，你虽然在太子酒店做了这么多年的高层，而且如果没有我的出现，估计你就会沦陷在马晓春那个花花公子的甜陷阱里不可自拔了，但是你对江依然的认识只是停留在表面。”
　　赵逍遥温柔的拉过吴欣让她依偎在自己的怀里，“别看江依然平时大大咧咧的，对什么事情都本着江湖女侠的思想，喊打喊杀的，但是其实这样的人心思是最细腻的，要是放在古代估计凭江依然的性格和美貌怎么的也能排在什么江湖侠女或者江湖美女榜前几名吧！”
　　“但是，这是在现代法治社会，没有人会对他们这种生活在大侠梦之中的人长生好感，国家甚至希望他们消失，因为他们弱小了对与国家容易控制，但是强大了呢？那就是毁灭了！江依然的身手我是领教过的，我敢说这个城市里除了我也许再也没有任何人是她的对手，即使我要是战胜她也在五十招开外，那天我和刘怡然在江津门溜冰城里面初次交手差点吃了大亏，所以我开始时是不敢把她呆在身边的，但是之后她又借刘怡然的好感跟着我们到处乱玩。让初次见面的你们感受到了安全感，我想这一切不是出了苦练功夫就可容易培养的，出了她天资聪颖之外还应该有一颗蕙质兰心。这就是她要做我的性奴而我也没有说什么的原因。你想想，红姐的酒吧，媛媛的饭店，还有你和刘怡然他们几个，平时要是我不在她不就可以保护你们吗？”
　　“我还要上学，同时我已经决定自己开辟一条属于自己的商业帝国道路，之后的道路上充满什么我暂时都能猜到一些，这个世界上有白就有黑，历史从来即使这样，没有纯粹的白也没有纯粹的黑，只有二者的此消彼长。和平世界只是那些文人墨客脑子里的幻想，是属于柏拉图式的思想！”
　　赵逍遥看着吴欣那渐渐开朗的眉头，心中输了一口气，也借机把自己以后的道路和想法说给了吴欣，想借机开导吴欣也借机让吴欣给自己参谋一下自己的想法。红姐随让是个多面手，但是这些策略性的东西还是不如在大集团高层呆过的吴欣那么深入和准确。
　　“谢谢你，逍遥，没想到你对江依然的评价这样高，你放心，我以后不会乱吃醋的，但是你要创业的想法现在似乎还不现实吧，首先资金来源是问题，其次领域，再次是人手，先不说资金，你要是想要我还有一些积蓄，我想红姐他们几个也不会吝啬的，凑个千把百万还不是问题，最重要的是领域，你准备做什么，怎么做，这需要一个先进的计划书，以后如果开始了就要不折不扣的按照计划照做，哪怕失败了都要坚持下去！”
　　吴欣想了想对着赵逍遥说。
　　“好的，欣欣谢谢你给了我一条思路，我想我会很快给你一份满意的计划书的，先要通过你这个大领导的考核再说，以后你就是这个商业帝国的大领导了，至于小春子那里就不好意思了，说不定我也会把他拉进来的。哦，不过你先对其他姐妹保密哦！”
　　赵逍遥笑着对吴欣感激的说，同时轻轻地吻了吻吴欣那光洁的额头。
　　“呀，你们甜甜的二人世界不好意思要被我打破了哦。”
　　就在赵逍遥衡欣享受那难得的二人世界时，刘怡然跑进来笑嘻嘻的对着二人说。
　　“嘿嘿，怡然你要不要也阂过过二人世界啊。”
　　说着轻轻推开来羞得不行的吴欣，站了起来。
　　“啊，……”
　　刘怡然猛然见赵逍遥就那样光着身子站了起来，惊叫一声跑了出去，“过早啦・・・・下来・・・・”声音远远地传来。
　　“无耻・・・・・・色狼”吴欣此时也是俏脸羞红的跑了出去。
　　不就是没穿衣服吗，用得着这样激动吗？赵逍遥摇了摇头，摸了摸鼻子，喃喃自语地说道。同时闻到自己手指那股微微的酸味皱了皱眉头，看来昨天确实太荒唐了。想着披着红姐为自己准备好的睡衣跑进了浴室。
　　“嗨，同志们，你们过得好吗？”
　　赵逍遥从红姐家里出来已经七点多了，马上就要上课了，只好打了个的士就近赶到了学校。一进宿舍，一股男生宿舍特有的味道坡面而来，赵逍遥赶紧打开了大门，让那些浊气先放干净再说。
　　“啊，你哥死人头，你终于回来了啊，想死兄弟们了・・・・・・”胖子正在穿衣服，见着逍遥进来，来不及提自己那还在上挂着的，伸手就要抱赵逍遥。
　　“啊・・・・・・”随着胖子一声惨绝人寰叫声，那肥大的身体以光速飞回了自己的。“我・・・・靠・・・・・・你不用这么热情吧・・・・・我的小兄弟啊・・・・・好惨啊”胖子怪模怪样的惨叫道。
　　“哈哈哈哈哈哈，谁叫你先占人家逍遥哥哥的便宜啊，要是我就拿我最最亲爱的东子招呼我的逍遥哥哥了。”
　　小个子马晓春先是一阵大笑，震得上铺的黄毛差点掉了下来，接着扭扭捏捏的脸红红的对着胖子幽怨的说。
　　“哦，快来说说，你什么最亲爱的的东西啊？”
　　黄毛来了兴趣。
　　“啊，就这个啦，人家・・・・・・人家・・・・・・珍藏了好久的・・・・・・”说着拿出自己床底下好几天没有洗的，对着赵逍遥嚣张的抖抖，那股酸臭味使得众人立马捂住鼻子大骂。赵逍遥更是夸张的在那里弯腰呕吐起来。
　　“行了，好你的小春子，居然让你大爷闻你那好几天不洗的，待会儿我就在班里给你宣传宣传，保证你成为咱们经济系美女们的精神偶像！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的站起身来对着还在那里得意洋洋的马晓春说。
　　“啊・・・・・・大哥，千万别啊・・・・・・就算我求你了，就在你不在的这两天我正好和咱们班里的一个妞儿打得火热，就差最后一步了，你可千万别毁坏咱英俊潇洒的美好形象啊！”
　　听赵逍遥这样一说，马晓春立马就蔫了，委委屈屈的对着赵逍遥说。笑话，要是让你丫的在班里一宣传，以后我花花公子马晓春在江城大学着一亩三分地上还有的混吗？不禁在心里暗暗骂赵逍遥的卑鄙。
　　“那行啊，就看你有什么表示了？”
　　黄毛见有机会敲竹竿怎么会放过呢？
　　“那我请你们在太子酒店吃大餐吧！”
　　马晓春此时对自己的行为恨透了。
　　“晕，那是你们家的，那叫请客吗？不行，要我说，你要帮我们洗一个礼拜的衣服，如何？”
　　胖子这时也加拉进来。
　　“那不行，要不这样我请你们在对面的红顶豆捞过一个礼拜的早儿总行了！”
　　马晓春暗想不来点狠得不行啦，只好出言下决心说道。
　　“好了，大伙儿，快快起来吧，今天上完课别都跑了，我有点儿事情想和大伙儿商量商量。”
　　赵逍遥见兄弟们都这样说定了，就插进来说道。
　　“老赵，什么事啊？这会儿说吧？”
　　胖子最是心急，忙不迭的问道。
　　“这会儿说不清楚，还是下课后咱们就在红顶豆捞里面坐下说吧。”
　　赵逍遥说着，转身对着就要开溜的马晓春说。
　　“哦，那是那是！我请我请！”
　　马晓春立刻坚决的回答道。
　　“哦，今天什么课啊？怎么这么多人啊？”
　　赵逍遥见黄毛他们几个都往阶梯教室走去，感到奇怪，只好问道。“谁叫自己这是第一次正式的上课啊。开学都好几天了，自己才出现，有点对不起祖国，对不起人民，对不起党，更对不起自己的老父老母啊！赵逍遥不禁感慨的说道。”
　　“啊，孺子可教也！”
　　黄毛听赵逍遥这样耍宝，只好派配合的摸摸自己那还没长出来的胡须，摇头患脑地说。
　　“去，这叫孩子长大了，懂事了！”
　　小个子不同意，拍了黄毛的头一下，笑嘻嘻的跑开了。
　　“今天是咱们的导师，也即是班主任上课，是毛泽东思想啊。唉・・・・・・你这个孩子啊，不知道怎么教育了……”
　　胖子先是一本正经的对着赵逍遥解释道，随即伸手摸摸赵逍遥的头顶，笑嘻嘻的说着也跑开了。
　　赵逍遥对此只好习惯性的摸摸鼻子，摇了摇头慢慢的和黄毛走到了阶梯教室，同时脑子里想着下课后要说的事情。
　　“赵逍遥・・・・・・”“赵逍遥・・・・・・”“赵逍遥来了没有？”
　　就在赵逍遥还沉浸在自己那宏伟的商业蓝图之中而不能自拔时，猛然听到有人在喊自己来了没有，奇怪的想，自己不是来了吗？转头看看，见同学们都是一脸奇怪的东张西望，更有几个更是说那小子不是好几天都没来了嘛？不会是弃学了吧？
　　“来了！”
　　赵逍遥一瞬间明白了自己现在的处境，站起来大声喝道。那声音如同炸雷般，把在座的诸位同学吓得小心肝一阵乱跳。
　　从阶梯教室外面走过的校长正好听到了这样一声浑厚的叫声，不禁暗暗吃了一惊，信步走到阶梯教室门口向里面张望。
　　“你就是赵逍遥啊？”
　　赵逍遥抬眼望去，那讲台上站着一位年轻的男老师，似乎刚刚从大学毕业的一般，不高的个子，头上理着寸头，一身牙白色，西服看起来很精神。不过那脸上惊魂未定的表情出卖了他，那是一个刚刚受到惊吓的人！
　　“是的，老师，我就是赵逍遥！”
　　赵逍遥对着那战战兢兢的老师温柔的一笑。瞬间，教室里大部分女生就迷失在赵逍遥那迷人的微笑里。马晓春见此暗暗钻进了自己的拳头，他娘的，赵逍遥这小子又开始了，完了我的好艳春啊！
　　那老师见赵逍遥居然有这么迷人的眼神，心里也是一阵温暖。暗想，这个学生真是特别，很能鼓舞人，心跳不知不觉慢了下来。“你走上前来，给大家做个自我介绍，再说明这些天未到的原因！”
　　“大家好，我是赵逍遥，今天第一次上课，本来想给大家一个惊喜的，没想到来得匆忙，没来得及，只好给大家一点惊吓了！”
　　赵逍遥的话引得台下一阵哄笑！“我来自大西北，黄土高坡！家中是老大，还有一个弟弟在读书！本人平时很低调，但是对待学习可是一丝不够的，而且更重要的是本人未婚啊，欲征询一位年轻貌美、温柔大方、身体苗条的姑娘做本人的女朋友，大家要是有什么想法或者有什么好的姑娘，都可以私下里阂交流，本人会全力完成大家交代给我的艰巨任务的！就这样吧！”
　　赵逍遥的自我介绍说完引得台下又是一阵哄笑。台下吴艳春看到赵逍遥那迷人的眼神，优雅的气质，幽默风趣的谈吐，眼前一亮。看着赵逍遥说：“你看咱们班离得怎么样啊？”
　　“呵呵，这位同学问的好啊，咱们班里说句实话，”
　　赵逍遥听了听，教室里一下子寂静下来，都想听听这个大帅哥对自己班的女生的看法。“太好了，不管是容貌还是气质我想咱们班里有几个应该能上咱们们江城大学的校花榜吧！不过，”
　　赵逍遥又停顿了一下，“俗话说的好，兔子不吃窝边草，本人是不会破坏咱们班的美好未来的！哈哈哈”那老师见赵逍遥下去做好，想起那惊世骇俗的演讲更是一头冷汗，笑着对着下面的同学说：“大家安静，这位同学的的自我介绍还是很特别的，充满了对自己未来的担忧和对自己班级的荣誉感，啊？”
　　那老师实在不知道该说什么好了。
　　唉，这个学生，看来又是一个刺头啊！站在门口的校长，看着赵逍遥那潇洒的身姿，暗暗地点了点头，又摇了摇头暗暗地想！


正文 第27章、商业帝国的绝世计划书
　　“胖子，我记得你说过你们家里是东北道上的是吗？”
　　下课后，赵逍遥不管那些对他纠缠不清问东问西的女生，惘然谢绝了一些女生的邀请，边走边跟胖子说。
　　“是啊，老大，你是不是有什么计划要进行，只要你一声吩咐，保证完成任务！只要你稍微传授我一点你那无与伦比、天上无双、地下绝无的泡妞技法，我胖子这身肥肉就卖给你了！”
　　胖子一听赵逍遥这样问，心里就咯噔一下，还以为赵逍遥要灭什么人呢。
　　“我去啊，胖子，你别那么恶心好不好，就看你那身烂肉，丢在大街上有人看吗？逍遥老大要是要的话，我欧阳这身板绝对没问题，童叟无欺，价格公道，只消逍遥老大你稍微对俺传授那么一点如何修炼幽默的谈吐和优雅的气质就行！”
　　黄毛此时也对赵逍遥的泡妞技法佩服得五体投地，看他的眼神就像一个色狼在看那脱光了的大姑娘一般，令赵逍遥浑身起鸡皮疙瘩。
　　“靠，你们二人怎么这么无耻啊，逍遥老大要是传授也只会传授给我，你们算哪根葱哪根蒜啊？”
　　马晓春此时一下子把胖子那非说的身体从赵逍遥身边挤开，对着赵逍遥掐没的说。
　　“额------我说，你草们三个烂人别在这里丢人现眼好不好，先去对面的都红鼎豆捞再说啦。你看看哪些美女本来对在我身边的你们还存有那么一点点的好感，看到你们这么猥琐的表情，要是我早就把你们打入冷宫，永世不得录用了！”
　　赵逍遥看到周围那些路过的同学，特别是女同学对着他们四人有时候指指点点的，感到脸上一阵发红，甘居中游暗自为自己这些损友感到羞愧！
　　“真的啊？大哥，我们错了！”
　　三人听赵逍遥这样说，立刻变成彬彬有礼的君子模样，和前面的姿态简直就是天然之别！
　　“别闹了，我们走吧！”
　　赵逍遥见这些家伙终于不闹了，只好带头迈开大步走了出去。而后背似乎被某种眼光狠狠地瞄了一眼，赵逍遥在出门前暗暗回过头瞧了一眼，却没发现是谁。
　　“兄弟们，我现在有些想法想和你们交流一下，但是我说出来之后你们别笑我，我是很认真的。”
　　赵逍遥在红顶豆捞的包间做好之后，对着三人郑重其事的说。
　　几人平时虽然嘻嘻哈哈，颇有些游戏人间，但是此时此刻被赵逍遥那种天生的领导气质所折服，特别是还有求与赵逍遥，也都恭恭敬敬的看着赵逍遥，等待着赵逍遥的下文。
　　“我知道你们家世都比较好，基本上混到大学毕业就可以继承家里的一切，这里面条件最好的就是马晓春了，其次是欧阳，最后是胖子，特别是胖子那是国家特别关照的一类，但是我的家世你们也大概知道一些，我想在这里就不用我说了吧。”
　　赵逍遥见几人点了下头，表示明白之后就接着说。
　　“我来自农村，是已经比较落后的地方，但我看到这个城市里的一切，我心生向往，但是就目前而言我还没有那个实力去享受这个城市的发展所带来的成果，所以我想创业！”
　　赵逍遥的声音征地有声，三人都愣愣的看着赵逍遥，心里暗想老大就是老大果然高瞻远瞩啊，自己心里却有些惭愧。
　　“我想，江城这个地方这么多大，到处都是黄金，但是没有本事的人一样是一辈子平庸。我准备进军服装行业和饮食行业，在这两个行业中选择一行来作为自己的创业基础，你们有什么想法，就给我参谋参谋，我想我是需要你们帮助的，如果你们现在不想被家里人看扁了，也可以阂赵逍遥一起打出属于自己的商业帝国，不是吗？”
　　赵逍遥的眼神炯炯有神的盯着对面的三人，看着三人脸上那变幻不停的色彩，心里大概明白了几分。
　　胖子是最想证明自己的，毕竟黑道在现在这个社会可是拿不上台面的行业，随让它似乎很逍遥自在，但是限制海险是最大的。马晓春是最不可能加入的，他家的太子酒店在江城这块地方，甚至在中部省都是赫赫有名的，欧阳很心动，还在考虑之中。
　　“老大，我想和你一起打拼，我这人天生没什么脑子，但是最擅长的就是巴结官员，在这方靡想我是有一些优势的！我希望老大你能给我一个合适的地方！”
　　果然不等赵逍遥说完，胖子就先开口道。
　　“恩，胖子，你有这个打算不很高兴，毕竟黑道混到极致就是白道，现在你如果在白道混开了，你父辈们就会压力很轻了。我欢迎你的加入！”
　　赵逍遥高兴的说。
　　“逍遥，我想问你个问题，你要创业，现在无非是有这么三个问题，一，资金来源，二，行业你已经有了打算，三就是资源了，当今社会谁掌握了资源，谁就有话事权！”
　　欧阳没有说明加入还是不加入，首先给赵逍遥摆出三个问题也是创业的前提。赵逍遥赞许的看了一眼欧阳，把头转向小个子，期待的看着他！
　　“逍遥老大，说实话，我很心动，但是我有个顾虑就是，你要进军餐饮，那就是阂们家的业务发生冲突了，我不知道怎么办才好？要是服装业我很希望加入！”
　　马晓春面色带着惭愧的看着赵逍遥说，眼神却是躲躲闪闪的，似乎顾虑不止于此。
　　“小春，你的顾虑我早有考虑，我希望你明白一点，就你们家太子酒店那么有名，但是江城这么大，不是还有其他很多著名的酒店吗？其次我比一定要进入餐饮业的，服装业现在也是很有前途的，所以你的顾虑我觉得是多余的。”
　　赵逍遥在奇怪为什么马晓春的变化这么大，从刚刚认识的那个愣头青现在变得城府这么深了，还是这才是真正的马晓春呢？
　　“不过，就算你不加入我们依然是好哥们不是？再说了，人各有志我不会强求任何人做自己不愿意的事情的，这一点你不用有所顾忌！”
　　赵逍遥见马晓春那颇有点不好意思的神情，在奇怪的同时只好转移话题的说道。
　　“好了，逍遥老大，既然决定了，现在我们就讨论讨论行业的问题，尽快做出一个详尽的计划书，相信资金的问题你已经有了打算了吧？”
　　欧阳和胖子见马晓春没有加入，有点遗憾，但是对这也不好说什么，只好对着赵逍遥询问的说。
　　赵逍遥就是欣赏欧阳这一点雷厉风行，一旦决定的事情，就要进行到底，这也许是他那世家弟子的异类吧！
　　“那小春，你家是从事餐饮业的，你给大家介绍一下餐饮业的前途吧和行情吧。”
　　赵逍遥虽然对马晓春没有加入有点遗憾，但是也没有特别的计较，只好让尴尬的马晓春分析一下所长。
　　“那好，既然逍遥老大决定了，我就分析一下。首先，餐饮业在别处我不知道，但是在江城我还是很清楚地，江城目前人口一千四百万左右，位居全国前列，属于长江流域特大城市，江城人最大的特点就是好吃，什么能吃就吃什么，你要是创业那么选择餐饮业我认为是一条好路子，不管是开酒店还是小餐馆，即便是早点摊子，都能让你有足够的发挥余地。但是最不利的就是来自于政府，工商、税务、卫生、城管、地痞、流氓，都是餐饮业的最大的障碍，这一点要有足够的心理准备。”
　　马晓春说起这些滔滔不绝，似乎就是那些经济学教授也不过如此。
　　“不错，餐饮业我还是了解一些的，虽然利润很高，但是来自于政府的阻力不小，特别是餐饮业后期一般和娱乐业结合在一起，就更加是政府那些蛀虫们关照的对象。”
　　胖子似乎对这些也有一些了解，又补充道,“所幸逍遥老大有我，这些都不是问题了。”
　　“恩，餐饮业我现在还没考虑到酒店，但是我很看重早点市场，如果我们开一家集早点中餐晚勃一体的餐馆大家觉得怎么样啊？这样一来我们了可以不需要很高的人力成本和原料成本就可以经营下去，而且服务员可以来自于咱们学校的同学，我相信这个虽然赚不了大钱，但是为我们打基础还是不错的选择。融通这家豆捞店一般，先从小处着手、大处着眼，我想用不了几年，咱们就可以开连锁分店了，我想参照麦当劳肯德基的模式，做些中式餐饮连锁。”
　　赵逍遥的话使得胖子三人眼前一亮，都同意的点了点头。
　　“那么现在就是厨师了，餐饮最重要的就是口味了，餐饮业是做回头生意的行业，抓住顾客的胃才能抓住顾客的钱。”
　　马晓春似乎此时也很有意动，想加入，但是刚才说了不加入了，现在说的话又不好意思开口。
　　“厨师不怕，我有合适的人选，而且我们主要推出招牌菜式其他可以从厨师学校或者就凭请那些家庭主妇就可以，只要交给他们一些基本的配菜技巧完全可以胜任，如最基本的热干面，只消不是傻子就可以完成！”
　　赵逍遥俱下了定论，这些本就在脑子里盘旋了几天，而且这些天赵逍遥还在江城各个饭店饭馆里观察了一下，觉得这个可以实现，而且是最容易的！
　　“那下面就来说说服装吧，大概我们最不懂的就是服装了！”
　　欧阳见赵逍遥已经在这方面有了打算就再也没有说下去，具体问题到了计划书出来再讨论不迟。
　　“这个确实非我们所长，我想还是请一个有这方面经验的人来策划一下吧！”
　　胖子也附和道。
　　“这方面确实不是我们所能够讨论出来的，但是我有些想法不知道各位能否给出一些意见？”
　　赵逍遥并虽然不见得擅长这些，但是没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？
　　“你说吧，我们洗耳恭听！”
　　马晓春此刻对赵逍遥又有了新的认识，要知道马晓春自从认识赵逍遥以来就对赵逍遥春满着好奇，自从追求的吴欣对赵逍遥投怀送抱之后，嘴上没说什么，但是心底还是有那么一丝的失落。就在各方面都存着和赵逍遥比较的想法，但是越来越发现自己和赵逍遥的差距越来越大，多年来公子哥的脾气使得马晓春也不得不佩服赵逍遥那出众的气质，这样的人走到那里都会发光的！
　　“你们向窗外看看，大街上到处都是人，他们想要生活就离不开衣食住行这几样，我们要创业就要在这些行业里下功夫，这样才能做出百年老店，当然也离不开生老病死，但是后四样都是国家在控制，我们凡人很难插手，只好选择前四样了，大家认为可否？”
　　赵逍遥笑着走到窗户边上指着大街上人来人往的热闹景象对着三人说。那指挥若定的样子就像一位上位恒久的江湖大佬指挥方遒一般。看的马晓春三人心里暗暗下决心要和赵逍遥大干一场。
　　“我选择衣食两样就是这两样成本低廉却是利润好，特别是餐饮，而衣服则是相对来说风险大些，而且回钱周期比较长，对于初创业的我们来说不利。所以我想现在先在餐饮行业闯一闯，等咱们有了实力再向其他行业发展，一步一个脚印的走下去，我相信会有咱们的一个崭新的商业帝国出现的！”
　　赵逍遥此时此刻站在窗户前信心满满的说。
　　“逍遥老大，我想通了，我决定跟着你大干一场，我为我先前的犹豫对大家道歉！”
　　马晓春此时彻底被赵逍遥那股信心满满的神情征服了，站起来大声的对着大家，有走到赵逍遥身前鞠了一躬。
　　“好，来来来，就让我们四人从现在开始结为一体。”
　　赵逍遥说着伸出了手，“兄弟齐心，其利断金！”
　　四只大手就紧紧地抱在了一起，四双八只眼睛此时含着坚定，四目相望，都会心的一笑。
　　正好此时服务员敲门，说可以上菜了，大家才在女服务员那奇怪的眼神中放开了四只似乎能张天蔽日的大手。
　　“来来来，从今天以后，咱们四人帮是正式成立了，从今往后江城大学甚至整个江城就是咱们兄弟商业帝国的蹬石！干杯！”
　　就在服务员把酒带进来为赵逍遥等人到好后，赵逍遥站起来举杯和三人碰了一下，仰头一干而尽！那走到门口的服务员听到赵逍遥的豪言壮语脚下忍不住一个狼前，差点就此笑出声来，心里暗想：不知天高低厚！她此时此刻还没想到后来自己却成为了赵逍遥那庞大的餐饮帝国的一员。
　　四人已经说开了，就开始海阔天空的聊了起来。年轻的征服者们在那张桌子上把酒言欢，谈天说地，所说内容包罗万象，甚至越到后来说的话就离不开女人，什么下流不堪的话都出来了。
　　吃过饭，下午四人都没有课，胖子提议去大街上逛逛顺便看看地段在哪儿开店。被黄毛嘲笑说别把马路压垮了。胖子不依的追着要敲打黄毛。四人说说笑笑就走开了。
　　走了一会儿，大家看来看去就大学门口那儿合适，但是没有地方，只有一家小餐馆似乎经营不善，但是也不知道卖不卖。胖子自告奋勇的跑出去和那家老板交涉，回来的答案是要价十五万，低一分不会转让。赵逍遥提议自己在考虑一下，明天再来。就带着大家说去看看朋友。原来赵逍遥想起大飞那伙人似乎还在医院吧，还有帮助江依然照顾江津门溜冰城的话还没有传，就带着三人到那家医院去了，结果医院的人说早回去了。
　　于是赵逍遥又带三人到江津门溜冰城去了。
　　“大飞，大飞在吗？给老子出来！”
　　赵逍遥进了江津门溜冰城也不管那些小混混惊恐的神情，对着打停机时一阵乱吼，那洪亮的声音把身边马晓春胖子欧阳三人吓得浑身哆嗦。周围来玩儿的人更是一脸幸灾乐祸的看着赵逍遥，谁不知道大飞是这一带有名的混混啊，得罪了他就是得罪了阎王老子。
　　“来了，他***，是哪个在喊老子？”
　　大飞的声音从人群里传了出来。
　　“哈哈哈，大飞，你的收好了吗？要不要老子再给你看看啊？”
　　赵逍遥见大飞头上包着白色纱布，胳膊吊了起来，看起来哪像个混混啊，就是一个伤残人士。
　　“哈哈哈，我谁是谁啊，原来是逍遥老大啊，你来了怎么不见我家小姐啊？”
　　大飞见是赵逍遥哪还敢嚣张啊，打着哈哈赔礼道歉的走到赵逍遥身前一边问道，一边把四人引道作座位那儿坐了下来，又对身边傻愣愣的看着自己的小弟吼道“都看什么看，还不给逍遥老大拿水过来！”
　　“哦，逍遥老大，未请教身边这三位是？”
　　大飞见赵逍遥身边还有三个学生摸样的人，不敢怠慢的问道。
　　“你看看，来来我给你介绍一下，这位小个子是江城太子酒店的太子哥马晓春、这位是胖子、这位是欧阳，都是我的好兄弟，一个寝室的。”
　　赵逍遥笑着看了三人一眼对大飞说，“这位是大飞，江津门溜冰城的看把子！相信马晓春你和大飞应该神交已久了吧！”
　　“哦，幸会幸会，欢迎几位莅临本店，蓬荜生辉啊，哈哈哈！”
　　大飞居然咬文嚼字的说了几句成语，逗得大家开心大笑。
　　“哦，依然在我姐姐那里玩儿，今天估计不会回来了，教你好好看着场子，别让人捣乱了。”
　　赵逍遥笑着拍了拍大飞那缠着绷带的肩膀，拍的大飞咬牙切齿的说。
　　“哎呀，逍遥老大手下留情啊！”
　　大飞面色痛苦的说。“那就好，让小姐放心，场子有我大飞在就是只苍蝇也别想在这里拉屎！”
　　“哦，大飞身上的伤怎么样了？”
　　赵逍遥见大飞那缠着绷带的肩膀经过自己拍了拍居然有血渗出来，惊讶的问。
　　“哦，没事，就是那天老大你对小弟我太关爱了些，今天还有些不适！”
　　大飞见赵逍遥问，只好问去的说。心里想：还不都是你害的吗？
　　“大哥那天在医院里包扎了一下就走了，没有打针也没吃药，好了才怪！”
　　一个站在大飞身边的小弟明显对赵逍遥不满，看着赵逍遥说。
　　“混账，滚出去，这里有你说话的份吗？妈的，平时老子怎么教你们的，我们是有文化的人，要斯文知不知道？”
　　大飞见赵逍遥面现惭愧之色，心里一高兴但是你脸上还是不动声色的对身边多嘴的小弟吼道。
　　“哦，无妨，我来看看，你找间静室！”
　　赵逍遥也觉得不好意思，毕竟是自己把别人打成这样，而且对大飞这样的硬汉形象也很佩服。
　　一会儿，赵逍遥和大飞从房间里出来就见大飞脸色红晕，似乎精神了许多，眼中对赵逍遥的佩服又多了一层。那些小弟也是奇怪的看着赵逍遥，敌意明显没了。
　　“对了，大飞，今天我过来除了传话之外，你帮我联系一下罗永浩，就说我赵逍遥要和他谈点事，就在你这里吧，今天晚上八点在这里见面！”


正文 第28章、一进宫
　　“好的，逍遥老大，我会转达的，不会耽误了你的时间的！”
　　大飞此时对赵逍遥佩服得五体投地，恨不得拜赵逍遥为师。
　　“兄弟们，想不想在这儿玩一会儿，还是先回去啊？”
　　赵逍遥见大飞答应了自己对罗永浩的要邀请，就对着身后的三人说。
　　“不了，你晚上还有事情，我们就不在这里耽搁了，先回去，咱们讨论的事情我在阂家里几位有经验的长辈商讨一下，看看怎么操作为好？”
　　欧阳在赵逍遥不再时就是四兄弟里边的老二，所以这会儿见赵逍遥问自己几个，就抢先回答的说。
　　“那也好，你们先回去考虑一下，再具体的下一份计划书，我有用！晚上我回去，咱们再看看，尽快把事情定下来！”
　　赵逍遥在这里有大飞在不好说话，就含糊其词的打发欧阳春几个回去再说。
　　“逍遥老大，你要是有什件么用的着我大飞的地方，请传个话儿，我大飞阂手下这及时好兄弟皱一下眉头就不是好汉！”
　　大飞见赵逍遥他们说话似乎避开自己，心里有些不舒服，但是想到也许是什么秘密就急忙表明了自己的立场！
　　“其实，大飞我不是有意隐瞒你的，但是我这是商业机密，再说了，你听了你就得计入我们的计划了，对你对依然都没有什么好处，你就安安心心的打理这家溜冰城吧，以后发展的好还可以扩张成游戏厅，你不看现在那个什么欢乐英雄的游戏厅正在风靡江城吗？多学习学习人家的经验，别整天想着打打杀杀的，这样对你对你这些小弟都是不负责任，我想他们跟着你就想能有出头的一日吧！”
　　赵逍遥呢能不知道大飞那心里的小九九呢，只是自己的创业计划现在还在计划之中，还没有具体实施，哪能就弄得人尽皆知呢？
　　“哦，逍遥老大，你这个老大我认定了，就算小姐对我有什么想法我也认了，况且我看小姐对你也是一片冰心在玉壶，我们做小的也没什么好说的！”
　　大飞看着赵逍遥对自己推心置腹的说，不由的感激的说。
　　“行了，逍遥，我们先走了！有什么事给我们打电话，我想在江城这一亩三分地上那个，我们还是路可以帮上少许忙的。”
　　马晓春这时间欧阳给自己打眼色，满然不知所措的看了看欧阳春，又看看胖子，才猛然惊醒赵逍遥晚上找那个听起来很耳熟的人有事情，看看现在时间也不早了，自己还是不参与了，就对着赵逍遥说。
　　“行，你们先回去吧，咱们的事情明天我们再在一起合计合计！”
　　赵逍遥见欧阳这么聪明，又对欧阳里的评价高了几分。
　　晚上，大飞给罗永浩打电话，说有个教赵逍遥的人找他，说摊点事情，罗永浩刚刚听小弟说是大飞打电话，还以为大飞回心转意了，要跟着自己混了，接了电话才知道是个叫赵逍遥的人。他***什么东西，谈事情居然叫老子去你的地盘？罗永浩此时还没有想起赵逍遥就是上次给自己打了预防针的人。心里嘀咕着骂道。
　　但是罗永浩能混到江城一哥也不是纸糊的，但是要说罗永浩最大的弱点就是健忘，想到找逍遥这个人虽然听到耳边有那么一点儿耳熟，但是想不起来是谁？就在罗永浩暗自嘀咕的时候，一个身边的小弟似乎看出罗永浩想不起赵逍遥是谁了，就赶紧开口提醒了上次在宝地花园的事情。罗永浩这才惊了一身冷汗，想到赵逍遥那轻描淡写就虐杀自己几个精锐小弟的事情，罗永浩觉得今天似乎会有意想不到的惊喜等着自己。
　　“走，带上几个小弟，吩咐其他家伙待命，一旦我们有什么不测就让人灭了江津门溜冰城。”
　　罗永浩下定了决心，但是放人之心不可无，还是吩咐身边的小弟，让人做好准备。混黑道就是这样子，刀口上舔血的日子，今天我灭了你，明天你在灭了我。罗永浩能混到今日，靠的就是事前又准备，毕竟闲心使得万年船。
　　从金沙量贩出来，罗永浩回头看了看自己的底盘心里安慰了些，自己这些年由一个街头小混混，成为江城一哥，提起金沙量贩谁人不知谁人不晓？就连公安局都有人给自己撑腰，当时世界谁怕谁啊？
　　“罗老大，你来了，逍遥先生在里面等你很久了！”
　　晚上七点五十五分，大飞亲自在江津门溜冰城门口迎接江城一哥罗永浩的到来，之与赵逍遥，他是不屑与这些人摆什么铺的，再说赵逍遥也不想再次出风头，毕竟现在可是有家室的人了，处处都要考虑周全的。
　　“嗯，大飞，你这些年在那娘们的手下不觉得委屈吗？我金沙量贩的大门随时为你而开的。”
　　罗永浩见了大飞那缠着绷带的身体，虽然看得出是受伤了，但是人确实红光满面，不由得越看越爱。
　　“哼，罗永浩，小心祸从口出，我小姐听了，就可就有苦吃了。对我家小姐不敬，就是不给我江津门面子，你罗永浩虽然在江城吃得开未必在中部省吃得开！”
　　大飞见罗永浩没有摆什么老大的普，但是言语对自己小姐不敬，心里一股怒气升腾，但是想到赵逍遥要自己亲自迎接罗永浩心里还是不敢违拗赵逍遥的意思。
　　“大飞，你吃了豹子胆了，敢这么阂们老大说话！找死啊？”
　　罗永浩被打飞好不给面子的话气的满面通红，但是忍着没发做，但是身边的小弟却忍不住，张口就来。
　　“啪”只见罗永浩刚想呵斥自己那小弟，但是就见眼前一闪一道人影就从自己面前飞了出去，落在了大街上。
　　“罗永浩，那天给你的忠告你还是不放在心里啊，祸从口出，我算是帮你教训教训你那不听话的小弟，打狗也要看主人，何况大飞如今是我赵逍遥的兄弟，任何人欺负我兄弟就必须从我身边走过去！”
　　赵逍遥此时刚好出来见大飞受辱，但是却碍于自己的面子没发作，心里一阵赞叹，对着那罗永浩口出不逊的小弟就是一巴掌，直接连人打飞了出去。
　　“赵逍遥，你被太嚣张，要知道在江城着一亩三分地上，我罗永浩还是说的上话的！我那小弟机谢谢你桃管教了。”
　　罗永浩见赵逍遥一巴掌就把人扇飞了出去，惊骇的不能自已，自然顺口说出自己的口头禅，但是说完心里就后悔了。要知道当今社会最重要的不是金钱不是地位，而是人才啊。赵逍遥这样的人要是为我所用，不出三年称雄整个中部省都不在话下子啊。
　　“呵呵，没注意下手重了些，来来来，我再给你兄弟治疗一下！”
　　赵逍遥说着巨视罗永浩那帮兄弟吃人的目光，信步走到那已经被其他人扶起来的人身前。双手一按那人的手腕，前大的热力瞬间于那人的身体之中，把那人惊骇的双目圆整，原本怒视赵逍遥的眼神变得佩服之极。要知道现在这个社会懂的气功的人很多，但是要达到赵逍遥这样真气外放，给人治病的少之又少，而且这真气不想武侠小说说的那些能迅速恢复，这样浪费一些，要好几个月才能恢复如初。
　　当赵逍遥给那人运功完毕，那人在众人惊诧的眼神中给找逍遥深深地鞠了一躬，表示感谢。赵逍遥和大飞见此，不由得笑笑。大飞是经历过了，此时对赵逍遥的佩服犹如滔滔江水般连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。而赵逍遥更是苦笑，没想到被自己打了的人最后还给自己鞠躬，似乎自己是他的救命恩人一般。
　　其他人不明白，站在一边的罗永浩却是双目放光。他知道唯什么赵逍遥那么大的能耐了，是懂得内功的人啊。属于传说中的人。
　　“啊，逍遥老弟，你这是干什么，刚才只不过是我想拉拢大飞加入我金沙量贩，这个想法几年前就和大飞说过了，可是大飞对那江依然忠心耿耿，一直都对在下冷言冷语。我小弟看不过去就言语争论了几句！希望你大人有大量，不要计较。也希望大飞你也不要放在心上，就当我说过的话是放屁好了！”
　　罗永浩此时心里转了一百八十度的大弯，对着赵逍遥这种人绝对不能成为敌人，如果把他推到敌人那一边，那将是自己永远的噩梦！
　　“好了，罗老大，我们进去谈吧，你这些小弟就有大飞来招待一下吧，随便玩就行，别把客人给吓跑了！哈哈哈哈”赵逍遥见罗永浩思想上的转变，心里一高兴，就让大飞带着那些小弟先走了进去，自己则和罗永浩走到了旁边的经理室。
　　“老罗，我这样称呼你不介意吧！”
　　赵逍遥不给罗永浩说话的机会接着说，“今天把你请过来也是我自己的一点私事，但是又不好跑到你府上叨扰，这里我赵逍遥做的不周不到的地方希望你能理解一下！”
　　“呵呵！”
　　罗永浩见着逍遥这样说也只好无奈的摇摇头答应了。谁叫自己还是怕赵逍遥乱来的。再说放到以前，谁叫自己办事不是毕恭毕敬的带着丰厚的礼物求人啊，这赵逍遥就是一个异类。
　　“老罗，今天我就开门见山地说了。我打算创业自己搞搞商业，计划已经在进行之中，不过这里由一个问题，就是我看上了江城大学附近的一家要转让的餐馆，但是那里似乎也是你的地盘啊，那老板横竖不给我而且开价一百五十万，虽然钱不多，但是就拿房子和面积来说，那是在宰人！所以你明白的……前我还是会照付的，不过不是这个价格，我想你还是通个气的好！”
　　赵逍遥淡定的缓缓地说着，似乎这不是自己的事情，但是罗永浩心里却是翻了天，那里正好就是自己黑道生意的中转站，但是现在赵逍遥却看上了那里，似乎还知道里面的猫腻！看着赵逍遥眼神看着自己罗永浩知道赵逍遥是在给自己机会答复！
　　“逍遥老弟，你放心，那里正好是我一个小弟的家业，那里你明天去，一分钱不要，我免费转让给你。但是作为条件，今后我金沙量贩要是有什么难缠的对手，希望在情况允许的情况下你能出手帮老哥哥一把，如何？当然，报酬是不会少你一份的！”
　　罗永浩斟酌良久，下定决心要把赵逍遥绑在自己的黑道战车上，说出的话既带着命令又带着商量的口吻。
　　“呵呵，老罗这你就多心你了，这本就是我这次要你帮我的条件啊，没想到被你先说了，呵呵！不过，我还有一个请求，你也许能帮忙，就是我有个姐姐叫杨媛媛，在江汉路上开了家媛媛私房菜的饭店，最近常有一些客人跑单，那里似乎也是你在收保护费吧？”
　　赵逍遥见罗永浩这么厚道趁机把自己的担心说了出来，顺道解决了杨媛媛一直以来困扰的事情。
　　“哦，媛媛私房菜的老板我倒是见过，叫杨媛媛，是你的姐姐啊？”
　　罗永浩显然知道赵逍遥这姐姐二字之中有着众人皆知的内情，用暧昧的眼神看了赵逍遥一眼。心想这小子带是有福气啊，那个靓寡妇多少人想染指，却便宜了你这个毛头小子了，嘴里却说：“行啊，那家饭店我知道，以前去哪里吃过几次饭，感觉味道很独特，只是规模太小了，不然我还可以给你带来大量的客户呢！这件事既放心吧，有任何你姐姐过不去就是阂罗永浩过不去，我让他见不到明天的太阳！”
　　“彭”就在罗永浩刚说完这豪言壮语时，办公室的门一下子就被人用脚踹开了。
　　“罗永浩，你被捕了，跟我们走一趟吧！”
　　赵逍遥抬眼看去，心里微微发怒，是谁这么无理，却看到进来十几个身穿警服的人，其中一人走到罗永浩身前，拿出手拷就要抓罗永浩。
　　“等一下，”
　　赵逍遥见这伙人说事抓人却不见抓捕令，心里生疑，看到那警察就要铐住罗永浩，一把扭住那警察的手，一推就见那人就地跌倒在罗永浩身前。
　　“臭小子，你敢妨碍公务，还敢袭警？抓起来！”
　　见自己人被人推到了，一个身穿警服的高挑女子走到赵逍遥面前呵斥道。身边的几个警察见老大发话了，就冲过来准备抓赵逍遥。
　　“等等，我不想动手，但是你们如果就这样冲过来，我可以自卫反击的！”
　　赵逍遥见冲过来一群警察，心里一惊，赶紧说话。
　　“停下来，听听他要说什么，说完再抓人吧，咱们警察也是讲道理的！”
　　那高挑的美女警官再次发话了。
　　“哦，你们要抓捕人怎么不见你们出示抓捕令？而且不说明白缘由就想铐人，这不是警察办案的程序，我怀疑你们是私自行动！”
　　赵逍遥见那些警察停下来，松了口气接着说！开玩笑，推到一个警察那是不小心的，打倒是几个警察那就自卫也变成是袭警了！
　　“哦，看不出来你还挺清楚我们警察的办案风格的，但是今天我就要带走罗永浩，别指望任何人来救他！他那些小弟也被我们控制了！哼！”
　　那美女警官见着逍遥居然清楚警察办案的程序，眼前一亮，看着赵逍遥那俊朗的外貌，优雅的气质，面对数十位虎视眈眈的警察居然淡定的站在那里，还色迷迷的看着自己，心里显示一高兴，随即看到赵逍遥那轻佻的眼神微微一怒。
　　“哦，那就是没有搜捕令了？那你们最多带着罗永浩在警察局呆上24小时，你们就的放人！”
　　赵逍遥见那美女警官的娇羞怒骂的神情，心里一高兴，色迷心窍的说。
　　“带走，连他也带走！”
　　那美女警官看了罗永浩一眼，有怒视了赵逍遥一眼挥手带头走了出去！


正文 第29章、拘留所里
　　“请问警官，你把我带走干嘛？我犯了什么事吗？”
　　赵逍遥见这伙警察不讲道理直接就像土匪般的抓人，心里微怒，拍开想要用手铐铐自己的警察，对着正要走出门的女警察大声喝问道。
　　“带走！”
　　那女警察也不鸟赵逍遥的喝问，对着身后的警察摆了摆手大声的说。
　　“额，这个，兄弟你就不要问难咱们这些做下人的小警察了，我们队长今天似乎不太对劲，你就跟着我们走一趟算了，你和这个人在一起，总是要受到怀疑的！不如去警察局讲清楚为好！你说呢？”
　　一个比较老资格的警察见赵逍遥器宇不凡，潇洒倜傥，不由得对赵逍遥那临危不乱的气度所折服，心里暗暗的想，江城什么时候出了这样优秀的男子？但是还是客客气气的对赵逍遥说道，不过此时再也不提铐子的事情了。
　　此时，那女警心里也是在关注着赵逍遥的一举一动，那罗永浩虽然威胁大，但是至今都是听别人举报的，自己查了这么久居然还没查到蛛丝马迹。但是究竟是个混混，早晚有一天是要进局子的，但是那年轻人则给人一种正气十足的感觉，却又和罗永浩这样的人在一起还有说有笑的，而且刚刚那推到手下的动作看的毫无迹象可循。并且在自己十几人的警察队伍注视中轻而易举的避开上手铐的警察，要知道那小警察可是刚刚从警校出来的武打冠军，区区三五人都不是对手，怎么可能被赵逍遥那么不着痕迹的避开呢？越想心里越是对赵逍遥好奇，忍不住回头看看，却看到赵逍遥此时色迷迷的看着自己的，脸啥的一下子就红了，赶紧转过摇头来，掩饰着自己的娇羞！心里也是奇怪，要是在平时自己早就发怒了，看自己的人十有八九都得缺胳膊少腿的，唯什么对赵逍遥却有着奇怪的感觉，似乎还想亲近亲近。那女警察越想越将娇羞，脸红的如同秋天的苹果，煞是好看，脚下也不由自主的越走越快！
　　要知道，如果一个女人对也男人好奇，那么这个女人就离沉沦在那个男人怀里的时间不远了，而赵逍遥就是这样的男人。女警察的状况久经红姐熏陶的赵逍遥自然能看出几分来，看着那高桥的随着左右交换而一扭一扭的，心里暗暗下决心要把这个迷人的叫骄傲的女警官弄，脱去她那碍事的遮羞布，大肆蹂躏一番。
　　赵逍遥此时见罗永浩到来的那些混混和大飞他们被一伙警察用枪指着蹲在溜冰城的一角，那情形看的赵逍遥不由得想起电视上放的警匪片，何其相似啊！
　　“大飞，怎么回事？”
　　赵逍遥直接无视那些还在看着他的警察信步走到大飞面前，低声问道。
　　“哦，逍遥老大，你没事就好，我也不知道怎么回事这些条子就来了，把咱们像赶羊一般的感到角落里，说我们溜冰城窝藏罪犯要搜查，就这样后来他们就闯进了经理室。”
　　大飞一边对着赵逍遥说，一边用询问的眼神看着赵逍遥，意思是赵逍遥怎么样？
　　“小子，你还挺能的啊，在我们这么多警察面前还这么嚣张，不知道死字怎么写吗？”
　　就在赵逍遥问大飞情况的同时，一个四十来岁的高大的警察拿着枪顶在了赵逍遥的头上，嚣张的喝问道。
　　“呵呵，我不是罪犯，你最好把你的那猪手拿开，要不然死的人会是你你信不信？”
　　赵逍遥缓缓地站起身，转过头来用食指拨开那顶在自己脑门上的枪口，眼睛死死地盯着对面高了赵逍遥一头的警察，“我还从来没有被手枪顶在脑门上的经历，今天算是破处了，真是感谢你，但是不喜欢这种感觉！”
　　就在赵逍遥说出感觉的同时，右手突然伸出夺过了那把手枪，在大飞等人恐惧的眼神中迅速的直接了手枪，不到十秒钟，就在那警察还在愣神功夫，只听得叮叮当当的乱响，低头看去，自己手里的枪不知道何时已经变成了各种零件散落在地上。那警察瞬间感受到了一种极度的屈辱，就如同和心爱的女人时，女人突然对自己说你不行一样。抬起头愤怒的看着看着赵逍遥，嘴唇哆嗦的说：“你・・・・・你・・・・・你”一连说了三个你，确实没有了下文。
　　那警察和周围的警察一瞬间就反应过来，纷纷呵斥的跑到赵逍遥身前，拿枪指着他。
　　“我说了，我不是犯人，不喜欢有人拿着枪指着我，你们这是在逼自己放错！”
　　就见赵逍遥一块的不可思议的速度，在那些警察眨眼的功夫，地上乒乒乓乓传来了金属落地的声音。那些警察才感觉到自己的右手手腕一阵酥麻。
　　“住手！”
　　就在那些警察再次围上来，似乎想把这个敢于毁辱警察尊严的小子就地正法时，传来了一声女性特有的威严的声音。
　　“我说了，把他带走，谁让你们拿着枪指着他的，他今天不是罪犯，而是嫌疑人懂吗？是在协助我们调查！”
　　那女警边走边对着说，似乎在帮助赵逍遥开脱一般，丝毫不把刚才赵逍遥大罗一般警察的枪的事情放在心上。甚至不去理会那被赵逍遥夺了枪并且零件还散落一地的警察那憋得犹如猴子的脸说：“还不把枪捡起来，真丢人，枪都拿不住，还做什么警察，不如回家抱孩子算了！”
　　心里却在想，就凭赵逍遥刚才的伸手，要不是手下留情，你们这些一个个平时自命不凡的家伙早死了十几次了。
　　想着有转头对赵逍遥说：“你也是，丝毫不把我们人民警察放在眼里吗？”
　　那语气跟先前呵斥那般手下的声音胖若两人，似乎有些委屈，又有些请求。
　　“呵呵，这位警察姐姐，我并不是不把人民警察放在眼里，而且我打心底里佩服和尊敬人民警察，时常在心里想那些为了人民的财产安全和人身安全奋不顾身的和那些歹徒搏斗的英雄是何其壮烈，何其让人尊敬啊，今天我似乎有点过了，我不说什么了，这几跟你们走，但是我这些朋友们希望你们也不要为那他们，好吗？”
　　赵逍遥看着女警那有些娇羞的脸庞，长长的头发扎了起来，警帽盖着，一身的警服显得英姿飒爽，心里不由得赞了一个！
　　“行了，放了那些小家伙，别在这里丢人现眼了，这两人带走！”
　　说着转身快步走了出去！
　　在外面警戒的警察看到队长把那号称江城一哥的罗永浩带了出来，心里一阵高兴，看到居然随之带出来一个面若冠玉的青年男子，心里暗暗奇怪，特别是看到队长脸上那红晕，更是奇怪的要命。心想，队长今天怎么脸那么红啊？该不会是大姨妈来了吧？
　　有人在想，队长今天不是心情蛮好嘛？怎么从那房间出来就变得娇羞不已，像个养在深闺人未识的大姑娘一般。这其中有一位一直跟在女警身后的男子看起来二十八九岁的样子，看到女警那脸红红的，再看看赵逍遥，心里顿时明白几分，同时滔天的嫉妒的怒火如同那九天神雷般熊熊燃起。看着赵逍遥那懒散的神情，心里更是嫉妒得要命，见女警已经上车了，趁机走到赵逍遥身边说：“小子，你干什么不好，非的和这样的人渣混到一起，今天落在我手里，你就是毛主席来了也赵焰来了替你求情也得该老子乖乖认罪。哼！”
　　这一席话说的赵逍遥莫名其妙，暗想自己似乎和那警察没什么交集吧，怎么对自己那么恨呢，似乎还带着浓浓的嫉妒。转头看了一眼身边的老资格，那老警察一见就知道赵逍遥的意思，趁上车时悄悄地在赵逍遥耳边说明了缘由，赵逍遥不由得听的一阵好笑，这样心胸狭窄的男人也能做好警察这一行吗？
　　“兄弟啊，你别往心里去，那小子喜欢刘恋很久了，但是刘恋一直对他没什么好感，但是碍于是下属也不好伤了他大男人的心，就不说但是所作所为早已表明了心迹，但是那小子不知道哪根筋不对了，就是死缠浪打的追着刘恋不放！唉，局里的人都为那小子感到惋惜，人家刘恋家世好、人漂亮，而且办案手段有一套，年纪轻轻就比我们这些混了好多年的老警察还吃香，已经是刑警大队的大队长了，前途不可限量啊！怎么会看上那小子呢？”
　　上了警车，在一阵警铃呼啸声中，身边的另一位老警察对赵逍遥说道，那样子似乎不当赵逍遥是嫌疑人而是多年的老朋友一般，使得赵逍遥心里一阵舒坦！
　　“哦，老哥，那女警察叫刘恋啊？”
　　赵逍遥听那老警察说那小子追求一个叫刘恋的丫头，心里顿时明白就是那刑警大队长了，正是刚才自己意的对象，但还是忍不住问道。
　　“是啊，就是刚才指挥我们要抓你和那人渣罗永浩的女警察，你别看她平时看起来毫无威胁的样子，她可是全国警察系统去年武的冠军呢，三项全能，十项全能双料啊！”
　　那老警察见赵晓问起，就没有丝毫掩饰的告诉了刘恋的一些基本信息。他是在外面警戒的没看到赵逍遥那精彩的表演，要不然对赵逍遥更加的佩服了！
　　“呵呵，看不出来还是个母老虎啊，要是谁娶了她，那不要做好挨打的准备啊？呵呵呵”赵逍遥笑着和那老警察打趣道。
　　“呵呵呵，小伙子，这话可别传到我们队长的耳朵里了，那是会死人的，曾今由一个小混混就赞美了一下她的挺翘，愣是被打的在医院里躺了将近半年才出来，以后再也不敢和女人说话了。哈哈哈哈”似乎那老警察也是当事人似地，放肆的哈哈大笑。
　　不一会儿，几辆警车就到了江城公安局大门口，赵逍遥正要推开门出来，就听到一声暴喝“出来”抬头只见罗永浩披头散发的从车里滚了下来，脸上痛苦不堪，明显是经过电警棍的摧残的状态。赵逍遥不由得怒火中烧，一个健步跨到罗永浩身前，把罗永浩挡在身后，以防止那些人再次对罗永浩行凶，同时一手扶着罗永浩问道：“老罗，你的怎么回事，怎么成了这幅样子？是那些臭警察搞的事情吗？”
　　“逍遥老弟，没事是我自己坐不惯这么豪华的警车，在车里晕车了，没事休息一会儿就行了！你别多想！”
　　罗永浩见赵逍遥这个初次见面的人就这么在警察面前维护自己，心里不由得感动。于是不想把刚才在警车里被那些警察用电警棍虐待的事情说出来，免得赵逍遥被自己连累！
　　“行了，老罗，你我也好相识一场，但是我想你应该不是他们想的那样是个无恶不作的人渣，也许这其中有些什么误会，你放心有我赵逍遥在，谁也别想对你用刑！”
　　赵逍遥见罗永浩由刚出溜冰城那副唯我独尊的气质变成现在这幅狼狈的样子，心里对这些警察真的生了气。要说刚才在溜冰城是给了刘恋一个面子，现在就是天王老子来了也不能把赵逍遥从罗永浩面前带走。
　　“你干什么？还不让开，让我们把罗永浩带走，你想担当个胁从的罪名吗？”
　　那虐待过罗永浩的警察就是刚才在溜冰城门口威胁赵逍遥的李炜，此时见赵逍遥居然在警察局门口公然维护罗永浩，心里本想上去那电警棍电一下赵逍遥，但是忌惮赵逍遥那鬼魅般的身法，由于不敢上前。
　　刘恋此时狠狠地瞪了一眼那李炜，本想呵斥几句，但是毕竟是自己的手下，而且这样做就是自己拆了警察的台子。于是走到赵逍遥身前面带焦急的喝问道。
　　“警察姐姐，你别管，今天罗永浩虽然是罪犯，但是你们抓人一没有抓捕令，二没有依法依程序办事,这样的人民警察跟罗永浩那些不成器的手下有何分别？我赵逍遥虽是一介平民，但是看到不平之事也顾不得许多管上一管了！”
　　夜晚的江城显得那么的美丽，特别是这新建的江城公安局大楼更是显得金碧辉煌，在这里周围流连忘返的人看到赵逍遥那一生正气的居然为了一个还带着手铐的罪犯辩解，都不由得围了过来看热闹。爱看热闹这恐怕是自古以来中国人甚至是改革开放以来中国特色社会主义的一大特色吧！
　　“你们似乎还没有定罪就对但是人实行人生体罚，而且用的是电刑，这不是知法犯法吗？别忘了人民赋予你们的权力是为了更好地保护人民的生命财产安全，而不是仗着这一身的皮而铤而走险，知法犯法！”
　　赵逍遥见周围的人越聚越多，更是高声的说，声音远远的传了开来，远处那些本来抱着多一事不如少一事的想法的人也瞬间被吸引过来，没办法那些本来还想着早些回家的的警察有只好充当起保镖的角色，来维持治安！
　　有好事的人一见平时耀武扬威的警察居然被赵逍遥说的哑口无言也跟着七嘴八舌的说起人民警察的种种罪行，直说的那些警察似乎是杀了她们的家人一样。但是事实是现在的警察给人的映像却是就是这样，是披着合法外衣的另类流氓！是另类的分子！是欺压百姓的恶霸！
　　“够了，罗永浩的罪行大家有目共睹，罪痕累累，即使赵逍遥在这里舌绽莲花也休想为他开脱，至于你提到的哪些警察滥用私刑，等我查明真相后自认会给你们一个交代的！”
　　刘恋看着赵逍遥那气死人不偿命的脸庞，听到赵逍遥在那么多人面前斥责人名警察的不是，不由得怒火中烧，大声呵斥道，说完也不管赵逍遥径自转身向警察局走去，身后赵逍遥见刘恋居然能忍耐住，心里对刘恋这么年轻就担任警察局刑警大队大队长职务也更加佩服，于是就不管那些周围好奇的人们和那些眼含着杀人目光的警察，搀扶着罗永浩走进了公安局的大门！边走边对着周围的人群说：“大伙儿散了吧都！其实我只说的是那些个别的警察，须知一只老鼠坏了一锅汤，就是这个道理，好事不出门，坏事传千里，毕竟大部分警察还是相当优秀的，要不然这个社会就不会这么宁静了，你们也不会这么晚了还安心的流连于这城市的大好美景了！”
　　那些人听见赵逍遥那饱含中气十足的声音也都暗暗思量着赵逍遥说的有道理，毕竟那些影响团体的从在毕竟是少数。
　　“你们回去休息吧！今天罗永浩就由我来审讯！”
　　见赵逍遥稳住那那些情绪激动的民众，不由得暗叹赵逍遥那声音的影响力。于是对着跟进来的其他警察说道。
　　“队长，你已经好几天没有休息了，你去休息吧，他们两人就有我们几个来审讯就好了，保证明天你就能拿到报告了！”
　　几个看起来很年轻的警察见队长那么敬业，心里微微感动，就请缨道。
　　“行了，你们就别争了，我的事情不用你们管，留下两个人就行了，其它人都去休息吧！这是命令！”
　　刘恋此时就是那威严的女上司，说出的话带着不容抗拒的分量。


正文 第30章、女警刘恋
　　在公安局的审讯室里，赵逍遥像电视上的剧情一般，独自坐在有着两张桌子的房间里，赵逍遥打量着这间审讯室。只见那两张桌子不知道是什么材质的，表面上光秃秃的，没有任何东西，房间呈梯形状，进门的位置是小头，大头那边只有一个椅子似乎是红木靠背的。那两张桌子边则是放着两张椅子，上面装着软垫，让人看着就想坐下去，感受一下那软垫子的柔软度。
　　罗永浩则是在赵逍遥的要求下，被带到医疗室，查看身体状况。这本来刘恋是打死都不会做的，但是在赵逍遥的软膜硬泡之下，刘恋还是忍不住答应了，看的那两个小警察暗自担心赵逍遥时候以警察恶意伤人的罪名在报纸上毁坏警察局的名誉。
　　赵逍遥自然心知肚明，这时刘恋对自己的法外开恩了，而且担着被处分的危险做的。这其实也是赵逍遥知道刘恋最终会答应的，就更加明白了刘恋对自己还是有那么一丝的一见钟情的感觉来的。
　　“哦，赵逍遥，似乎这里不是你家啊，想做哪儿就坐在那儿，滚过去，去那边才是你应该坐的位置。”
　　就在赵逍遥打量着审讯室的时候，刘恋和一个男正是那和自己说得来的老警察推开门走了进来，看到赵逍遥居然大摇大摆的坐在审讯员的位置，不由的脸色一变，呵斥的说。
　　“哎呀，我以为这里才是行我的位置呢，不是说国家提倡人性化办公吗？我以为你们会给犯罪嫌疑人置办沙发，并在审讯室奉上香茗名品呢！原来也是这么没情调啊！”
　　赵逍遥见刘恋脸色一变就知道这犯了公安办案的大忌，赶紧站了起来，边说边走到那边那张让人看着就觉得咯的椅子。
　　赵逍遥的话说的那男警察扑哧一笑：“我说你小子正式把这里不当回事啊！队长这个小子交给你了，呵呵”“现在审问开始！姓名”刘恋坐在那张椅子上旁边的老警察则是拿着本子准备记录。
　　“你不都知道了吗，还问什么？直接说主题吧！”
　　赵逍遥在那里瞧着二郎腿笑着对着刘恋说。
　　“严肃点，这是程序。”
　　刘恋看到赵逍遥那吊儿郎当的样子，怒气不打一处来。
　　“姓名”刘恋重新问道。
　　“赵逍遥”“年龄”“十九不到，二十出头”“年龄”刘恋眉头一皱问道。
　　“十九”赵逍遥见刘恋这么严肃，心里不禁又气，自己有不是罪犯，干嘛审问自己啊。
　　“职业”“学生”“住址”“学校”・・・・・・二人就这样一问一答的说下去，时不时的赵逍遥小小的开个玩笑，弄得那老警察不住的偷笑，而刘恋则是一脸的煞气。
　　“老高，你先出去！”
　　刘恋看起来似乎状态不太好，主要是被赵逍遥气的。
　　“队长，这不符合程序啊！”
　　那被称作老高的男子注视着刘恋说。听刘恋这样一说，老高就心知肚明队长肯定要用那绝招了。
　　“没事，我会注意的，最多下次出任务再带上你啊！”
　　刘恋似乎很在乎老高的态度，条件交换的说。
　　“哦，那我出去了！”
　　说完，老高就转身出去了，只是临出门时对着赵逍遥眨眨眼，不知道什么意思。
　　“好了，现在没有外人了，你可以说说你的来历了。”
　　见老高出去，刘恋转身扣上了门，看着赵逍遥棉表情的说。
　　“给你说了，我就是一个在校大学生，你咋不相信呢？”
　　赵逍遥为难的看着刘恋那天仙般的脸孔说。
　　“你就是一个大学生吗？开玩笑吧，就你那身手说给谁听啊？老实交代！”
　　刘恋看着赵逍遥那邪邪的笑容，心里感到无比的委屈想，就不能告诉吗？
　　“大姐，我就是一个大学生，小时候生活在山区生活，和老虎虫子为伴，之于身手就是这样来的啊，你要说什么啊？”
　　赵逍遥知道刘恋这会儿想借机了解自己，心里暗暗想先告诉你一些无关紧要的东西吧。
　　“哼，谁信啊，你不说算了，就在这里好好呆着吧，我回去休息了。”
　　刘恋见赵逍遥打官腔，心里不舒服，就转身向大门走去。“最后一次机会，你说了我就放你离开！”
　　就在刘恋走到门口时，又不甘心的转身对着赵逍遥说。
　　看着赵逍遥那邪邪的笑容和色迷迷的眼神，刘恋气的哼了一声，转身拍上了门。
　　而在公安局医务室里养伤的罗永浩此时心里直打鼓，暗暗想自己到底哪里出了篓子，居然被那全市闻名的女警察给找到了辫子，但是现在都过去两个多小时了，还不见有人来提审自己。也不知道赵逍遥怎么样了，有没有被那些小警察欺负。又想到以赵逍遥那恐怖的身手，也许不会有什么危险，可是此次要被自己连累了。
　　另外，此时还有两个人也在焦急的等待着赵逍遥的消息，一个人就是被刘恋赶出来的老高，他对赵逍遥有一种莫名的亲切感，似乎那就是自己的儿子似地。焦急的一次次的看着那紧闭的房门，希望刘恋赶紧出来，有希望看到赵逍遥平安无事的出来。而两外一人就是那个再上车前威胁了赵逍遥随后又用电警棍虐待了罗永浩的警察。
　　此时的李炜从来没有这么焦急过，因为那刘恋似乎对赵逍遥有着莫名的好感，似乎在门口还在为他开脱，看来自己的机会就在今夜了，能不能让赵逍遥就此在牢狱里过完此生就在今晚了。想了想又叫了自己平时的酒肉朋友同样是警察的张东来，两人正在公安局门口的广场上一处隐秘的位置暗自商量着什么。
　　老高看到刘恋气哼哼的出来，就知道赵逍遥坑定没事，为什么呢？因为每次嫌疑人有麻烦的时候，刘恋总是曼联马民族的走出来，而一旦发生意外那准是嫌疑人没事，那肯定是刘恋有问题没有解决。
　　老高急忙走进审讯室，“小赵，你没事吧？队长没对你怎么样吧？”
　　老高看着赵逍遥低着头坐在那里，以为被留恋收拾了，急忙问道。
　　“哦，是老高啊，我没事，能不能让我打个电话啊？”
　　赵逍遥正在想自己的创业计划，见老搞进来冰洁面色焦急的问自己，心里一阵温暖，就柔声的问道。
　　“那可不行，我可不能应为对你有些许好感，就像队长那样犯错误！我可是再有几个月就要退休了，不想背上处分的！”
　　老高为难的说。
　　“哦，既然这样，那就算了，我不是很急的。你去忙你的吧！”
　　赵逍遥见老高这样说，也不想为难老高，就弱弱地说。
　　“你没事就好，你就在这里呆一晚上吧，明天早上就会放你回去的。不过就是要你在这里受苦了！”
　　老高面色惭愧的说，对于自己看好的人，老高从来都是掏心窝子的，因此老高虽然这些年在局里没什么大的作为，但是人缘却是整个局里最好的，大家有什么事情，老高总是热心的帮助，老高有什么忙大家更是象对待自己的亲人一样，没有了分别、矛盾，甚至平时最不见好的冤家也会就此罢手。
　　“哦，不用了，我自己能行的，这又不是什么大不了的地方！你也早点回去休息吧，这么晚了，阿姨也在等你啊，你说是不？”
　　赵逍遥见老高这样的表情，赶紧安慰的说。赵逍遥知道像老高这样的人，容易被人感动，只好安慰的赶紧要老高回家去休息。
　　“那・・・那小赵，我这就走了啊！”
　　老高还是不好意思的说。
　　“去吧，老高，有时间我请你喝酒啊，哈哈哈！”
　　赵逍遥见老高终于释怀了，打着哈哈看着老高离开。
　　赵逍遥经老高离开，那厚重的审讯室大门又关上了，隔绝了门外的喧嚣，也隔绝了赵逍遥的心。
　　想着自己的创业计划，暗自伤神，虽然开家小饭店确实能赚钱，但是也发不了大财，自己的理想是能够给那些对于自己有着深厚情谊的女子一生的保障，不光能吃能喝还能够能玩才行。虽然他们各自有各自的事业，但是他们已经把心交给了自己，自己就要象个男人一样站起来为她们挡风遮雨，成为她们强有力的避风港，为他们提供能够保障幸福生活的源泉。饭店带来的利润还是不足以保证自己的理想又快又好又稳的实现。
　　该做些什么呢？一向聪明的赵逍遥此刻坐在公安局那空旷的审讯室，陷入了苦苦的索。
　　而此时此刻，有另外一个人也认识辗转反侧，不能入眠，那就是女警花刘恋。想着今天那追查已久的罗永浩终于被子抓住辫子，抓了起来，心里不由的兴奋的不能自已。更是见到了自己的白马王子，想到赵逍遥那俊俏的脸庞，强悍的身手，出众的气质，心里高兴地幻想着自己和赵逍遥以后的美好生活，甚至生几个孩子都计划好了。至于怎么表白，生为女人的刘恋心想，自己主动出击呢还是等待赵逍遥的光顾呢？他还不知道，一个天大的阴谋正在酝酿着她的白马王子。
　　同时间，李炜和张东来见刘恋的寝室已经熄灯了，就悄悄地带着家伙，走到警察局那紧关着的审讯室大门走去。夜里的警察局显得那么宁静，如同处子般的羞涩。
　　赵逍遥此时经过那么长时间的冥想，已经慢慢地陷入迷迷糊糊的睡觉状态了，听到有脚步声从门口处传来，还以为是刘恋那丫头为自己担心，抬头看去原来是那在先前那威胁自己的小警察和另外一个自己不认识的警察，长的贼眉鼠眼的，大概四十几岁的样子。
　　“嘿嘿，小子，我看现在谁还来维护你啊？我说了你要是犯在我手里，我会让你后悔的，怎么样，现在看到了，你的末日到了哦！”
　　那李炜一副小人得志的表情，看着赵逍遥那腥睡不醒的样子，显得无精打采的身体，心里暗暗的高兴，任你是神仙在这审讯室里，你也得给我低头。
　　“哦，我道是谁啊？原来是一条养不熟的狗啊，现在居然还带着另外一条死狗来了，呵呵，我这人啊，没什么特长，就是爱吃狗肉，不知道公安局有没有这道菜啊？”
　　赵逍遥见李炜那小人得志的表情，心里暗暗好笑，就这样的笨蛋也适合做公安，做人民的卫士？
　　“小子，你找死！”
　　那另外的警察，张东来见赵逍遥居然这么嚣张，从来没见过进了审讯室还这么嚣张的嫌疑人，就是那罗永浩号称江城黑道一哥，也得在警车里任人虐待，玩弄，这赵逍遥居然还玉带粉刺，忍不住一个跨布过去，就要拿电警棍打。
　　“慢着，张哥，这小子咱们今晚可以慢慢玩，没有人会累着咱们的麻烦的！嘿嘿・・・”见张东来就这样过去，怕张东来吃亏，李炜赶紧叫住，他可是见识过赵逍遥那恐怖的身手的。虽然张东来在警校里也是武打冠军，但是这么多年的酒肉早已经不复当年的神勇了。
　　“吆喝，怕了吧，早点回去抱孩子吧，在这里丢人现眼的，还做什么警察啊？”
　　赵逍遥见那长的贼眉鼠眼的警察容易激怒，就更记得刺激他，先放倒一个剩下的就容易了。
　　“的，今天爷爷不让你知道什么事审讯室的恐怖，你就不知道花儿为什么这样红！”
　　张东来那里受过这么大的讽刺啊，此时更是怒火中烧，举着棍子就朝赵逍遥的脑袋打下去。
　　赵逍遥见成功激怒了看起来威胁更大一些的张东来，心里一喜，见张东来那电警棍袭来，赵逍遥也不从椅子上站起来，就那样伸手一抓，而张东来确实有料，见赵逍遥反应速度不错，但是却托大的没从椅子上站起来，心里更是愤怒，在棍子落下去的同时，脚已经朝赵逍遥的身体踢去。
　　只见赵逍遥带着椅子，往后一退，伸脚迎上了张东来那气势汹汹的大脚。
　　站在一边的李炜见张东来没听劝告，就上了，怕张东来吃亏，就从另一边攻了上去。只见那李炜左手拿着电警棍，右手拿着手铐，准备在赵逍遥被制服的时候把他靠在椅子上，但是他显然没有仔细的了解赵逍遥的实力。
　　就在李炜还距离赵逍遥只有一步的时候，只听到一声嘶吼，李炜吓了一跳，转头一看，原来是赵逍遥此时已经趁机把那托大的张东来一脚踢倒在地，同时原本属于张东来的电警棍也已经到了赵逍遥的手里。
　　李炜见张东来就这样被制服，但是这么好的机会怎么好放过呢？脚往一边走，恶胆两边生，李炜使出了平生最大的力气和平生最出色地招数，来缓解张东来的压力。赵逍遥见李炜下了杀心，就不在托大，站了起来。快速的围着李炜和张东来，过招起来。
　　霎时间狭小的审讯室，三人拳来脚往，赵逍遥有意让着二人并借此熟悉自己的招数，而张东来二人则是使出了平生所学，战用尽也不能把赵逍遥制服，心里更是怨恨。打开电警棍的开关，只见那电警棍上面噼里啪啦的乱响，蓝色的火花就像是黑夜里的大火，看的人心惊胆战！
　　赵逍遥见对方已经下定决心要知自己于死地了，就不在玩了。赵逍遥趁李炜向张东来大颜色的瞬间，一个闪身，把李炜打倒在地，同时避开张东来扫来的的电警棍，用李炜手中的手铐，铐住了李伟的双手。张东来更是着急，急忙过来帮忙，但是此时赵逍遥已经转过身来，张东来猛然一惊，就在那刹那，赵逍遥已经扣住了张栋梁的脖子。
　　“你再动手，我就扭断你的脖子，你要不要试试？”
　　赵逍遥捏住张东来的脖子，狠狠地说，“你们这些警察的败类，居然对协助调差的人民实行私刑，我看明天你的那些领导见了你们就这样躺在审讯室里，给我说什么话，我会把你们的事迹在网络上好好的宣传宣传，让你们出名的。好好想想那种人人皆知的感觉吧，我想肯定很爽快的！”
　　“赵逍遥，你敢袭警，你死定了，明天来你想想他们都是咱们警察队伍的人，对帮你这个外人吗？别痴心妄想了，对进入审讯室的警员无故殴打，甚至用手铐拷起来，你这个罪名淡定了！”
　　李伟此刻很后悔，没有做好春很多的准备，就带着自己的兄弟来找赵逍遥的麻烦，没想到在审讯室里，赵逍遥依然是如此的嚣张，一点儿也不怕。
　　见李伟那一脸的惊恐，说出那样的自欺欺人的话，赵逍遥不由得暗笑。但是想想也许警局会为了警察局的面子对自己屈打成招，但是那不是赵逍遥想要的结果，还有另一种结果就是警局默默地把赵逍遥送出去，当做没发生过。而看样子张东来似乎不想丢这个人。
　　清早，随着外面传来的脚步声，赵逍遥从那两张带着软垫的椅子上站了起来，看了看还缩在墙角的李伟和张东来，赵逍遥觉得并不需要和这些小警察计较，想着走到跟前说：“两位，谢谢你们陪我过夜，现在你们也去休息吧！”
　　在李伟和张东来惊讶的目光中，赵逍遥松开了他们的束缚，并且放他们离开。
　　而然莫名其妙的看着赵逍遥，但是还是站了起来，活动了一下那酥软的腿，才慢慢地一瘸一拐的离开。
　　“咦，李伟、张东来，你们在里面干什么？”
　　就在赵逍遥刚刚在那张本属于他的位置上坐下来时，听到外面传来了刘恋那铿锵有力的声音。
　　“哦，队长，没什么，我们就是好奇那赵逍遥的身手，和他聊了聊，没事没事”李伟知道刘恋对赵逍遥有好感，哪敢说自己本来是给他一点颜色看看的，却被他禁锢了一夜啊。
　　“哦，没事就好，那赵逍遥只是协助我们调查的，你们可别胡乱用刑啊，知道吗？”
　　刘恋换衣的说。虽然李伟对自己有那么点意思，但是李伟和张东来向来是穿一条裤子的人，在公安局属于老油条了，那些事情流量还是很清楚的。
　　“咦，你们怎么走路一瘸一拐的，怎么回事？”
　　刘恋见李伟二人离开，本想走进审讯室看看他们是不是把赵逍遥则么样了，但是猛然看到二人走路奇怪的样子，更加生疑的问道。
　　“没事，就是昨天我二人喝酒，黑灯瞎火的摔了一跤。队长你去忙吧，我们还要出去和那些线人聊聊呢！”
　　张东来一向对刘恋作为大队长很不服气，此时心急火燎的也不管刘恋的问话，直接拉着李伟走了出去。而他哪敢让刘恋知道向来自命不凡的他却被赵逍遥在自家的地盘上关了一夜啊。


正文 第31章、熟女教师
　　“啊，赵逍遥，你没事吧？”
　　刘恋走进拘留室，见赵逍遥居然神采奕奕的坐在那属于自己的座位上，笑嘻嘻的看着她，刘恋的脸一下子就红了，掩饰的问道。
　　“哦，我没事，我有什么事啊，不劳您大队长的关心了。我可以走了吧？”
　　赵逍遥见刘恋居然脸红，也知道是怎么回事，但是心里想着自己的兄弟和几个对自己关心备至的女人，哪有时间管那刘恋的心思啊。
　　“哦，你可以走了，不过你那个同来的罗永浩却不能走！要是有什么事情，我还是会传你回来问话的。”
　　刘恋不舍的说。
　　“那随你便，我走了！”
　　赵逍遥见刘恋说可以走了，那还想留在这里啊。站了起来，经过刘恋身边时，微微停下脚步说：“嗯，你身上挺香的！不知道是什么香味啊？”
　　“哦！”
　　刘恋似乎没听清睛楚赵逍遥说什么，呆在那里！
　　赵逍遥见刘恋这副呆呆的样子，也不管，迈开大步，走了出去。
　　“啊，逍遥，你没事吧！”
　　回到学校，小个子见赵逍遥进来，赶紧迎上去问道，其他几人也是焦急的看着赵逍遥，居然大飞也在这些人里面，心里一热。
　　“哦，没事啊，我能有什么事啊？”
　　赵逍遥不好说什么，只好打着哈哈回答。
　　“逍遥老大。”
　　大飞看着赵逍遥欲压。
　　“好了，大飞，咱们先出去说话吧！”
　　赵逍遥抱歉的对着欧阳和胖子看了看，转头对着大飞说。
　　“大飞，你怎么来这儿了？是不是溜冰城出事儿了？”
　　赵逍遥知道大飞没事是不会来这里的。
　　“哦，那倒不是，就是你叫罗永浩办的事情，罗永浩的律师打电话来说让协助我办理。”
　　大飞奇怪赵逍遥有什么事情要罗永浩办，而且似乎罗永浩还挺听赵逍遥的话的。
　　“走，这里说话不方便，我们到别处去说。”
　　赵逍遥带着大飞到了学校的路，就是一个葡萄长廊，似乎每个大学都有这样的地方吧。
　　“大飞，是这样的，”
　　赵逍遥把大飞带到葡萄长廊看了看周围，对着大飞悄悄地的说。“你这样这样・・・・・・・”只见赵逍遥对着大飞耳语一番就见大飞点了点头，转身离开了。
　　“同志们，你们商量的计划怎么样了？”
　　赵逍遥送走大飞，就回到宿舍，看着焦急的三人，面楼笑容的说。
　　“哎呀，老大，就等你了，我们这个计划已经经过我们几个的决议了，就等你来拿主意了。”
　　胖子着急的说。
　　“行啊，大伙给我说说怎么回事啊？”
　　赵逍遥听说大伙已经决定了心里一高兴，对着欧阳投去一个赞赏的目光，这个计划八成是欧阳想的。
　　接着四人就这个创业计划展开了自己的意见和建议的讨论，经过激烈的讨论大家一致认为应该大处着眼，小处着手，就拿这个餐馆的计划开刀。
　　“行了，我们就这样决定，今天下午我就把那家餐馆拿下来，大伙儿准备一张告示哦不，是招聘启事，凡即日起，家庭困难的同学可以到我们餐馆来打工，经过我们的筛选，家庭确实困难而且勤劳能干的可以留下，三餐管饱，月工资按时发放，根据效益每月还有奖金拿，谁要是销售出去酒水的话，还可以根据实际情况拿到百分之二到百分之五的提成。哦，工资暂时每人每月玖佰元！还提供包餐服务，每位同学都可以来订购，前十名同学每人每月四百元按照一日两餐，一荤两素的标准。就这样吧，你们忙，我去把那家餐馆给拿下，一边展开我们的混图伟业啊！哈哈哈”赵逍遥布置了任务就这样笑着离开了宿舍。
　　一时间胖子、马晓春、欧阳几个人招人的找人，宣传的宣传，忙的不亦乐乎。
　　“老板，老板，出来！”
　　不管赵逍遥那边怎么样，大飞按照赵逍遥的吩咐，给大飞面授机宜。大飞按照赵逍遥的吩咐，到餐馆找到那老板，进门就大吼。
　　“来了来了，哎呀，我说你谁啊，在这里大吼大叫的，不想活了吗？知不知道这是谁的地儿？”
　　那老板嘴里骂骂咧咧的，但是还是蹬蹬等的抛下了楼梯，看到大飞带着一群人，其实熏熏的样子一点儿也没有害怕的样子。
　　“哦，我倒是要听听你说说这是谁的地儿啊？”
　　大飞笑嘻嘻的看着老板那得意的样子，“都开张不下去了，还得意什么啊你，你不想混了吗？”
　　说到最后大飞更是语气凌厉了起来。
　　“呵呵，这位大哥，大家都是混口饭吃，别那么绝情嘛，实话告诉你，这里是江城一哥罗永浩的地方，你们识相的话就快走，免得大家伤了和气就不好了！”
　　那老板似乎一点儿也没有被大飞这种阵仗吓到。
　　“嘿嘿，老小子，告诉你吧，你现在呢，要是好好的阂说话，也许我会给你一条好的建议，让你以后生活无忧，但是现在，给我上！”
　　大飞说着就冲了过去。身边的小弟看到老大都出去了，自己还不上等着喝汤啊？等跟小何冲了上去。任那老板铁打的身子骨也挨不住这么多人的拳打脚踢，一会儿之后，就听得那老板的求饶声“啊・・・啊・啊啊啊，别打了，各位老大，别打了，我说说・・・有话好说啊……”
　　“停・・・・・・”大飞见那老板终于服软了，示意小弟们停下来，“怎么现在知道怎么办了吗？识相的话，你就乖乖的！”
　　“你们要干什么？先说清楚啊，你不说我怎么知道呢，我不知道，怎么配合你们啊，就算你们要我配合也得说清楚啊你们・・・・”拿老板此时罗罗嗦做的说。
　　“行了，你就别再嗦了，罗老大说了，从今以后这里就归我们江津门管理了，你到别处去吧，罗老大会给你安排的，你要是好好的混，也许还有出头之日，若是因汾阳范围，那么你知道我江津门的手段的！听清楚了吗？”
　　大飞连哄带骗的说。
　　“你们这是强买强卖，罗老大来了再说！”
　　那老板似乎并没有被大飞的话吓住，注视着大飞，战战兢兢的说。
　　“你们罗老大已经把这里交给我们逍遥老大了，你要问就等着我们逍遥老大来了再问，不过老小子，到了那时候就不是挨打了，你知道道上的规矩的，哼哼！你自己看着办！”
　　大飞这时有点生气了，要是连这么点事都办不好，在逍遥老大面前还怎么做人啊。
　　“大飞哥，别跟这老小子索罗，直接拉出去算了！”
　　一个站在大飞身边的小弟看不过去了，哪有被人打了一顿还这么嚣张的人啊。就算是罗永浩在赵逍遥面前也不是服服帖帖的，你算哪门子汉子？
　　“别别，你们别再打了，我卖给你们，就十万块，还有这些家具，我们都不要了，求你们别再打了，好不好？”
　　就在大飞准备给这老小子一顿狠得的时候，从楼上跑下来一个穿的花枝招展的女人，不过那体型实在是让人不敢恭维！哭哭啼啼的对着大飞求饶道。
　　“臭娘们，你给老子滚回去，谁叫你出来了？啊？”
　　那老板见自己的女人竟然穿成这样出来丢人显眼，似乎立时忘了眼前的危机，转头骂起了自己的女人。
　　“唉唉唉唉，我说，你这是转移视线啊，还是演戏呢，赶紧的，这是合同你今天必须的拿主意，我们也不逼你，就在这等着，你什么时候签了，我们什么时候走人。钱一分也不会少你的，说十万就是十万，你就快点吧，咋兄的们还等着去公安局看看罗老大呢！”
　　大飞见着这两人明显是演戏的表情，想借机转移话题，怎么会让他们得逞呢。
　　“好好好，我这就签这就签，你们必须的现在就拿钱来，不然我死也不走！”
　　那老板站了起来，坐在桌子边说。
　　此时赵逍遥却接到了一个电话，杨媛媛十万火急的召唤赵逍遥过去。赵逍遥本来已经走到校门口了，但是这个电话的要求不得不接啊。
　　“姐姐，及十万火急的把我召唤来有设么事啊?”赵逍遥打的士到了杨媛媛的饭店，走进去见媛媛那么忙来忙去的样子觉得特别有一番滋味，就站在门口，靠着门边笑嘻嘻的看着杨媛媛忙来忙去的身影。
　　只见杨媛媛此时穿着灰白色的套装，长长地大白腿露在那遮住膝盖的裙子下面，腰间还系着护衣襟，十足的家庭贵妇形象，周围的那些美丽年轻的服务员一瞬间失色了不少。
　　杨媛媛转头，见赵逍遥站在门口笑嘻嘻的看着自己，妩媚的一笑向赵逍遥招了招手，就转身走进了经理室。赵逍遥知道这里不是说话的地方，就跟着走进了里间。
　　“姐姐，你这是怎么了，怎么当起服务员来了？”
　　赵逍遥看着坐在沙发上的杨媛媛那明媚的脸庞，细致的，白嫩的小手，屈起的双腿上那引人遐思的的丝光，慢慢地走到杨媛媛身边，蹲了下来，殷情的替与杨媛媛按摩起来。
　　“怎么，没事就不能叫你过来了，听说昨天还弄到公安局去了，你给我说，怎么回事啊？臭小子？”
　　杨媛媛笑着拧住了赵逍遥的耳朵。
　　“哎呀哎呀，掉了掉了，姐姐你轻点儿啊，我说还不行啊？”
　　赵逍遥笑着对着杨媛媛说道，手却慢慢的摸到了杨媛媛那穿着裙子的根部慢慢的摸索着。
　　“你说啊，手往那儿摸呢？”
　　杨媛媛赶紧拍开了赵逍遥那不规矩的手，妩媚的看了赵逍遥一眼，“也不看看这里是啥地方啊？晚上也不见你回家来，靓颖都埋怨我了。她的学习你不管了吗？亏你还是家庭教师呢！”
　　“姐姐，你这就瞎猜了吧，我才几天没回家啊，就两天吧，靓颖也不在乎这两天吧？”
　　说着，用暧昧的眼神看着杨媛媛那明媚的眼睛，“再说了，我学习哦啊还有事，这几天都比较忙啊！”
　　“就你，还忙啊，不会是忙着泡妞吧？”
　　杨媛媛哀怨的说。一个上了年纪的女人是特别需要男人滋润的，特别是像杨媛媛这种水灵灵如狼似虎的的女人，更是需要精装男人的滋润。
　　“姐姐，你今天叫我来什么事啊？”
　　赵逍遥知道杨媛媛一般有什么事情不会在这里说的，这里两人也不会发生什么让人猜测的事情，毕竟名声还是要注意点的。
　　“逍遥，那你今天回家来，我给你做好吃的啊，好吗？”
　　杨媛媛看着赵逍遥那令人折服的面容，期盼的说。
　　“好啊，我就想今天尝尝我的好姐姐呢，嘿嘿！”
　　赵逍遥知道杨媛媛是想让自己单独陪她过一个浪漫的夜晚，还不犹豫的答应了。
　　“逍遥，今天叫你来既是为了靓颖的事情，你也看到了，我走不开，靓颖学校的老师叫我去开家长会，我是去不了了，只好你去了，好吗？”
　　杨媛媛歉意的说。
　　“好啊，几点啊？”
　　赵逍遥转过身抱着杨媛媛坐在了沙发上，头靠在杨媛媛的长发上，深深地嗅着。“好香啊，姐姐！”
　　“嗯・・・别，痒痒啊呵呵呵呵”赵逍遥的动作热的杨媛媛一阵傻笑，“就在今天啊，你现在就去吧，要不然来不及了！估计其他人都开始了！”
　　杨媛媛焦急的推开赵逍遥有些不舍的说。
　　“哦，那好，姐姐，我先走了，晚上洗的白白的等我哦！嗯嘛”赵逍遥笑着站了起来，深深地给了杨媛媛一个吻，转身走了，留下杨媛媛脸红红的坐在那里。
　　“逍遥哥哥，你来了啊！”
　　赵逍遥从杨媛媛那里出来，就打了的士，以最快的速度到了学校，就见杨靓颖和婷婷二人孤零零的站在教室门口，等待着。而其他家长却已经和自己的孩子坐在了教室的座位上。赵逍遥见此对班主任那个什么慕容的长生了一种微微的怒气。这不是歧视吗？况且明知道婷婷是孤儿，还让她站在门口，像猴子一样的让其他家长看着。
　　“哦，我知道你，你就是婷婷和靓颖的家长代表吗？”
　　慕容芳见杨靓颖和婷婷二人一边一人的挽着赵逍遥走过来，赶忙停下了正在讲的话，应着赵逍遥笑容灿烂的说。
　　“哦，我不来是不是你就会让小靓颖和婷婷站在门口开会啊？”
　　赵逍遥也不看慕容芳那瞬间变得通红的脸色，自顾自的跟着靓颖和婷婷走到教室的空座位上坐了下来，斜着眼看着慕容芳。
　　“好了，今天的家长会就此开始！家长们都来了，说明各位家长对自己的孩子的学习情况都很关心，那么这方靡既不多说了，我主要说的是下面几个方面，一即使家长和老师的沟通在这一学期要加强，以配合同学们的学习生活，也让老师及时的知道同学们的生活情况;二是家访，在这学期也要多几次，特别是同学们从现在开始已经进入了青春叛逆期，那么思想上的疏导和交流是必不可少的，避免孩子们走上我们不希望的道路；三就是学校的家长论坛，希望各位家长能及时的发言，以表达自己对学校的期望或者是建议，我们也会及时的根据各位家长的建议来改进我们的教学工作……”
　　慕容芳站在讲台上侃侃而谈，赵逍遥却坐在下面眼神呆滞的看着慕容芳。
　　杨靓颖和婷婷见此，小手狠狠地在赵逍遥的腰间软肉上蹂躏了几下，惹得赵逍遥呲牙咧嘴双眼乱蹬，那副表情使得附近的家长都眼神怪异的看着赵逍遥身边的两个小萝莉，两个小萝莉则是一副尴尬的表情。显然，慕容芳此时也注意到了这一异动，站在讲台上的慕容芳清晰地捕捉到了杨靓颖和婷婷二人的小动作，在皱起眉头的同时，嘴角不禁露出似笑非笑的笑容。
　　“下面，我就请各位家长各抒己见，发表一下自己对如何配合老师做好学生工作的意见和建议。有请我们优秀的学生家长代表发言！首先，请刘先生发言！”
　　慕容返完意味深长的看了赵逍遥一眼。
　　“我认为，家长在学生工作中占有极大的比例……”
　　就在那位自称刘先生的家长发言的时候，慕容芳此时已经装作漫不经心的走到了赵逍遥的身边，眼神闪烁的看着他。那目光中带着一丝情意，一丝幽怨，还有一丝责怪！
　　杨靓颖和婷婷此时早已经娇羞的娇羞的把头低到桌子下面去了，二人被慕容芳那似笑非笑的暧昧的眼神看着，似乎老师发现了自己的小秘密一样。
　　赵逍遥此时也是尴尬欲死，搞不清楚慕容芳为什么找自己的麻烦，难道是为了刚进门时自己顶撞了她吗？赵逍遥暗暗的想。
　　“好了，多谢刘先生的发言，接下来，”
　　慕容芳此时停顿了一下，眼神看了一下赵逍遥说：“下面有请我们的优秀学生家长”慕容芳有停顿了一下，使的赵逍遥以为轮到自己了，就在赵逍遥准备站起来的那一刻只听见慕容返：“有请赵刚先生！”
　　把赵逍遥吓了一跳。
　　家长会就这样在赵逍遥的紧张刺激和慕容芳那越来越憋不住的笑意中结束了，赵逍遥终于松了一口气。从来都没有参加过家长会的赵逍遥，那里经过这样的阵仗啊，就自己上学那会儿，家长会也是爱答不理的，老师问起来就是老爸没时间，老妈走不动等等理由搪塞过去。更不用说在家长会上讨论发言了。
　　家长会结束了，赵逍遥和杨靓颖、婷婷三人坐在座位上一动不动，其他家长都陆陆续续离开了。慕容芳也似乎有意的没有走开。就那样站在赵逍遥身边看着她，那双会说话的眼睛看着赵逍遥似乎在说：臭小子，还不起来走啊！
　　赵逍遥则是无奈的看了身边的两个小萝莉一眼，原来此时杨靓颖和婷婷二人均一边搂着赵逍遥的一条胳膊，那还未成熟的小馒头顶在赵逍遥的胳膊上，感觉柔柔软软的，使得二人身体一阵酥麻发软，只有靠在赵逍遥身上才勉强坐好。而赵逍遥此时也是有苦自知，那胳膊上的小馒头传来的温度，使得自己立马就举枪致敬，而慕容芳此时也站在赵逍遥身边不肯走开。
　　“啊，赵逍遥，你这个流氓！等吓到我办公室来一趟，还有你们两个！哼！”
　　慕容芳正在奇怪的看着这三人，眼睛慢慢地看到了赵逍遥那高举的伟大战斗旗帜，瞬间弄了个大红脸，转身快步走开，边走两边对三人说道。


正文 第32章、熟女的诱惑
　　“你真的是小靓颖和婷婷的家长吗？怎么坐在那里一言不发，搞得我似乎要吃了你似地！”
　　在慕容芳的办公室，赵逍遥坐在慕容寒身边的沙发上，翘着二郎腿，看着这位熟女教师那精致的脸庞，细腻的，乌黑亮丽的秀发，还有那教师套装包裹的妖娆身段和那不同于在教室里的娇滴滴的语气，这儿一切的一切似乎预示着自己将会有一场艳遇。
　　“我能说什么啊，我自己还是个学生呢，疽做小学生的那会那也是从来无视家长会的。不知道要说什么，要是我想站在你的位置上也许还能长篇大论的讲一番呢！”
　　赵逍遥斜视着慕容芳，笑嘻嘻的说。
　　“那你怎么呢么害怕我似的，还有和那两个小萝莉不清不楚的！”
　　慕容芳看着赵逍遥那邪邪的笑容，心里不禁一阵紧张，心跳不禁加快了几分。
　　“谁怕你啊，你不就是老师吗？又不是我老师，再说了我还是那两个小萝莉的家庭教师呢，和你是同行啊，怕你做什么？”
　　赵逍遥笑嘻嘻的辩解道，“再说，听你语气啊，似乎在吃醋哦！呵呵”“谁吃醋了，还是个小丫头场哪能跟我比啊！”
　　听赵逍遥说自己吃醋了，慕容芳就像是踩到般的跳了起来，气愤的说。同时还对着赵逍遥使劲的挺了挺自己那快要蹦出衣服的豪乳。看的赵逍遥大流口水。
　　“恩，却是不像是在吃醋啊，明显是比她们要大多了，就是不知道手感怎么样啊？”
　　赵逍遥就是再傻也知道了慕容芳对自己的态度，就进而展开了自己的语言攻势。
　　“流氓，你休想！”
　　慕容芳听到赵逍遥那轻佻的话，心里不禁娇羞万分，作势挥舞着拳头扑过来要打他。就在慕容芳就要打到赵逍遥身上的那一刻，赵逍遥瞬间闪开，从身后抱住了慕容芳。
　　“啊”就在慕容芳惊恐的就要脸朝下跌倒在沙发前时，一双大手巧妙地抱住了那柔软的身体，一双温暖的大手毫不犹豫的盖在了慕容芳那豪华的豪乳上。慕容芳此时的心还在砰砰乱跳，从来没有和异性打捞过的慕容芳此时为那差点跌倒在地的姿势而娇羞不已，却没发现那双已经在逐渐适应自己豪乳的贼手。
　　“啊，赵逍遥你这个流氓！”
　　一声响彻天际的叫声把赵逍遥下的赶紧松开了自己的手。紧接着赵逍遥就觉得自己的腰间一阵吃痛。
　　“流氓，你怎么能这样啊？”
　　慕容芳红着脸，怒视着赵逍遥。
　　“嘿嘿，那个&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;慕容老师姐姐，其实呢我是想&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”赵逍遥吞吞吐吐的看着慕容芳那娇羞的脸庞，笑嘻嘻的打着哈哈，看到慕容菲乎没有生气，心里暗暗的下定决心了。
　　“什么啊，你在想什么？说？”
　　慕容芳看到赵逍遥那吞吞吐吐的样子，心里越发焦急，连刚才的尴尬也暂时忘记了。
　　“嘿嘿，我想的就是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”“呜呜呜呜呜呜赵逍遥&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;你&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;呜呜呜呜&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;放开我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”就在慕容芳奇怪的那一刻，赵逍遥瞬间吻住了慕容芳那苍翠欲滴的嘴唇，双手牢牢地扎进了她的头发，身体也紧紧地缠绕住慕容芳使得慕容芳无论怎么样挣扎都是无济于事的。
　　慢慢的，也不知道是谁先主动的给与，谁先被动的接受，二人的舌头在两人那口腔里狭窄的空间的来回，肆意穿梭，你来我往，缠绵悱恻，玩的不亦乐乎。而此时慕容芳已经不再挣扎，双手也渐渐地搂住了赵逍遥的脖子，身体更是开始不安的扭动着，嘴里发出支支吾吾的声音，似乎是想说出些什么来。
　　“呜呜&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;你想憋死我啊？”
　　慕容芳好不容易睁开了被赵逍遥控制的嘴，深深地呼出一口气，气愤的看着赵逍遥那贼笑的脸。
　　“好姐姐，我怎么会那样做呢，我这是在疼爱你啊！”
　　赵逍遥看着慕容芳那美人薄怒的表情，再也忍不住又吻住了慕容芳那惹火的嘴唇。
　　赵逍遥已经不满足于这隔靴搔痒的动作了，慕容芳此时也是心痒难耐，那平时看起来非常漂亮的衣服，此时觉得是那样的令人难受。如果，这会儿能把它脱掉，慕容芳想自己会绝不犹豫的除去这碍事儿的障碍。
　　“芳芳，感觉怎么样啊？”
　　吻了一会儿，赵逍遥觉得自己似乎得做点儿什么。
　　“怎么了？”
　　慕容芳此时正沉浸在那无边的爱意中无法自拔，她细细的感受着来自于赵逍遥的柔情和，感受着来自于赵逍遥那温暖的嘴唇带来的丝丝苏苏麻麻的感觉，感受着赵逍遥那温暖的大手在身体上上下时带来的那种身体发热发麻发胀的感觉，慕容芳觉得自己快要醉了。很多年了已经再也没有感受到这种来自于异性的，原来是那么的不同与自己的，是那么的令人心旷神怡，那么的令人期待和留恋。
　　就在慕容芳沉浸在自己的爱与世界中不能自拨时，赵逍遥那温柔的声音适时地犹如天籁之音般传到了慕容芳的耳边，进入了她那暂时封闭的耳膜，侵入了那沉浸在之中的神经系统，唤醒了就此沉沦在赵逍遥的感情漩涡中的迷路人。
　　慕容芳身高大概在一米六五左右，鹅蛋形的脸，眼睛大大的会说话，其实不用看她的身材，那双眼睛就很，虽然她的身材无可挑剔，平直光润的肩膀，白嫩娇滑的脖子，一头烫的平直滑亮的长发。那双胸器得近乎完美。她的腰虽不算盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，我有幸看到她穿开衩裙的样子，浑圆丰盈，小腿笔直，更加使她显得气质不凡。赵逍遥不禁想到，如果江城要是评比最具魅力教师的话，大概慕容芳只要往那儿一站就能拔得头筹吧！
　　“好美啊！这时候的你和站在讲台上得你就是两个完全不同的人，一个是妩媚多姿，风情万种；一个是美丽高贵，典雅风趣的高级教师，两个人都是那么的令人着迷，那么的令人不可思议，上天似乎要把属于女人的优秀品质都集中在你身上似地，真是令人嫉妒！”
　　赵逍遥把嘴凑在慕容芳的耳边轻轻地说着缠绵悱恻的情话，全然忘却了时间的流逝和外面等待的两个小萝莉。
　　“哼，你骗谁啊，你以为你说几句动听的情话，我就对你不认识了吗？你以为我不知道吗？那两个小萝莉和你的关系吗？”
　　慕容芳听着赵逍遥的情话，心里美滋滋的，但是脸上却不动声色的似笑非笑的看着赵逍遥说。
　　“嘭嘭嘭”就在此时，赵逍遥将要开口说出自己的理由时，那红木制造的门却响起了不合时宜的声音。
　　“老师，逍遥哥哥，你们谈完了吗？怎么还不出来啊！天都黑了！”
　　小萝莉杨靓颖的声音模糊的闯了进来，进入了两个正沉浸在暧昧气氛中的男女耳中，二人均是心里一阵哆嗦。暗想今天怎么了，居然就这样和认识不到几天的人谈情说爱了？赵逍遥自然是嘿嘿傻笑，看了看慕容芳，示意慕容芳去开门。而慕容芳则是眼神羞涩的看了赵逍遥一眼，又瞪了赵逍遥一眼才款款的起身，扭着走了过去。
　　“老师，你怎么才开门啊？我和婷婷都喊了大半天了，嗓子都哑了！”
　　杨靓颖平时聚合慕容芳关系比较好，两人既是师生关系，又是朋友关系，这都怪杨靓颖那古灵精怪的性格和脾气。学习好不说，在班里还是最调皮的一个。和婷婷那种静若处子的性格截然相反，慕容芳年轻的时候也是和小萝莉一样的人，所以二人一旦有了良好的开端，那么接下来的发展既是水到渠成又是顺理成章了。
　　“呀，这么一会儿没见你们的逍遥哥哥据那么着急啊？怎么没见你们为学习这么上心过啊？”
　　慕容芳看着门外的杨靓颖和婷婷站在门口焦急的看着她，心里微微的产生了一种嫉妒，不禁不大不小的开了个玩笑，而眼神则是一脸暧昧的看着门口的二人。否则见到自己的老师这幅表情，心里紧张的快要从口腔里跳出来了，特别是婷婷，这可是她的秘密啊。
　　“哦，老师，那你们在这里孤男寡女的躲过了这么长浪漫的二人世界，不知道有没有什么超出人类有益的事情发生啊？我作为你的学生对老师的工作和生活是一样的支持的！”
　　杨靓颖可不是像婷婷那样的羞涩女孩，见老师这样的表情，虽然心里也很紧张，但是还是迅速的找到了理由来反驳。
　　古语有云，近朱者赤，近墨者黑。作为能和杨靓颖一起玩得来的，而且两人的友谊似乎从来都是雷打不动的好的婷婷，多多少少也带着呢么一点儿玩世不恭的性情。见杨靓颖居然这么快就反驳了老师，心里一阵激动，也是小脸微红的看着自己的老师，似乎慕容芳此时已经和赵逍遥做下了超出人类友谊的事情，并且此事被捉奸在床一般。看的久经风浪的慕容芳也是一阵心惊肉跳。
　　虽然和赵逍遥没有做出什么惊天动地的事来，但是也差不多了，如果不是时间地点不对，也许，此时二人已经是沉沦在在情海中的两只鸳鸯了吧。慕容芳越想越脸红，全然忘记了自己学生反驳自己的话。就那样站在乐门口，看着杨靓颖发呆。如果有人能够把慕容芳的脑海里的情景播放出来，就会发现，此时如此高贵美丽的女教师，脑海里已经是翻云覆雨，被翻红浪，和赵逍遥缠绵悱恻，不能自己的不堪入目的场面了。
　　“逍遥哥哥，你还不愿意出来吗？”
　　杨靓颖见慕容芳由于自己的话而陷入了沉思，也不管她，直接走进去，对着坐在沙发上的赵逍遥娇嗔道。
　　“呵呵，怎么会啊，我这不是正在和你们老师讨论你的问题吗？”
　　赵逍遥看着小萝莉那清新的面孔，几天没见了，小萝莉似乎有了不少，越发的亭亭玉立，美丽，二年一边的婷婷则是更加羞涩，脸红红的不敢抬头看赵逍遥。
　　“好了，靓颖、婷婷，你们快回去吧，我和你们的好逍遥哥哥已经谈完了，以后要在学习上更加的努力争取百尺竿头更进一步！”
　　此时慕容芳已经从那种臆想中恢复过来，在门口恢复了一下心情，才慢慢地走进来，对着三人柔声的说。
　　“好了，靓颖，婷婷，我们这就回去吧，芳芳，你也早点回家吧，恩？”
　　赵逍遥见慕容芳已经恢复过来，知道自己今天收获的艳遇已经到了要开花结果的时候了，不过暂时的分别代表着再次美好的邂逅，赵逍遥也不做留恋，深深地看了慕容芳一眼，真身拉着杨靓颖和婷婷的手走了。
　　慕容芳忍强忍着眼中的泪水，快步走到窗口，依偎在半开的窗户上，看着赵逍遥和杨靓颖、婷婷三人的背影越走越远，自己的心似乎也跟着赵逍遥的离开而离开了。知道赵逍遥他们的背影在也看不见了，慕容芳才慢慢地走到了沙发上，似乎浑身无力的软倒在沙发上。心里就记得不能平静下来。
　　慕容芳从手包里掏出自己的化妆盒，打开里面的镜子，静静地看着自己的面容，那白净的脸上没有一点儿杂质，红润的嘴唇，的鼻子，柳叶儿似地大眼睛，小巧滑嫩的耳朵配上那晶莹剔透的吊坠，柔嫩顺滑的脖子一直延伸到自己的，合体的衣服紧紧地包裹着那傲人的，的锁骨没有显得一点儿突出，也没有一点儿肉呼呼的感觉，乌黑柔顺的披肩长发，丝丝缕缕的搭在自己的肩膀上，显得那么宁静。这一切的一切先显示，镜子里的那个熟女，是那么的美丽端庄，典雅高贵。但是就是这完美的容颜使得自己不能再在父母膝下承欢，尽孝道，而要远离家乡，在这里担任一名小学老师。慕容芳从前对自己的这张脸深恶痛绝，别人夸她长得好看，他从来都没给过哪怕一丝的好脸色。正因为如此，至今对慕容芳垂涎三尺的人很多，但真正放开胆子去追求的人却没有一个成功的。但是今天，赵逍遥的那份情话，却不由自主的深深地打动了慕容芳那紧缩的心门，令慕容芳想不到的是，就是这次的亲密邂逅，不仅迎来了自己的春天，也迎来自己回归本源的机会。此时他还不知道，赵逍遥是什么样的一个人，究竟对自己的感觉如何，慕容芳一无所知。
　　“逍遥哥哥，你和慕容老师在房间里呆了那么久，你们在谈论些什么啊？”
　　走在大街上，看着前面蹦蹦跳跳的杨靓颖和自己身边静静的拉着自己的手的婷婷，赵逍遥不禁心里一阵温馨，仿佛自己此时已经是个大人了，而这两个小萝莉就是自己的孩子。听到婷婷的问话，赵逍遥对着她展现了一个灿烂的笑容。
　　“婷婷，你想知道我们发生了什么吧？人小鬼大！”
　　赵逍遥宠溺的拍了拍婷婷的头，笑嘻嘻的说。
　　“哪有啊！”
　　婷婷被赵逍遥说中了心事，小脸一红，尴尬的吐了吐舌头。
　　“其实啊，我们没发生什么，就是讨论了一下你和靓颖以后的学习生活，我作为靓颖的家庭教师，而慕容芳作为你们二人的学校授业老师，我们必然会联系在一起，把你们两人啊打造成江城的两颗明星种子，明年争取拿到奥赛的名额，在市里在省里都出名，那样才好，你们或许可以提前就读大学呢！我的小美女，怎么样，这个答案满意吗？”
　　赵逍遥看着婷婷红红的脸蛋，觉得挺有趣的，但是就是搞不懂，为什么这么爱脸红呢？
　　“哦！”
　　婷婷只答应了一声就不再说话了。她知道此时杨靓颖必定会说话的，自己也确实不知道该怎么说。总之，此时婷婷的心特别乱特别乱！
　　“真的啊？逍遥哥哥，你说的是真的吗？”
　　杨靓颖听到赵逍遥的话，高兴地不顾别人的目光，直接跳到了赵逍遥的怀里，狠狠地在赵逍遥的脸上亲了一口，又跳了下来，“太好了，婷婷，如果我们能拿到全省，甚至全国奥赛冠军的话，就可以参加国际交流生活动了，你不是早就想去美国啊德国啊英国啊什么的国家去看看吗？现在有这个机会了，婷婷，我相信我们一定会成功的！”
　　赵逍遥还以为是杨靓颖自己高兴呢，听这话才知道婷婷居然有这样的愿望，不禁眼神怪异的看了看婷婷，心想年纪轻轻就知道去外国看看，增长一下见识，很了不起啊！但是却看到婷婷似乎不怎么高兴。心里更加其奇怪了，刚想问，就听婷婷说：“逍遥哥哥，我到了，你们先回家吧！”
　　也不等赵逍遥和杨靓颖，就肚子跑开了。
　　赵逍遥和杨靓颖互相望了一眼，两人同时摇了摇头。不同的是，赵逍遥奇怪婷婷的反应，而杨靓颖则是奇怪婷婷对赵逍遥的态度。


正文 第33章、温馨晚餐
　　“哈哈哈，逍遥哥哥，婷婷不理你了哦！你被抛弃了哈・・・・・・唉，真是可怜啊，居然被女人抛弃了,哈哈，笑死我了！我要回家告诉妈妈！”
　　杨靓颖此时兴奋的看着郁闷的赵逍遥，幸灾乐祸的看着他。
　　“臭丫头，谁被抛弃了啊？尽瞎说！”
　　赵逍遥不无郁闷的看着幸灾乐祸的小萝莉。
　　“就是你啊！哈哈哈”小萝莉更加笑得肆无忌惮。
　　“哼，不跟小姑娘一般见识！看回家我怎么收拾你！”
　　赵逍遥看着小萝莉那副欠揍的表情，无奈的威胁着。
　　二人就这样你一句我一句研的互相逗笑，不知不觉就到了杨媛媛的家里。
　　“哟，这是有什么高兴的事啊？怎么这么高兴啊，我的小宝贝？”
　　杨媛媛此时已经早早的回家准备丰盛的晚餐了，见小靓颖一进门就一副兴奋得样子，杨媛媛不禁奇怪地问道。
　　“哈哈哈，妈妈你不知道啊，逍遥哥哥啊，被女人抛弃了，哈哈哈哈笑死我了。”
　　杨靓颖一进门见杨媛媛问起，就对着自己的妈妈小的上气不接下气的说。
　　“什么？被女人婆抛弃了，是谁啊，逍遥？怎么能把我们的大帅哥给甩了呢？”
　　杨媛媛也是一脸的奇怪。
　　“媛媛姐，你别听这个小妮子瞎说，啥呢么被女人抛弃了啊，是这样的，嗯，我先喝口水再说。”
　　赵逍遥说着，走到饮水机旁边，倒了杯水，坐在沙发上。
　　“是这样的・・・・・・”接着赵逍遥就把与慕容芳商量的计划一五一十的告诉了杨媛媛，杨媛媛听了，高兴地对赵逍遥说：“这是个好计划啊，你不知道啊，靓颖啊，可羡慕那些明星了，在聚光灯下耀眼的样子，一直是她的梦想！”
　　“那被女人抛弃了是怎么回事啊？”
　　杨媛媛奇怪的说。
　　“哈哈哈，妈妈，这个就让我告诉你吧！”
　　接着杨靓颖又添油加醋的把婷婷扭头不理赵逍遥的事情说了一遍，杨媛媛这才明白那个女人是怎么把赵逍遥抛弃的。
　　“你个小妮子，那个那算个女人啊，顶多就是个小萝莉吧了！”
　　对此赵逍遥只好郁闷的弱弱地反对。
　　“对了，姐姐，你知道婷婷那是怎么回事吗？怎么我局的对谁都是一件大好事，怎么婷婷就那副表情啊？”
　　赵逍遥对此一直比较好奇，心里怎么也先不同是怎么回事，只好求助与对此比较了解的杨媛媛。
　　“对此我也不是很了解啊，要不你那天问问婷婷自己吧，我想她会亲口对你说的。”
　　事实上杨媛媛大概猜到一点，但是也不好妄加猜测，只好委婉的回绝道。
　　“嗯，妈妈。这是什么味道啊？怎么似乎是什么东西烧着了一般？”
　　杨靓颖此时抽动着鼻子，奇怪地问道。
　　“呀，你这个死妮子，老娘的菜啊・・・・・・・”杨媛媛惊叫一声，站起来迅速的跑向了厨房。
　　赵逍遥着实吓了一跳，没想到平时看起来媚眼如丝，娇滴滴的杨媛媛居然也有这么彪悍的一面。
　　“来来来，宝贝儿，吃这个菜，这可是你你最爱吃的红烧土豆，今天妈妈特意给你做的哦！”
　　在吃饭的时候，杨媛媛故意的不看赵逍遥，拉长着身体给下萝莉夹菜。
　　“谢谢妈妈，我想今天不是你故意的给我做菜吧！醉翁之意不在酒啊，某个人似乎更重要吧！”
　　杨靓颖丝毫不领情，看着杨媛媛笑嘻嘻的说。
　　“臭丫头，吃饭还堵不住你的嘴啊？妈妈白养了你了，老是阂作对！”
　　杨媛媛瞪了赵逍遥一眼，有瞪了一眼杨靓颖，娇嗔道。
　　“呵呵呵，妈妈，你就不要勉强了，咱们谁更谁啊，我还不知道吗？某个人啊，不知道最近怎么了，老是神经兮兮的，一会儿笑，一会儿有愁眉苦脸的，那可是从来没有出现的表情哦！”
　　杨靓颖自从赵逍遥入驻自己家里以来，更加是知道赵逍遥和杨媛媛以及自己的关系更加亲密以来，对着杨媛媛就没有从前那么害怕，也就放出了自己那压抑的小魔女性格。
　　“臭丫头，现在又扔撑腰了，连妈妈的话也会顶了啊，看我不收拾你！”
　　杨媛媛被小萝莉说的恼羞成怒，站起来就要捉住杨靓颖。
　　“哈哈哈，逍遥哥哥，快救我，妈妈要打我了，哈哈哈”杨靓颖虽说现在不怕杨媛媛了，但是杨媛媛那么长时间的母亲威严还在，究竟还是有点怕，见妈妈站了起来，自己也赶紧站了起来，跑到赵逍遥身边，拉着赵逍遥的胳膊，撒娇的求救。
　　“额，这个，你们娘儿两个打闹，我就不参与了吧1”赵逍遥看着杨媛媛呢恶狠狠的等着自己的表情，为难的说。
　　“哼，没义气，亏我对你那么好，你就知道帮着妈妈！”
　　杨靓颖刚刚说完，杨媛媛就扭住了杨靓颖的耳朵。
　　“你这个小丫头，居然敢顶嘴，看我怎么收拾你！”
　　杨媛媛故意恶狠狠的看着杨靓颖，其实手底下没有是多大力。
　　“哎呀，妈妈我不敢了！逍遥哥哥，快快管管你的老婆啊，打人了，打人了・・・・・・・”杨靓颖此时总算知道了妈妈对自己的态度，只是玩玩而已，就故意开口叫道。热的杨媛媛一下子就脸红起来。
　　“臭丫头，说什么啊・・・・・・皮痒痒了是不是？”
　　杨媛媛本来没有用多大力的手，渐渐地加大力量。
　　赵逍遥坐在座位上，看着从身边跑过打闹着的母女二人，觉得特别温馨，心里不由得想起在家乡老家里等待自己的千千。看着这母女二人，赵逍遥觉的老天对自己确实太好了。
　　“来吧，老婆，都老夫老妻的了，还害羞啊，到哥哥这里来吧！”
　　赵逍遥也不管杨媛媛愿不愿意，一把抱住了从身边进过得杨媛媛。杨媛媛挣扎着大喊：“逍遥，你这个臭小子，就知道帮你的小老婆，就知道欺负我，我不来了！”
　　“嘿嘿，你放心吧，我是不会欺负人的，只会疼爱哦！”
　　赵逍遥看着杨媛媛，把杨媛媛的身子一转，使她舒服的坐在自己的一边的上，笑着对她说。
　　“哈哈，妈妈，我说吧，你的小老公还是最疼你的，你看，我都没有机会坐在他的腿上呢！”
　　杨靓颖此时气喘吁吁的看着杨媛媛，羡慕的走到赵逍遥身边，对着娇羞不已的杨媛媛，邪笑的说。
　　“你也给我过来吧！”
　　赵逍遥不管小萝莉的意愿，也一把拉过正在调戏杨媛媛的小萝莉，使她舒服地坐在自己另一边的腿上。
　　母女二人的目光不由自主的碰到了一起，二人又不由自主的娇羞的转开了视线。赵逍遥看到此种情况，心里更加的骄傲，笑着说：“哎呀，我说你们两个害羞什么啊？咱们是什么关系啊，该享受的就要享受，该放开的就要放开，媛媛姐姐，你说是吧？”
　　“是什么啊，便宜你这个小子了，我们母女二人总是逃不过你的魔爪！这下你可高兴了，唉一失足成千古恨啊！”
　　杨媛媛看着赵逍遥那副高兴的样子，气不打一处来，撒娇的锤了锤赵逍遥的胸口。
　　“呵呵，媛媛，咱们两谁跟谁啊，还用得着说这个吗？”
　　赵逍遥认真的看着杨媛媛的眼睛说。赵逍遥知道杨媛媛对自己有几个姐姐，心里还是时不时的微微的有那么一点吃醋的感觉，赵逍遥觉得自己更应该对她们好一点，更应该使得她们感觉到来自于自己的爱。使得她们这个从小经受过灾难的家庭感受到来自于男人温暖。
　　“逍遥哥哥，你在和妈妈说什么啊？我怎么听不懂啊？”
　　杨靓颖感觉到赵逍遥似乎和妈妈之间有那么一点的秘密，自己圈感觉像个外人般不知所措。
　　“靓颖啊，我和妈再说你呢，哈哈，晚上我们・・・・・・・早点睡啊！哈哈哈哈”赵逍遥故意的顿了一下，杨靓颖的脸瞬间刷的一下红了起来，才接着道。
　　“你坏死了，就知道欺负我们！”
　　“来来来，逍遥吃这个菜，都凉了，快吃吧，要不我拿去再热一下？”
　　杨媛媛此时也顺手拿起找逍遥的筷子，夹了一筷子菜，送到赵逍遥的嘴边。
　　“逍遥哥哥，吃这个！”
　　小萝莉一点儿也不在意杨媛媛那故意的献媚，自己着急的的给自己的情郎夹菜，反正大家也是公开的，透明的，不是吗？
　　“臭丫头，小小年纪，就知道跟妈妈抢男人了，真是没大没小！”
　　杨媛媛此时也仿佛看开了，毕竟女儿是自己提出的跟着赵逍遥的，自己也没什么感觉了，但是看到女儿居然大着胆子和自己抢男人的胃口，心里还是有呢么一点儿酸意。
　　“妈妈，你就不要上纲上线的了，咱们芝麻不说绿豆，你就算了吧！哈哈哈”小萝莉也是牙尖嘴利，那容许杨媛媛啊。
　　“好了，我两个人的都吃好了吧，用得着抢吗？我来我来，呵呵呵”赵逍遥看到杨媛媛听到小萝莉的话，脸上有那么一点儿的尴尬，就出言解决了这个迷局。
　　“呀，逍遥哥哥，你可要一碗水端平啊，哪有看着大老婆受委屈，就封住小老婆的嘴的啊？”
　　下萝莉明显不给赵逍遥面子。
　　“靓颖啊，听哥哥的，媛媛毕竟是妈，你这样说她，那难免心里有些伤心的，你看看，妈从小把你拉扯大容易吗？我的故事你也听过了，你从小过的日子，对于我来说就是神仙般的日子，你这是身在福中不知福啊。你要体谅妈，知道吗？”
　　赵逍遥觉得小萝莉似乎思想有了一点转变，但是却是在走上一条偏离中华民族传统美德的道路，赵逍遥不禁心里微微的感叹自己，真是穷人的孩子早当家啊，想想自己，没有人教自己做人的道理，没有人给与自己过人的本领，一切都是靠自己的摸索，自己的父母亲都是老实本分的农民，只知道买面朝黄土背朝天，两鬓斑白十指黑的过日子，小学文化都没毕业，哪里懂这些大道理，大城市里的弯弯绕更是一窍不通，这些城市里长大的孩子，就是再苦再穷也是比自己这些贫穷落后的大山里出来的孩子知道的、听到的、看到的多。
　　“逍遥哥哥，我知道了，你就别说了，我只是心里想什么就说什么罢了，我知道妈妈这些年的辛苦，所以我总是努力的学习，想长大之后，找到好工作来报答妈妈的！”
　　小萝莉此时坐在赵逍遥的腿上，楼着赵逍遥的脖子，看着同样姿势的妈妈，声音有点低沉。
　　“宝贝・・・・・・”杨媛媛此时已经泪流满面，隔着赵逍遥伸手抱住了杨靓颖，泣不成声。
　　赵逍遥此时也默默的抱住了母女二人，看着抱头哭泣的母女二人，眼里含着滚烫的泪水，一颗一颗的滴落在母女二人的身体上，这里面不禁又对自己以往生活的苦日子的心酸，也有对杨媛媛作为一位母亲，独自抚养一个呱呱坠地的婴儿，走过了她的童年，现在又走进了小萝莉的青春期。她拒绝了那些有实力的男人的垂涎，拒绝了自己的青春年华应该享受的来自于男人的关心和，直到自己的出现，才给这个家增加了一点点的气氛。
　　“宝贝，妈妈从来都不知道你的心思，从来都没有能和你坐下来细心地疼爱过你，从来没有理解过你心里想法，妈妈对不起你！”
　　杨媛媛哭泣了一会儿，抬起头看着泪流满面的女儿，心疼的着女儿那还带着点稚嫩的脸庞，一遍又一遍的说着自己内心里的对女儿的内疚：“妈妈在外面一不顺心，回来就拿你出气，而你只能默默的承受，默默地在房间里流泪，要不就是找隔壁的刘妹妹装作开心的玩儿，孩子妈妈・・・・・・・”杨媛媛越说越泣不成声，此时已经说不住话来了。
　　“妈妈・・・・・・・你别说了，我知道你的辛苦，我知道・・・・・・・”杨靓颖也是泣不成声的断断续续的说：“我知道，自从你生育了我，你就一直含辛茹苦的抚养着我，每当我看到别人的孩子有爸爸妈妈来接回家接放学时，我总是会幻想，我・・・・・要是有个爸爸该多好啊・・・・・・”“但是，看到妈妈你那么辛苦的经营者自己的饭店，用你那过人的手艺，征服了一个又一个挑剔的客人的胃口，有时候还低声下气的求那些征服的官员，对自己的饭店不那么苛刻・・・・・・・有时候・・・・・・我只能・・・・只能和婷婷说说自己心里话。”
　　杨靓颖哭泣着断断续续的抱着杨媛媛说。
　　“媛媛，你再不要说了，你能理解妈妈，妈妈心里不知道有多高兴，就算妈妈再苦再累，只要你好好学习妈妈心里就高兴极了！”
　　杨媛媛毕竟是大人，此时已经控制了自己的心情。
　　“好了，媛媛，靓颖，你们别再哭了，只要咱们大家以后有什么事情坐下来心平气和的多沟通，多交流，就没有什么事情解决不了的，你们说对吗？”
　　赵逍遥抱着母女二人，柔声的说：“媛媛姐，你也不必再为你的饭店的经营担忧了，我保证以后没有谁再找你那家饭店的麻烦的，我已经给你解决了！至于靓颖呢，我今天说的那个计划，我想会很快实现你的愿望的，好吗？”
　　“唉，本来好好地一顿饭，愣是让我给搅合成家庭座谈会了，哈哈哈！”
　　赵逍遥接着打着哈哈，想纾解一下这里有点儿沉闷的气氛。
　　“讨厌你・・・・・・”杨媛媛泪眼婆娑的打了赵逍遥一拳，娇嗔地说。
　　“呵呵，我看啊，你们肚子也饱了，我们是不是先休息啊！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的看这母女二人说。
　　“啊，你这个臭小子，就知道干坏事！我给你说啊，逍遥，以后咱们这个家里你就是一个男人了，要挺起男人的担子，虽然你姐姐妹妹的比较多，但是男子汉也得做出一番事业来，才能够在众位姐妹之中提高自己的身价，使得女人更加爱你，虽然金钱不是一切，但是现在这个社会，一切都是金钱，这是无法逃避的，虽然你可以等到毕业后，找一份好工作，也可以养家，但是你想养这么多人那是不可能的，一个男人，工作养家其实是最没出息的表现，你知道吗？”
　　杨媛媛此时也语重心长的对着赵逍遥说。
　　“姐姐，这个・・・・・・这个事情啊・・・・・・那个・・・・”赵逍遥吞吞吐吐的不好说，不知道是不是应该告诉杨媛媛自己已经在进行着的的计划。
　　“逍遥哥哥，你怎么吞吞吐吐的，对着咱们母女二人还有什么隐瞒的啊？”
　　杨靓颖见赵逍遥一副难为情的样子，焦急的埋怨道。
　　“就是啊啊，逍遥，你什么困难就说，我对无条件支持你的，就算不成熟也没关系，我做了这么多年的生意，经验还是有那么一点儿的！”
　　杨媛媛也柔声的说。
　　“姐姐，其实，其实我已经在进行了，不过还没有告诉你们，我想本来是要在一切条件都准备好之后再告诉你们的，今天就对你说了吧，但是你先不要告诉其他几位姐姐好吗？”
　　赵逍遥慎重地说。
　　“行，你说吧！”
　　杨媛媛知道赵逍遥的想法，毕竟赵逍遥还是一个毛头小子，有的地方想不到也是应该的。有这个顾虑也是不想自己的诸位姐姐看不起。
　　“我有一个宏伟的计划，就是想自己打造一个属于我们自己的商业帝国！我已经在阂们寝室的几位兄弟们进行了一个初步的计划，就是先开一家餐馆，我知道江城的百姓最大的爱好就是吃！我想经商不外乎就是衣食住行，这些联系百姓生活最近的行业，住行我现在还暂时没那么大的本事，但是衣服和吃我想还是有些成功率的！就在我们学校的附近，也属于一个小的商业区，我在那里已经买下了一家二层楼的场地，当然这些钱是从欣欣那里拿到的！本来我是想从红姐那里拿的，但是我又不想红姐有什么想法，我想你们这些人中间，红姐可能是心理最心酸的最痛苦的，她年龄那么大了还没有一儿半女，心里的难过时可想而知的，那次我看到你在和刘怡然说起靓颖时，她虽然脸上满是高兴，但是那一丝丝的失落还是被我发现了！我想给她一个惊喜，我想让你们知道，你们的男人其实不是那么表面上看着好看，在经济上、在生活上也可以给你们完全的满足的可靠的男人！我想让你们明白，你们的钻则是不会错的！”
　　赵逍遥说起自己的想法，自己的计划，心里充满着对未来的憧憬，对未来美好生活的向往。
　　“逍遥，谢谢你能这么想，可是我觉得众人拾柴火焰高，一个人的智慧，两个人的智慧都是有的，我们这些人都是经历过商业的风云诡变的，而你们寝室的人却都是一些大孩子，想法上总会充满着这样或者那样的不切实际的想法，当然我不是说你的想法不成熟，相反还是横切合实际的，我说的是以后的策略，要知道你的商业帝国在未来的定位是横重要的！”
　　杨媛媛此时也认真地提赵逍遥着想，她知道赵逍遥的想法是好的，但是企业的定位对于一家刚开业的企业是至关重要的，就像一个人的理想一样，你定位于那个阶段，只要你为之坚持不懈的奋斗，总是会实现的，但是这个理想有高有低，有远有近，就造就了任何人的不同。
　　“姐姐，这个其实我对谁都还没有说过，我怕我说出来大家会笑话我疯了，呵呵！”
　　赵逍遥习惯性的摸摸鼻子，不好意思的说！
　　“那你说说看！”
　　杨靓颖此时也像一个参议员似地，小有兴趣的看着赵逍遥说。
　　“我想，我的商业帝国就是打造成像微软、苹果、沃尔玛、肯德基那样的世界连锁超市，世界性的大企业！不把目光拘束在中国这一亩三分地上，毕竟国家现在已经进入WTO十几年了，国际间的接轨才是我们中国企业发展的大好机会啊！我的企业会在未来包揽关系人们生活的各行各业，在各行各业里都会做到一定的市场占有率，甚至是NO・1！”
　　赵逍遥看着杨媛媛缓缓的说出了自己的想法，看着杨媛媛眼前一亮，就知道自己的计划并不是那么疯狂，并不是一无是处。
　　“哇，逍遥哥哥，你太伟大了，你才多大年龄啊，就有这么高的眼光，不管你的这个梦想会不会实现，但是我杨靓颖都会无时无刻的在你身边支持你，直到你功成名就了！”
　　杨靓颖抱住赵逍遥狠狠地在赵逍遥的脸上亲了一口，激动地说。
　　“逍遥，我没想到你会有这么宏伟的想法，我支持你！我想红姐她们也会无条件支持你的！你的计划虽然在我看来有那么一点点的疯狂，但是也不是不能实现的！就目前来说，经营你的饭店，直到连锁成功，你就算是走出了迈向世界的第一步了！”
　　杨媛媛也是一脸激动看着赵逍遥，越看赵逍遥那俊美的脸庞，心里越是对赵逍遥的爱意越浓，忍不住也在赵逍遥另一边的脸上亲了一口。


正文 第34章、“妖女”校花
　　赵逍遥在这天夜里没有如愿以偿的来个母女兼收并蓄，而是在和杨媛媛、小萝莉三人在被窝里温馨的畅所欲言，谈古论今中度过的，当然其中的亲亲我我自然是不会少，但是真正的刀剑相加却是没有进行，用小萝莉的话那就是奠定了赵逍遥商业帝国的三巨头会晤，赵逍遥作为总司令，杨媛媛为参谋长，小萝莉为将军，三人的谈话把赵逍遥的理想又进行了细化，制定了五年计划、十年计划、二十年、五十年以致百年蓝图。
　　第二天，赵逍遥来到学校上完课之后，就在寝室里和欧阳等人继续商量着如何开业等等的细节，期间大飞打电话通知赵逍遥那家饭店已经买下来了，这无疑是个好消息，让欧阳等人对赵逍遥的神秘和办事情的雷厉风行更是有了更近一层的认识。
　　由于学校课程比较松，很多江城本地的学生准备住校的都回到了自己的家里。其中吴艳春就是这样一个学生，在上课时眼睛总是控制不住的瞄向赵逍遥那边，看着赵逍遥那俊逸的脸庞，出众的气质，以及回答问题时有条不紊，遣词造句优雅动听，让吴艳春那可本就渐渐偏向赵逍遥的心，更加的颤抖，直到今天家里面父母亲都不在，吴艳春有一种冲动。
　　“喂，是小春吗？我是吴艳春啊，你们宿舍的都在吗？我今天在家里没事做，要不请你们过来一起吃饭吧！咱们也好聚聚啊？”
　　吴艳里颤颤巍巍的打着电话。
　　“哦，艳春啊，我们宿舍之的都在呢，怎么想我了啊？”
　　马晓春随让花花公子的心里有与赵逍遥那种天然领导气质以及讲话时的神采，都深深地刺激着马晓春那可嫉妒的心，但是看到学校里那些如花似玉的女孩子，特别是江城的夏天是中国有名的火炉，那些女孩儿毫不令色的展示着自己那或粗或细，或者美丽或者不太美丽的身材。马晓春此刻已经再想想着吴艳春那令人血脉膨胀的身体了。
　　“马晓春，叫你别叫我艳春你没听见吗？在这样我以后不理你了！”
　　赵逍遥都听到了吴艳春在电话里的咆哮，马晓春则是尴尬的看了看赵逍遥，迅速的挂断了电话，还夸张的抹了抹额头的冷汗。
　　“兄弟们，走了，我女朋友请我们去他家里吃饭！”
　　马晓春听完电话，大声地叫道。
　　“我们都听到了，你就别咋呼了！自作多情哦・・・・”胖子最爱和别人抬杠，此时怎么能少了他的声音呢?“死胖子，你不跟我抬杠你要死啊？”
　　马晓春无奈的摇了摇头，每次都是这样，这个死胖子，你别让我抓住小辫子，马晓春不禁在心里恨恨的想。
　　走进吴艳春家里，墙面上没有任何的装饰，简单的几幅中国画挂在墙壁上，红木质的沙发上，放着令人陶醉的垫子，玻璃的茶几擦得光亮照人，就这几样简单的家具配合墙壁那简单的格调，显示出主人的独具匠心。
　　“小春，欧阳，胖子，你们都来了啊？”
　　吴艳春看到赵逍遥她们如约来到，心里忍不住一阵颤抖，也不敢看赵逍遥，连招呼都没有打。
　　“哇，吴艳春没看出来啊，你今天春的真是让人眼前一亮耳目一新啊！”
　　赵逍遥也不在意，对于吴艳春今天的穿着看得出来是经过一方面精心的打扮的，“是不是为了迎接小春啊？”
　　“赵逍遥，你说什么呢？我跟马晓春没什么的！只是关系比较谈得来而已！”
　　吴艳春此时不禁死不犹豫的撇开了和马晓春的关系，马晓春听吴艳春这样说也没有露出尴尬的表情，几人这才知道，吴艳春并没有真正的答应马晓春做女朋友。
　　吴艳春身高大概在一米六五左右，鹅蛋形的脸，柳叶儿似的眼睛似乎的会说话，其实不用看她的身材，那双眼睛就很，虽然她的身材无可挑剔，平直光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑的长发。得近乎完美。小蛮腰不禁盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，能有幸看到她穿开衩裙的样子，浑圆丰盈，小腿又直又长，使她显得气质不凡。赵逍遥一时间忘了自己要说什么了。
　　“逍遥老大，你不用这样吧，我们吴艳春美女可是校花哦，你也得让兄弟们分点艳遇啊的机会啊！”
　　胖子看到赵逍遥呢失魂落魄的样子，再看看吴艳春那明显是精心打扮的衣着，心里不禁微微的吃醋。
　　“行了，逍遥，你别管那个死胖子的话，欣赏了我的家，感觉怎么样啊？”
　　吴艳春似乎不敢看赵逍遥的眼睛，低着头故作摆放杯子的同时出言问道。
　　“嗯，还不错啊，气质淡雅清新，让人心里有一种放松的感觉！”
　　赵逍遥感觉就是这样，嘴里回答着，脚下已经自觉地走到沙发边坐了下来。
　　“你们随便坐会儿，我还有几个菜没好，你们随便啊！”
　　吴艳春摆好了茶杯，也来不及倒水，就急急忙忙的跑惊了厨房。
　　吴艳春做的菜虽然没有杨媛媛那样的水平，但是胜在吴艳春做的菜式都是赵逍遥从来没有吃过的，或者吃得很少的菜式，而胖子等人则是吃的满口流油，不住的夸赞吴艳春的手艺，使得吴艳春更是飘飘然，虽然没有得到预想中的赵逍遥很高的评价，但是看到赵逍遥各式各样的菜式都吃了一些，并且没有感到厌恶，吴艳里还是小小的安慰了一下。
　　“行了，大家都吃饱了，咱们干点什么消化消化啊？有牌吗，吴艳春？”
　　欧阳此时开口叫道。
　　“你小子，安静看看电视不好吗？”
　　马晓春着自己那已经有点突出的肚子埋怨道。
　　“打牌就打牌吧，赵逍遥和胖子会打吗？都是北方人?”吴艳春此时也从厨房里出来，手里拿着一个盒子，看起来似乎挺沉的，赵逍遥忙走过去接了过来。
　　“别那么看不起北方人，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？你说到哪儿去？我可是要专业的牌桌子哦！”
　　赵逍遥边走边说。
　　“就是，似乎就你们中部人会打牌似的！”
　　胖子也附和道。
　　“行啊，带回别输的连裤子都没了啊？咯咯咯咯”吴艳春妩媚的看了一眼赵逍遥，笑嘻嘻的说道。
　　在一间书房里坐下来，她吴艳春坐赵逍遥的对面，穿着一件V字领的T-shirt,是chanel的，由于经常要伸手去桌上起牌，她时不时俯子，一双洁白的丰胸夹着清晰的总是让赵逍遥看的心猿意马。很快，本来打麻将的水平就不怎么样的赵逍遥就一败涂地，赵逍遥无奈的扔下手中的牌，仰靠到椅背上，叹口气：“不行了不行了，再打就真的裤子都没得穿了！”
　　听见赵逍遥有放弃的意思，吴艳春看了一眼赵逍遥对赵逍遥笑笑：“别这样嘛，正玩的高兴呢，来来来，你和小春子换换位置，让你换换运气！”
　　不愧是打牌的高手，真是善解人意。
　　于是，吴艳春就坐在了赵逍遥的身边，吴艳春此时心里暗暗高兴，在起牌时有意无意的用那光滑的胳膊轻轻地碰着找逍遥的胳膊。
　　赵逍遥最初没有什么感觉，但是在打了三四圈之后，慢慢的感觉到来自吴艳春胳膊那温暖的压力，相当有弹性。赵逍遥故意的撇开了一些，但是吴艳春那肯就此放弃呢。只见她还是慢慢有意无意的靠近，都快看到赵逍遥的牌了。
　　赵逍遥终于感觉到吴艳春那丝丝的情谊，顿时感觉血气直冲头顶，为了缓解一下紧张的情绪，赵逍遥向后靠了一点儿，这下更是让他差点喷鼻血，只见吴艳春此时不知道什么时候换的低腰的一步短裤，每次探身去拿牌时，裤腰便向下滑，不仅看到她光滑柔韧的腰，而且看到似露非露的沟上沿，吴艳春此时是完全没有意识到的，因为她玩的很高兴，时不时看看赵逍遥，神秘的亮亮手中的牌，而这时候赵逍遥更是紧张的要死，吴艳春那媚眼如丝的眼神，带着强烈的，胳膊那种温暖和柔软的感觉，几乎让让赵逍遥不能自持，加上阵阵体香，使得赵逍遥感觉自己已经快要崩溃了。
　　赵逍遥努力的克制自己，为了不让胖子等三人发现赵逍遥那已经不在安静的身体，这实在是对赵逍遥意志力的一个严峻的考验，赵逍遥那裤子拉链和神经一样处于崩溃边缘。
　　赵逍遥怕被人发现，歉意的站了起来，垂头丧气的佯装去倒水，起身离座走开了。
　　大家看赵逍遥不玩了，三缺一，这局牌是没办法打下去了。赵逍遥此时也略带遗憾略跟着三人下楼，突然赵逍遥摸了摸自己的口袋，站住了。
　　“怎么了，逍遥老大，输了也别这样啊？”
　　马晓春总算是找到了自己强过赵逍遥的地方。
　　“哦，没什么，我手机怎么不在了，似乎忘在吴艳春家了，你们先走吧，别等我了，我拿手机就不回去了，明天周么，咱们就准备一下餐馆的准备咱们的事业吧！”
　　赵逍遥笑笑，对着大家说道明天的计划。
　　“哇，逍遥老大，那家餐馆你已经买下来了啊？神速啊！哈哈哈，那我们就回去了哦！”
　　欧阳高兴地拉着胖子和还想说点什么的马晓春，转身就离开了。
　　赵逍遥转身一个人返回去。敲开吴艳春家的门，眼前的景致让赵逍遥更是血脉膨胀。
　　只见吴艳春此时已经换了吊带丝绸的睡衣，酥肩尽露，高耸，一头秀发直泻而下，齐膝的下摆路出光滑洁白的小腿，疑惑的眼神简直摄人心魄，令赵逍遥一下呆住了。
　　“咦，赵逍遥，你・・・你怎么又回来了？是不是，是不是忘了什么啊？”
　　吴艳春看到赵逍遥居然一个人回来，心里一阵高兴，又一阵紧张好，不容易结巴着把的理由说出来，红着对着赵逍遥莞尔一笑。
　　“哦，我忘记了我的手机似乎落在你这里了！”
　　赵逍遥也不管吴艳春，就侧身走进去，从她身上传来了阵阵幽香，那对赵逍遥简直是一种煎熬。在赵逍遥听来吴艳春的声音甜美的可以把人融化，尽管赵逍遥知道，她绝没有的意思。
　　看到赵逍遥进了门，吴艳春顺手从身后把门关上。赵逍遥没有注意到吴艳春那似乎闪烁着荧光的目光，背转身往里走，自顾自的走到沙发边找自己的手机。
　　“我来帮你找吧，你坐一会儿算了！”
　　吴艳春其实在赵逍遥出门时就注意到落在沙发上的手机，暗自猜测赵逍遥会不会回来找，但是心里还是希望赵逍遥一个人来找，就偷偷地把手机放在沙发的下面。此时，自己找更是心花怒放。
　　赵逍遥在她身后肆无忌惮的欣赏着被她的部隆起的睡衣下摆，看的赵逍遥有种撩起它以观瞻一下哪里的风光的冲动。只见此时吴艳春她弯下腰在沙发垫子里面翻，那白嫩的，低垂的胸器，令坐在另一边的沙发上的默默地看着这一切赵逍遥高涨，情不自禁的站了起来。
　　赵逍遥觉得自己要做点什么，“我也来找吧，这样快些！哎呀”只见赵逍遥一起身不巧的踩到了沙发的下巾，身体向前一扑，正巧冲到转身来看赵逍遥的吴艳春身上，赵逍遥感觉手里一阵温暖柔软，那深深地沟引诱着赵逍遥的手几乎是嵌进去了。
　　“啊！”
　　吴艳春也是一声尖叫，接着身体一震，就似乎软泥一般的靠在了赵逍遥的身上。
　　“哦，对不起，艳春！”
　　赵逍遥此时赶紧道歉，但是感觉到吴艳春居然没有推开自己，心里一阵高兴，身体就势靠在了吴艳春那柔软的身体上，手更是扶着吴艳春坐了下来。
　　天哪，丝绸那柔软滑顺的感觉简直就是神仙般的享受！吴艳春此时猛地回头，带着责怪的目光看了赵逍遥一眼，站了起来，整了整衣服。继续回头到沙发后边去找，也许刚才她有觉察，因此尽量与赵逍遥保持距离，以平静那几乎要跳出来的心脏，可刚才的刺激已使自己的意识进入半模糊状态，到处摸摸似乎不是在找东西。
　　赵逍遥那肯就此放弃呢，他渐渐靠近她，一边欣赏她那勾魂夺魂的身体，一边嗅着令人着迷的芳香。赵逍遥终于克制不住自己，走过去从背后一把搂住吴艳春的腰，将硬邦邦的紧贴在她高耸的丰上。嘴更是吻上了吴艳春那含羞带怯的。
　　吴艳春想挣脱，但是来自于赵逍遥那紧有力的手臂的力量那里是吴艳春一个小女子能挣脱的呢？
　　只见赵逍遥紧紧地抱住她，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆。赵逍遥将吴艳春抱到沙发上，用力将她压在沙发的靠背上，使她面朝靠背，一只手将她的双手紧紧扣住，另一只手隔着薄如蝉翼的睡衣滑向她的胸前，那两个红豆此时已经在赵逍遥那如同猛虎般的侵犯和下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，赵逍遥感觉自己已经无法控制手上的力量。
　　“赵逍遥，你不能这样放肆，你干什么啊？”
　　吴艳春娇羞的喊道。
　　“艳春，你别这样喊，谁叫你在打牌的时候老是我啊？”
　　赵逍遥抬起头来笑嘻嘻的看着娇羞的俏脸绯红的吴艳春说。
　　“臭美，谁你啊？你这是强来知道吗？”
　　吴艳春也是毫不犹豫的顶回去。
　　此时，赵逍遥也不再言语，将她拦腰抱起来，来到了吴艳春的房间，将她轻轻地放在了那粉红色的大。赵逍遥慢慢的坐了下来，抚弄着吴艳春那因为动情而泛出红晕的。
　　“唉，赵逍遥，你你你可不能负我！”
　　此时吴艳春也不再那么娇羞，看着赵逍遥那俊逸的脸庞，轻轻地闭上了眼睛。
　　“艳春，你放心，我不会像那些男人一样看不起你的，虽然我知道那可能并不少真正的你，但是我相信你还是一个纯洁可爱的女孩子！相信我！”
　　赵逍遥轻轻地附到吴艳春的耳边说，“虽然我有几个相好的，但是我对每一个人都是付出了真感情的，并不是随便玩玩而已的，那些人里面哟几个还是大老板，她们对我，我对她们都是敞开心扉的。艳春，我知道你已经注意我恒久了，好几次在上课时我都感觉到有一道炽烈的目光，但是当我转过头去却又消失了！你说说看，那双眼睛是谁啊？”
　　赵逍遥对着吴艳春的耳朵问道。
　　“逍遥，你你你你都知道了还问？”
　　吴艳春被说中了心事，娇羞的不敢睁开眼，转过头声音微弱的说。
　　“你说说嘛，你不说我哪知道啊？”
　　赵逍遥似乎不想就这样放过这个令人的。用手轻轻地帮过来吴艳春的头，使她正面对着自己。嘴更是吻着吴艳春那敏感的耳垂，吴艳春顿时如遭电击般的浑身颤动起来。
　　吴艳春此时仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，她拼命摇头，一面忍受赵逍遥的的侵犯，一面回避赵逍遥那娇羞的言语。


正文 第35章、二进宫
　　赵逍遥的嘴上的力道加重了，似乎要把吴艳春那娇嫩的耳垂吸进嘴里。一只手更是的顺着那条的沟向上滑动。吴艳春似乎知道赵逍遥目的地是哪里，于是更加挣扎。赵逍遥押在她的身体上，嘴不停的在吴艳春那令人神魂颠倒的脸上亲吻着。同时手指不停的滑动，越过高山，跨过平原，终于到了那令人陶醉的丛林边缘。
　　吴艳春此时紧张的颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地咬住了赵逍遥的嘴，舌头探入了进去，和赵逍遥的舌头激烈的交战着。赵逍遥知道她那里很敏感。于是一面她的着那茂密的丛林，一面按压搓弄她那神秘的红豆，吴艳春此时感觉快要疯了，不只是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她那的没有一点瑕疵的胸器看着更结实。
　　赵逍遥更是及时凑到她耳边：“舒服吗？舒服就叫出来吧，还有更舒服的呢！”
　　她狠狠地瞪了一眼赵逍遥，媚眼如丝的，刚想说话，赵逍遥用手指拨开她的花瓣，糅进嫩肉，顶住了嫩芽，快速的拨弄，她只能挣大眼睛，强忍着这要命的。
　　这时，赵逍遥感到她那神秘的丛林里有东西溢出来了。赵逍遥笑嘻嘻的轻轻说：“小，怎么这么快就洪水泛滥了。”
　　吴艳春羞辱的咬着嘴唇，但红潮已经涌上双颊。
　　“逍遥，你你你轻点！”
　　之吴艳春的声音断断续续的，低不可闻。赵逍遥慢慢将一直压在她肩膀上的手将她的肩带拨了下来，吴艳春娇羞的想抓住，赵逍遥就用力将大拇指按住了她那已经战栗的小豆豆，吴艳春无奈的松开了手，很顺利将睡衣褪到腰间，她已经了。
　　这样一个风情万种的女人，一个大学校花，那么高贵艳丽，那么的令人神魂颠倒。现在，却着躺在赵逍遥的身前……可想而知赵逍遥受的刺激！
　　赵逍遥迫不及待抓到她的胸前，托着边，边上下抖动，似乎要让她看到自己那傲人的凶器被人亵玩时那浪荡的样子。由于身体被禁止住，吴艳春的双手慢慢的搂上了赵逍遥的脖子。赵逍遥则是肆无忌惮的在享受她最私密的部位。
　　渐渐地吴艳春有点着急了，身体上的那种奇痒此时已经积累到了极点，急需要一种方法来解决那种麻麻痒痒的感觉。身体不禁微微的向上挺起来，去迎接赵逍遥的手指带来的那种舒爽中带着麻麻痒痒，麻麻痒痒中带着舒爽的感觉。
　　“看看哦，这可是你的东西哦，拿了你的卡要给你换回去啊！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的沾了一点她那溪流中的汁液，故意亮给她看，然后涂在她的那已经的小痘痘上。赵逍遥的手指更深入了一点，赵逍遥一会儿挺入，一会儿拔出，一会儿，同时将手指更深的插入她那神秘的泉眼，令赵逍遥没想到的是，就这样抽送了几十下，她的身体突然一阵抽搐了，伴随着强忍的，那神秘的泉眼居然一股股泉水喷涌而出，热乎乎，沾到她的鼓起的部上，打湿了床单，打湿了她的，更打湿了赵逍遥那可颤抖的心。
　　难怪这个小妖女刚才那么激动。此时她已经瘫软下去。赵逍遥见她已经处于无意识状态了，于是赵逍遥怕这个妖女因此窒息过去，赶紧吻住了那令人逍遥的，度过一口气去，直到吴艳春脸色由苍白变得绯红，才抬起头来。
　　“唉，美女啊，你看你都这么舒服了，怎么着也该让我舒服舒服了吧？”
　　见吴艳春恢复过来，赵逍遥看着她那绯红的如同四月的杜鹃花一般的脸色，笑嘻嘻的说。
　　“哼，你们男人就是这样找到男性的自豪的吗？欺负人啊你？”
　　看着赵逍遥那的意志，吴艳春媚眼如丝的瞪了赵逍遥一眼，慢慢地起身，无奈的抬起头，缓缓的抬起手，帮赵逍遥解开纽扣，退下长裤，又慢慢拉下，那种节奏似乎就是在考验一个即将要获得新生的人的耐力。
　　可能亵玩的太久了，赵逍遥那庞大的男性象征已经由坚硬变得半软，吴艳春神秘地看了赵逍遥一眼，用一只手握住赵逍遥的根部，另一只手扶着赵逍遥那棱角分明的髋部。吴艳春那娇嫩温暖的皮肤加上而有肉感的手指给了赵逍遥极大的刺激，差点就此丢盔弃甲了，幸好赵逍遥那肯在美女面前丢了这么重要的面子呢。只见赵逍遥眉头紧皱，深吸一口气，那要命的才慢慢地龟缩在了会阴深处，时刻准备着再次冲锋。
　　吴艳春似乎在嘲笑赵逍遥一般，先用手来回套弄了一阵，见赵逍遥没了反应，扶住髋部的手继而摸到赵逍遥的精囊上，轻轻把玩，接着伸直迷人的脖子，张开玉口，整个含住赵逍遥那如同红头大将军般的分身，略用力了起来。
　　赵逍遥仰着头，闭着眼便享受着这来自于美少女的服侍，嘴里不时地提醒，“舌头”“牙齿”“喉咙”等词语，吴艳春又怎么会让赵逍遥失望呢？她果然是聪明，立刻卷起舌头舔动，然后只要赵逍遥发一个指令，她必然准确到位，这样，赵逍遥更是充分享受了她的舌功喉咙。
　　“哦哦，艳春，你太棒了！我我”赵逍遥突然一把抓住吴艳春的身体，将她翻了过来，压在，身体急速的下降，终于两人同时“喔”了一声，那是舒畅，是期待已久的梦想实现的，是两颗心与心的贴近、融合后的舒爽，更是有终成眷属的美好神话的演绎。
　　“逍遥，你慢点・・・・・・我我我，还是第一次・・・・・・・”吴艳春慢慢的睁开了那害羞的眼睛，含羞带怯的看着赵逍遥，鼓起所有的勇气对赵逍遥说出了今天最令赵逍遥兴奋的话。
　　“哦，艳春，你你你・・・・・・・你放心，我会慢慢的，很温柔的！”
　　赵逍遥见吴艳春口气那么熟悉还以为吴艳春早已经不是处子了，但是吴艳春亲口承认，赵逍遥心里还是对吴艳春的看法有了很大的改观。
　　虽然，在校园里到处都传说着今天吴艳春跟某某男生好上了，明天何某某男生了等等的流言蜚语，但是对于以前的赵逍遥来说，听到了也只不过是为了那个叫吴艳春的女孩子感到惋惜和同情，不管真不真实，但是空穴来风未必据实。赵逍遥从来不管别人怎么说，但是并不影响赵逍遥的判断，今天终于证实了，吴艳春是有苦衷的。
　　“啊啊啊啊啊”在那洁白的墙面上，似乎也倒映出了大两个正在你来我往，激烈决斗的那男女，那令人眼红耳热的声音不断的从那女子的嘴里传出来，嘶哑的声音明显表现出那女子此刻的舒爽透顶。时不时还传来一阵阵男人的喘气声。窗外的夜猫似乎也被这对男女那激烈的欢好而引动了身体里的春情，各自焦急地去寻找自己的另一半，解决这的危机。
　　江城的夏天夜里和白天都没有什么区别，一样的那么热，此刻大战的男女已经汗流浃背了，床单上映着一圈圈湿迹，反映出先前在这个有过一场属于男人和女人的激情较量，至少可以看出那还很明显的人形的印记！
　　“逍遥，你给我说说你的那些姐妹啊，改天介绍我认识好吗？”
　　一个女人的声音从浴室里传了出来，即使是哗哗的水声掩盖不了那还带着丝丝媚意的声音，甜美的令人心醉。
　　“艳春，你不吃醋吗？”
　　男人似乎在考虑这个女人的承受能力，是不是应该告诉她哪些韵事和自己的那些燕环肥瘦、依红伴翠的姐姐们。
　　“吃醋啊，怎么不会吃醋呢，这是每个女人天生的权利！但是你似乎在剥夺我们的这种权利，跟了你就连吃醋也是那么的奢侈！你说呢？”
　　吴艳春在浴室里坐在赵逍遥的怀里，身体撒娇似的扭来扭去，娇嗔地说。
　　“哪有啊？你们女人真是奇怪啊？我怎么剥夺了你们的权利了，说得不好，你就接受惩罚吧！嘿嘿”赵逍遥感受到来自于吴艳春部那鲜艳的刺激，感觉自己的分身又一次倔强的站了起来，看着吴艳春那姣好的身体，不禁心猿意马。
　　“逍遥，我不行了，你太强悍了！下次好吗？”
　　吴艳春感觉到赵逍遥那即将爆发的强烈的，心里一阵颤抖，天啊，他怎么这么强啊？不是听说男人一般不是女人的对手吗？怎么他刚刚完了，这么快又来了感觉？
　　“呵呵，艳春，你也太小看我了，没有三分三，不敢上梁山！要不然你说我那些如狼似虎的姐姐怎么就那么死心塌地的跟着我呢？要不然像红姐、媛媛姐姐那么优秀的女人，怎么会对我这个毛头小子那么青睐有加呢？”
　　赵逍遥也知道吴艳春已经不恩再次承欢，但言语间却是意味浓厚。
　　“至于我那些姐姐啊，你知道金碧辉煌酒吧吗？那就是红姐的。至于其他几位啊，你自然是有机会看到的，她们的优秀会让你大吃一惊的！”
　　赵逍遥想起红姐、杨媛媛等女，心里一阵自豪，那些本来很优秀的女人，但却跟了自己，真是感叹缘分的奇妙啊！
　　“艳春，你先休息几天吧，我明天回来看你的，我现在还有点事，你知道的，一个男人如果没有一点儿事业是无法驾驭那些优秀的女人的，特别是我，过几天你就会看到一个崭新的身份的我了，好吗？”
　　赵逍遥陪着吴艳春洗了个舒爽的鸳鸯浴之后，把吴艳春那的身体轻轻地放在自己刚刚换过的床单的大，帮她盖好了被子，吻了吻吴艳春的额头，轻轻的说。
　　“你真的不拍我睡一会儿吗？”
　　吴艳春俏眼含泪的看着赵逍遥，那期盼的眼神看的赵逍遥差点就此打消了离开这里的念头。
　　“艳春，你这是干什么啊，我明天一早就来看你，我现在真的是有事儿，才要离开的！好吗，你乖乖睡觉好吗，以后我挣了大钱，砸门就买个大房子，大床，在上面大被同眠不好吗？乖乖的哦！”
　　赵逍遥不知道怎么安慰吴艳春，剥夺了她的第一次，却就这样离开，自己真的是不如啊，但是有些事情是不能给吴艳春说的，更不能失信于人，特别是那些人还是刀口舔血的汉子。
　　“那・・・那・・・・你早点回来，我等你！”
　　吴艳春见赵逍遥这么说，看着赵逍遥那一脸的歉疚，心里知道赵逍遥必定是有什么难办的事情，才会到大晚上的出去办，自己的强行留难，使的赵逍遥很为难。
　　“好了，我的小乖乖，你就安心的睡吧，哥哥我明天早晨保证你一睁开眼睛就能看到我，好吗？”
　　赵逍遥想，即使晚上不能陪她，造成也是可以的，但是心里还是有种不详的预感，似乎今天晚上的事情并不会那么顺利。
　　吴艳春看着赵逍遥的身体慢慢地消失在门口，心里突然莫名奇妙的害怕起来。这空空的大此刻就自己一个人，孤零零的，虽然空调把屋里的温度调节的很合适，但是吴艳春感觉身上一阵发冷，似乎有什么东在侵蚀着自己的心灵。想着赵逍遥那强壮的身体，有力的征伐，吴艳春感觉自己的一阵发痒，似乎有几只蚂蚁在上面慢慢地慢慢地爬滚着。而脑海中，赵逍遥那清晰的脸庞却渐渐地模糊起来，随之吴艳春的意识也模糊起来，嘴里发出了微弱的呼吸声。
　　她太累了，上帝看到这一幕，心里感叹道。
　　“兄弟们，都站好了，赵逍遥来了！让那个小子看看罗老大的手下不是孬种！”
　　就在赵逍遥走进金沙量贩的时候，听到有人大吼道。
　　“呵呵，罗老大的队伍果然不同凡响啊！看看这阵势，威风凛凛，整齐划一，俨然就是军队啊！”
　　赵逍遥也不管其他人的看法，走进金沙量贩，一边走一边看着那整理队伍的男子，嘴里夸奖道。
　　“哼，比不上你老大啊，威风凛凛，我看是说你自己吧！”
　　站在队伍的前排的三个人其中一人看着赵逍遥，眼里翻出骇人的怒火。
　　“哦，谢谢夸奖，还从来没有人这么说过我啊！呵呵呵呵，好好好”赵逍遥以来乱说了三个好字，脚下却顺势往前一滑，瞬间到了那男子面前，只听见“啪啪啪”几声响之后，赵逍遥的身体有鬼魅般的回到了原地，吉祥从来都没有移动过似地。
　　“啊・・・・・你你你欺人太甚！”
　　把男子身边的另外一个人看到自己的兄弟被莫名其妙的挨打，怒火瞬间就冒了出来。指着赵逍遥的鼻子，吼道。
　　“闭嘴，大脸三，你不说话，没人当你是哑巴！还有你，小桂子，边看你平时挺精明的，怎么今天这么糊涂啊？罗老大进去了，但是他的灵魂进去了吗？他的精神进去了吗？这不是让这位赵逍遥赵先生给我们传达老大的精神来了吗？你们咋呼啥呢？”
　　那先前的整理队伍的汉子，看着赵逍遥，对着那三人吼道。
　　赵逍遥这是听出来了，这些人压根就没把自己放在眼里，只是拿自己寻开心呢。
　　“呵呵，兄弟们，也许你们有的人见过我，有的人听说过我，有的人居没听说过，但是今天我把自己介绍一下，希望大家都记住了，我将会是你们的噩梦！”
　　赵逍遥说到最后，语气更是凌厉，眼中放出一真让人敬畏的神光。接着，赵逍遥又语气轻柔的如同在哄着的娇妻一般，介绍了自己以及罗老大被公安抓住的始末，有说明了自己如何被罗老大授意，来接收金沙量贩的过程。
　　赵逍遥有亮出了罗永浩给自己的老大戒指，“看，这是罗老大在进去之前传给我的戒指，你们应该认识吧！”
　　赵逍遥的话一说完，那些本来畏惧赵逍遥的弟兄们立刻炸开了锅，纷纷声讨赵逍遥凭什么来做老大？
　　“呵呵，兄弟们，安静，别乱看，就是你，那个带帽子的，你出来，给我介绍一下，我又没有这个资格！”
　　赵逍遥指责那些明显不出声的小子，把其中一个帽沿压的很低的人叫了出来。
　　“逍遥・・・・・逍遥老大，你叫我什么是啊？”
　　那人战战兢兢的走到赵逍遥身前，结结巴巴的说。
　　“抬起头来！”
　　赵逍遥声色俱厉的喝道。
　　那人身体猛的一颤，惯性般的抬起了头，赵逍遥这才看到，原来这个小子就是那天和姓范的在刘怡然的大院里，欺负人的家伙，怪不得这么怕啊。
　　“哦，我说是谁啊？原来还是老兄弟了，哈哈哈，既然这样我局不多说了，你自己说说吧!”赵逍遥见那人居然就是被自己海扁的人，心里一阵兴奋，于是急忙让他来发表意见。赵逍遥知道，目前这些人分为三派，反对派、中立派和支持派，估计那些站在最后低着头不敢看赵逍遥一眼的人就是支持派了，而站在最前面的三人自然就是反对派了。
　　“我支持赵逍遥做我们的新老大，老大仁义无双、智勇双全、见多识广、武艺高强・・・・・・实在是我们金沙量贩老大的不二人选啊！”
　　那人一阵马屁拍的赵逍遥突然有点飘飘然的感觉。看着下面那些人似乎怪物一般的看着他，赵逍遥才惊醒过来。看来，古代的皇帝喜欢拍马屁的人，是情有可原的！
　　“哦，我看看金沙量贩的新老大长得什么样子啊？这么高大威猛？”
　　就在赵逍遥准备说话的时候，一个有点耳熟但是不和谐的声音，响了起来。
　　赵逍遥转过身来，却看到那张东来和其他一些警察迅速的进来，团团围住了赵逍遥！
　　“呀，这是谁啊？不是咱们的优秀大学生吗？怎么在这里拉帮结派啊，怎么想干漂大的？”
　　张东来看到居然是赵逍遥，先是一阵惊讶，随即是害怕，紧接着才是镇定，看到赵逍遥，张东来一下子来了兴趣。这次要好好报一下上次的审讯室之辱！
　　“来人啊，带走！敢于拉帮结派，聚众斗殴，危害国家和人民的生命安全，我们人民警察是吃干饭的吗？哈哈哈哈”张东来，兴奋的表情在脸上显露出来是那样的猥琐。
　　一个刚毕业的小警察走到赵逍遥面前，拿出手铐就要上。赵逍遥那是能就此罢手的人吗？那个小警察刚准备拉住赵逍遥的手，没防备赵逍遥一拉一推，一下子被推出好远，跌倒在地。那小子那里收过这么窝囊的气啊！冷哼一声站了起来，就要冲上去。
　　“住手！你小子活腻歪了？啊？逍遥老大是你能抓的吗？我亲自来！”
　　张东来怕那小子吃亏，赶紧叫住。
　　“走吧，逍遥老大，今天咋也不为难你，回去跟我们说清楚就行了，我们是街道有人举报这里聚众闹事，才过来的！你就配合一下吧！”
　　张东来慢慢地走到距离赵逍遥还有四五步远的地方站住了，客气的说。
　　“呵呵，张东来，你居然亲自来啊？稀奇哦？不会是这里卖弄有你的人吧？”
　　赵逍遥知道举报的人也许就是不想自己做了这个老大，才出手阻挠的的！正好嫁祸到张东来头上！
　　“你可别胡说，警察就算是卧底，凭你赵逍遥还看不出来吗？”
　　张东来神情一阵紧张，眼睛不由自主的向周边瞄了一下。
　　“你过来！”
　　赵逍遥知道这里面的猫腻，叫过了那个整理队伍的大汉。“我跟着张警官回去把事情说明一下，你在这里如此这般・・・・・・・・赵逍遥对着那个大汉，耳语一番，就见那人不住的点头，听得极为细致！足足有十几分钟！
　　"行了吧？逍遥老大，你有的是时间，我兄弟们还得早点回去休息呢！你据别在这耗着了，行吗？"张东来看到赵逍遥没完没了的嘱咐，心里顿时心惊肉跳，有种不好的预感，急忙催促道！
　　“哦，你很急吗？那你先回去吧，我随后就到如何？呵呵呵”赵逍遥这时也抬起头来，看了看张东来，神秘的笑了笑说》“得了，你吩咐吧，我等你！”
　　张东来更加紧张，但是此时此刻再找逍遥以及那么多警察面前却不能做出任何动作。


正文 第36章、你为什么变得如此温柔
　　“每当我心里难过的时候，我总是抬头望望天，以为这样就可以使那即将要流出来的眼泪流回眼里。然而，人生不如意之事常十之八九，不管你想或者不想，不如意就在那里，不离不弃，是你选择坚强呢，还是选择默默承受，有的人选择了前者，但是却最后落得失败下场，有些人选择了后者，却最后成功了，究竟是什么造成的呢？我常常这样问自己。”
　　这是赵逍遥在学校的论坛上发表的一片文章里的句子。而现在赵逍遥的状态就是这样。
　　第二次了，唉，第二次了，赵逍遥此时一个人坐在江城公安局大楼的一间房间里，默默地想着自己的文章里的话，心里不禁为自己感叹。似乎自己和这个地方有缘吗？赵逍遥想不明白，究竟是谁在陷害自己，那些不服自己的小弟吗？罗永浩的小弟不至于这样吧，但是又怎么解释着一切呢？赵逍遥想不明白，但是不容他细想，那紧闭的金属大门已经被人从外面打开了。
　　“哎呀，这是谁啊？哈哈哈，这不是我们堂堂的赵逍遥赵公子吗？江城大学的高材生啊，怎么今个有空来咱们这个小地方做客啊，蓬荜生辉啊！哈哈哈哈”赵逍遥抬头看去，不对眼的李炜和张东来带着两个本本，走了进来。在那个审讯的桌子边上，一边一个坐了下来，笑嘻嘻的看着赵逍遥。
　　“怎么，你两个怎么又来了，不是来看看我过得怎么样吧？”
　　赵逍遥对这两个人也不待见，没好气的写了他们一眼，身体往后一趟，翘起二郎腿抖着说。
　　“赵逍遥，现在问话开始枪！你要端正你的态度！看看看看这是什么地方啊？轮的到你横眉冷眼的吗？”
　　张东来见着逍遥那副吊儿郎当的样子，心里没有来的不舒服，敲敲桌子提醒道。
　　“问吧，看你们能问出个一二三来！”
　　赵逍遥不在乎道。
　　“姓名？”
　　李炜看着赵逍遥，心里高兴极了，这次看你赵逍遥怎么逃脱。
　　“赵逍遥！”
　　“年龄？”
　　“拿身份证上写着呢，自己看！”
　　“住址？”
　　“学校”・・・・・・・・“唉，我说你们两不就是想找我的麻烦吗？要找就早点来，别在这里磨蹭了，你们没事干，小爷我还忙着呢！没时间和你们坐着这里瞎耗着！”
　　一阵没营养的问话之后，赵逍遥心里烦躁的不行，这都过了三更天了，还在这里，明天那还要去准备那家饭馆的开业事宜呢。赵逍遥闲着自己的事，有一搭没一搭的和张东来、李炜两个人说着没营养的话。
　　“呵呵呵，赵逍遥，你着急了啊？别急，明天你肯定能走出这个房间，但是这个房间会永远为你留着，聚会，你赵逍遥是个大学生吗？涉猎还广泛得很啊？”
　　李炜到底是警校的毕业生，虽然社会上混了这么多年，但是肚子里还是有点墨水的，说起话来像那么回事。
　　“我不急，但是我当心啊，你们会着急的，家里人不担心吗？你们每天都这么晚了还在工作岗位上奋斗，家里人在家里为你们担惊受怕，你们心里面难道就没有任何的歉意吗？”
　　赵逍遥看着这两个似乎无所事事的人民警察，一番鄙视的语言，说的李炜和张东来心里一阵刺痛。
　　“呵呵，你还挺能说的啊！自从我选择了这身警服，我就选择了和家里人不同时间作息的习惯，这个用不着你管，但是你就不同了啊，学校的学籍上会记录你这一事件的，刚刚上大学，就因为和有勾结而两次被传到公安局问话，这可是你生命旅程中的一大污点啊！”
　　张东来和李炜笑嘻嘻的来到赵逍遥身前，站在那里看着赵逍遥，李炜细心的说。
　　“呵呵，这个难道还用得着你们担心吗？清者自清，浊者自浊，你们那是瞎操心啊！还是操心你们两个吧，要是想再次再陪我在这里过一夜的话，我不反对！”
　　赵逍遥见李炜和张东来不自觉的慢慢的走到了自己的身前，出言提醒道。
　　“臭小子，这次让你知道咱们各两的厉害！”
　　趁赵逍遥没注意，张东来那处早已准备的万伏特高压电警棍，在赵逍遥伸手准备格挡的时候，搭在了赵逍遥的手臂上。
　　赵逍遥瞬间感觉自己的心跳加快了几十倍，身体不由自主的颤抖着，似乎那已经不是自己的身体了，思想不能控制身体的难受感觉，让赵逍遥对这两个小警察恨透了。
　　“嘿嘿，这次你总不能在使出你那出神入化的功夫了吧，功夫再高也怕菜刀啊！”
　　李炜看到赵逍遥马上就要回复过来时，又在另一边手臂上击打了一下，使得赵逍遥的思想瞬间又颤抖了起来，头发更是像雷击了一般，根根树立了起来。
　　“我・・・・我・・・・・・你爷爷的，别让老子轻松下来，要不然你们就死定了！养的，再来啊！”
　　赵逍遥已经感觉身体麻木了，想动动手指都难，只好破口大骂。
　　“嘿嘿，怎么样啊，我们的大才子，舒服吧，你以为这里是你家吗？想来就来，想走就走，上次是刘恋那个臭娘们替你担架，我看这次谁来救你！哼！你再嚣张啊？”
　　张东来可是恨透了赵逍遥，自己当警察这么长时间，哪里受过那么大气啊，怎么与到了赵逍遥急什么都不是了呢？就连对自己一向很青睐的刘恋大美女警花也对自己开始疏远了，就连出任务现在也不带着自己了。张东来越想越气，越气越想，恨不得此时就此毙了赵逍遥。但是他能吗？
　　“啊，你***，再来啊，往老子这里打，你***，你们是个没卵蛋的孬种！痞子、败类、废物警察！”
　　张东来又在赵逍遥的腰眼电了一击，电的赵逍遥的内脏都感觉一阵颤抖，似乎就此碎了一般，手指头由于过度用力而变得苍白，血从赵逍遥的指甲缝里渗了出来，流到了椅子的扶手上，虽说是十指连心，但是此时此刻的赵逍遥已经没有任何的感觉了。任那种撕心裂肺的疼痛和麻痹在身上肆意流淌着，赵逍遥慢慢的意识上也变得模糊不清了，眼睛似乎挂着几百斤东西，再也睁不开了。
　　“他***，还是武林高手呢，板砖也能杀敌啊，何况咱们这是高科技，嘿这就昏过去了！”
　　李炜见赵逍遥昏迷过去了，心里一喜，终于报了一箭之仇！
　　“走，兄弟，咋也累了，咱们去洗脚去！”
　　张东来眼里含着神秘的光芒看着李炜。李炜更是心领神会，笑着和张东来勾肩搭背的走了出去。
　　夜里的江城还是那么亮丽，星光灿烂的街道上即使是凌晨了也还是那么多人。夜里出来消遣的夜狼们各自做着各自的美事，酒吧、KTV、歌舞厅、咖啡厅，各色各样的人脸上洋溢着各式各样的表情。那些躲在角落里的垃圾筒边找吃的乞丐的人，哪里能享受到这样的待遇呢，也许他们只是想着能否有人给他们多点儿钱，让他们能够过得更加自在一些，舒服一些。那些琉璃瓦、霓虹灯更是不知道在这个繁华的背后，还是有那么多人在为自己得一日三餐而担忧着。
　　清晨，刘恋走进公安局，心里高兴的想着自己昨天的任务，在经过一段时间的摸排滚打，终于又一个聚众赌博的团体被自己的队伍端了，这下自己或许会在年终奖励上多拿一点而奖励吧！
　　“刘姐，你快来啊，你看看这个人怎么在这里睡觉啊？”
　　就在刘恋还沉浸在自己的幻想中时，自己的一个小兄弟，在审讯室门口叫道。
　　“小李，什么事啊？慌里慌张的，不知道这是做警察的大忌啊？”
　　刘恋边走边说。
　　那个年轻的警察点了点头，但还是焦急的看着慢悠悠的刘恋嘟着步子走过来。
　　“不就是个嫌疑人嘛，怎么折磨成这样子啊？”
　　刘恋走到门口，看到低着头歪倒在椅子上的赵逍遥还没认出人来，但是还是心里一阵不舒服，警察逼供时经常用电警棍把嫌疑人电晕过去。
　　刘恋走过去，有点吃力的扶起那人，扶起头一看吓了一跳。“逍遥，逍遥，你醒醒啊，醒醒啊！”
　　刘恋一见自己的心上人居然被人弄成这样，心里难过极了。一连叫了几声都没反应。
　　“来人啊！来人，快快小李子，过来，把人给我弄到我办公室！”
　　小李子赶紧和刘恋两人吃力的把昏迷不醒的赵逍遥抬到自己的办公室，放在了自己的大班桌前的椅子上，又把椅子背放平了，让赵逍遥唐得更加舒服。
　　“行了，你先出去吧！”
　　小李子见刘恋让自己出去，小李子才慢慢的走出去，看着赵逍遥那苍白的脸欲压。
　　“行了，出去吧！有什么事叫他们别来烦我，另外帮我查查，是谁昨天晚上在审讯室的？”
　　刘恋看着小李子那吞吞吐吐的样子不耐烦的说道。
　　“逍遥，是谁把你折磨成这样啊？你快醒醒啊？逍遥！”
　　刘恋看着赵逍遥那睡得死死的样子和苍白的脸色，心里再也压抑不住对赵逍遥的思念，趴在赵逍遥身上，哭了起来。要是此时有谁看到一向坚强的女警花大队长居然为了一个男人哭的稀里哗啦的，都会掉了眼睛。
　　突然，刘恋的手摸到一处黏乎乎的地方，赶紧抬起手一看，满手是血，再找到血的来源，看到赵逍遥那已经变得坚硬的手指上，那实质的指甲盖都翘了起来，里面已经结疤了，被自己一碰，血又像开了口的塑料袋一样，哗哗的流了出来，一时间，刘恋心里更加难受了，眼泪混合着赵逍遥的血滴落在地上，打湿了地板，打湿了刘恋的警服，更打湿了刘恋那紧闭的刚强的心门！
　　刘恋赶快走到自己的医药箱前面，从里面拿出消炎药、绷带，小心翼翼的抬起赵逍遥的手，擦干了上面的血迹，心疼的替赵逍遥包扎了起来。
　　而此刻的赵逍遥则是做了一个奇怪的梦，梦里小千正在可伶兮兮的站在自己的面前，眼里含着令人辛酸的泪花说：“逍遥哥哥，你过得好吗？我好想你啊，你要是再不来看我，那些流满就要把你的小千儿抢走了。他们已经逼着咱爸咱妈把房子都搬到了郊区，那里连基本的公交车都没有，上班都得走上十几分钟才能看到车子，逍遥哥哥，你快回来啊！”
　　画面一转，赵逍遥似乎看到自己受伤了，小千儿心疼的抓着自己的手，慢慢的替自己包扎着伤痕累累的手指，心疼的用嘴喜感静了上面那令人心颤的鲜血。赵逍遥想说话，却发现自己怎么也说不出话，手却紧紧地抓住了那双包扎自己的小手。
　　“啊！”
　　赵逍遥突然听到了一声惊叫从自己的耳边传来，把小千儿的身影变得模糊不清了。赵逍遥不禁艰难的睁开眼睛，引入眼帘的是洁白的天花板，上面吊着好看的花式吊灯，慢慢的赵逍遥的身体也跟想着恢复了知觉，挣扎着让自己坐了起来，眼前模模糊糊的是一个人。
　　“千儿！”
　　赵逍遥的声音似乎从九幽之地传来，惊醒了正俏脸绯红的刘恋。
　　“啊，逍遥，你醒了！”
　　刘恋见赵逍遥挣扎了几次，才慢慢的坐了起来，赶紧走到后面把椅背摇了起来。
　　“哦，刘警官，怎么会是你啊？这是哪里？”
　　赵逍遥此时虽然醒了，但是实力还是比较模糊的，看到一身警服的刘恋心里大吃一惊。自己不会到了医院里了吧！
　　“逍遥，别叫我刘警官，叫我刘恋就行了，这里是我的办公室啊，是谁把你折磨成这样子的，你说，我给你报仇！我相信你是无辜的！”
　　刘恋焦急的看着赵逍遥问道。
　　“呵呵，刘恋，没有人折磨我，只是昨天又被你们的人请回来了，说是问话，但是他们走后我自己就睡着了！呵呵，没事！”
　　赵逍遥还很虚弱的说，他不想刘恋滥用职权，造成什么坏的影响。感觉手指一阵阵的刺痛，赵逍遥才低头看看自己那被包扎的像个擀面杖似地手指，一只手在上面轻轻的摸了摸说：“谢谢你，是你帮我包扎的吧？”
　　“嗯，我早晨进来，看到你昏迷不醒的样子，才把你弄到我的办公室来的！”
　　刘恋此时此刻，心跳的很快，似乎就要跳出自己的口腔了。


正文 第37章、刘恋的温柔
　　“刘恋，不好意思啊，把你的地板都弄脏了！”
　　赵逍遥看着刘恋那一身制服的身体和那关心中带着丝丝但有的神情，闻着从刘恋身上散发出来的那一阵阵的莫名的幽香，心里一有种就此靠在刘恋的怀里感受那来自女性特有的抚慰的感觉。
　　“没没没事的，我会让人来打扫的，倒是你的伤，要赶快到医院去就诊，要不然会留下遗憾的！”
　　刘恋看着赵逍遥看着自己，眼里含满的温情让自己的身体一阵发软。声音有点不由自主的颤抖。
　　“那我去医院了啊，你别找别人麻烦了，毕竟对你的影响不好，知道吗？想在你市公安局最有名的刑警，特别是女刑警在警察这个行业里并不怎么待见，你的政治前途还是要注意点的，虽然你或许并不在意，但是现实就是如此，在政治上再多的优点也比不过一点点的缺点，有时候能要了你的命的！听话啊！”
　　赵逍遥努力地站了起来，慢慢的扶住了刘恋伸过来的双手，紧紧地我在自己的手心，尽管一用力自己的手指就传来针扎的的疼痛，但是赵逍遥知道如果自己不嘱咐一番，凭刘恋的性格，自己走后绝对会自作主张惩罚那两个警察中的败类的！
　　“逍遥・・・・・・・”刘恋此时有种想哭的感觉，从来没有人对自己说过这样的话，从来没有人关心过自己的工作，就连自己的家人也没有赵逍遥这样把自己看的透彻，那犀利的语言如同锤子般的敲击在自己的心坎上，鼻子不禁一阵酸苦，身体不由自主的慢慢靠在了赵逍遥的身上。
　　赵逍遥似乎也感觉到了刘坚恋心里的苦，伸手抱住了刘恋，轻轻的拍了拍刘恋的背，轻轻的在她的耳边说：“刘恋，你放心吧，以后你不再是一个人了，我会陪着你的！你如果想哭就哭出来吧！我想我的肩膀虽然不够宽阔但足以承担你的眼泪，我的心房虽然不够宽敞但是足以装下你的整个天，我的双手虽然没有那么有力但是足以为你撑起你的梦想，我的脚步虽然不是那么坚定但是足以为你扫平你前进的道路！你做我的女朋友好吗？”
　　“逍遥・・・・・・”刘恋此时已经泪流满面，泣不成声了！听着赵逍遥拿地成有力的声音，听着赵逍遥那强劲而稳妥的誓言，留恋的心醉了！身体更加紧紧地靠在赵逍遥的怀里，似乎那里就是自己的避风的港湾，自己这些年收到的非议，委屈着这里似乎已经不再是自己心里的痛了。
　　赵逍遥不再说话，任由刘恋紧紧地靠在自己的怀里，只是抱着刘恋的手更加用力了。刘恋的眼泪已经打湿了赵逍遥肩膀上的一大块衣服。赵逍遥知道一个女警的苦楚，特别是一个女刑事警察队长的刘恋的苦楚，她能够在如此年轻的年纪上，打败那些对此职位虎视眈眈的男人们，不仅仅是她那过人的身手和胆识，还在于她那坚韧不拔的毅力和吃苦耐劳的精神，对待下属如同家人的宽阔的心怀，以及对待罪犯的那种细腻的心思。
　　“走吧！再不走我想这整个公安局就要被你的眼泪给淹没了！”
　　不知道过了多久，赵逍遥渐渐听不到刘恋的声音了，轻轻地放开刘恋缠着自己的双手，刘恋俏脸绯红、梨花带雨、不解的看着赵逍遥，眼里充满了不解和娇羞。听见赵逍遥的取笑，刘恋不禁打了赵逍遥一拳，娇声叫道：“讨厌你，还不是你让人家哭了这么久！”
　　“啊・・・・・・・都是你！害得人家眼睛都肿了，怎么见人啊？”
　　听到赵逍遥要走，刘恋赶紧拿起自己办公桌上的镜子看了看自己的脸，拿过毛巾擦了擦脸上的泪水，但是那红彤彤的眼睛却是怎么也掩饰不了自己曾经哭泣过的痕迹，不禁埋怨起赵逍遥来。
　　“呵呵呵，有我在，谁敢笑你看我不拔了他的皮！再说了，你是大队长谁敢看你啊！”
　　赵逍遥不禁为刘恋此时此刻的小女儿态感到心里一阵舒服。
　　“走吧，再不走我就出不去了，说不定待会儿又有什么事情要我出・・・・・・”“嘭嘭嘭・・・・・・・”就在刘恋话还没说完时，门口传来了敲门声。
　　“进来”刘恋赶紧走到大班桌前面坐下来，低着头拿起桌子上的文件，看了起来！赵逍遥此时也识趣的走到沙发上坐了下来。
　　“报告大队长，局长让队长以上级别的人道多功能厅开会！迟到者以记过处分论处！”
　　那个先前的小李，此时走进来，恭恭敬敬的对着低着头的刘恋敬了一个礼，大声地说。
　　“哦，知道了，小李，你先出去吧！等会儿我有个任务要交给你！你先去忙吧！”
　　刘恋头也没抬，嘴里说道，同时挥挥手示意小李出去。
　　“是！”
　　小李此时才转过身，奇怪地看了一眼坐在沙发上的赵逍遥，见赵逍遥没什么事情，才对着赵逍遥笑了笑，走了出去。
　　“唉，逍遥，你看看，我就说快走吧，你还在哪里磨磨蹭蹭的，这会儿看到了吧！人家可不能陪你去医院了！”
　　见小李出去，刘恋才抬起头来，走到赵逍遥身边坐了下来，娇嗔的说道。
　　“呵呵，你忙你的吧，我虽然身体会有点软，但是自己打车去医院还是轻而易举的！记得我给你说的话吗？工作上的事情最重要，不要因为我而耽误了你的工作！”
　　赵逍遥看着刘恋那娇嗔和埋怨的脸，心里嘀咕道道，就在你还没说完时，别人就已经进来通知了好吧，能怪我吗？
　　“那我叫小李开着送你过去吧，这个时候路上最堵车了，警车快一些！”
　　刘恋歉意的对着赵逍遥说。
　　“呵呵，公车私用啊！好好好，我也享受一下国家的特殊待遇！”
　　赵逍遥笑着说。
　　“什么啊，人家还不是为了你好啊！我叫小李开车去送你啊！”
　　刘恋说着就站了起来，走出去了。
　　赵逍遥看着此时的刘恋一下子又恢复了那雷厉风行的性格，心里不禁对人性有了更深一层的认识，真可谓江山易改本性难移啊！不管刘恋刚才是什么表情，但是在自己的单位上，刘恋就是那个让犯罪分子闻风丧胆的女刑警，还是那个让领导放心的女下属，还是让下属安心的好队长！
　　“好了，逍遥，快点儿，我已经叫小李在外面等着你了，你快点去吧！我就不好出去送你了！”
　　刘恋说到这里，歉意的看看赵逍遥。
　　“没事，我又不是不能走路，难不成还要你背我啊？呵呵呵”赵逍遥玩笑的看着刘恋，站了起来走向那公安局的大门。
　　“逍遥・・・・・・・”就在赵逍遥的手刚刚摸到门把手时，刘恋出声了。
　　“嗯？怎么了？”
　　赵逍遥转过身，看着在那里扭扭捏捏，欲压的刘恋。
　　“我・・・・・・・”刘恋不好说什么了，走过来迅速的在赵逍遥的嘴上轻轻地吻了一下说：“这可是第一次哦！便宜你了！”
　　说完快速地转身走开了。
　　赵逍遥看着刘恋那急匆匆的脚步，心里充满了自豪。心情愉快的走出了公安局的大门。抬头看看晴朗的天空，万里无云，展览的天空似乎就像赵逍遥的此时此刻的心情一样，似乎展示着自己那吞噬一切又包容一切的强大的。
　　“呵呵，赵兄弟啊，我从来没有看到我们队长对谁那么好过，虽然队长在我们兄弟们出任务时受伤也总是心急火燎的着急着帮忙，但是我们哪里好意思让队长帮忙的呢？渐渐地队长也就真的变成了一个指挥者，领导，虽然在出任务时队长总是身先士卒，但是我们受伤时，队长也只是好言好语安慰一番，到局里申请补给金，今天看到她那样着急你的样子还是头一会呢！”
　　小李一路上给赵逍遥讲解着刘恋的一切，让赵逍遥对刘恋又是佩服又是担心。
　　“呵呵，小李子啊，你说这些看来你对刘恋还是挺在意的啊，那么细致，是不是在暗恋啊？”
　　一路上，和小李说说笑笑，两人也熟悉了，赵逍遥玩笑的说。
　　“呵呵，你还别说，我就是在暗恋，我们局里很多人都在暗恋着队长呢，从前队长对那个刚来的情报科的小子还是有那么一点的好感的，但是自从队长知道那小子其实是一个花花公子之后，就不在对他加以颜色了！还当着大家的面把那小子狠狠地羞辱了一番，弄得我们很多对队长还抱有想法的男人都只好暗恋了，大家有什么事情总是抢着替队长做了，很多事情，队长一安排下去，我们就很尽心尽力的完成了，从来都不会打折扣。但是队长刚刚进刑警队那会儿可不是这样子，那时候大家都对一个小姑娘做刑警很不服气，都觉得有损大家的颜面，但是队长硬是凭着自己过人的胆识和聪慧细腻的思维，破获了一个又一个的大案小案，让我们都不得不佩服她！最后，大家一致推荐她做队长，所以现在我们对他都很服气了！”
　　小李子不禁赵逍遥说，就哗啦啦一大堆的说了起来。
　　“呵呵，那要是你们队长结婚了，或者有了不是做警察的男朋友，那你们是不是局工作上不再配合她了，有什么事情也不会像从前一样尽心尽力的去完成了啊？”
　　听着小例子的叙述，赵逍遥在心里不禁咯噔一下，刘恋目前还不知道自己已经有了杨媛媛、吴欣、红姐等好几个红颜知己，刘恋能够接受吗？见小李子转头看自己，赵逍遥不禁尴尬的坏问道。
　　“呵呵，赵兄弟，你说什么呢，我们是呢样的人吗？虽然别人我不敢保证，但是我知道至少跟了队长这几年的兄弟们是不会的，我想我们不仅仅是上下级的关系，还是战友，朋友，即使是刘恋真的有男朋友了，我们也会祝福她的！要是队长以前没有做队长之前，我想有些人说不定会改变做法的，但是现在队长做了这么多年队长，早已经深入人心，即使以后结婚了，我们还是会一如既往的支持她，直至他高升了，再也不需要在前线冲锋陷阵了，我们还是会支持她的工作的！”
　　小李子见赵逍遥这样说，心里不禁对赵逍遥一阵鄙视。
　　“呵呵，小李子，我说笑的，我知道这任何人的关系自古最重要最铁的不是朋友而是战友！我想，你们是好样的，不是吗？呵呵呵”赵逍遥打着哈哈说道。
　　“呵呵，我就是一说，你也别往心里去，我看得出来，队长对你还是横不错的，我看得出来队长喜欢上你了，希望你能好好地对我们队长，要不然不要张东来李炜那两个败类欺负你，就是我们一班子兄弟也不会放过你的！”
　　小李子看着赵逍遥认真的说。、“小李哥，你放心吧，我是那样的人吗？你们就放心吧！”
　　赵逍遥心虚的说。
　　“行了，小李哥，你在这里把我放下来，我自己去医院算了，你也早点去局里，说不定有什么事情呢？别耽误了！”
　　赵逍遥转头一看是车子刚好经过吴艳春家里的小区，这里距离协和医院只有几步路程，就对着小李子说。
　　“那哪能行啊，回去队长肯定会问我的，我怎么交代啊！”
　　小李子不肯放，埋怨的说道，但是还是停下了车子。
　　“呵呵，你回去就说你送到了，我把你赶走了不就行了，我想刘恋也是识大体的的人，不会埋怨你的！谢谢你啊，你快回去吧！要不咋在这里过早再回去？”
　　赵逍遥下了车走了几步又转身走过来问小李子。
　　“不了，那你小心点啊，我回去了！”
　　小李子说着就启动了车子，迅速的离开了。
　　看着远去的富康的警车，赵逍遥无奈的摇摇头，心想，小李子这人还真是个大嘴巴啊，要是自己不是刘恋那么中意的人，他是不是也会说这些呢？转而又想到要是让他们知道自己其实也是一个花花公子，又会怎么对待他呢？赵逍遥想着这些问题，无奈的转身在街边小吃店里买了一些热乎乎的稀饭和包子，朝吴艳春家里走去。
　　“啊，逍遥，你回来了！”
　　赵逍遥刚刚蹑手跖的走进吴艳春的房间，就看到吴艳春笑嘻嘻的躺在被窝里，露出头来看着自己。
　　“额・・・・・你怎么这么早就醒了啊？”
　　赵逍遥尴尬的问道。
　　“咯咯咯，还早啊，你看看都几点了，八点多了，其他时候我早就起来了！今天・・・・・・”吴艳春说到这里幽怨的看了赵逍遥一眼，不再说下去了。
　　赵逍遥尴尬的摸摸鼻子，笑笑走到吴艳春床前，慢慢的坐了下去，看着吴艳春那明媚娇俏的脸庞，伸出手准备一下。
　　“啊，逍遥你的手指怎么了？怎么包扎成这样子啊？”
　　吴艳春一下子就看到了赵逍遥那包得像个白萝卜似地手指，惊叫道。
　　“呵呵，没事，就是今天早上车太多，走路时被一辆电瓶车碰了一下，呵呵人家也不是故意的，我就自己包扎了一下！呵呵呵”赵逍遥暗想自己怎么玩了这一茬呢？只好无奈的笑笑安抚吴艳春的说道。
　　“哦，那人也真是的，骑车子不会慢点啊，疼不疼啊？我家里有药箱，我来给你上药，重新包扎一下，这样子出去，别人还以为你是切了手指的呢？”
　　说着吴艳春就要做起来，但是眉头一皱，又娇羞的瞪了赵逍遥一眼。
　　“好了，艳春，你就别起来了，我自己来就行了！再说这也不是什么大事，过几天就会好起来的！呵呵呵”看到吴艳春要起来，赵逍遥连忙扶住吴艳春硬是把吴艳春又按在了被窝里。
　　“你这人，我不要上厕所啊！还想洗个澡呢，都是你，现在人家身上还是的粘糊糊的，刚才就准备上厕所的，但是身体似乎用不上力气，就等着你来呢！”
　　吴艳春又坐了起来，那娇美的身体完全无视赵逍遥的存在，自然地漏了出来。
　　“来来来，你先坐着，我来给你穿衣服，先把被子盖着，空调吹着别着凉了，好吗？你的衣服放在那里吧？”
　　赵逍遥见吴艳春要上厕所，只好扶起吴艳春，靠在了床头上，指了指床边的大衣柜问道。
　　“嗯”吴艳春不知道怎么回事，见着逍遥指着大衣柜，脸色绯红的答应了一声就不敢看赵逍遥了。
　　赵逍遥走到了衣柜前面，打开衣柜，里面整齐的挂着各式各样的衣服，特别惹眼的是那些各式各样的，有蕾丝的，有棉布的，还有那些透明的轻纱的。赵逍遥看准了一眼吴艳春，此使得吴艳春已经面色绯红的像那秋天的苹果一般。
　　赵逍遥接着又打开了底下的小抽屉，引入眼帘的是各式各样的，半步库，各式各样的看的赵逍遥膨胀，差点就此缴械投降。颤抖的拿出一款看起来保守些的，走到床边，给了吴艳春。吴艳春此时却是媚眼如丝的看着赵逍遥，那眼神叫人看着局想到了那缠绵悱恻的动人故事。


正文 第38章.寻物迷踪
　　就在赵逍遥拿下绯闻女友吴艳春的时候，杨媛媛则是第一次走进小萝莉杨靓颖的老师慕容芳的办公室，这是为什么呢？故事在是要从赵逍遥去接小萝莉开家长会那次说起。
　　这一天，小萝莉兴高采烈的回到家，给正在饭店里忙碌的杨媛媛打了个电话，所示要参加什么明星交流活动，因为纵贯线要来江城了。这可是一个对于小萝莉这样的歌迷来说的爆炸性的新闻。杨媛媛早已经过了那种对明星超狂热的阶段了，接到了小萝莉的电话，心里高兴的对着小萝莉嘱咐要注意安全，实在不行就要赵逍遥陪着她去，但是小萝莉有自己的想法，没有给杨媛媛说。
　　赵逍遥在衡艳春度过了一个香艳的早晨，就借故告辞了，因为那种实在是让赵逍遥的神经受到了极大的挑战，血脉膨胀的感觉不是一个正常的像赵逍遥这样一个强烈的毛头小子能收的了的。
　　走在繁华的街道上，赵逍遥看着这灯红酒绿的城市，忙忙碌碌的人们，匆匆驶过的轿车，高楼林立的街道，琳琅满目的商品，赵逍遥的心里再次的一阵阵刺痛，这些东西没有一样是属于赵逍遥自己的，至少现在还没有真正的属于。赵逍遥慢慢的不知不觉的走到了江边，看着大江东去，滔滔江水奔腾着、欢呼着承载着一艘艘巨轮从眼前驶过，就如同那大街上匆匆而过的人们，赵逍遥觉得内心瞬间变得无比的空虚，这种感觉令赵逍遥无比难受，甚至赵逍遥有种想哭泣的冲动。
　　夏天的长江，水位长得很办高，现在几乎要没过台阶了，冬天可以看到的大面积的供人们跑步锻炼的台阶都淹没在水中。如果没有这么宽的防水大坝，这水似乎早就淹没整个江城了吧，赵逍遥心里恶寒的想到。
　　江边来纳凉的人很多，还有那些爱好游泳的人们，男男女女的在江边游来游去，那种惬意的感觉让赵逍遥也有种想就此跳入江中，就此畅游一番。慢慢的独步道哪些游泳的人们身边，赵逍遥坐了下来，在看台上看着他们。心里又不由自主的想到自己的创业计划，又想到自己的哪些宿舍的舍友，不知道能不能顺利的开展起来。又想到对自己一往情深的那些美女姐姐，自己能够真的给与她们幸福吗？
　　“嗨，哥们下来游泳啊？很凉快的！”
　　就在赵逍遥看着这些弄潮儿的时候，一个看起来也是大学生的男子，从水里面冒出头，冲着赵逍遥大声的叫道。
　　“真的吗？”
　　赵逍遥同样大声的问。
　　“呵呵，你下来试试不就成了吗？”
　　那男子似乎很期待赵逍遥下水的时刻，在水里不断地飘飘忽忽的看着赵逍遥。
　　“好，等我啊！”
　　说着，赵逍遥飞快的脱去了自己的衣服，就穿着大裤衩一个猛子扎进了水里。那男子看着赵逍遥居然这么生猛，顿时吓的目瞪口呆，周围有些游泳的女人也看到了这一幕，发出惊叹的声音。众人惊叹过后才发现赵逍遥并没有从水里冒出来，那男子似乎想到了什么，脸色一下子就变得苍白如纸。
　　“喂，哥们，你醒了快出来啊？快点啊・・・・・・别玩了・・・・・・”一瞬间吗，甚至有些远处的人都游了过来，有热心的人甚至是潜入水中寻找，聚在人们焦急的时候，却听到一声舒服的大吼。人们随着视线装过头来看到远处大概一五十米的位置，赵逍遥从水里钻了出来，朝天大吼：“爽・・・・・・・・”“你们看，那个人在那里啊，他的水性真好，可以潜水那么远！”
　　有人看到赵逍遥能潜水潜那么远，心理赞叹的说道。
　　“哼，就知道显摆，自古淹死的都是会水的！”
　　一个不和谐的声音悲观的说道，赵逍遥似乎也知道人们在担心什么，迅速地游过来，正好听到了这句话，抬头看去，却是一个清纯的小美女。赵逍遥觉得似乎有点眼熟。
　　“呀，你这人怎么说话的啊，你不也下来了吗，乌鸦嘴！”
　　有人立刻就受不了了，一下子就有人已经上了岸准备穿衣服走人了。而刚才说了丧气话的那个清纯美女身边一下子就空了出来。赵逍遥本想邮过去搭讪一下，但是想到这女子似乎有点对自己有看法，心里又打了退堂鼓，就此离开了，在水里享受着那自由自在的。
　　只见赵逍遥在水里一会儿潜水，一会儿仰泳，要么狗刨，要么蛙泳，就如同那孩童般的细细胡闹，岸边看到这一幕的人才知道赵逍遥确实是一个会水的人，而且是个高手。
　　“呀，我的耳坠不见了，掉水里了！”
　　就在赵逍遥福在水面上，仰躺着享受着太阳光的嚎问的时候，一个属于女子特有的尖叫声把赵逍遥从即将要睡着的状态惊醒过来。
　　“算了吧，那么深的水，掉水里肯定找不见了。”
　　人们纷纷劝解的说，“谁叫你游泳却不把那个碍事的东西摘下来呢，在水里是最容易掉的！”
　　“呜呜呜呜，这可怎么办啊，那是我妈妈的，我偷偷地拿来带着玩，现在却丢了，回去妈妈一定骂死我的！呜呜呜呜呜”那女孩子就此坐在水里哭了起来。
　　赵逍遥终于从人们的口中三言两语的知道事情的始末，就考虑是不是帮忙一下，但是耳坠那么小，水位有这么高，而且夏天的水不像冬天那么清澈，怎么找呢？赵逍遥来不及多想，嘴里已经问那个女孩子了：“哦，你的是什么样的耳坠啊，颜色，形状告诉我！还有你在哪里丢的？”
　　“呜呜呜呜・・・・・・・・・・”那女孩子似乎没听到，一个劲儿的哭泣。
　　“小妹妹，你别哭了，你告诉我，我来帮你找好吗？”
　　赵逍遥见那女子只是哭个不停，似乎那吊坠不是妈的，而是自己的，而且对他自己来说还是很重要的。赵逍遥不禁起了怜悯之心，手轻轻的搭在那女子的肩膀上，摇了摇问道。
　　“呜呜呜・・・・・・，那是个心形的，里面镶嵌有绿色猫眼石，大概这么大吧！呜呜呜呜・・・・・・”那女子话还没说完，又哭泣了起来。
　　“别哭了好吗，你说清楚啊，什么颜色，在哪个位置发现不见了的？”
　　赵逍遥又轻轻地摇了摇那女子的肩膀问。
　　“呜呜呜呜・・・・・・・颜色是银白色的・・・・・・・就在那里・・・・・・”那女子说着就指了指远处大概五米左右的位置。赵逍遥一看，顿时吓了一跳，那里如果他记得不错的话，似乎正好是一道排水闸啊，在这时恐怕有十米深不止，但不知道那女子如何跑到那里去了。
　　“哦，你怎么又到那里去了啊，那里不是禁止游泳的吗？”
　　赵逍遥压下心中的忐忑，看着那女子梨花带雨的脸，柔声的问到。
　　“呜呜呜・・・・・，我也不知道，我游着游着巨炮到哪里去了，一看到禁止游泳的警示牌就赶紧游了回来，但是就发现耳坠不见了！呜呜呜・・・・・・・”那女子看着赵逍遥那镇定的眼神，似乎心里也平静下来了，断断续续的说完了。
　　“哦，那我帮你找好吗？你上去岸边等我，我在那里潜水，如果十分钟我还没出来，就报警知道吗？”
　　赵逍遥慎重地说。
　　“喂，哥们，你别去了，那里是泄水闸，很深的啊，怎么找啊？”
　　那个家哦赵逍遥下水的那字此时也焦急的叫道，打算劝赵逍遥放弃这个令人担心的甚至是冒着生命危险的举动。
　　“就是啊，小伙子，你就别去了吧，那里很危险的，小姑娘，你也别让人家去了，那里很危险的，十几米深，下去了，你付得起责任吗？”
　　一个看起来很时髦的女郎此时也对着赵逍遥劝道。
　　“就是啊・・・・・・”“唉，为了一个陌生人是的吗？”
　　“为家里人考虑一下啊・・・・・・・・”・・・・・・・就在人们七嘴八舌的议论着的时候，赵逍遥心里也做着激烈的斗争，先不说家里人，就是自己来到这座现代化的大都市认识的哪些姐姐妹妹们，如果自己有什么事情他们怎么办？首先就是红姐，是赵逍遥最放不下的，自己最先认识的是红姐衡欣二人，而那些女人里面红姐是对自己最用情至深的人，吴欣是对自己最真的人，杨媛媛母女是对自己最贴心的人，刘怡然是对自己最依赖的人，江依然是最听自己话的人，吴艳春是对自己最迷恋的人，刘恋是对自己最诚挚的人，陈希茜是对自己最贴心的人，还有那最令人牵肠挂肚的赵千儿，一瞬间赵逍遥想了很多很多，但是看到那双坐在岸边期待的目光，又看了看越聚越多的人们，还有那一双双包含着各种猜测、疑惑、不解、迷茫、担忧、恐惧和不屑的眼神，赵逍遥心里给自己打了打气，依然转过身，向那片在人们眼中象征着死亡的区域。
　　此时赵逍遥深吸一口气，一翻身就像一条鱼一样一下子就扎了进去，就在赵逍遥扎进去的那一刻，似乎听到了小萝莉和杨媛媛那撕心裂肺的呼叫声。
　　眼前是浑浊不清的江水，阳光照射着水面，折射进来的光线似乎像万花筒里面的世界，飘忽不定，那轮船的马达声音震动着赵逍遥的耳朵，越往下潜，水的压力越大，就在赵逍遥看到台阶的时候，眼前的景象还是让赵逍遥心中一阵胆怯，但是既来之则安之，自己从前那么深的瀑布大坑都可以上下自如，这点小事算什么啊？
　　下过水的人都知道，水里面如果有一个坑，那么那你的水的颜色看起来就是黑洞似地，比别的地方更加的黑暗。赵逍遥趴在泄水闸边上四周看了看，又向着人们的芳香寻找了一段路，直到从水中看到那丢失耳坠的女子的双脚，才又原路返回，再次回到了那令人胆怯的深渊旁边。
　　赵逍遥定了定神，浮出了水面，使自己的口中的废气排出去一些，又深吸一口气，再次潜了下去，这次赵逍遥再也没有做任何的停留，直接看着那绿油油的黑洞撞了下去，进入黑洞的那一刻，赵逍遥的眼睛快速的闭了起来，再过了两三秒之后又睁开眼睛，使眼睛适应着突然变暗淡的光线，慢慢的水的浮力大了起来，赵逍遥似乎使用了浑身的力气向下潜，此时此刻，他的眼前看到了那些在晦涩不明的深坑中生活着的一些小动物从他眼前飘过，小鱼、小虾、乌龟、河螺、蚂蝗、针球等等一些平时见不到的小动物纷纷如同受惊的鸟儿一般游开了。其中有一只大胆的蚂蝗啊似乎对赵逍遥那的楼梯感兴趣了，就在它想对那充满力的生物进行一番友好交流的时候，一抹白光飘过，它的身体顿时断成了两截，晃晃悠悠的落在了水底消失不见。
　　这不得不说道赵逍遥的一个经验，那就是在水下准备一把小刀，赵逍遥就是这样的人，虽然现在不是什么古代的社会，武风盛行，但是现在的社会哪些、强盗、抢匪似乎比古时候更加猖獗。赵逍遥本身也不是那么安分的人，就在鞋底做了一个机关，里卖弄藏有一把小刀。
　　小时候，赵逍遥在水里玩，也是在袜子里面绑上一把小刀，防止在水中遇到水鬼、水蛇等危险时能够自救。这个习惯自从赵逍遥从那你的老师傅口中知道以来就时刻保持着。此时却是躲过了一劫。那个小小的蚂蝗看起来如同小蛇一般扭扭捏捏，但是它确实是水中的吸血鬼，只要有水，它吸附在认得皮肤上取不下来，他的口腔里有一根细小的吸管，可以神圣入的伸进认得血管里，吸取人的血液，有时候还会肩负着传播病毒的责任和任务。
　　赵逍遥警惕的看着那些蚂蝗如同丧家之犬般从他身边溜走，赵逍遥才有空去看那地面，但是此时此刻，那里澄清的水被那些小虾米们一阵闹腾，已经变得浑浊不堪了，赵逍遥无奈的四处看看，是否有发现，但是令赵逍遥失望的是，那里没有任何东西。
　　突然，赵逍遥似乎发现了什么，那里有光，如同那深夜里的鬼火般发出灿烂的绿油油的阴森森的光芒，吸引着赵逍遥不由自主的向那地方滑去。
　　就在赵逍遥发现那广纳的时候，同时发现地上有一个祖母绿色的东西，赵逍遥拿起来一看不就是那女子说的耳坠吗？赵逍遥不禁松了一口气，准备向上浮，但是那阴森森的光芒吸引着赵逍遥那颗颤动的心。
　　赵逍遥的身体还是慢慢的向那地方滑过去，近了，更近了，赵逍遥一手紧握着那只耳坠，另一手拿着小刀，准备应付突发情况，但是，等赵逍遥走进时却发现，那是一只白鳍豚的尸体，已经腐烂了，周围散发着难闻的恶臭，那白光闪闪的地方似乎也就在那白鳍豚的身体里，赵逍遥小心翼翼的用小刀拨开那尸体的的腐肉，一点一点的打开那泛着白光的地方。
　　此时在岸上焦急等待的人们内心更加焦急了，已经过去七八分钟了，赵逍遥还没有从哪里浮出水面，已经有人奈不住性子，报了警，可以看到那在远处待命的水警快船已经飞速的向这边开了过来。
　　而杨媛媛母女听到有熟识的人打电话给正在饭店里忙碌的杨媛媛，杨媛媛听到之后，以为是别人看错了，但是心里的担心并没有因此而消失，赶紧放下手头的事情，带着小萝莉飞速的赶过来，但是还是迟了一步，之看到了赵逍遥那已经潜入水中的大半个身子，但是那条大裤衩是杨媛媛和小萝莉买给赵逍遥的，杨媛媛还因此调笑过赵逍遥，但是此时此刻，看到赵逍遥潜入水中，杨媛媛虽然有很大的判断那就是赵逍遥，但是没看到脸面也不敢胡乱猜测。
　　“妈妈，呜呜呜呜呜・・・・・・・”就在杨媛媛焦急的看着水面时，小萝莉叫了一声妈妈，就伤心的哭泣起来。
　　“怎么了，靓颖？啊・・・・・・・”与拿来杨媛媛往小萝莉那边看去，正好看到了小萝莉手中那吴欣买给赵逍遥的金立触摸屏手机，还有红姐送给赵逍遥的T恤，刘怡然买给赵逍遥的七分牛仔，江依然送的耐克运动鞋，这一切的一切表明，那个潜入水中的人就是赵逍遥无疑。
　　泪水不由自主的顺着，杨媛媛那白净的脸庞流了下来，此刻杨媛媛的心就像是被人用刀子刮过了一般生疼。母女两顿时瘫坐在赵逍遥的衣服旁边抱头痛苦了起来。
　　“妈妈，快快快啊・・・・・・・给红妈妈打电话・・・・・・・呜呜呜呜”小萝莉此时此刻最先想到的就是自己认为干妈的李红。
　　“好好・・・・・不，不能打・・・・・我・・・我们要等等着你逍遥哥哥出来才行，没有结果不能散播出去，这样对谁都不好，特别是不能让这么多人看到我们和你逍遥哥哥的关系！至少现在不行！”
　　杨媛媛不愧是经历了商场的人，迅速的镇定下来。
　　而赵逍遥此时则是伸出那颤抖的手，拿起了那发光的物体，拍去表面缠绕着的灰尘和泥土，赵逍遥看到了一个精致的匣子，匣子的边角上还挂着丝丝血肉，赵逍遥终于知道这只珍贵的白鳍豚是如何去世的了，大概是这个匣子弄破了白鳍豚的内脏，或者白鳍豚由于饥饿吞下了这个看起来白光闪闪的的匣子。
　　看到了这一切，赵逍遥心中不禁想起了什么，又小心翼翼的放下了匣子，搬过旁边的大石头，将匣子和那白鳍豚一起压在了那泄水闸的角落里，才快速的浮出了水面。
　　“快看啊，出来了，出来了・・・・・・・・那个人出来了！”
　　“哈哈，那个小子出来了・・・・・・・・”“逍遥哥哥，逍遥哥哥，・・・・・・・・・呜呜呜呜呜・・・・・・・・・”小萝莉一看到赵逍遥从水里冒出头，就在那里大声的激动地叫道。
　　“逍遥・・・・・・呜呜呜呜”杨媛媛也是瞬间泪流满面，人世间的真情在此刻表露无疑，对杨媛媛来说，此时此刻的心情只能用周星星的那句话来形容：人世间的大悲大喜来得太突然，太意外，简直太刺激了……
　　(唉，过年了，回老家里面没有网络，没有电脑，真郁闷！)


正文 第39章、小萝莉的浪漫想法
　　就在赵逍遥大义救人并为别人寻找失物的时候，在江城的一处地下室里，正在酝酿着遗产惊天大阴谋。几个看似彪悍的大汉正围坐一圈，相互商量着什么，只见其中一个看起来像是头儿的人拿着江城的大地图在上用铅笔勾画着。
　　“老二，看清楚了，这是你的位置，车子停在这里，别灭火随时等待着我们出来。老三，你的位置在这里，看着街头盯着警察署，江城的警察反应时间为二十分钟，从最近的警局到这里需要十分钟，红路灯有三处，排除他们等红绿灯和堵车的时间可能性，到这里一共是二十分钟，老四在这里制造一场混乱或者车祸，之后迅速离开，不得停留。我和老五老六进去，拿了东西立即离开！这个时间大概需要十分钟。老七在外面警戒，一旦有巡逻警察靠近立即阻止，实在不行就开枪，你的车子在这里，开了枪之后迅速离开，不得停留，我们在湖南的这里会和。之后再进山，在那里我们有一处秘密据点，记住无论发生什么事情，千万不能把警察引到我们的据点，实在不行就抛弃货物离开。听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”
　　“另外，记住不得向行人开枪！”
　　那老大威严的说。
　　“那老大，我们呢？”
　　坐上在两个拐角的小个子这时候出声问道。
　　“你就在这里，那里也别去，万一我们谁有事情，你立即前往支援！”
　　老大笑着说。
　　“好的，老大！这次我想我们会发大财的！***，好久没有这么刺激了！”
　　那两个小个子其中一人兴奋地说。
　　“这次千万不能大意，最好是事成之后立即离开，别上高速，走国道！我会请猛虎帮的人到时候假装出外办事，引开警方的心注意力。”
　　那老大显然对这次行动有着必胜的把握，对着众人笑着说。
　　赵逍遥从水里爬出来，把找到的耳环拿给那个半大的那美女，“美女，看看这个是不是你的那个耳环啊？”
　　“啊・・・・・・・就是这个，真是谢谢你了，你的谁下功夫真好啊，有时间可以教教我吗？”
　　孟晓丹此时心里充满着对赵逍遥的愧疚，但是平时就不大爱和陌生人说话的孟晓丹此时看着赵逍遥那俊逸的脸庞，不自觉的练就红了，心跳的似乎要从嗓子眼里蹦出来一样。
　　“呵呵，举手之劳而已，不必为我担心和内疚，这点儿深度对我来说只是小菜一碟，要知道，我在我们山里的时候，那瀑布下面的水比这里深多了，我照样可以潜入水底，待很长时间的！不过，以后可别再弄掉了，特别是游泳的时候，要去下来，放在包里，好吗？”
　　赵逍遥看的出这个爱哭鼻子的小美女那严厉的内疚和担忧，不自觉的把自己在山里的事情说了出来。
　　“哦，原来如此啊……”
　　“是啊，原来是在瀑布下面练出来的……”
　　“唉，真叫人担心，幸亏没有什么事情，要不然这么好的男孩子，真是可惜了！”……
　　站在岸边听到赵逍遥说自己从小就在瀑布边上练出来的，众人七嘴八舌的说了起来。
　　“逍遥哥哥，呜呜呜呜呜……”
　　赵逍遥还没有走出水的边缘，小萝莉就已经小跑着叫喊着扑了过来，在局里赵逍遥大概两米的时候，腿一屈，如同饿虎扑狼般扑了过来，赵逍遥吓了一跳，赶紧马步下蹲，张开双臂，将扑过来的小萝莉紧紧地接在了怀里。
　　“靓颖，你慢点啊，这么发疯，不怕把你逍遥哥哥再次撞倒大江里去啊？”
　　杨媛媛此时也跟着过来，看着赵逍遥梨花带雨的说道。
　　“妈妈，我才不会呢，我就知道逍遥哥哥会揪住我的，对吧逍遥哥哥？”
　　小萝莉也是梨花带雨，处处可伶的样子，看着赵逍遥，娇羞的说道。
　　“是啊，媛媛，你就别担心了，再说我们小靓颖这么苗条可爱，我就是凭着老命不要。也要确保我们的小公主安然无恙的，就算是媛媛你扑过来，我也能把你给接稳咯！”
　　“哼，贫嘴！王婆卖瓜，自卖自夸吧你！”
　　杨媛媛一点儿面子也不给，弄的赵逍遥一直问尴尬的抱着小萝莉，一步一步走了出来！
　　等到赵逍遥出好衣服的时候，周围的人已经都散开了，继续游泳的游泳，纳凉的纳凉，散步的散步，就如同刚才什么事情也没有发生过一样。
　　赵逍遥看了就看离开的人，摇了摇头。转身带着杨媛媛和小萝莉就要离开，却被一个声音叫住了。
　　“逍遥哥哥，你能给我你的联系方式吗？”
　　一个显得比较怯懦的声音弱弱的说。
　　“哦，好的，你要是以后有什么事情可以找我哦，我的电话你可要记好了啊，呵呵！快回家去吧，以后别再这样了啊！”
　　赵逍遥看着那女子红彤彤的脸蛋，笑嘻嘻的说。
　　“嗯”那女孩似乎从来没有在陌生人面前，特别是这么帅的男孩子面前说过话，低着头不敢看人。
　　“逍遥哥哥，你怎么回事啊？怎么跑到这里来了？”
　　小萝莉对在江边散步的赵逍遥很是不解，侧头边走边问道。
　　“我怎么就不能来江边啊，那么多美女不看白不看，你看看那些个美女，穿的要多少有多少，就差该不露的地方也露出来了呢！”
　　赵逍遥故意色迷迷的看着小萝莉，指着江边那些穿着清凉的女子对小萝莉说。
　　“哼，大色狼，妈妈你管管你老公啊，他在看别的女人呢！”
　　小萝莉被赵逍遥看的一身的不自在，做了个鬼脸跑到杨媛媛身边，拉住杨媛媛的手摇着说。
　　“呵呵呵，靓颖啊，那不也是你的老公吗？你怎么不管管呢，妈妈是没本事管了！要不你告诉你吴姐姐或者红姐姐来管管看！”
　　杨媛媛笑着对小萝莉说，眼神却带着丝丝的幽怨看着赵逍遥，弄的赵逍遥尴尬无比，只好摸摸鼻子不再说话。
　　都说三个女人一场戏，这两个女人在一起，也是一群鸭子在乱飞。
　　看着在步行街上人来人往的热闹景象，赵逍遥情不自禁的想融入到这种气氛中去，但是却发现自己实在是没有那种自己人的感觉。
　　“逍遥哥哥，快来啊，咯咯咯・・・・・・”就在赵逍遥跟在杨媛媛母女两身后边走边想的出神的时候，耳边传来了小萝莉那清脆的声音。
　　赵逍遥抬头看去，见小萝莉正在一家衣服店里拿着一件小可爱装，在身上比划着，看着小萝莉那可爱的样子，赵逍遥一扫心中的阴霾，笑着走了过去。
　　“逍遥，你来看看这件衣服怎么样？”
　　就在赵逍遥向小萝莉走过去的时候，耳边又传来了杨媛媛那的声音。
　　“逍遥哥哥，你快来啊？你看这件衣服是不是适合我啊？”
　　小萝莉见赵逍遥的迟疑，心生嫉妒，再看看妈妈那骄傲的身材，和自己一对比，该大的地方大，该小的地方小，特别是那双笔直圆润的双腿，更是比自己具有力。但是不服气的小萝莉今天偏偏要和妈妈比较一下。
　　“呵呵，靓颖啊，你怎么不和妈妈一起去试试呢？衣服是穿出来，比是比不出来哦！”
　　赵逍遥一看小萝莉撅着个嘴，就知道今天要是自己说错了话，那么自己的日子肯定很惨，但是以赵逍遥的聪明，又怎么会被这些个小问题难倒呢？
　　“嗯，也对啊，逍遥哥哥你等等我，我穿出来给你看，好吗？你可不能跑到妈妈那边去！”
　　小萝莉也是满嘴嘀咕着转身向试衣间走去。
　　赵逍遥松了一口气，转身来到杨媛媛身边，看着杨媛媛那的面容，的，不盈一握的小蛮腰，笔直圆润的，透明的高跟鞋，一切的一切是那么的美丽，看着她正拿着衣服，看着自己，嘴上撅着个小包子，可爱极了！
　　“老婆，你在干嘛呢？衣服能比较出来吗？穿在身上试试才知道啊？我想以咱们家媛媛的身材，什么样的衣服穿不出来，你说是吧？”
　　赵逍遥笑嘻嘻的对这杨媛媛说，同时那双眼睛看着杨媛媛那的，看的杨媛媛心里发慌，转身蹬蹬蹬跑到试衣间去了。
　　“哼，待会儿看你怎么收场？”
　　在领进试衣间的时候，杨媛媛转过身来对赵逍遥做了个鬼脸，气哼哼的说。
　　赵逍遥见此无奈的摸摸鼻子，站在那里等两个女人出来。
　　“呵呵，兄弟真是艳福不浅啊，有那么漂亮的老婆，又有那么可爱的女儿，真是羡煞旁人了。”
　　站在赵逍遥身边的一个看起来衣冠楚楚的男子，此时也看到了这一幕，对这赵逍遥感叹的说。
　　“呵呵，老兄啊，这你就错了，谁家幸福谁家知道，你难道不幸福吗？能站在这里等待着自己心爱的女人换衣服，对于我来说那是多么美妙的一件事啊，特别是对于自己的女人来说，能亲眼看到自己的男人看着自己穿着漂亮的衣服，听到来自男人的赞美和旁人的感叹，这难道不是一种幸福吗？”
　　赵逍遥也随意的说着自己的观点。
　　“呵呵，兄弟说的是啊，能亲眼看到自己的女人为自己而打扮的像朵花一样，对于任何男人来说都是一种幸福。我看你年龄不大啊，怎么会有那么大的女儿啊？”
　　男人感叹完之后，疑惑的看着赵逍遥。
　　“呵呵，那是我的干女儿，不是亲生的，这个女人也是丈夫死了好多年了，呵呵！我很爱她们，就像爱我自己一样！”
　　赵逍遥说到此，眼中看着那扇关着的试衣间的门，流露出浓浓的爱意。
　　“呵呵，看得出来，你的爱人在试衣间里那么久了，都没见你露出过不耐烦，可见一斑啊！哦，认识一下，我叫凌雪瑞，做点小生意，呵呵！”
　　男人伸出手来，赵逍遥也是感觉这人挺随和的，就伸出手和他握了握，“呵呵，我叫赵逍遥，还是个大学生！靠老子养着！”
　　“哦，难怪呢，呵呵，你刚才在长江里得事情我听说了，我就是那个女孩子的爸爸，谢谢你啊，小女有点顽皮，差点还得你遭此大难，过意不去，我听说了之后，正好在这附近，就赶过来，是别的好心人只点了我，我才归来和你搭讪的。唐突之处，还希望小兄弟海涵啊！”
　　那男人温文尔雅的说。
　　“呵呵，举手之劳而已，先生不必挂怀，那么可爱的女儿，是个男人都会怜惜的，何况我自小在山中长大，对于潜水一道还是有几分把握的！”
　　赵逍遥也是客气的回应道。
　　“呵呵，小兄弟，我比你年长许多，托大叫你小兄弟，你不介意吧？”
　　那男人看着赵逍遥的眼睛，似乎在期待着赵逍遥的回答。
　　“呵呵，凌先生何出此言啊，那我就认下你这个大哥了啊？”
　　赵逍遥见此人绅士风度不俗，谈吐更是如同绵绵细雨，那脸上的表情绝不是装出来的，心里也是一阵轻松，就答应了。
　　“那就好……”
　　“逍遥哥哥，你看看这就爱你衣服如何啊？咦，你是谁啊？”
　　小萝莉此时已经换好衣服出来了，高兴的走到赵逍遥身边，转了个圈，期待的瞪着赵逍遥的回答，但是看到另外一个男人在此，而且似乎和赵逍遥认识一般，不禁小脸一红，看着那人问道。
　　“呵呵，小姑娘，你好，我叫凌雪瑞，是刚刚和你逍遥哥哥认识的，现在他可是我的兄弟了，你也叫我哥哥哦！”
　　凌雪瑞看到小萝莉那可爱的模样心里也是一暖，笑着打趣道。
　　“哼，谁是你妹妹啊，你那么老了，还叫我逍遥哥哥兄弟，不会是有求于我逍遥哥哥吧？”
　　小萝莉此时哪里会给凌雪瑞面子，直接疑惑的看着凌雪瑞，似乎在等待着凌雪瑞的回答。
　　“哦……我……我哪里会有求于人啊，我……”
　　被小萝莉这么一打趣，凌雪瑞晓是经历了半个世纪的风浪也被问得说不出话来。
　　“靓颖，怎么这么没礼貌啊？哪有这样问人的？还不快道歉！”
　　赵逍遥看凌雪瑞那尴尬的模样，也是心里一惊，弄不好这家伙还真的有求于我啊！
　　“哦，这么热闹啊，雪瑞，这两位是？”
　　这时一个穿着时髦的中年妇女走了过来，站在凌雪瑞身边打量着赵逍遥和杨靓颖。
　　“啊，翠英，你怎么也来了啊？”
　　凌雪瑞也是很惊讶的问道。
　　“你能来我怎么就不能来啊，人家帮了我女儿那么大的忙，还害得人家小伙子差点出了人命，我能不过来谢谢人家吗？倒是你，站在这里干嘛？又在等待着哪个美女换衣服啊？”
　　那叫做翠英的中年妇女，看着凌雪瑞，疑惑的问道。
　　“啊，翠英，你恩人面前胡说什么啊？这位就是帮助了我们女儿的那位小伙子，叫赵逍遥，这位是他的干女儿！”
　　凌雪瑞显然不想在这问题上多做纠缠，转移话题的介绍起了赵逍遥。
　　“逍遥，逍遥，你过来一下！”
　　杨媛媛此时站在试衣间门内，探出头来轻声的喊道。
　　“呵呵，凌大哥，大嫂，不好意思啊，我过去一下！”
　　说完不理杨靓颖那觉得高高的嘴，离开了。
　　“雪瑞，你怎么过来了啊，这位是杨靓颖啊，果然长得花容月貌，将来长大肯定又是一个大美人！能不能告诉一下，那个逍遥哥哥真的是帮我找回我的结婚耳环的人吗？哦，我叫李翠英，是那个女孩子的妈妈！做点小生意的！”
　　李翠英毕竟是女人，没有那么豪爽，看了丈夫一眼，又看看赵逍遥那潇洒的身姿，转过头对着杨靓颖亲切的问道。
　　“哼，还说呢，要不是我哥哥水性好，差点就没命了！”
　　杨靓颖嘟着小嘴气哼哼的回了一句，就走向了试衣间。
　　“老凌啊，你怎么过来了，女儿给我打电话时，我以为出了什么大事，就赶紧赶了过来，幸亏那个小伙子水性好，要不然我们女儿有可能吃官司了，都是你，平时那么惯着孩子，要是真出了人命，你我谁负担得起啊！回家要好好教训一下那个丫头！”
　　李翠英尴尬的看着杨靓颖的背影，转头对这自己的丈夫埋怨道。
　　“呵呵，那不是没事吗，不过确实那丫头太湖闹了，又不是没有耳环，干什么那你的呢？”
　　凌雪瑞一说起女儿来，脸上带着溺爱的神情说。
　　“逍遥，你帮我看看，怎么样？”
　　在试衣间里，杨媛媛娇羞的看着赵逍遥，期待的问。
　　“嗯，不错，很符合你的气质，和你的身材也很搭配！”
　　赵逍遥自然知道怎么回答！
　　“那你帮我扣上后面的扣子，我够不着！”
　　杨媛媛撒娇的说。
　　“呵呵，平时怎么穿的啊？”
　　赵逍遥说着，揭起了杨媛媛的衣服，从后面将杨媛媛的扣子扣好，打趣的看着她。
　　“哼，怎么不愿意啊？”
　　杨媛媛听到赵逍遥的埋怨，怒目圆睁的问道.“怎么会啊？我只是……只是……呵呵，你的身材这么好，什么样的衣服穿在你身上都好看！”
　　赵逍遥看着杨媛媛快要发飙了，赶紧改口道。
　　“哼，算你识相！”
　　杨媛媛说完，头也不回的走了出去，留下郁闷的赵逍遥站在试衣间。
　　“呵呵，凌大哥，这是我爱人杨媛媛，媛媛这时凌雪瑞凌大哥，就是那会儿在河边丢失了耳环的女孩子的爸爸，这是李翠英，她的妈妈！”
　　赵逍遥从试衣间里出来，看到凌雪瑞夫妇二人还在门口等着，就拉着杨媛媛母女走了过去。
　　“媛媛，怎么是你啊？”
　　就在赵逍遥刚刚介绍完之后，李翠英夸张的惊叫道，哪里还有一丝贵夫人的神态，十足一个小女孩。
　　“翠英？怎么是你啊？”
　　两人同时大叫道。引得周围的人都纷纷转过头来。
　　“呵呵，你们认识啊？”
　　赵逍遥意外的说。
　　“走吧，既然认识，我们找个地方聊聊天吧，这鬼天气，热的人都快晕倒了！”
　　凌雪瑞小呵呵的提议道。
　　“嗯，走吧！”
　　杨媛媛和李翠英也赞同的附和道。
　　赵逍遥也转过身，拉着杨靓颖的手，走了出去。
　　“逍遥哥哥，我不喜欢那个看起来斯文的凌雪瑞！”
　　走在路上，大家一边随意的聊天，一边看看这花花世界，小萝莉和赵逍遥走在后面，小萝莉突然悄悄地对赵逍遥说。
　　“哦，为什么啊？”
　　赵逍遥奇怪的问道。
　　“谈不上为什么，总之是一种感觉，你看看我妈妈和那个翠英阿姨聊得多开心啊，但是你看那个凌雪瑞对阿姨的态度，明显是在敷衍，甚至有时候还带着点厌恶，这根本就像是陌生人一样，那里是夫妻啊？”
　　小萝莉稚嫩的声音使得赵逍遥不禁对小萝莉有了一种全新的认识。
　　再看看那凌雪瑞，赵逍遥顿时汗颜。他怎么也看不出来凌雪瑞有什么地方不对啊。似乎凌雪瑞也知道赵逍遥再看他，转过头来对赵逍遥一笑。
　　“逍遥哥哥，今天你带我去玩好吗？妈妈估计一时半会儿不会走开的，我要你带我去玩过山车，再去拍照，好吗？”
　　小萝莉期待的看着赵逍遥。
　　“好好好，我们的小公主发话了，我能不答应吗？呵呵”赵逍遥溺爱的着小萝莉的脑袋说。
　　“哼，不要摸小孩子的头，会变笨的！”
　　小萝莉一听赵逍遥答应了，对着赵逍遥做了个鬼脸，拍开赵逍遥的手，跑到杨媛媛那边去了。


正文 第40章、公园艳遇
　　两男三女走到一家看起来幽静的咖啡厅做了下来，两个女人就兴奋的交谈了起来。交谈中，赵逍遥才知道他们二人原来是校友，李翠英大杨媛媛两级，自然是姐姐，杨媛媛是妹妹，二人同在学生会里面共事，关系非同一般。从和凌雪瑞的交谈中也知道，凌雪瑞有一家服装公司，叫雪瑞制衣，是夫妻店，现在价值恐怕在十亿左右。就那么一个女儿，像个宝贝一样的疼爱着，特别是凌雪瑞，从来都舍不得打骂一下。但是李翠英就不同了，该骂的时候就骂，该打的时候就打，自小凌雪瑞就爱护女儿，所以养成了娇贵的性格。
　　“小兄弟，你现在在哪家学校啊？”
　　凌雪瑞看着赵逍遥那出众的气质，棱角分明的脸庞问道。
　　“在江城大学，主修计算机，辅修经济学！”
　　赵逍遥理所当然的回答道。
　　“啊，大一就可以辅修吗？”
　　凌雪瑞显得很惊讶。
　　“哼，你知道什么啊，现场在的大学都这样子，只要你学习成绩好，那什么事情都好说！我逍遥哥哥可是天才，无所不能！”
　　杨靓颖坐在赵逍遥身边，身体靠在赵逍遥的怀里，瞪着凌雪瑞说。
　　“呵呵，靓颖还挺维护你逍遥哥哥的，那你告诉我，你逍遥哥哥都会些什么啊？”
　　凌雪瑞尴尬的问道。
　　“他会的东西可多了，游泳就不说了，还会中国功夫，是个高手，还会唱歌，音质好的那些歌星都感到羞愧，还会学习，我的书上的东西他全都会，还会做饭，连我妈妈都比不上，还会，还会，还会……嗯，总之会的东西海了去了，哼！”
　　小萝莉掰着手指坐正了身姿，嘟着嘴数道。到最后，也不知道说什么了，就来了那么一句，惹得大家哈哈大笑。
　　“哈哈，小兄弟，看不出来啊，果然是英雄出少年啊，一代更比一代强啊！”
　　笑过之后，凌雪瑞也是感叹的说道。而小萝莉似乎也知道自己闹笑话了，像个鸵鸟一样躲到赵逍遥的怀里再也不出来了。
　　“我把爱情给了谁，不给你机会……”
　　一阵好听的铃声打断了大家的气氛，凌雪瑞尴尬的站了起来，从衣服兜里摸出了电话，歉意的对这赵逍遥说了句抱歉，转身到外面打电话去了。
　　“小兄弟，不好意思，我公司里还有点事情需要我回去处理一下，今天就不打扰你们了，改天咱们在坐下来好好聊聊，你看如何？”
　　凌雪瑞说着，看了李翠英一眼。
　　“呵呵，凌大哥哪里的话，你请自便吧！”
　　赵逍遥也是站了起来，和凌雪瑞握手之后，笑着看着他。
　　李翠英见状，也站了起来，歉意的对这杨媛媛说着什么，似乎是在约好时间见面，只见杨媛媛看了赵逍遥一眼，飞快的点了点头。
　　“逍遥，现在我们去哪儿？”
　　等梁雪瑞夫妇走远了，赵逍遥三人也跟着出来，杨媛媛在后面问道。
　　“你们累了吗？要不回去吧，好吗？”
　　看着小萝莉似乎哈欠连天，问询的对着杨媛媛说。
　　“那好吧，你把靓颖送回家，你也休息一下，我还要到店里看看，也会到点回去的。”
　　说完小脸一红，妩媚的看了赵逍遥一眼。惹得赵逍遥差点就此扑上去，把杨媛媛就地正法了。
　　到小萝莉家里，伺候小萝莉洗了个澡，看着小萝莉甜甜的睡去，赵逍遥溺爱的在小萝莉脸上亲了一口，转身出了房间，在沙发上坐了下来。
　　在沙发上，赵逍遥想着自己的饭店的事情，不知不觉的也睡着了。到杨媛媛回家看到赵逍遥居然就那样斜跨着在沙发上睡着了，看着那孩子气的脸，不禁莞尔。
　　“逍遥，逍遥，起来到去睡啊，沙发上容易着凉。”
　　杨媛媛，轻轻的拍了拍赵逍遥的脸，柔声的呼唤道。
　　只见赵逍遥居然嘴里胡乱的咕喃了一句，转了个身有沉沉的睡去了。杨媛媛无奈的摇摇头，吃力的抱起赵逍遥那沉重的身体，慢慢的放到了，将他的鞋子脱了，衣服也脱了，带到脱了裤子之后，看到那胯间鼓鼓喃喃的一大坨，不禁羞红了脸，轻轻的摸了摸，那家伙居然迅速的站立起来，吓的杨媛媛赶紧盖好被子走了出去，站在门口心还在扑通扑通跳个不停。哼，你怕什么，又不是没用过。真丢人。算了，累死了，先洗个澡去。杨媛媛在心里暗暗的想到。
　　站在浴室的镜子前，杨媛媛看着镜子里那的身材，硕大的，圆润的，不禁自豪的一笑。杨媛媛，原来你也是个大美人啊。不禁痴痴的笑了起来。唉，居然以前没发现。杨媛媛红着脸慢慢跨到了浴缸里。
　　等到杨媛媛洗完了澡，裹着浴巾来到房里时，看到赵逍遥居然在枕头上留下了口水，杨媛媛不禁抿嘴一笑，拿了纸巾，温柔的抬起赵逍遥的头，擦了擦，就钻进被窝里，似乎感觉到有人了，赵逍遥翻过身抱住了杨媛媛，手自然而然的握上了杨媛媛那傲人的。杨媛媛俏脸一红，看了看赵逍遥那甜美的面容，轻轻的吻了一下。唉，今天不能爱爱了，不禁羞红了脸，身体往赵逍遥的怀里挤了挤，也抱着赵逍遥慢慢的进入了梦乡。
　　早晨，赵逍遥睁开眼睛，看到杨媛媛那甜美的面容，如同小猫一样蜷缩在自己的怀里，不禁笑了笑，轻轻的在杨媛媛的脸上吻了一下，慢慢的起床，替杨媛媛把被子盖好后走了出去。在厨房里忙活了一会儿，端着一杯牛奶和两个面包，走了出来，看到杨媛媛和小萝莉还没有醒来，就自顾自的吃了起来。临出门时，在桌子上留了一张纸条。
　　跑步是赵逍遥从小养成的习惯，每天早上起来，都会在外面跑一圈，再回来做事，今天自然也不例外。照着自己的习惯，向中山公园跑去。杨媛媛所在的碧桂园小区距离中山公园大概有一公里的路程，每天赵逍遥都会跑步去在中山公园锻炼身体，呼吸着外面的新鲜空气，心情自然好了许多。
　　杨媛媛还没有震开眼睛，感觉自己的身体旁边空堂堂的，手在摸了一会儿，却什么也没抓到，不禁震开眼睛一看，哪里还有赵逍遥的影子啊，逼近心里一阵空虚，这个小子，也不知道陪我再睡一会儿，这么早就跑了。
　　迷糊着眼睛，到浴室里洗刷完毕，转身看到餐桌上有一张纸条，打开一眼果然是赵逍遥的笔迹：“亲爱的媛媛老婆，你醒了吗？当你看到这张纸条时，我已经在公园里跑了十几圈了，赶紧洗刷一下，在厨房里有我给你做的爱心早餐，一定要吃哦，小妮子醒了的话也叫上，可别浪费了，要是我回来发现你还没有吃，那么你就洗干净小屁屁，等着我！哼哼！爱你的老公！”
　　看到这张纸条，杨媛媛的眼睛一下子就湿润了，多少年了，从来没有人能在自己还在睡懒觉的事后，做早餐给自己吃，和小萝莉两个人也是各自在外面胡乱的吃一点。这种温馨的感觉不就是自己多年来盼望的结果吗？
　　“老公……呜呜呜呜”“呃，妈妈，你怎么哭了啊？是不是那个大坏蛋欺负你了，你告诉我，我收拾他！”
　　正巧小萝莉此时也睡眼朦胧的从自己房里走出来看到杨媛媛居然趴在餐桌上失声痛哭，一下子慌了神，赶紧走过来安慰，却看到杨媛媛手里攥着一张纸条，小萝莉拿过来一看，瞬间也失声痛哭了起来。此时小萝莉心里也知道了妈妈的想法和感受，母女两抱在一起，哭得好不伤心。
　　“妈妈，别哭了，逍遥哥哥，逍遥哥哥，呜呜呜呜，实在是太好了！我们去看看逍遥哥哥的爱心早餐吧！”
　　小萝莉哭了一会儿，也止住了，毕竟年纪小，没有杨媛媛那么感同身受的深，一会儿也就反应过来了。
　　小萝莉此时拉着杨媛媛，走到厨房里，看到厨房里赵逍遥烤好的面包，锅里赵逍遥熬好的瘦肉粥，母女两一人盛了一碗，就在那里吃了起来，确实越吃越香，就连平时饭量小的惊人的杨媛媛也忍不住吃了三大碗，看到锅里干净了，才意犹未尽的洗了碗走了出来。而此时赵逍遥却在公园的角落里遇到了一个意想不到的人。
　　就在赵逍遥找了一块清净的地方，准备打一趟拳脚时，却从灌木丛里隐隐约约传来了一阵哭声，赵逍遥不禁停下来慢慢的走了过去。
　　在灌木丛里，赵逍遥看到一个穿着睡衣的女子，蹲在那里低声哭泣着。赵逍遥走了过去，轻轻的说：“你为什么要哭呢？”
　　“啊”那女子吓了一跳，转过身来，赵逍遥却看到正是昨天一起遇到的李翠英。
　　“翠英嫂子，你怎么在这里哭泣啊？”
　　赵逍遥过去将李翠英扶了起来，柔声问道。
　　“呜呜呜呜，逍遥弟弟！”
　　令赵逍遥想不到的是，李翠英却一下子扑到赵逍遥的身上，哭了起来。赵逍遥也无语的轻轻拍打着李翠英那显得柔嫩的脊背。
　　“好了，翠英嫂子，你别哭了，告诉我，你问什么大清早的在这里哭泣啊，要是找来那个了怎么办啊？身体要紧，什么事情都是可以解决的，你说呢？”
　　一会儿，赵逍遥轻轻的推开李翠英，低着头柔声问道。
　　“逍遥弟弟，你那凌雪瑞大哥就是个畜生，他昨天回去，居然把公司的股份百分之三十给了一个狐狸精，晚上回去，我说了他几句，他就打我，还把我赶了出来，和那个狐狸精霸占了我的床！呜呜呜呜”李翠英显得柔弱的哭泣的说道。
　　“哦，真没想到，凌大哥看起来文质彬彬的，居然干出这种事情来，真是……唉”赵逍遥也不知道说什么好了。
　　“翠英姐，你别哭了，你身上好凉啊，来，先把我的衣服披上！”
　　赵逍遥说着，就将自己的外套脱下披在了李翠英的身上。
　　“谢谢你，逍遥。”
　　李翠英红着脸，看了赵逍遥一眼，低着头说、“谢什么谢啊，走我先带你去开间房，你先好好的洗个澡，万一着凉生病了就不好了，好吗？”
　　赵逍遥柔声的安慰的问道。
　　“嗯”李翠英低声回应了一下，就靠在赵逍遥身上。
　　“啊，翠英姐，你都发烧了，你在这里呆了多长时间了，天啊，你怎么不给我打电话，或者给你的朋友家人打电话呢？”
　　赵逍遥感觉李翠英的身体发烫，伸手摸了摸她的额头，“快走，先去洗个澡在说。”
　　赵逍遥不由分说的带着李翠英走向了最近的酒店。
　　在酒店那些服务员暧昧的眼光下，赵逍遥拉着李翠英快步来到自己开的房间里，将李翠英放在，又到浴室里放了一缸热水，试了试温度有点烫，觉得正好适合李翠英那烫的发抖的身体。走到床前说：“翠英姐，水放好了，你去洗洗吧！”
　　“嗯”李翠英此时脸红红的，不知道是害羞的还是着凉害的，身体发软撑了几次都没有坐起来，不禁看了看赵逍遥。
　　“翠英姐，要是你不介意的话，我抱你去洗，好吗？”
　　赵逍遥也不管李翠英是否答应，就伸手把李翠英抱了起来，觉得一瞬间，李翠英的身体似乎烫得厉害了，赶紧抱到浴室里，将其放在浴缸中，却看到李翠英示意自己将她的睡衣也脱了。
　　“翠英姐，这不合适吧，你看看你能不能自己脱了，我在外面等你，若是脱不了，我在帮你好吗？”
　　赵逍遥看到李翠英那眼波流转，含情默默的眼神，心里一慌，赶紧走了出来。站在门口，轻轻的掩上了门。
　　“逍遥，你进来吧，我都人老珠黄了，你就帮我脱了吧，我实在是胳膊没劲了！”
　　就在赵逍遥心刚刚平静下来时，耳边却传来李翠英那虚弱的声音。
　　赵逍遥犹豫了一下，还是走了进去。看到李翠英，脸一红，不经停住了脚步。
　　“呆子，看什么看，难道媛媛还没让你看够吗？快点吧，帮姐姐把衣服脱了，在帮姐姐洗一下，我实在是没力气动了！”
　　李翠英看到赵逍遥迟疑的神情，不禁心中一甜。想起自己昨天见了赵逍遥居然下体都湿了，本想着回家要那死鬼老公是自己解决一下，谁知道却遇到那狐狸精搅乱，还把自己赶了出来。碰巧今天却遇到赵逍遥，自己这会儿确实也没什么力气了。在那灌木丛里冻了一夜，不感冒才怪！
　　“那翠英姐姐，我就冒犯了！”
　　赵逍遥本来据不是那种拖泥带水的人，送到嘴边的肉不吃那才叫怪事呢。
　　只见赵逍遥先脱了自己的衣服，只剩下，才跨步走到浴缸里，坐了下来，将李翠英的身体搂进自己的怀里，又脱了那碍事的丝绸睡衣。赵逍遥不禁呆住了。
　　只见李翠英那看起来的身子，却是和谐的一踏糊涂，胸前那两个山峰，如同倒钟一样扣在身上，上面那嫣红的小点，还是的。腰间即使坐起来也没有多少赘肉，圆润的中间，一点儿毛毛也没有，干净的如同和尚的光头。那条裂缝似乎在欢迎观临一般，微微敞开着，白嫩的小肉肉，如同那新剥鸡骨头一般。一双白嫩的小脚，玲珑剔透，指甲上吐了黑色的指甲油，看起来妖艳无比。
　　“翠英姐……”
　　赵逍遥呼吸粗重的低声呼唤道。
　　“弟弟，你看得上姐姐吗？姐姐是个白虎，别人都说白虎克夫，但是我家那死鬼却没什么事，而且想当初我们只是有一家小的卖衣服的店子，慢慢的才发展成现在的规模。他卖衣服有一套，不管男女，都能卖出去，我负责进货，慢慢的我发现东莞那边都是自己制造，自己卖，我回来就把我们的积蓄拿出来买了十几台缝纫机，请了十几个员工开始制造，我认识的人比较多，才慢慢的发展成现在这个样子，可是现在……唉，弟弟，你要了姐姐吧！或许你不相信，我一见你就偷偷的爱上你了，就连，就连都湿了，姐姐并不是的人，可是遇到你却……你明白吗？”
　　李翠英娇羞的低着头说。
　　“姐姐，好姐姐……”
　　赵逍遥并不是无情之人，但是看到李翠英那楚楚可伶的神情，再联想到昨天小萝莉那番话，以及现在凌雪瑞的所作所为，心里的一点儿担忧也消失得无影无踪了。
　　“姐姐，我先替你洗澡吧，一会儿我们到去，我再和你说说我的事情，你再决定不迟，要知道，我这人可是大男子主义哦！”
　　赵逍遥既然决定了，举要付诸行动，但是如果不把事情讲清楚，赵逍遥心里总是有道坎。而对李翠英也不公平。自己的女人哪里还有再次送到别人的的道理？
　　听赵逍遥这样说，李翠英殷红的脸蛋更加红得发紫，下面，赵逍遥那根火热的棒子已经悄悄抬起了头，顶在李翠英的上面，叫人烫的发慌。李翠英不禁扭了扭，嘴里发出一声“嗯”的的声音。突然，那根不听话的棒子在李翠英的扭动下，钻进了一处洞穴，粗大的头颅堵在洞门口，虎视眈眈！
　　赵逍遥不管李翠英那轻微的扭动，伸手在洗澡台上拿过沐浴露，呆在手里，轻轻的揉搓之后，慢慢的覆盖在李翠英那白嫩的上。李翠英不禁为这异性的而感到紧张，身体不由自主的颤抖了一下，很快又恢复平静。可是赵逍遥此时身体也颤抖了一下，口里发出“噢”的一声长叹。
　　原来，李翠英这一颤抖使那本就守在东门口的家伙，趁虚而入，紧紧的塞入了李翠英的后门，那紧窄的感觉似乎要把赵逍遥的灵魂都加进去。李翠英也是呆了一下，自己的后门从来没有为任何一个男人开启过，但是在这阴差阳错之下，居然被赵逍遥就这样轻松而入了。但是，李翠英心中还是一阵窃喜，这不就是自己行中所要的吗？


正文 第41章、绝密神功
　　“哦……逍遥，轻点，姐姐受不了了……你你你怎么还来啊？”
　　李翠英哼哼唧唧的求饶，而赵逍遥却看着李翠英那洁白的脊背，心里一阵恍惚，这难道是上天派下来的仙女吗？实在不像是四十几岁的女人该有的。天生丽质难自弃啊。
　　“宝贝，你稍微忍耐一下，马上就好！”
　　赵逍遥轻抚着李翠英的脊背，双手绕到胸前，着那两座柔嫩的山峰。使她们不断的变换着形状。
　　“好痛啊，你拿出来好不好？”
　　李翠英其实自己也不知道是拿出来还是放进去，但是女性的矜持使得李翠英实在放不开这么的举动。不禁摇晃着，想要摆脱那令人难过的家伙。
　　“姐姐，你放心吧，我绝对会让你享受不无与伦比的，你等着瞧，其实女人除了那下体能够带给男人之外，还有两个洞同样你能够给男人无与伦比的享受和激情，一个是小嘴，一个是肝门。你不知道啊，这个地方能够是男人有更加强烈的征服，我相信你从来都没有享受过吧？”
　　赵逍遥暂时不动，感受到李翠英那慢慢放松的肌肉，赵逍遥知道这是一个可以进攻的信号。
　　“那你慢慢的试试看，我感算觉不那么疼了！”
　　李翠英却实从来没有这么开放过，以前和丈夫伦敦都是正常的体位，没有过丝毫的越轨，几十年如一日，自是从来就没有变过，上一次凌雪瑞想从后面来，李翠英觉得难堪，就拒绝了，高的夫妻两人很不愉快，这一切都是因为自己那里太敏感的缘故，只要稍微一碰都觉得浑身战栗，曾经在及公交车时被别人隔着裤子碰到，都觉得特别难受，自那之后李翠英就特别怕挤公交，后来买了车就尽量开车，就算坐公交也是挑选空的车子。此时被赵逍遥插在里面，使得李翠英浑身处在一种特别的感觉中，似乎自己的身体已经不属于自己了，轻飘飘的。
　　“姐姐，我来了……”
　　赵逍遥深吸了一口气，慢慢的开始抽动，又慢慢的插入，那紧窄的感觉异常强烈。特别是李翠英直肠深处还分泌出一团团滑腻的东西，包裹着龙根，随着赵逍遥的抽动和插入而来回晃动。
　　“哦……逍遥……”
　　随着赵逍遥的越来越快的抽插，李翠英觉得自己快要飞了。那种特别的已经不受任何控制的侵入脑海，深入骨髓，涤荡着自己的身心。
　　一个小时之后，赵逍遥拥着疲惫不堪但荣光焕发的李翠英，在那些服务员异样的眼神洗礼下走出了宾馆。明媚的阳光已经洒满了大地。大街上人来人往，各种声音充实在这个开始新的一天喧嚣的城市。赵逍遥低头看着比自己稍微低了一点的李翠英，那泛着滋润的脸蛋越发的。
　　“姐姐，你以后有什么打算啊？”
　　走到一处小吃店里坐下来，赵逍遥低声的问道。
　　“还能有什么打算啊，我要更他离婚。反正这个家庭我也是呆不下去了，以前忙着事业，忙着孩子，对丈夫的小三也是睁一只眼闭一只眼，现在他却变本加厉起来。”
　　李翠英哼哼的说道。那副气哼哼的样子惹的赵逍遥不禁伸出手挂了一下李翠英的鼻子。
　　“讨厌你！”
　　李翠英这会儿被赵逍遥提到这个问题，心里一阵失落，但是赵逍遥这不经意间的小动作，充满了溺爱的味道，心里又是一阵甜蜜。“逍遥，你以后还要我吗？”
　　李翠英弱弱的问道。
　　“呵呵……不要”赵逍遥看着李翠英那副凄然欲下的神情，不禁想逗一下她，但是看到李翠英眼里含着泪花的处处可量的样子，赶紧改口“那是不可能的！”
　　“上了我的贼床，玩弄了我的感情，你难道想不负责任吗？”
　　赵逍遥装作可怜的样子看着李翠英。
　　“扑哧……死样”李翠英翻了个白眼，指着赵逍遥抿嘴一笑。
　　“呵呵，姐姐，我可是霸道的男人，任何跟着我的女子都被我视为私有的，不准别的男人碰一下。你明白吗？”
　　赵逍遥严肃的说。
　　“哼……得了便宜还卖乖！你吃点什么？”
　　李翠英显然不想在这个问题上做过多纠缠，但是那态度已经表明一切。
　　“来两笼包子，一碗豆腐脑，一个汤面，你呢？”
　　赵逍遥笑着问。
　　“我要一碗热干面再加一个豆浆吧！”
　　李翠英想了想说。“好久没有吃过热干面了，今天尝尝看，这里的味道如何。”
　　“好吧，你坐会儿，我去拿！”
　　看着李翠英要起身，赵逍遥连忙扶住李翠英的肩膀，示意她坐下来，男女吃饭哪有让女人去劳累的呢？
　　一会儿赵逍遥拿过两人的早餐，放在李翠英面前的桌子上。
　　看着赵逍遥面前堆成小山一般的早餐，李翠英彻底傻眼了，“逍遥，你吃的掉那么多吗？”
　　“呵呵，小意思啦，这个刚刚好！”
　　说着就开始狼吞虎咽的吃了起来。看着赵逍遥那么津津有味的吃起来，李翠英似乎也觉得胃口大开，不仅吃完了自己那一份，还吃了赵逍遥面前的小山一角。
　　“好了，吃得好饱哦，逍遥，从来没有吃过这么饱过，要涨三两肉啊……”
　　李翠萍吃过之后夸张地轻拂着肚子，伸了个懒腰，看的周围的人直流口水。
　　“哎哎哎，形象形象……”
　　赵逍遥一看李翠萍那夸张的样子，心里一阵高兴，没想到别看李翠萍今年已经四十出头，但是平时保养得好，面色，紧致，看起来就如同二十七八岁的少妇一样，举手投足间有着一股惊人的魅力。此时毫无形象的表现似乎是发自内心的无意识的表现。
　　“呃……”
　　李翠萍这才注意到周围几个过早的民工看着她口水都留下来了。李翠萍俏脸一红，羞涩的看着赵逍遥，白了他一眼。那风情万种的样子使得赵逍遥小腹一热，恨不得将她就地正法。
　　“好了，咱们也吃完了，你现在有神马安排啊？”
　　赵逍遥笑着擦擦嘴问道。
　　“嗯，我不想见他了，回公司看看，如果他要是和我离婚的话，我就离，要是想分割我的财产，我就一人一半算了，但是制衣厂是我的心血，我不想给他，你看怎么样？”
　　李翠英用殷切的目光看着赵逍遥回答道。
　　“这是你的决定吗？”
　　赵逍遥知道李翠英已经做好了心理准备，打算离了婚跟自己，再说自己的女人也不容他人在玷污。
　　“嗯”李翠英坚定的点了点头。
　　“我想你需要一个律师！”
　　赵逍遥站了起来，拉着李翠英的手，看着她说。
　　“我没有律师，以前从来都没有什么纠纷发生过，就没有请过律师。”
　　李翠英也站了起来，边走边说道。
　　“我认识一个律师，在这个行业里面很有名，我介绍给你吧，不知道你意下如何？”
　　赵逍遥看着李翠英，眼里满是征询。
　　“哦，那你介绍给我用一下吧，不过接个不要太贵哦，我现在可是穷人！咯咯”李翠英看着赵逍遥那担忧的神情，心底一阵甜蜜。知道他是为自己考虑。但是多年的夫妻感情就这样散了，尽管对凌雪瑞的过分举动异常愤怒，但是心底还有那么一点不舍。但是又不想赵逍遥误会，只好强装笑脸，但是她怎么知道赵逍遥已经知道他的担忧了呢？
　　“其实，人的这一生中有很多事情是身不由己的，一些事情做出了就再也没有回头路了，特别是夫妻，俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！这既时古人给我们的教训，也是我们要学习的一个样板或者说是考验！姐姐，我希望你考虑清楚，自己到底在做什么，给自己一段时间，也给我一段时间，我来调查一下凌雪瑞这个混蛋到底对你做了些什么，你最近一定要多查查公司的账目往来，以免出现不该有的后果！”
　　赵逍遥看着李翠英的眼睛，眼里满是温柔，那深邃的眼神差点让李翠英就此沉沦。
　　告别了李翠英，赵逍遥给警花刘恋打了个电话，结果此时刘大警官正在出任务，赵逍遥匆匆把李翠英找个律师的事情说一遍就挂了。
　　赵逍遥抬起手腕一看，此时都快九点了，去上课已经是不可能的事了。想起前几天在合理的神秘包裹，赵逍遥心里一阵激动，赶紧给小萝莉的妈妈杨媛媛打电话说了声今天不来吃饭了，在杨媛媛能腻死人的声音中挂了电话。又给多天没见的几女分辨打了电话，告诉他们自己有点事情，估计要几天。尤其是红姐和熟女教师的连声询问下，差点就漏了陷，幸亏赵逍遥实在扛不住了，赶紧不顾她们的询问挂了电话，唉，这个世界总算是清净了。
　　搞定了几女，赵逍遥如同打了圣战的公鸡一般，雄赳赳气昂昂的迈开大步，走向长江边。
　　江城的夏天九点多钟太阳已经高高的挂在天上准备开始一天的烧烤了，那火红的日头和跳动的日漫，似乎在嘲笑人们的无知：难道呆在江边就不烤你们了吗？
　　还是在那个有着很多人戏水的位置，赵逍遥眼睛准了一圈，看到没有人注意到他，悄悄地脱了衣服，下水，潜入，直到到了那个泄水闸附近才悄悄地露出头来缓了一口气。周围的人都在远处玩水，没有人注意到这里附近已经即将发生一场惊天动地的变化。
　　赵逍遥潜入水中，找到了那个包裹，悄悄地打开，在水下看了起来。
　　接着从天上传下来的微弱的光线，赵逍遥看到那是一张菲金非玉非纸非皮的东西，方圆大概有一米左右的表面上密密麻麻的写满了字符，仔细看却是中国古篆体字，有时候写的不知道什么意思，比如什么乌鲁卡拉斯，密斯杜腊德，等等弄得赵逍遥一头雾水，但是想归想，赵逍遥还是耐着性子看下去，终于在有一处的地方赵逍遥直到前面那些个似乎是英文名称的字体是什么了，也许这个事一个中国人在外国遇到的什么人，他凭着记忆写下来的，但是有些地方还不太明白，就用英文读音代替了。赵逍遥一下子来了精神，坐在水底津津有味的读了起来。
　　随着赵逍遥深入的领会，原来这是一篇魔法的修炼方法，其中提到了空间、光、金、木水、火、土、风、雷、电等几乎囊括了自然界所有的古老魔法元素，据记载这是中世纪意大利所在的地方一个叫做蓦地里斯通的老头口述传给这位中国大师的，但是两人相互间抛开门户国家等外在因素，只在交朋友，在相互交往的过程中，二人被相互的技能所吸引，蓦地里斯通交给中国人魔法，中国人交给蓦地里斯通内功，二人相互印证，直到发生了一场大灾难，二人去参加拯救人类的行动，之后赵逍遥就再也不知道了。
　　不知在水下坐了多久，赵逍遥一边领悟一边研读，周身的水元素如同空气般聚拢过来，在赵逍遥头顶形成漩涡，中间有一捋细细的丝扎进了找逍遥的头顶百会穴，越来越粗，直到有胳膊那么粗才停下来。而此时赵逍遥刚好把那块包裹的书读完。长嘘一口气，赵逍遥觉得有点累人，却没意识到自己还在长江水底下，就地躺下来，闭着眼睛睡着了。
　　不知过了多久，感觉有东西在自己脸上不断的舔着，滑腻腻的，似乎是一个温柔的处子。在深情款款的她的丈夫一般。赵逍遥初时没什么感觉，但一会儿之后感觉越来越强烈，不禁醒了过来，睁眼一看眼前是一条似鲨鱼又似鲸鱼的东西，赵逍遥脑子一时撞不过弯来，啊的一声叫了出来，但江水也随之灌了进来，欠的赵逍遥连声咳嗽，才发觉自己还在水底，竟然没被淹死。
　　赵逍遥赶紧伸到水面上缓了一口气，又急速潜入，那张书还在水底静静地躺着，那鱼也没有离去，看到赵逍遥进来，就如同家养的小猫一样蹭了过来，嘴里发出唧唧的声音，似乎在讨好一般。
　　赵逍遥这才发现居然是一条白鳍豚，这可是长江里面独有的特种保护动物，赵逍遥知道他不会攻击人，就立刻盘腿坐下来，继续研读那张书，不知过了多久，赵逍遥直觉的浑身舒泰，四肢轻健，转了转头，发现自己并不是按照正常的口鼻呼吸，而是在用周身的毛发和气孔在呼吸换气。在眉心位置还有一团似乎是蓝色的珠子在转动。联想到自己看到的东西，这时才明白自己因祸得福，已经领悟到魔法元素的奥妙了。那蓝色珠子居然就是魔法元素聚集成的魔核，只不过是水元素的。
　　赵逍遥知道其他元素也许自己还一时半会不会领悟，但是方法、口诀和收发魔法的技巧已经牢记在心了，就没什么担忧的了。再低头一看，那白鳍豚居然把那张书吃进了肚子里，赵逍遥一时气急，就想打她，却发现那白鳍豚似乎眼神迷离的看着自己。又用嘴点了点赵逍遥的身前的泥土。赵逍遥一头雾水，但是还是好奇心作怪，把那泥土抛开，居然发现了一个盖着石板的地方。赵逍遥觉得自己实在是走了运了。
　　打开石板，里面有一个小匣子。赵逍遥用旁边的石头敲开那小锁，发现里面还是同样材质的几页书。翻开上面写着《绝秘―神功》的字样。赵逍遥心中一正激动，没想到这么古老的东西居然还存在，居然没有被水跑掉。也许是这个不知道什么材质的东西在作怪吧！
　　突然，赵逍遥觉得一阵眩晕，身后的水一阵漩涡急转，赵逍遥的身体不由自主的跟着水旋转起来。瞬间在水下钻出了个大坑。赵逍遥心中一阵着急，可是脑子不听使唤，无论如何也不能清醒过来，紧接着及晕过去了。


正文 第42章、激情澎湃的夜晚
　　赵逍遥欣喜若狂，这个可是醉死和夫妻间练习的功法，比那些什么传说的玉女心经更加厉害百倍，不千倍万倍，这里面说了只要练成第一层就可以刀枪不入，第二层成罗汉金身，后面的更加厉害，简直就是超人。
　　世上有这么厉害的功夫吗？赵逍遥死了多少脑细胞也想不出来，从武侠小说的什么战神图录、天道邪神等等恐怕都没有这个没有名字的厉害吧？看了看这个上面的介绍，这厮一种子午功法，水里不能练习了。赵逍遥只有遗憾的卷起书本走人了。
　　但是边上那条白鳍豚却用嘴吊住赵逍遥的胳膊，用可怜兮兮的眼神看着赵逍遥，仿佛再看自己的一般。赵逍遥知道这条白鳍豚生活了几百上千年了，对普通的白鳍豚来说那就是奇迹，但是赵逍遥总不能吧这么大条家伙拿回家吧，在说也太惊骇世俗了吧。
　　赵逍遥上了岸，这时已经半夜三四点钟了，长江面上只有夜行的船只偶尔飘过，岸边一个人也没有，昏黄的路灯点缀着森森的江滩，诡异无比。看着跟着来的白鳍豚，赵逍遥轻轻的着白鳍豚的头说：“白鳍豚啊白鳍豚，我现在可不能带你回家哦，离开水你就死了，我可不能害死你，你还是乖乖的呆着水里吧，我有时间爱你就来看你，陪你玩好吗？”
　　“主人，不要丢下小白好吗吗？”
　　此时赵逍遥的脑子里感觉有个人在说话。赵逍遥眼睛周围看了看也没什么人啊，反应过来的他用惊奇的看着白鳍豚。
　　“主人，你好可爱啊，别看了，就是我哦！”
　　白鳍豚用那白痴般的眼神看着赵逍遥，那眼神分明是在嘲笑。
　　“是你在说话吗，小家伙？”
　　赵逍遥好奇地问。
　　“是啊，小主人，你好笨哦，人家和你说了这么一会儿话了，你才反应过来啊？”
　　白鳍豚的声音在赵逍遥的脑子里响起。
　　“你叫小白啊？谁给你起的这么白痴的名字啊？”
　　赵逍遥着实郁闷一把，想不到居然被一个畜生鄙视了。
　　“不可以在背后骂人哦，人家的名字是上一代的主人起的，我觉得很好啊！”
　　白鳍豚的声音又在赵逍遥的脑子里响起。
　　“呃……”
　　赵逍遥简直无语了，这都能听到，看来不能腹诽别人啊。“算了，我叫你白铜吧，小白这个名字从今以后作废了，你怎么更我回家挨？”
　　“你找个小瓶子，装点水把我放进去就可以了，我可以变小哦！”
　　白鳍豚期待的说。
　　郁闷归郁闷，赵逍遥还是从不知道哪里找来了一个小的不能再小的瓶子，看到白鳍豚居然化成小金鱼一样的钻了进去。
　　已经晚上四点钟了，赵逍遥觉得无处可去了，去杨媛媛家吧，只怕母女两人都睡了，只好选择去红姐那里，酒吧一般这时候估计还没有怎么打烊吧。
　　在路边拦了辆出租车，到红姐的酒吧门前下了车，赵逍遥丢给那司机二十块钱，潇洒的说：“给，您辛苦了，不用找了！”
　　还没待那司机反应过来，赵逍遥就如同幽灵般消失在酒吧门口。
　　那司机一看，嘴里立刻骂道：“你个斑斑日地，还差老子一款钱呢！”
　　见赵逍遥已经消失了，那司机也只好打消了进去寻找的打算。
　　酒吧在这个时候已经没几个人了，几个服务员看到赵逍遥进来，眼前一亮，其中一个和赵逍遥比较熟悉的开玩笑说：“逍遥老弟啊，你终于出现了，红姐都急死了，你快去看看吧！”
　　“逍遥哥哥，你最好赶紧买个太空服罩着！”
　　另一个服务员用可怜的眼神说。
　　“逍遥哥哥，你最好做好心理准备！嘿嘿”一个服务员，笑嘻嘻的说。
　　“怎么回事啊，你们？真实的！”
　　“你自个上去吧！我们先闪人了！”
　　那服务员不能赵逍遥发问，就一溜烟没人了。
　　留下赵逍遥一头雾水的，走到四楼，打开门一看，哇塞，那张大横七竖八躺着的一个个白山，凹凸有致，你搭着我的腿，我搭着你的胸，睡的正香呢。
　　赵逍遥没有开灯，蹑手蹑脚的换了鞋子，悄悄地走到浴室洗了个澡，围上浴巾，神清气爽的打开了浴室门准备走出来。打开门一看，卧室里的灯不知道什么时候已经打开了，抬眼望去，还哪里有那些个美人啊？赵逍遥摇了摇头，嘀咕道：“呃，人呢？刚才还睡的正香呢，怎么转眼就没人了，难道人间蒸发了，不可能啊？”
　　边嘀咕边走出来，一手擦着头发，一手提着浴巾，防止浴巾掉下来，里面可是真空呢。
　　“啊，谁打我的头？谁打我的？哎呀，我的腰啊？”
　　“呀，谁打我的命根子？谁踩我的脚？呀，姑奶奶们，我错了，先饶过本公子吧？”
　　赵逍遥刚走出浴室，就遭到了万千殴打。抬眼看去，好家伙。红姐穿着红色的吊带睡衣明显真空，基拉着拖鞋，一手叉腰，一手拿着拖把，虎视眈眈的看着赵逍遥，严眼里的怒火能把太平洋给烧没了；杨媛媛母女也是一身的粉红情侣装，短到能把屁屁露出来，人手一个棒球棍子，看着赵逍遥似乎在看着淫贼一样；吴欣更是绝，直接黑丝镂空睡衣，如同女王般一手叉腰一手拿着一条看起来能要人命的鞭子；刘怡然也是白色短睡衣，恰到好处的遮住那块地方，拿着一把西洋剑，剑尖直至赵逍遥的命根子；江依然黄色比基尼似得睡衣，把那身体包裹的完美无缺，仍然是双手刀，那架势似乎眼前的是杀父仇人；警花刘恋带着警帽，穿着警服，更是拿着一把枪，枪口直至赵逍遥的眉心；陈希茜也是一改往日的温柔，身着紫色开叉睡衣，一手拿着鸡毛档子，在手里轻轻的拍着，那眼神轻蔑的看着赵逍遥；李翠英居然浑身毫无寸屡，也拿着一个就键盘，眼神里透漏着担忧；就连初答爱意的慕容芳此时也穿着蓝色睡衣，凑热闹来了，手里拿着一把剪刀，满脸通红兴奋的看着赵逍遥那已经没了浴巾保护的小兄弟。这明显是一场鲜艳的秀啊。但是听到慕容芳那剪刀卡擦卡擦的声音，吓的赵逍遥赶紧捂住自己的要害，颤抖的说：“你们，你们干什么？想谋杀亲夫吗？是不是中邪了？”
　　“哼哼……”
　　这时红姐的声音。
　　“嘿嘿嘿……”
　　这时江依然那丫头。
　　“咯咯咯……”
　　这个是那个可爱的母女。
　　“唉……”
　　这是最善解人意的吴欣老婆。
　　“嗯？”
　　红姐听到这声叹息，立马怒视着吴欣。
　　“哦，哼哼哼”吴欣赶紧故意的哼哼几声，没做回答。
　　“吼吼哈黑……”
　　这是最令人意外的慕容芳。
　　“你们倒是说话啊？就算死，也让我做个明白鬼啊？”
　　赵逍遥双手捂着下面的小兄弟，免得遭到无妄之灾，撅着，那样子既滑稽又可笑。
　　“你今天给我们一个解释，这几天死哪里去了，害得我们发动全世界的人寻找你？”
　　红姐一手叉腰，用拖把指着赵逍遥问道。
　　“你最好一五一十的告诉我们，免得遭到皮肉之苦！”
　　刘恋最绝，‘卡擦’一声，枪栓都拉开了。
　　“呃，好红姐，好恋恋，你们别激动，别激动，待为夫慢慢道来！”
　　赵逍遥一看那动作，下的魂不附体，赶紧双手抱头，可怜兮兮的说。
　　“说”江依然，双刀发出‘嚓嚓’的声音，厉声喝道。不过看到赵逍遥那双腿间做自由摆动的东西，几个面皮比较薄的已经是羞红了脸。
　　“这个，红姐我能不能先穿件衣服啊？”
　　赵逍遥也觉得现在自己的形象不太雅观，只好退而求其次的问道。
　　“不行，这里那个没见过你那个丑样子。翠英姐！”
　　红姐掩饰着笑意，喝道。
　　“有！”
　　李翠英正在低着头不敢看赵逍遥，猛然听到红姐一声暴喝，不由自主的答道。
　　“哈哈哈哈哈啊哈”李翠英一声如同军队的答道，惹得众位美女终于大笑出声。赵逍遥也跟着笑了起来。李翠英更是全身都变红了。
　　“停，姐妹们，咱们坐在沙发上，赵逍遥，你给老娘坐在那键盘上吧！”
　　红姐一发话，立刻偌大的卧室里鸦雀无声，都怪怪的坐了下来。
　　“红姐，能不能不做键盘啊？”
　　赵逍遥可怜兮兮的望着众美女，希望她们能稍微求一下情。
　　“呃，那个红姐啊，我看就这样吧，让赵逍遥倒立着说话吧，他不是武功天下第一吗，相信这个应该不难，那键盘坏了可是一百多块呢！”
　　慕容芳此时居然替赵逍遥说道。
　　“嗯，那倒也是啊！那就这样吧，逍遥，你可听清楚了？”
　　李红威严的说。
　　“嗯，听清楚了！”
　　赵逍遥向慕容芳投去感激的眼神。谁知那慕容芳此时向赵逍遥眨眨眼，不知道什么意思。
　　“那你开始说吧，你这七天七夜到底干什么去了？”
　　吴欣接话说道。
　　“话说，那日我从媛媛姐家里出来，心情郁闷就道街上胡乱的逛，突然……”
　　赵逍遥自然不能把得到的神功地方告诉众女，但是神功还是可以透漏的。
　　但是，赵逍遥是倒立的，那眼神一边说，一边看着众女那的神秘地带，特别是刘怡然这个闷骚的女人，居然故意把双腿打开，露出那滑嫩的裂缝，特别是那，更是已经流水潺潺了，赵逍遥说着说着，不由自主的咽了一口口水。而女警花此时也发现了赵逍遥的异状，也故意的打开双腿。我晕，居然什么也没有穿，那制服，惹得赵逍遥的小兄弟立马举枪致敬。红红的头部正对着众女。
　　众女慢慢的都发现身边的人开始不自然的扭动着身体，想起身，但是李红眼睛一翻，又乖乖的坐下来了。等到赵逍遥的故事结束，众女都已经快洪水泛滥了。
　　小飞女江依然第一个忍不住，双刀不知道跑哪去了，飞过来，一把推到赵逍遥就坐了上去，立马依依呀呀呀哼哼叽叽叫了起来。其他众女见有人做了初一，自然十五就有人了。咱们端庄贤淑的吴欣和为人师表的陈希茜更是一人霸占了赵逍遥的嘴，一人霸占了赵逍遥的一只手，在那里互相慰藉起来。其他人见秩序乱了，早就忍不住霸占了赵逍遥的身体的每一处。只有李红和慕容芳没有动，但是那粗重的呼吸和不断扭动的身体已经出卖了她们的灵魂。
　　“唉，你们……还没审问完呢，就开始了，一个个淫娃荡妇！”
　　李红不自然的叹了口气，飞快的跑进卧室的浴室里去了。慕容芳此时也忍不住了，跑进另一间卧室里去了，留下客厅里的几女在那哼哼唧唧的乱叫。
　　赵逍遥此时是痛并快乐着，等到飞女败下阵来，立刻就有人接上。如潮啊！
　　等到众女异议浑身酸软的躺倒柔软的地毯上呼呼大睡的时候，赵逍遥这时才有机会爬起身来，看着众女那面色舒泰的神情，赵逍遥一阵自豪。又一个个将他们抱进卧室搞好被子，才出来，在浴室里急急忙忙冲了一下，就走进红姐的卧室。
　　一进门，却看到红姐躲在被子里伤心的哭泣，赵逍遥不禁一阵内疚，轻轻的揭开被子钻了进去，搂住了红姐那妖娆的身体。
　　“红姐，对不起！”
　　赵逍遥轻叹一声，对着李红说。
　　李红转过身来，拳头如疾风暴雨般砸了下来，在赵逍遥的身上打得碰碰作响。赵逍遥忍着痛，没有阻挡李红的。他知道，这些女人如果自己死了，估计第一个陪着他死的人不是最爱他的吴欣二是这个的少妇红姐。别看她平时挺理智的，但是一旦感性起来十头牛也拉不回来。这就是理性的人的弱点，一旦感情爆发出来，那必定是山崩地裂般的令人震撼。
　　“噗”赵逍遥一口鲜血从嘴里喷了出来，洒在李红那梨花带雨的脸上。
　　“啊，逍遥，你怎样啊，别吓姐姐啊，我不是故意的！呜呜呜呜”李红见把赵逍遥打得吐血了，立刻慌了神，赶紧拿纸巾擦去赵逍遥的血迹，又哭了起来。
　　“红姐，我没事，你别哭了好吗？”
　　赵逍遥其实不是真的吐血了，但是被李红打了这么长时间，胸口隐隐作痛，但是感觉那神秘魔法就要自卫反击了，赵逍遥立刻阻止，就此反噬，只好吐血了。
　　“红姐，你别哭了，我知道逍遥这次让你担心了，我答应你以后除非你不需要我了，我再也不离开你哪怕一分一秒，好吗？”
　　赵逍遥把李红提到自己的身上，让她趴在自己的身上，着她那令人神魂颠倒的容颜，轻声说道。
　　“那你告诉姐姐，你刚才说的是真的吗？”
　　李红这时也不再哭泣了，但是那泪眼婆娑的样子是在惹人怜爱。
　　“大部分是真的，但是有些东西，还不是你们现在可以了解的，等以后机缘到了我再告诉你们好吗？不过那神秘功夫能让你们青春永驻是真的！我们开始练好吗？就从你开始吧！”
　　赵逍遥说着亲吻了一下李红那的红唇，双手不由自主的握住了那对的双丘。
　　李红不由自主的嗯了一声，含情脉脉的看着赵逍遥说：“逍遥，我发现我再也离不开你了，你知道吗，得知你消失的那几天我就如同行尸走肉一般，觉得生活了无生趣了，吃饭不香，睡觉失眠，做事也没心情，今天我就差点吞了安眠药了结此生了，但是幸亏慕容芳在傍晚的时候说有一股强大的念力告诉她说你马上句就要回来了，我猜抱着试试看的态度等一晚上，如果天亮之前你没来，我就下去陪你了！”
　　听了这话，赵逍遥的心情久久不能平静。“姐姐，对不起，我在出发前也没料到会花去那么长时间，以后别再有这样的念头了好吗？你记住，就算是我死也要见你最后以一面，就算是阎王爷想要拉我我也要拼着性命不要，来给你报信的。否则，我上哪里找这么的娘子呢？你舍得我还舍不得呢！”
　　“唔，逍遥，爱我……”
　　李红不再说什么，低头吻住了赵逍遥的嘴。
　　不一会儿，这间卧室里传来了大家熟悉的声音。
　　“逍遥，你不能呆在我这里，去找慕容芳吧，她可是等了你很久了！”
　　完事之后，李红轻抚着赵逍遥那半软不硬的东西，把玩着说。
　　“哦。慕容芳是怎回事啊？”
　　赵逍遥奇怪那股念力是从哪里来的，就好奇地问。
　　“我不知道，你自己去问吧！”
　　说着李红已经闭上了眼睛，发出轻微的鼾声。
　　看着李红那憔悴的脸庞，赵逍遥一阵内疚，下决心以后不论什么事情，都要这些爱着自己和自己爱着的女子通知一声，要不然就会出现第二个李红这样的傻女人。
　　轻轻的盖好李红的被子，在她的额头亲吻了一下，赵逍遥轻轻的走了出来。
　　推开慕容芳的卧室，赵逍遥看到慕容芳已经发出鼾声，那紧皱的眉头说明了她此时正在做着恶梦。赵逍遥轻手轻脚的走过去拉来开被子，钻了进去，侧身看着慕容芳那绝美的容颜，心里一阵感慨。和慕容芳的一次次的邂逅的情景纷至沓来。
　　第一次是在小萝莉的家长会上。第二次是小萝莉和婷婷的学习问题上。第三次是在办公室，自己表达了对对方的爱意。但是没有得到明显的回复。但是那神情确是已经告诉了赵逍遥答案。
　　“你怎么过来了，在想什么？”
　　就在赵逍遥陷入沉思的时候，耳边传来了美人那温婉的声音。
　　“慕容姐姐，能得到你的爱，我想不知道前世敲坏了多少木鱼啊？我想我前几世一定是和尚，而且是个勤勤恳恳的木鱼和尚！”
　　赵逍遥转过身来，双手颤抖的搂住了慕容芳那绵软的娇躯，轻轻的说。
　　“逍遥，我想我也是前世虔诚的信女，不知道在你的面前多少次的擦肩而过，才换回了今生的相互厮守！”
　　慕容芳头靠在赵逍遥的胸膛上，听着赵逍遥那有力的心跳，轻轻的说。
　　“是啊，终于佛祖有一天掐指一算，知道我们姻缘已经到了，就把你我用红线练到了一块儿！你注定了今生今世，不从今以后的生生世世都会是我的娇妻！”
　　赵逍遥爱怜的亲吻着慕容芳的额头。
　　“坏家伙，第一次见面就那样看着人家，害得人家在很多家长面前出了丑，连准备好的话都没讲完！”
　　慕容芳如同多年的一般着赵逍遥那肌肉分明的胸膛说道。
　　“我也不知道，那时候我一看到你，就如同着了魔似得，神志不清了，想转移眼神也没办法啊！但是直到我想你表达爱意的时候你也没有给我明确的答复啊，这是为什么啊？”
　　赵逍遥看着慕容芳问道。
　　“我也是，第一次看到你，心里不由自主的就紧张开了，你说你爱我的时候，我心里正高兴的不知道怎么答复你，但是你还没等人家说话，就拉着你的两个小走了，当时人家恨不得拿个刀子剁了你这个没良心的家伙，来你说话的机会都不给人家！”
　　慕容芳的小手轻轻的在赵逍遥的身上滑动着，慢慢的向下，最终握住了那害人的东西。
　　“噢……”
　　两人同时发出一声叹息，似乎是在叹息这对方心里终于了解了自己。
　　“那你怎么知道我今天晚上会回来呢？”
　　赵逍遥强忍着那要命的问道。
　　“人家也有家传的功夫，对你的气息还是了解一些的，今天下午我突然感到一阵熟悉的气息从天而降，但是又想不到是谁，但是就在这时候，红姐要我帮忙找人，我猜想到了你！”
　　慕容芳的手懂得越来越快，呼吸已经不那么均匀了。
　　“哦，宝贝，我们开始洞房吧，我想你的手已经感觉到它是那么的需要你了！”
　　赵逍遥一个翻身将慕容芳压在身下，不一会儿从被子里飞出各种物件，包括的、长长的叹息以及那的声音。


正文 第43章、低调的华丽
　　自从上一次赵逍遥在红姐那里过了一个难忘的夜晚之外，赵逍遥再也没有机会实行自己的大被同眠计划了。这使得赵逍遥异常沮丧，但是好在杨媛媛母女并不是那么不近人情，还是在赵逍遥神秘归来的两天以后的晚上原谅了他的无故失踪。并在付出无数甜言蜜语以及无数的保证之后终于上了二女的床，并在深夜里二女睡着之后，偷偷溜进隔壁的美女家里，睡到天亮才起来。
　　今天终于在课堂里见到了神秘失踪的赵逍遥老大，黄毛几人异常高兴。在赵逍遥还没来得及祸害学校的美女时就被匆匆拖到宿舍里商量几兄弟的创业大事。万事俱备，只欠东风。赵逍遥肉疼得拿出在红姐那里以及李翠英那里接来的二十万巨款，分给几个人各自的任务，打算明天下午开业。
　　胖子本来就是这方面的行家，装修已经按照赵逍遥的吩咐早在赵逍遥消失之前就做好了。人员练习也在太子酒店的厨师们的殷勤献媚中结束。招聘工作更是在李伟德胖子的主持下，着实找了一些家庭有需要的在校大学女生作为饭店的服务员，没有请外面的任何一个人员，“老大，你可是出现了啊，不知道你这几天干什么去了，要不是你没在我们这个饭店肯定早就开业了。你倒是说说你跑到那个妞家里被缠住了啊？”
　　最俏皮的小个子马晓春一进宿舍就拉住赵逍遥问道，其他二人也是一脸的你不说就跟你没完的架势。
　　“停停停！你小子先放开敌我，我可不是背背山下来的，没那嗜好！”
　　赵逍遥是在受不了马晓春那付要命的表情，忍不住大吼。
　　“那你说啊！”
　　欧阳春此时终于有了说话的机会，不禁接腔道。
　　“那我说了啊，不过你们先得对天发誓今天我所说的话不能出这扇门，要不然我让你们不知道怎么死的，而且是很惨的那种！”
　　赵逍遥表情严肃的像是在开国务院的两会。
　　“那是，咱们兄弟能相互间出卖吗？”
　　胖子首先忍不住赶紧答道。
　　“那我说了啊，你们可要坐稳了！从今年以后你们就可以跟着我吃香的喝辣的了！”
　　赵逍遥紧接着说道：“话说那天我心情烦闷……”
　　赵逍遥了一个多小时，把跟众女说的说辞又说了一遍，只不过把其中和众女的关系稍微提了一下，免得以后大水冲了龙王庙，也把大飞等帮派成员的关系提了一下，以后大家兄弟们别见了面不认识发生冲突就不好了。
　　“哇，老大就是老大啊，不但红颜无数，而且还是江城隐形老大啊，那一吼咱们兄弟们不是在江城可以横着走了！”
　　胖子夸张的叫道。
　　“嗯，老大就是老大，我欧阳春没有认错人！”
　　这时最低调和理智的人。
　　“老大，你能不能给我们兄弟们介绍几个美女啊，你看我都快二十岁的人了，好歹也是太子的太子啊，怎么着连个女人也没有呢？人比人气死人啊！”
　　马晓春一脸郁闷的说。
　　“靠，你小子给我死远点，多少少女被你糟蹋了，你还有没有良心啊？”
　　胖子立即跳起来给了小个子一个瓜票。
　　“妈的，胖子，你居然打我！看我不捏爆你的鸡鸡！”
　　马晓春立马不干了，跳起来就追胖子。
　　“行了，给老子坐下来！闹什么闹！”
　　赵逍遥实在是觉得应该教育一下马晓春了，都糟蹋了不知道多少少女了，还死不悔改。
　　“胖子，坐下！小春，我觉得我应该跟你好好谈一下了，你看看我自从认识你以来，你身边的女人天天换，我都不知道该怎么说你了，虽然那些女人不乏看上你的钱的，但是玩弄感情这回事实在不是男子汉大丈夫所为，你看看老二欧阳就是一个标本，从来不知道女人是什么滋味，就连看都难的看一眼，而你呢仗着家世好就胡作非为，迟早毁在女人的肚皮上，你认为是不是该好好反思一下了。”
　　赵逍遥无奈的说道。
　　“老大，你教训的是，我这几天自从你消失之后，我就再也没心思把妹了，有时候觉得人生真的很无趣，但是老大我现在有了新的目标，那就是向你看齐，痛改前非，向你学习，武功人品，都是我的楷模啊！希望老大能收下我这个弟子，以后我就是你的大弟子了！”
　　马晓春说着就要拜下去。
　　“等等，妈的，老三你怎么回事啊，我还没有拜师呢，哪能轮到你啊！”
　　欧阳春此时也坐不住了，虽然自己有家传的武功，但是和赵逍遥的比起来那就是萤火比之皓月啊。说着一把来过马晓春，立刻拜倒在赵逍遥身前，山呼：“师傅，请你收下弟子，以后我就是师傅的马前卒，你叫我向东，绝不向北！”
　　“靠，无耻！”
　　胖子也立马拜倒，跟着说道：“师傅以后我就是你的二弟子了，以后端茶倒水，洗衣做饭，就是我了！”
　　“妈的，胖子，哎呀，我我我我，我是二弟子，师傅你老人家要为我等做主啊，千万不能让这个只知道吃的胖猪得逞啊！”
　　马晓春刚才北欧阳春一下子摔倒在，这会儿刚回过气来就听到胖子居然先做了二弟子，心里不服，立刻叫屈。
　　“行了，你们的顺序就按照咱们先前的老样子吧！不过我这门功夫我想以后就叫它逍遥神功，咱们的门派就是逍遥门了！门规有十条。一、一切行动听师傅的话，二不得虏奴；二，不得作奸犯科；三不得妄上伤无辜；四不得见死不救；五部的逞强斗狠；六不得同门相残；七不得四肢不勤；八不得欺上瞒下；九犯戒着按情节重给予废弃武功、断手断脚、生活不能自理等处罚；十觉得师傅的话错误的一切参考第一条，完了。你们可是听清楚了吗？”
　　赵逍遥坐在床边看着地上三人威严的说。
　　“听清楚了！”
　　三人齐声回答道。
　　“下面，我有三套功夫供你们参考，一是水性功夫，可以发动一切带有五行属水的攻击和防御！强大的可以移山填海！二是土性功夫，可以发动一切五行属土的攻击和防御，强大的任然可以排山倒海！三是木性功夫，可以发动一切五行属木的攻击和防御，强大的可以借助自然界任何木系发动攻击和防御！你们三人可以任意选择一种修炼！”
　　赵逍遥说完就看着三人，不再说话。
　　“哦，老大，不师傅我选择木系的！”
　　胖子先表态道。
　　“我选择土系的！”
　　欧阳春说道。
　　“我是水系的！”
　　马晓春说道。“可是我怎么觉得水系似乎是女孩子练习的啊！”
　　“很好，今天天色已晚，明天咱们开业之后，我就抽时间替你们洗经法随，张开修炼！下面我们来讨论一下明天的细节！以后不要叫我师傅，还是老大好听，嘿嘿！”
　　赵逍遥说完终于露出一丝笑意。欧阳春等人此时才觉得寝室里似乎春回大地了，刚才三人跪在那里半大天，感觉到赵逍遥那无比的压力，身体都如同从水里捞出来一般。
　　“我先去洗个澡再说！”
　　欧阳春是爱干净的人，哪里受得了这么黏糊的滋味啊，说着拿起脸盆和毛巾头也不回的钻进浴室去了。胖子和马晓春二人相互看了一眼，同时对着欧阳春的背影竖了个中指。
　　“嘿嘿，逍遥老大，你看看如果练了你的神功，我这一身肥肉能不能去掉啊？”
　　胖子掐媚的问道。
　　“那的看你自己了，你本身就是美食家，我想你练了自然界的东西，应该不会再增加重量了吧！”
　　赵逍遥是在是自己也不确定！
　　“老大，你刚才好威风啊，那威压压的小的们头都抬不起来了！”
　　马晓春此时也帮忙捶着赵逍遥的腿那讨好的表情看的李伟德一阵呕吐。
　　“滚一边去，要不然我是师傅，你是徒弟呢！”
　　赵逍遥YY的说道。
　　“切！”
　　二人同时给赵逍遥练了一个国际通用手势。
　　“找打啊你们！”
　　赵逍遥笑骂道。“行了，我也不讨论了，等着欧阳那小子出来，你们去洗个澡吧，都能把人熏死，特别是胖子！”
　　“是是是，老大，我对你的敬仰犹如滔滔江水永不停息，又如黄河泛滥一发不可收拾……这都能闻出来，我还没脱鞋呢。”
　　胖子话还没说完，就立马跑开来。生怕赵逍遥给他来一下狠得。
　　等三人都洗完了澡，四人坐在在床边看着欧阳做出的安排，其中的细节赵逍遥又问了问，觉得没什么遗漏就倒头睡了。
　　今天是星期六，赵逍遥等人一大早就来到饭店门口。那些请来的学校女孩子们已经神清气爽的站在门口了。
　　“逍遥老板，你可来的真早啊，我们都等了你一个小时了！”
　　其中一个赵逍遥同班同学看到赵逍遥四人穿着笔挺的西服走过来，一下子眼睛都直了，娇滴滴的说道。其他女孩子也是俏脸绯红，羞答答的看着四人。
　　“呵呵，幸苦各位了，今天提前发大家一个人月的工资就当奖励了！”
　　赵逍遥笑着对身边的欧阳说道。
　　“老大，兄弟们都来了！”
　　大飞带着一大群兄弟们清一色的黑色轿车，从里面一箱箱的搬着东西。看到赵逍遥老了赶紧打招呼说道。
　　“老大好！”
　　那些人看到赵逍遥老了，齐声吼道。吓得赵逍遥赶紧捂住耳朵，瞪了大飞一眼。大飞之后摸摸鼻子，嘿嘿笑个不停。
　　“行了该干嘛干嘛去吧，别把我们这些个花花草草给吓坏了，特别是我这兄弟胖子，最是胆小！”
　　赵逍遥摆摆手说。
　　“我哪里胆小了，怎么受伤的总是我！”
　　胖子不服气的低声抗议道。
　　“怎么，你有意见？”
　　虽然胖子声音比较低，但是以赵逍遥的耳力怎么会听不到呢？
　　“没有，老大，你继续继续，嘿嘿！”
　　胖子摸摸鼻子傻笑道。那样子惹得旁边的马晓春和欧阳春一阵鄙视。
　　“行了，你们赶紧吧红地毯给我铺好，一会儿嘉宾和客人都要来了！”
　　赵逍遥抬手看了看时间已经早上九点钟了，估计媛媛她们几个都快到了,又转身对那几个女孩子说：“你们赶紧去换礼仪服装！一最快的速度出来站好！大飞，带着你的人，在街头控制秩序！立刻马上！大家动起来！”
　　“逍遥哥哥，你今天好帅啊！”
　　赵逍遥刚吩咐完，就听到小萝莉那甜美的声音传来。紧接着一个火热的娇躯扑进了自己的怀里。
　　“呵呵，你也很漂亮哦！嗯……”
　　赵逍遥抱着小萝莉旁若无人的在小萝莉脸上亲了一口，惹得小萝莉一阵娇羞“逍遥哥哥，你好坏啊！”
　　“哈哈哈……”
　　难着小萝莉那娇羞的样子，赵逍遥一阵爽朗的笑声。
　　“逍遥哥哥！”
　　婷婷那若若的声音传来，赵逍遥转头一看，婷婷那娇小的身体套着白色绣花的百褶裙，看起来就如同童话里的小公主一般。忍不住也抱住婷婷亲了一口说：“婷婷，今天你是这里最美丽的小公主！”
　　婷婷的脸一下就红的如同那秋天的枫叶一般，连脖子走红了。不依的轻轻剁了一下脚，拉着小萝莉跑开了。
　　“逍遥，一大早就欺负我们的小公主啊？”
　　只见爱你此时红姐那美若天仙的脸上带着明显的笑意，一手挎着一个精美的手包，一手挽着杨媛媛款款的走了过来。后面依次跟着刘怡然、江依然、李翠萍、慕容芳、刘恋、陈希茜、吴欣以及一位不认识的贵妇人。只见各位美人都穿着各色的裙子，把那身体包裹的恰到好处，特别是那一双双穿着各式高跟凉鞋的美足，散发着的光芒。
　　“姐姐，你们今天好美啊！我以为天上的王母带着七仙女下凡了呢！”
　　赵逍遥走过去，一一给了她们一个亲吻。到那位贵妇人时，赵逍遥明显眼前一亮，也不顾那美女的态度拉起她的手在手背上轻轻吻了一下，说道：“在下赵逍遥，还未请教姐姐芳名？”
　　“咯咯咯，你这人真是风趣的紧，我的手都被你非礼了，你才想起来问人家的名字吗？”
　　那贵妇人大概也就四十出头，但是那骨子里的贵气确实无法掩饰的，特别是笑起来充满着一股令人神魂颠倒的味道。
　　“唐突佳人之处，还望海涵，只是我先前亲吻了众位姐姐的面，但是你是和她们一起来的，关系必定不简单，我又怎么能厚此薄彼呢？”
　　赵逍遥拉着她的手不放，微笑着说。
　　“那你是不是应该放开我的手了！”
　　那美妇人笑盈盈的抽出了赵逍遥紧握着的手，说道。
　　“哦，应该的，应该的！呵呵”赵逍遥不好意思的摸摸鼻子说道。
　　“怎么样啊，逍遥，我妈妈的手是不是比我的更加柔滑细腻啊！”
　　此时刘恋走过来问道。
　　“是啊，是更加柔滑细腻！什么？妈？”
　　赵逍遥先是顺着回答道，接着反映过来惊讶的看着刘恋。
　　“是啊，怎么样？我妈妈保养得还可以吧？”
　　刘恋笑嘻嘻的依偎在赵逍遥身边说。
　　“怎么看也不像妈啊，你要说是你的姐姐或者妹妹我还有可能相信，但是你说是岳母大人，打死我都不相信！”
　　赵逍遥惊讶的说道。
　　“哼，难道我妈妈看起来很老吗？”
　　刘恋不依的再找校友的腰间掐了一下，赵逍遥只好忍着打着哈哈，但是那嘴角的抖动出卖了那身体的感觉。
　　“呵呵，恋恋，就不要怕折磨我的好女婿了，给他留点面子算了，今天过后我在找他治治他着非礼岳母的女婿！”
　　说着不再说话，看了一眼赵逍遥走了过去。
　　“老爸，你怎么也来了啊？”
　　就在赵逍遥和刘恋打情骂俏的时候，马晓春跑过来对这一位身穿黑色西服的男人问道。
　　“呵呵，我的宝贝儿子长大了，知道自己创业了，我怎么能不过来凑个热闹呢？何况如果我不来，我那个太子酒店就要破产了，好厨师都被你挖过来了！”
　　那中年男子摸了摸马晓春的头，溺爱的说。
　　“咦，妈妈、姐姐你们也过来了，今天太阳从西边出来了吗？”
　　马晓春看到从奔驰车上下来的一大一小两位美女，惊讶的说道。
　　“小春！”
　　赵逍遥正好看到那一大一小两个美女，拍了拍刘恋的，走了过去。但是听到马晓春的话，赵逍遥眉头一皱，轻声的叫道。
　　“啊，呵呵，妈妈，姐姐，欢迎光临！你们到来，使得我们逍遥饭店今天蓬荜生辉啊，我想今天的开业大典必定会因为你们二人的到来而显得更加隆重！”
　　马晓春立马改口笑脸迎上去说道。
　　听到儿子的话，那中年男子眉头一皱，看了看赵逍遥，眼前不禁一亮。但随即陷入了沉思。而那两位美女先前听到马晓春的话，特别是那小美女，脸上明显的怒意横生，但是紧接着马晓春的改口又放了下来，不禁好奇的看了看赵逍遥。当一大一小两美女看到赵逍遥时也是眼前一亮，心里不禁思绪万千。
　　“哈哈，老马，你今天怎么也过来了？”
　　就在这里的气氛显得诡异的时候，又有一个人从一辆别克商务车上走下来，看到马晓春的父亲，哈哈一笑。
　　“呵呵，你老刘能来，我为什么不能来啊？倒是你怎么这么有空啊？这似乎不是你的风格哦！”
　　马晓春的父亲也是哈哈一笑，回应道。
　　“呵呵，我的一个侄子今天开业，我来凑个热闹就走！”
　　那人笑着说道。
　　“肥猪刘，你怎么来了，妈的谁是你侄子啊？”
　　胖子此时也赶过来，对这那中年男人说道。
　　“哈哈，胖小子，你还是那么淘气啊！”
　　那中年男子脸上尴尬的神色一闪而过，对这胖子飞来的脚洪不在意，用手轻轻一拍，胖子就停了下来。
　　“哈哈，今天真是热闹啊，想不到一个小小的饭店开业，居然有这么多的巨人在这里！”
　　此时一个头发花白的老头子也走了过来，对这赵逍遥说。
　　“校长，你怎么来了啊？”
　　虽然平时大家没什么交集，但是校长大人的头像那是高挂在校门口的展示牌上的，不见其声但闻其人啊。
　　“哈哈，柳校长，你好！这么多年不见了，你老身子骨还是那么硬朗！”
　　马晓春的爸爸一下子跑过去握住老校长的手说道。
　　“不行了，老喽！”
　　柳校长笑嘻嘻的看着这个当年的问题学生说。
　　“来来来，我给大家介绍一下，逍遥过来！”
　　此时吴艳春穿着大红的旗袍，拿着一个麦克风大声的说。
　　“首先，欢迎大家莅临我们逍遥饭店的开业大典，首先请容许我介绍一下现场的嘉宾，中间这位头发花白但是健朗的老人就是咱们江城大学的传奇校长柳文风校长、旁边的是太子酒店集团的董事长马文明先生，右边的是莲花饭店集团的董事长刘大旺先生，在右边的是红顶豆捞的董事长司马嫣然女士以及总经理马如兰小姐，站在马董事长旁边的是她的前夫人李优优女士以及女儿马若秋以及公子马晓春，下面请柳校长以讲话！”
　　吴艳春毕竟是美女，但是经过赵逍遥的浇灌更加的动人，搭配上那一身合适的旗袍，显得更加婉若天仙。
　　“呵呵，我也没什么好说的，今天我的学生赵逍遥带领着他们宿舍的几个人在这里开业并帮助了我们学校的一些家庭困难的学生解决了她们生活上的困难，我表示万分感谢！”
　　说着鞠了一躬，“在此我祝愿这家逍遥饭店如同他们的总经理赵逍遥一样能蒸蒸日上，百尺竿头更进一步！谢谢！”
　　说完柳校长就下来了。
　　“下面有请各位嘉宾上台和我们总经理一起剪彩！”
　　吴艳春红唇轻启，声音甜美的说道。
　　接着就是剪彩了，大家一起上去，每人一把带着红布的剪刀，一起从中间剪断，露出赵逍遥那龙飞凤舞的四个大字“逍遥饭店”一阵雷鸣般的掌声响起。又是一声声礼花在天空中绽放。逍遥饭店，从今天开始走进了江城人的视野里。
　　“大家请进，随意就坐，今天全部免费！”
　　紧接着，吴艳春拿着麦克风对这周围看热闹的人群大声宣布道。那些人起先不相信，但是随着一个个人先进去，后面的人也跟着进去了，一时间，江城大学的学生和周围的居民都得到消息，纷纷赶来，吃着免费的中餐。
　　诺大的饭店，四十几张桌子，一会儿就人满为患，为避免还乱发生，大飞又从金沙里面调来了几十个保安维持现场秩序。这顿饭一直持续到晚上八点钟，才结束，最后赵逍遥宣布逍遥酒店主要以服务学生为主，以大学为依托，味道至上，价格低廉的政策，一时间传遍了整个江城大学。


正文 第44章、逛街也是一种情调
　　这几天，逍遥饭店因为马晓春的父亲和胖子的叔叔以及红鼎豆捞的总裁过来而显得更加神秘，由此吸引了不少慕名而来的顾客，一天的消费加起来能有十几万，比之马晓春家的太子酒店也不遑多让。
　　“各位观众朋友们，明天就是我们华夏明珠香港著名歌手刘德华来江城巡演的日子，此次刘德华夫妇将以最隆重的形式登陆江城，为江城人民献上一场最华丽的盛宴，下面让我们看看此次举办方的准备工作做得怎么样了，下面请跟随我们的镜头去看看！”
　　就在赵逍遥还沉浸在昨日的辉煌开业典礼中不可自拔时，杨媛媛家的电视里传来了江城著名主持人王小薇的报导。
　　“啊，逍遥哥哥，你快看啊，刘德华啊！哈哈明天我要你陪我去看看现场演出，从小到大我还没有看过现场演出呢！”
　　小萝莉依偎在赵逍遥的怀里兴奋的叫道。
　　赵逍遥抬头看去，只见杨媛媛也用期盼的眼神看着自己，刘怡然更是从卧室里跑出来从后面搂住了赵逍遥的脖子，那意思不言而喻。
　　“嗯，去的话也不是不可时以，但是你们这么多人不一定有票啊！”
　　赵逍遥为难的说，“就算有票也不一定在前面，据我所知，前面的票早在一个月前就销售一空了！”
　　“哼，这怕什么啊，叫小春子去买，他们家在江城不是很有名吗，搞定这个不是小菜一碟啊！”
　　小萝莉霸气的说，那姿势不知道的人还以为是在说自己的小弟呢。但是事实上马晓春就是一个面对小萝莉的杯具，在开幕式结束后，被小萝莉欺负的落荒而逃。还被起了个小春子的名字，把马晓春起的头发都掉了一大块，直呼遇人不淑！
　　“也是啊，不过你们先别高兴的太早，我先打电话问问再说！”
　　赵逍遥掏出电话一边拨一边说。而客厅里这时候几个女人都从卧室里出来了，有的甚至睡眼迷蒙的看着赵逍遥，特别是李红，那眼神期待的看着赵逍遥，让赵逍遥觉得要是不能完成任务那就是一大罪过啊！
　　“喂，老大啊，你怎么舍得给我打电话啊，今天太阳是从东边升起的吗？”
　　电话里传来马晓春那欠揍的声音。
　　“别废话，我妹妹找你有事！”
　　赵逍遥故意的说。
　　“啊，我有事情还，先挂了！”
　　马晓春一听赵逍遥的妹妹，那冷汗瞬间从额头冒了出来，赶紧找借口准备推脱。
　　“你小子要是挂了电话，从今以后就把你逐出师门，永不录用！”
　　赵逍遥威严的说。
　　“啊，别啊，老大我错了还不行吗？有什么事你就吩咐吧，我保证完成的漂漂亮亮的！”
　　马晓春立刻奴颜婢膝的说，惹得在宿舍的胖子和欧阳一阵鄙视。
　　“是这样的，不是华仔要来吗，你给我搞十张靠前排的票来，我明天晚上要！”
　　赵逍遥立刻吩咐道。
　　“老大，这个有难度啊，能不能少一点啊？”
　　马晓春立刻蔫了，委屈的说。
　　“没得商量的余地，就十张，明天中午之前送到金碧辉煌来！”
　　赵逍遥说完不给那小子说话的机会，立刻挂了电话。
　　“欧耶，逍遥哥哥最好了，恩么……”
　　小萝莉立刻站起来抱住赵逍遥的头在他脸上印下了一个又一个口红印。
　　“呀，你这个的丫头又让你抢了先。”
　　江依然从卧室里飞迸出来，正好看到小萝莉抱着赵逍遥在他脸上胡乱的亲吻。
　　“嘿嘿，姐姐要不我让给你，你继续啊，我去刷牙了！咯咯咯”小萝莉笑着跑开了。
　　“呀，你这个臭丫头，居然没刷牙就亲我！看我不打烂你的屁屁！”
　　赵逍遥感觉到小萝莉虽然没刷牙，但是嘴里还是有一股少女特有的清新气味，但是为了不让在客厅的众位老婆难堪只好借势追着小萝莉跑到浴室里洗漱去了。
　　“姐妹们，今天你们有什么安排吗，要不大家放一天假，咱们好久都没有出去逛街了，今天就让逍遥陪我们去逛街好吗？”
　　吴欣此时坐在沙发上看着一圈形态各异的美女，笑着说。
　　赵逍遥一边在浴室里洗漱，一边想着昨夜里和众美人被翻红浪的激情，不由自主的嘴角翘了起来，特别是红姐更是连战三场最终败下阵来，但是得到赵逍遥的浇灌，身体并没有什么损伤。还好前一阵子，刘怡然和杨媛媛听了赵逍遥的建议，把那堵墙给打通了，才能住下这么多人，要不然就杨媛媛的两室一厅，哪能住得下啊。听着众美人在那里讨论可今天要买什么，一边想着心里的事情。要说赵逍遥除了最听红姐的话，那么最疼爱的必定是吴欣了，她那善解人意的心灵和超凡脱俗的气质让赵逍遥每每。那么最依赖的必定是杨媛媛了，最喜欢的可能是刘怡然，最宠爱的肯定是刘恋了，但是昨天和她妈妈回家了，没有住在这里，这里也住不下那么多人；最心疼的是李翠萍，最头疼的是小萝莉，最放心的是江依然，最内疚的是吴艳春，最喜爱的是陈希茜，这会儿也不在这里，昨天不可能在众目睽睽之下耕者赵逍遥回家，虽然确定了关系，但毕竟是师生，影响不好不是？最心灵相通的是慕容芳了，不知道怎么回事，赵逍遥似乎自从练习了那绝密神功，又和她突破了男女关系之后总是在一些心烦的时候就能感受慕容芳的存在，甚至能感受此时此刻她内心的喜怒哀乐，即使远在天边也不会断。
　　“嘿嘿，美女们，你们准备好了吗，今天我就舍命陪美人，让你们开开心心的玩个够本。”
　　赵逍遥边走出卧室边说道。但是眼前那有一个人影啊。人呢，赵逍遥郁闷的想到。不会是在换衣服吧。赵逍遥侧耳听到从杨媛媛以及其他的几间卧室里传来一阵嘻嘻哈哈的笑声，就知道这些人正在做准备工作。赵逍遥知道女人换衣服的时间一般和男人玩游戏的时间有的一拼，只好走到客厅里等待着她们的出现。
　　无聊的赵逍遥打开DVD在里面放上一盘叫《使命召唤》的游戏，接上手柄，玩了起来。这款游戏以美国大兵为主要猪脚，以一系列的包括拯救人质、取得秘密文件、炸毁敌人的军火库、消灭武装分子等故事为线索，一级级的升级，最终能得到一系列的荣誉头衔，是男人们特别是军事迷们的最爱，赵逍遥也不例外，从小赵逍遥在山里长大，没有怎么接触过外面的世界，唯一的乐趣就是乡里的电影大队来到村子里放电影，但是一般放的都是一些战争题材，或者是红色题材的电影，赵逍遥自从看了《第一滴血》和《007》就对这些具有英雄情结的电影爱不释手，后来考上高中终于从村子里走出来道城市里，赵逍遥凭着帮助别人从那里得到一些报酬，总算是过了一把瘾，但是就此埋下了军人情结，梦想着有朝一日也能亲自感受道军营大氛围。但是大学里的军训确是草草了事，没有那种听别人说的激情，但这并没有抹杀赵逍遥那浓厚的军人情结。
　　完了一会儿，赵逍遥快要通关了，众美人才羞羞答答的从卧室里鱼贯而出，抬头看去，哦买嘎德，这是自己的那些红颜吗？
　　只见最先出来的是李红，一身得体的黄色短袖，搭配上黑色百褶裙，透明的吊带高跟将她那完美的展示的令人神魂颠倒，特别是那头发居然随意的扎了起来，一种现代都市女性的慵懒感觉自然而然的散发出来，的脖子上挂了一条水晶的项链，莹白的的吊坠在灯光下显得熠熠生辉。第二个出来的是吴欣，只见她是白色短袖衬衫，下面是黑色三分库，搭配上嫩白的吊带高跟，整个身体显得玲珑有致，特别是那一头笔直的长发随意的搭了下来，配合银色的耳坠，显得越发的动人。紧接着出来的是李翠萍，紫色的百褶衬衣，加上黄色的一步裙，看来还是有点保守的，但是那嫩白的小腿上带着一串脚铃，加上那黑的的露指高跟鞋，还是显得年轻了十几岁，特别是那的皮肤和高挽的发咎，看的赵逍遥恨不得立刻将她就地正法；后面的是刘怡然，平时就是时尚人士，自然不会落后于其他人，但是今天还特意的画了淡淡的妆容，显得更加清丽出尘，等到众美人走到客厅里时，众美人一字排开，让赵逍遥看的眼花缭乱，美不胜收！
　　“啊，老婆们，你们今天是仙女下凡附身了吗，怎么从来没见过你们啊？”
　　赵逍遥故意夸张的叫道。
　　“讨厌！”
　　李红妩媚的白了赵逍遥一眼，“今天我们几个陪你逛街，你可高兴了吧，在说你从来都没有陪人家逛过街呢！”
　　“好，就那天我们就玩个够本。”
　　赵逍遥豪气的大手一挥，率先走了出来。
　　很快，江城的大街上就因为一场人为地车祸而堵车了，为什么呢？原来一位老兄开着车子看到七八个大小美人，陪着丑陋的男子逛街，一不小心追尾了，但是那位老兄却还不自知，使劲的踩油门，把前面的车子推着又追上了前面的车子，紧接着，一场连环追尾事故就因为这位老兄的大脚而产生了。
　　“看看，这就是你们嫩惹的祸，以后我要把你们藏在家里珍藏起来，谁也不能看！这个世界太疯狂了！”
　　赵逍遥看到这一幕，摇头晃脑的说。
　　“切，你把我们藏在家里，那我们的工作怎么办啊？你来代替吗？”
　　刘怡然不屑的说。
　　“哼，你们是我的老婆，哪能任别人随便看啊！再说了要是我发现有谁乱看，看我不挖了他们的眼珠子，让他们后悔来到这个世界上！”
　　赵逍遥大手一挥，霸气的说。
　　“哎哟，这么厉害啊，不知道昨天谁说老婆多了也是个麻烦啊！哼！”
　　李红嘴角一翘，虽然听着这话舒服但是却看着赵逍遥微笑着说。
　　“呃，这个昨天那个时候不是随口一说嘛，再说那个时候你们每个人都轮流来了三四次，要不是我身体天赋异禀，还拿不下来呢！”
　　赵逍遥立马蔫了，弱弱地说。
　　“咯咯咯咯，逍遥哥哥，你总算吃瘪了！看你还在外面拈花惹草不？”
　　小萝莉笑着拍了赵逍遥一把跑开了。
　　“小丫头，站住，你居然笑话我！”
　　赵逍遥未免尴尬，跑着去追小萝莉了。大街上那么多人看着这样温馨的一幕，不由自主的羡慕起来，特别是李红和李翠萍两人心里想要是我也有这么可爱的孩子多好啊。不由自主的相互看了一眼。
　　李翠萍自从和凌雪瑞闹离婚之后就再也没有见女儿一面。因为和凌雪瑞离婚，女儿现在是谁也不带见的。弄得李翠萍现在时常心烦意乱，幸好有赵逍遥时刻陪伴着，心里总算舒服一点了。而李红已经快四十岁的人了，还没有生过一儿半女，心里越发的想要个孩子。
　　“欢迎观临！请随便看，喜欢可以试穿一下！”
　　众人走进一家比较大的商场里，门口的销售员声音甜美的说道。
　　“姐姐，你快来看啊，这件衣服怎么样啊？”
　　江依然拉着刘怡然在一边比试着一套裙装说。
　　“呵呵，我们依然穿什么衣服都好看，特别是这件是紧身的更能突出你那青春洋溢的身材！”
　　赵逍遥笑呵呵的评价道。
　　“逍遥，你来看看这件衣服怎么样啊？我怎么觉得有点老土啊！”
　　吴欣又在另一边叫道。
　　“哦，你拿的这件确实不是很适合你，但是如果是这件就比较符合你的身材了！”
　　说着赵逍遥拿过另一件衣服在吴欣身上比划道。
　　“逍遥，你看看这件裙子怎么样啊？”
　　此时吴艳春又在另一边叫道。
　　“哦，这就爱你裙子正好适合你穿，能把你的青春美貌展现的淋漓尽致！”
　　赵逍遥赶紧跑到一边对吴艳春说道。
　　“逍遥，你看看这款鞋子怎么样啊？”
　　李红和李翠萍在鞋子专卖区里喊道。
　　“哦，这个鞋子似乎颜色不太好看，你看看这款！”
　　说着赵逍遥拿了另一款水晶吊带的凉鞋穿在了李红的脚上。又拿过另一款同样的鞋子，但是颜色稍微暗一点穿在李翠萍的脚上。
　　“哇，这个男人好帅啊！”
　　一个服务员远远看到赵逍遥那飘逸的发型和棱角分明的脸盘以及的身体花痴的说道。
　　“花痴，你别做梦了，你不看看那几个女子明显和他的关系不一般！说不定是个花花公子呢！”
　　另一个服务员打击的说道，但是那酸酸的口气明显出卖了她。心里想，要是我也遇到这么优秀的男子多好啊。
　　一会儿，赵逍遥看到几女都挑到了自己喜欢的衣服，就在柜台上帮她们刷了卡。一刷吓了一跳，就几件衣服，一下子去了赵逍遥三四年的生活费啊！心痛归心痛，但是给自己的女人买衣服哪能计较那么多呢，男人的钱不就是给自己心爱的女人花的吗？但是那收银员明显鄙视的目光还是让小萝莉不禁哼了一声。
　　“逍遥。我们去去看看，你过来帮我们参考一下！”
　　江依然拉着赵逍遥说道。
　　“呃，那么多人，我就不去了吧！”
　　赵逍遥为难的说道。
　　“哼，怕什么啊，又不会吃了你！走吧，大男人还拖拖拉拉的！”
　　吴艳春推了一把赵逍遥说道。
　　“嗯，你们挑吧，最好是一点的，我最喜欢！”
　　赵逍遥站在区看着铃兰满目，心里一阵冲动，打算是不是回家开个秀啊。
　　“哼，色狼！”
　　旁边一肥胖女不齿的小声嘀咕道。
　　“嗯，这件最适合媛媛你穿了！”
　　赵逍遥随手拿过意见黑色楼花的文胸对这杨媛媛说道。
　　“哼，色狼！”
　　杨媛媛瞬间练就红了，那么多人看着，也不知道收敛一下，还拿着这么的在人家身上比划。杨媛媛一把抢过，跑到更衣室去了。
　　“哎呀，我这件怎么怎么看怎么不好啊？”
　　就在赵逍遥郁闷的摸摸鼻子的时候，身旁一女子拿着一件粉色文胸对身边的另一女子说道。
　　赵逍遥转过身去，一看眼前一亮。只见那女子大概三十岁左右，身边的女子也是同样年纪，但是同样的高挑身材，前凸后翘，面容，比之刘怡然、杨媛媛也不寰多让。那说话的女子拿着一件看起来保守的粉色文胸在身上比划，但是那的皮肤，加上秀美的脸庞明显不搭调。
　　“呵呵，你这件确实不适合你！要知道文胸对女人而言，不但是保持身材的装备，更是夫妻间增加感情的秘密武器！你这件明显太保守了，颜色也不适合你！”
　　赵逍遥忍不住说道。
　　“哦，那你觉得那件适合我呢？”
　　那女子并没有害羞，对这赵逍遥俏脸微红的问道。
　　“看，这件就是最适合你的，你不但，而且浑身充满了少妇应有大飞妩媚，这件水蓝色的楼花文胸更是对你而言的绝配！要知道，最好是又蕾丝的，最能引起男性的注意，那种藏而不露，但是又朦朦胧胧的感觉最是要人命的！而且在搭配上，简直就是男人梦寐以求的对象！要不然你去试衣间试试看就知道我说的对不对了！”
　　赵逍遥潇洒的说。
　　那女子听了赵逍遥的话，羞羞答答的挑了一件，跑到试衣间去了。留下那同行的女子不知所措的站在那里。让一个陌生男人对着自己评价，是在是对她而言太过难为情了。
　　“逍遥，你又在这里乱抛媚眼啊！”
　　刘怡然走过来，手里提了一件放的袋子，笑嘻嘻的说。“咦，这不是古大律师吗？怎么今天亲自来挑了啊？有没有合适的，要不我让我男朋友帮你参考一下！”
　　刘怡然突然发现站在赵逍遥对卖弄的是自己敌人，律师楼的古仙儿律师，不禁走过来抱住赵逍遥的胳膊笑着说。
　　“哦，依然啊，我没事，是陪云芳来的！”
　　古仙儿看到赵逍遥居然是敌人刘怡然的男朋友，心里一阵失落，不自然的说道。
　　“呵呵，你男朋友怎么没陪你过来啊？被甩了吗？”
　　刘怡然得理不饶人的说道。
　　“呵呵，那里啊，他这几天出差了！”
　　古仙儿脸上闪过一丝不自然，被赵逍遥明显的捕捉到了，但是还是强装着笑脸说道。“哦，我想起今天还有一个客户等着我，我先失陪了！”
　　古仙儿说完，立刻就转身离开了。
　　“呀，你们这么快啊，你们都已经选好了？”
　　李红和李翠萍走了过来，看到刘怡然和赵逍遥站在那里，惊讶的问。“媛媛和小萝莉呢？”
　　“她们估计还在更衣室里吧！”
　　赵逍遥看了看刘怡然说道。
　　“我们来了，哈哈，逍遥哥哥，你猜猜妈妈和吴姐姐买了什么啊，猜中了有奖励哦！”
　　小萝莉此时也和杨媛媛以及吴艳春走了过来，大声说道。
　　“臭丫头，你再说，我打你的嘴撕烂！”
　　杨媛媛立刻俏脸一红，娇羞的说道。
　　“咯咯咯咯，妈妈买了……哦，我不能说！嘿嘿！”
　　小萝莉刚想说，看到杨媛媛和吴艳春那杀人的眼神，立刻捂住了小嘴，眼珠子却乱转，那样子惹得众人都笑了起来。
　　紧接着，赵逍遥又陪着几个人逛了几家商场，到出来时，赵逍遥除了嘴上没挂东西之外，就连脖子上也吊着三个大袋子。还好江依然看道赵逍遥看不见路了，伸手拿过几个袋子，要不然，赵逍遥就成了人工搬用机械了。
　　回到杨媛媛家，众美女就跑到卧室里，嘻嘻哈哈的比试新买的衣服。赵逍遥趁机跑到浴室里舒舒服服的洗了个澡，才神清气爽的走了出来。敲了敲门，打开一看，立刻被眼前的景色迷住了。
　　这就是一场秀，几个美人本身人就漂亮，但是此时此刻都是一套，特别是杨媛媛和吴艳春，两人本就是天生的媚惑之体，此时此刻居然穿的是情趣，把那美好的身材暴露的恰到好处，看的赵逍遥眼睛都直了，下一刻，立刻就举枪致敬了。
　　“哈哈，太美了，我赵逍遥何德何能，能遇到你们这些仙女下凡的女子啊！”
　　赵逍遥不禁面色绯红，喘着粗气，搓了搓手说：“美人们，苦短，咱们何不及时行乐呢！”
　　说着一把抓住要逃跑的李翠萍，按到了那张特意为赵逍遥定制的大。
　　“咯咯咯，翠萍姐，你先开始，我们去洗个澡再接你的班哦！”
　　江依然立刻不管挣扎这的李翠萍，和红姐等人鱼贯而出。


正文 第45章、明星风采
　　经过一场大战，众美人都累得睡了过去，赵逍遥刻意把刘怡然留到最后。完事之后，着刘怡然那滑如绸缎身体，赵逍遥慢慢的说：“依然，拟合今天那古仙儿怎么回事啊？”
　　“没什么啊！”
　　刘怡然立刻紧张的说道。
　　“真的没什么吗？我看今天你们火药味挺重的啊！”
　　赵逍遥皱着眉头看着刘怡然的眼睛说道。
　　“唉，逍遥我一直不告诉你我的家世，是为了不让你有压力有心理负担！但是今天你既然问起来，看来不告诉你也不行了！”
　　刘怡然如释重负的说道。“我说你你先不要生气啊！”
　　“呵呵，你看看我是那种你小气的男人吗？”
　　赵逍遥微笑着说道。
　　“那我可说了啊！你最好有个心理准备！”
　　刘怡然期期艾艾的说。
　　“说吧，天塌下来有我这个高个子顶着！”
　　赵逍遥着刘怡然那精致的脸庞说道。
　　“我家是在南京城，父亲刘念军，爷爷刘守成！我是家里的老三，还有来两个哥哥，都在部队当兵，一个是南京军区警卫队大队长，一个是成都军区高级参谋长，父亲是南京军区副司令，妈妈周丽萍是南京军区总医院院长，大嫂是中国陆军艺术团副团长，二嫂是南京军区警卫队女子组组长！现在你知道了我的家世你有什么想法没有？”
　　刘怡然叹了口气问道。
　　“呵呵，我想过你的家世很好，但是没想到这么好！你爷爷居然是中央的那位大将！你叔叔可是常委刘守正？”
　　赵逍遥不禁想到另一位常在电视上看到人物。
　　“是的，但是你知道我为什么从南京跑到江城来了吗？”
　　刘怡然不自然的问道。
　　“那为什么啊？不会是逃婚吧？”
　　赵逍遥笑笑说道。
　　“你猜对了，就是逃婚，生在大家族就是这样，没有自己的婚姻自由，宗室政治利益为先，我大嫂，二嫂，都是政治联姻的结果，大嫂生了孩子，过得很不愉快！二嫂到现在连个孩子都没有生下来，家里人对她也是不冷不热的，但是来两位大嫂对我都很照顾！我的联姻对象就是今天那位古仙儿的弟弟，古彪，那人是个败类，虽然都是一个军区大院里长大的，但是借着家世显赫，到处欺男霸女，但是他的爸爸是成都军区的总司令，比我哥哥高那么一级，爷爷是国防部副部长，你说我爷爷会放过这么好的联姻机会吗？那古仙儿从小就跟我不对眼，我有的她也要有，我没有的她总是拿到我面前炫耀，到中学时候我跳级，她也跟着跳级，大学里我看上了一个优秀的男孩子，结果她也同时看上了，最后我不想这么不成熟，就放弃了，结果那男孩子，没几天就被她甩了！去年，我爷爷要我和那败类结婚，我也知道这是必然的结果，但是我不想做她的弟妹，也不想就这么任人摆布，就以年轻还没有资历为借口，跑到江城来了，但是那古仙儿不知道从那里得到的消息，也跑到江城来了，而且还跟我进了同一家律师事务所！而且每天和我比这比那，我心里烦不过，就做起了时尚。直到遇到你，才体会到那种心跳的感觉，最后上了你的贼床！”
　　刘怡然说到这里，妩媚的看了赵逍遥一眼，手伸到被子里握住了赵逍遥的分身，轻轻的套动起来。“我想，那古仙儿今天肯定是被我气到了最后才落荒而逃的！”
　　“噢……怡然，没想到你们的故事这么精彩！但是我绝对有办法让你爷爷接受我的，包括其他的姐妹，只要你相信我就好！”
　　赵逍遥舒了一口气，坚定的说道。
　　“嗯，逍遥，我想要！”
　　刘怡然动情的说。
　　“嘿嘿，我来了！”
　　赵逍遥说着就翻身压在了刘怡然的身上，再次驰骋起来。
　　而此时，有一人却是辗转反侧难以入眠，是谁呢？就是古仙儿大美女！为什么呢？因为今天，自己的仇人居然背着自己的弟弟，找了另外一个。古仙儿心里气不过，本想着打电话给自己的爷爷，但是转念一想，要是就这样借助家里的实力使得刘怡然屈服，刘怡然肯定不服自己。眼珠一转，心里立刻就想到自己常常用的办法，抢过来再甩掉！想到这里，古仙儿才呼呼的睡去。可是冥冥之中自有定数，古仙儿不知道自己的这样的决定却改变了两个家庭的命运。
　　“华仔华仔我爱你！”
　　傍晚的时候，赵逍遥带着几个美人还没走到体育馆，远远就听到那些疯狂的粉丝在那里山呼。今天，赵逍遥特意把陈希茜、刘恋以及刘恋的妈妈还有小婷婷都一起拉过来参加这场盛会。可是到了体育馆前，那人山人海的状况还是另赵逍遥吃了一惊，没想到粉丝这么疯狂。
　　“逍遥哥哥，快走啊，华仔已经来了！我们挤到前面去，看看能不能拿到华仔的签名啊！”
　　小萝莉和婷婷一人拉着赵逍遥的一只手，兴奋的说道。
　　“现在人太多了，等会结束的时候，我去帮你要签名好吗？你们每人一个，怎么样啊？”
　　赵逍遥说完转身看着其他几位美女问道。
　　“我才不要，又没什么好看的！”
　　李红自觉地已经过了追星的年纪，就口是心非的说道，但是那言不由衷的话语还是出卖了她此时的心情。其他几女听到赵逍遥的话，也是一脸期盼的看着赵逍遥，只有刘恋、刘恋的妈妈和江依然对此不屑一顾。赵逍遥那失落的心采收未得到安慰了一下。
　　“慢点，待会而你们跟在我的身后，红姐拉着翠萍姐，翠萍姐拉着岳母大人，以此类推，刘恋和江依然殿后，拉紧了千万不能松手。”
　　赵逍遥语气严肃的说道。
　　“嗯，知道了！逍遥哥哥，你放心吧，要是有人趁机吃几位姐姐的豆腐，我一定把他们卡擦了！”
　　江依然兴奋的说道。
　　“教训一下就行了，动不动就卡擦掉，你以为那是在杀猪啊！”
　　赵逍遥和其他几女都无奈的抹了一把冷汗，心里暗暗为那些想揩油的人祈祷。
　　而刘恋的妈妈则是一脸惊奇的看着这个看起来不到十六岁的小姑娘，直到李红给他解释了一下，才释然了，但是也偷偷抹了一把冷汗，看看女婿那挺拔的身姿，俏脸一红，心里想也只有我着女婿才能掐得住这样的飞女。
　　终于在人群中有惊无险的挤进来，赵逍遥很快找到了属于他们的座位，却看到马晓春胖子欧阳春以及大飞等人已经在那里坐下了，等到赵逍遥带着一众美女走到跟前，他们赶紧站起来并排成一排，齐声道：“老大好，大嫂好们！”
　　“妈的，想死啊你们，这里是什么地方啊？搞得跟一样的！给我坐下！”
　　几人吓得大气不敢出，赶紧坐了下来。只有后面的刘恋的妈妈俏脸绯红，心里想：“我又不是你们大嫂，乱喊什么啊？”
　　但是心里还是不由自主高兴，一想到逍遥那俊俏的脸庞，健壮的身体，脸上顿时觉得犹如千万只蚂蚁走过一样，幸好，体育馆里灯光比较爱案没人看到，这位岳母大人才装作神色自然的坐了下来。这一幕正好被赵逍遥看个正着，心里暗暗高兴起来，看来距离母女的日子不远了！
　　“他***，你们坐下了，你们大嫂们往那坐啊？”
　　赵逍遥看到马晓春既然刚好做的就是赵逍遥手里拿的票的座位号，又狠狠的瞪了他们一眼。马晓春、大飞等人都经若寒颤的站了起来，在赵逍遥惊讶的眼神中，赶紧挪到旁边的座位上去了。只有欧阳春郁闷的嘀咕道：不是你让我们坐下的吗？后来才知道马晓春买不到票，找大飞帮忙，威胁体育馆的馆长，才弄到前排的十几个座位。
　　“以后你小子别跟这几个败类交往，要是让我看到，见你一次打你一次！”
　　赵逍遥如是警告道。欧阳春听事了这件事郁闷的说：“怎么受伤的总是我们啊？当小弟的日子不好过啊！”
　　刚好被赵逍遥听到，给了他一个暴栗说：“你想造反吗？那我把老大的位子让给你算了！”
　　第一首歌是刘德华最经典的歌曲，曾今在小虎队红极一时的《家的感觉》紧接着就是《开心的马骝》等脍炙人口的歌曲。
　　“你们坐会儿，我去上个厕所！”
　　赵逍遥坐了一会儿，感觉肚子突然有点不舒服，就告诉身边的吴欣。又走过去告诉旁边的大飞说：“保护好大嫂们，少了一根头发找你们算账！”
　　“老大，你放心吧，大嫂们要是又丁点儿损失，我大飞提头来见！”
　　大飞立刻拍着保证道。其他几人也是把拍的啪啪作响。
　　赵逍遥上完厕所低着头刚一出门，就和一个人撞到一起，嘴里赶紧说：“对不起！”
　　但是，眼看着那人就要向后倒下去，赵逍遥眼疾手快的赶紧扶住，一手抓到那人的上，一手按到那人的上，但是感觉到两处都是绵软异常，舒爽无比，不禁用手捏了捏。
　　那人口里发出一声“喔”的声音，赵逍遥抬起头才看到那是一张比之李红还的脸，身上穿着一条紫色的长裙，把那姣好的身材包裹的恰到好处。美人皱着眉头，愤怒的看着眼前非礼自己的男子道：“你还不放手！”
　　“哦，好的！”
　　结果赵逍遥刚一松手，那美人又是一声“哎呀”往后便倒。赵逍遥迫不得已，又已刚才的姿势扶住了美女。
　　“对不起，我刚才不是故意的，在想事情没注意到！你怎么样啊？”
　　赵逍遥紧张的问道。
　　“色狼！我的脚扭了，你要负责任！”
　　那美人红唇轻启，吐气如兰的说道。
　　“呀，对不起，不过我扶着你到旁边的休息室里看看好吗？我也是个医科圣手，能帮你把它治好，花不了很长时间的，好吗？”
　　赵逍遥用那迷人的笑容微微笑道。
　　“那好吧！”
　　朱丽倩觉得自己心跳得好快。从来没有过这种感觉，只有当初初见华仔时才有那么一丝的心动，但是这么多年过去了，早已经没有了那份冲动，但是今天却实实在在的发生在了自己的身上。
　　“哎呀！轻点，你这人怎么这么不会怜香惜玉啊！”
　　朱丽倩用哀怨的眼神偷偷的看了赵逍遥一眼，埋怨道。
　　“好了，我扶你过去吧，等会人来看见就不好了，还不知道你叫什么名字呢，我是赵逍遥，来看华仔的歌唱会的！”
　　赵逍遥一边走一边随意的问。
　　“你真的不认识我吗？”
　　朱丽倩郁闷的问道，没想到还有人不知道自己的。
　　“呵呵，你这话问得好啊，我为什么要知道你啊，要知道，如果我的记性没有错的话，我们是第一次见面吧！”
　　赵逍遥奇怪的说道。
　　“呵呵，那你平时肯定很少关注娱乐节目或者娱乐明星吧！”
　　朱丽倩问道。
　　“呵呵，你猜对了，事实上，我只知道中国著名的成龙、华仔、张学友、李良杰、甄子丹、杨千谩⑹驿俊⒊潞谩⒘跻喾啤⒎侗冰、李冰冰等人，其他人我不熟悉，也不认识！”
　　赵逍遥不好意思的说道。
　　“呵呵，看得出来，你确实不认识我，就那天认识一下吧，我是朱丽倩！”
　　到休息室里，赵逍遥扶着朱丽倩在沙发上坐下来，朱丽倩伸出那洁白的手说道。心里想，今天可是遇到了一个极品帅哥。
　　“呵呵，你好，你是演员吧！”
　　赵逍遥也握了一下手，松开不好意思的问道。
　　“嗯，我是陪华仔过来的，不过近几年我已经很少演出了，你不认识我也是应该的！”
　　朱丽倩笑笑说道。
　　“你肯定很有名的，要不然你不会在刚才问我人不认识你了！要不然等会你给我签个名吧，我有几个妹妹很喜欢明星的签名，但是你这么漂亮的美女明星，我想你的签名，她们没理由不喜欢的！”
　　赵逍遥说着蹲下来，帮朱丽倩脱掉那吊带高跟凉鞋，露出了那精致的小脚，赵逍遥不禁在上面用手轻轻的起来。
　　朱丽倩在陌生人前被玩弄小脚，还是有点不好意思，一缩脚想抽回来，但是被赵逍遥抓住没有成功！
　　“哎呀，你这人，帮人家看脚啦！”
　　朱丽倩难为情的娇羞的说道。赵逍遥是在是想不到以朱丽倩三四十岁的年纪说出这种话来是那么的令人。
　　“丽倩姐姐，你的脚好白好嫩啊，简直就是人间极品啊！”
　　赵逍遥说着又把朱丽倩的另一只脚的鞋子也脱了，拿起那只脚起来。
　　“你这人，怎么这样啊，在这样我生气了！你快帮我看脚啦，讨厌！”
　　朱丽倩其实心里并没有觉得赵逍遥这样做有什么不妥，但是女性的矜持似的她不断地娇嗔。
　　“好了，丽倩姐姐，待会儿可能有点痛，要不你躺下来，我把脚放在我的腿上，那样的话，你会舒服一些！”
　　赵逍遥说着，也不管朱丽倩是否同意，就拉起朱丽倩的两只脚，坐在了沙发的一边，并将那两只脚一起放在了自己的腿上，轻轻的起来。
　　朱丽倩此时也不得不按照赵逍遥的嘱咐躺了下来，柔软的沙发使得朱丽倩的身体缩了起来，那齐膝的裙子也随着身体的舒展而推到上去了，露出那白嫩的。朱丽倩不愧是香港早期著名演员，那白嫩的上没有一丝赘肉，圆润，笔直，看的赵逍遥心神荡漾起来。忍不住悄悄地在朱丽倩的脚上起来，紧接着慢慢的移动到小腿上，手中悄悄的放出一丝火性的真气，随着朱丽倩的经脉在朱丽倩的敏感之处。
　　“噢，逍遥不要啊！”
　　朱丽倩忍不住展开眼睛看到赵逍遥的手任然在自己的脚上，但是怎么感觉他在自己的呢，朱丽倩脑子里胡乱的想了一下，又随着赵逍遥的而闭上了眼睛。
　　“姐姐，你忍着点，我要帮你正位了！”
　　赵逍遥感觉到朱丽倩呼吸已经粗重起来，就悄悄的把朱丽倩的裙子向上揭起了一节，马上那朱丽倩黑色的就漏了出来，那巴掌大小的布根本就保不住那森林的茂密，有几颗小草甚至调皮的从旁边钻了出来，似乎在召唤着赵逍遥的进一步侵犯。
　　“啊！”
　　就在朱丽倩沉浸在赵逍遥那温暖的手掌带来的那舒服的感觉时，赵逍遥一下子捉住朱丽倩那扭伤的脚，正位过来，疼的朱丽倩眼泪都下来了。“好了，姐姐，我再给你一会儿，你就可以下地走路了，和没有受伤是一样的效果！”
　　赵逍遥看着朱丽倩先前的表情偷偷笑了一下，紧接着又严肃的说道。
　　朱丽倩也没说什么，就由着赵逍遥在她的脚上起来，慢慢的朱丽倩觉得那种主熟悉的感觉再次袭来，弄得自己发涨，下体也开始湿漉漉的。朱丽倩不好意思的扭了扭，似乎想这样就能减轻那种要命的，但是事与愿违，越是扭动，那种越是强烈。
　　赵逍遥觉得差不多了，手悄悄地抚上了朱丽倩那圆润的。感受着那惊人的弹性，一手发出一阵水性真气直接把休息室的门锁上。
　　“姐姐，你感觉怎麽样啊？”
　　赵逍遥俯来，嘴凑到朱丽倩的耳边，轻轻的问道。
　　“喔，逍遥，你好坏啊，这样欺负姐姐！”
　　朱丽倩此时也知道是怎么回事了，但是那种要命的感觉实在是忍不住，特别是自己的耳垂是自己最敏感的部位，现在被赵逍遥轻轻的舔舐，朱丽倩觉得自己的身体已经不属于自己了，心里想着要为华仔保住人妻，但是说出的话确实连自己也不敢相信。我是要说你走开啊，怎么就成这样了呢？
　　赵逍遥觉得朱丽倩的身体浑身颤抖起来，就慢慢的把手伸进朱丽倩的裙子里，慢慢的靠近那神秘之地，终于在一番努力之后，朱丽倩的被赵逍遥拿了下来。而此时朱丽倩已经意乱情迷的用手轻扶着赵逍遥胯下那根令人期待的巨根。那种滚烫的感觉以及坚硬的如同钢铁般的硬度，一手不能抓满的尺寸，让朱丽倩这个熟美的怨妇，心里异常的兴奋。
　　“姐姐，可以吗？”
　　赵逍遥轻轻把朱丽倩的文胸拿下来，解开自己的裤子，让朱丽倩感受到自己的热度，催眠般的问道。
　　“喔，逍遥！”
　　朱丽倩眼睛睁开了一下，紧接着又闭上了。那种默许的态度，如果男人不懂的话，那证明那个难以一定是太监。
　　“啊”两人同时发出一声叹息，似乎在体会那种终于得到心爱宝物的，又似乎在感叹着来之不易的性福滋味。
　　毕竟在休息室里，赵逍遥不敢做的太过，朱丽倩也不敢叫得太大声，两个人压抑着自己的感觉，在暧昧气氛中你来我往的做了十几分钟，赵逍遥酒吧朱丽倩送上了三四次，赵逍遥也觉得差不多了，就对朱丽倩说：“姐姐，我来了！”
　　“不，逍遥，你不能射进来，今天是危险期……”
　　朱丽倩还没有说完，就感觉到赵逍遥的巨根一阵火热，从里面发出了大量的种子，打在自己的子宫里，那热度烫的朱丽倩有一次飞上云端，完事之后，赵逍遥用自己的，帮两人清理了一下。朱丽倩看着赵逍遥那细腻的动作，英俊的脸庞，不禁叹了一口气。
　　“姐姐，你为什叹气啊？我做的不好吗？”
　　赵逍遥对刚才的性能力还是很自信的，但是很奇怪朱丽倩为什么叹气。
　　“逍遥，你可能不知道，我就是华仔的妻子啊，居然在他开演唱会的时候是于你，你要我以后如何是好啊？”
　　朱丽倩幽幽的说道。
　　“啊，姐姐，我听说华仔一直没有结婚，怎么你是他的妻子呢？”
　　赵逍遥奇怪的问。
　　“我跟华子并没有登记，但是我们也是事实夫妻了！”
　　朱丽倩难过的说道。其实，华仔这些年已经在这方面不行了，虽然人长得帅气，但是年轻的时候就有点不行，现在更是不行了，这也是华仔为什么不想结婚的原因，其实是华仔也怕自己的丑事传出去，这么多年，找了很多医生，都没能治好！朱丽倩作为一个身处如狼似虎的年纪的女人，怎么能少得了的浇灌呢？特别是经历了赵逍遥这样优秀的男人，以后怎么和华仔过日子啊。
　　“姐姐，这就是说，你只是华仔名义上的女朋友，和他那些传出绯闻的女友是一样的了，那对你太不公平了，这些事情以后再说，反我是不会放弃你的，以后你就知道了。不过现在不是说这些的时候，明天晚上，我邀请你和华仔来我们金壁辉换做客，你觉得怎么样？”
　　“那好吧，明天我让华仔，再停留一天，不过后天就必须走了，唉！”
　　朱丽倩叹了口气说道。
　　“姐姐，走吧，我会圆满解决这件事情的，只要你相信我就好！”
　　赵逍遥看着朱丽倩那哀怨的眼神，坚定地说。
　　“老大，你不会是掉到茅厕里面了吧，怎么现在才来啊？”
　　刚到座位上，马晓春立马凑过来问道。
　　“滚一边去！我要掉到茅厕里，必定把你先冲下去！”
　　赵逍遥没好气的说道。
　　“呀，你们的嘴好臭啊，这么多美女在这里，还说出这种话！”
　　李翠萍平时就是公司里的领导，哪里能听的进这么粗俗的话啊，不禁笑骂道。


正文 第46章、乱花渐欲迷人眼
　　“哥哥，你快点啊，华仔就要走了！”
　　小萝莉和婷婷在华仔的演唱会结束后硬是拉着赵逍遥要去挤人群，要那刘德华的亲笔签名，其他几女也是眼含期待的的看着赵逍遥。
　　“呵呵，我们走吧，这么多人，你不看看多危险啊，在这个时候要签名，是最不划算的！明天我给你们个惊喜，好吗？”
　　赵逍遥笑嘻嘻的坐在座位上，对众女期盼的眼神无动于衷。想起今天的艳遇，赵逍遥顿时觉得神清气爽，一身舒坦，不知道明天的见面会发生什么事情。赵逍遥期待的想到。
　　“哼，逍遥哥哥，我不理你了！大色狼，大坏蛋！”
　　小萝莉气哼哼的拉着婷婷就要走开。
　　“婷婷，你相信我吗？”
　　赵逍遥不管小萝莉那失望的眼神，对这婷婷那明亮的眼睛问道。
　　“哦，相信！”
　　婷婷想也口不想就说，“你是我心目中的超人，无所不能！”
　　也不知道是不是觉得自己的话太暧昧了还是想到别的地方去了，婷婷说完就脸红了，偷偷的看了看赵逍遥，发现对方也正在看着自己，婷婷一下子觉得浑身都发红了，脑袋嗡的一声，后面赵逍遥说的什么话，一句也没听见。
　　“哇，逍遥，你好厉害啊，朱丽倩的签名！我爱死你了！”
　　吴欣夸张的对这赵逍遥就是一吻，在赵逍遥脸上留下了一个形状特异的唇印。众女都激动的看着手里的朱丽倩的签名照，没有想到赵逍遥为什么上一躺厕所，居然把朱丽倩的签名照给弄回来了，对于刘德华的签名再也没有那么期待。
　　“好了，先别激动，现在回家，嗯，都去红姐那里吧！”
　　赵逍遥看到体育馆里的人大概走得差不多了，站起来对众女说道。“大飞，你和欧阳、胖子他们回去，注意安全！明天我也给你们弄一套华仔的签名玉照！”
　　赵逍遥又对大飞等人嘱咐道。
　　“老大，那你慢点啊，要不要我送送你啊？”
　　马晓春掐媚的看着赵逍遥，口水都流下来了，特别是看到朱丽倩那穿着吊带长裙的玉照，期待的看着赵逍遥说。
　　“滚，哪来的回哪去，别在这里丢人！以后见了别人别说我是老大，给老子丢人！”
　　赵逍遥看着马晓春那副欠揍的表情，气就不打一处来，恨不得现在就给他一顿狠的。
　　“嘿嘿，大嫂，我们就走了啊，不打扰你们和老大了啊！”
　　胖子这时也凑热闹的说道。
　　“小春子，胖子，你们还不快滚，在这里等着我的逍遥哥哥给你请吃宵夜啊？”
　　小萝莉气归气但是看到马晓春和胖子那猥琐的表情也是很不舒服，张口就来。
　　“小丫头，告诉过你了，别叫我小春子（胖子）小心我揍你！”
　　马晓春和胖子一听小萝莉的话，同时像踩了一样的跳了起来。
　　“靠，你别学我说话！”
　　两个人又同时向对方叫道。
　　“！切！”
　　二人说完又同时对对方比了个国际通用手势。
　　“哈哈哈哈哈”众人见马晓春和胖子那副搞笑的情形，都忍酸不禁的笑了起来，特别是平时不太爱笑的欧阳春，此时更是小的前仰后合。
　　“哈哈，胖子，小春子，你们，你们哈哈哈，不知道的人还以为你们是那啥呢！哈哈哈！”
　　小萝莉夸张的笑着，弯着腰指着马晓春和胖子说道。
　　“哈哈哈！”
　　欧阳春也是笑着走开了。
　　“阳痿，你笑什么？给老子站住！”
　　马晓春和胖子此时脸憋得像猪肝一样，看到欧阳春居然也晓得不行，就借坡下驴的追着欧阳春跑开了。
　　“哎哎哎，美女们形象形象！别笑了，我们也走吧！”
　　听赵逍遥这么一说几个美女顿时脸色严肃的如同什么也没发生过一样。但是相互间看了一样，又笑了起来！
　　回到家后，众女走走进卧室的浴室去洗澡了，出了一声汗，对于爱美的女性开说，那是不可容忍的。只有刘怡然站在那里不动。赵逍遥奇怪的问：“咦，依然，你怎么不去洗澡啊？难道是等着我来个鸳鸯戏水不成？”
　　“哼，色狼，不理你了！”
　　刘怡然说着就拿了睡衣走到浴室去了。临到浴室门前，故意停下脚步，对着赵逍遥舔了舔舌头，那的样子，惹得赵逍遥胯间一阵闹腾，骂了声妖精，就急急忙忙的跑到卧室拿了睡衣跟着刘怡然进去了。
　　“怡然，你是不是有什么话要对我说啊？昨天你对我说的话我已经考虑过了，到下学期的时候听说，地方上要招大学生新兵，我就去参军，我知道你爷爷爸哪种人做佩服的不是成功的商人，而是在战场上驰骋的英雄，我想为了你，我一定会在一年内，拿到很大的功劳，足以使你的家人对我刮目相看，你觉得如何？”
　　赵逍遥在浴室里一边替刘怡然搓背，一边说。
　　“逍遥，你想好了吗？我舍不得你去啊，要是让其他的姐妹知道你居然为了我故意的去参军，他们一定会恨死我的！”
　　刘怡然听到赵逍遥的话，激动的转过身来，抱着赵逍遥那的身体幽幽的说。
　　“嗯，这个你就不要担心了，总之我会安排好的，绝对不会有什么后顾之忧！再说了，你不知道我的神功到底怎么样，从明天开始，我就教你们，这样如果我以后出了什么事情，或者你们遇到什么危险也能自保！”
　　赵逍遥抱着刘怡然坚定的说。不管是为了自己，还是为了深爱自己的娇妻们，自己都会义无反顾的去行动，拿出实力来证明自己能够有资格拥有这样的生活。
　　“逍遥，吻我！”
　　刘怡然动情的说。
　　赵逍遥动情的吻住刘怡然那柔软的小嘴，将她顶在墙上，并将她一条的高高架起，慢慢的释放出来分身顶住刘怡然之间的沟壑幽谷，沿着的底边就要顶进她的胴体里面。
　　“哦，逍遥！”
　　刘怡然感觉到赵逍遥此时是那么的激动，也为自己的姣好的身材而骄傲。
　　“啊啊啊！逍遥！”
　　刘怡然感觉到赵逍遥那巨大的分身在自己的沟壑间隔着，用力的摩擦，使得自己的已经陷入了自己的柔滑之内！“啪”突然间，只听得一声脆响，自己的就这样被赵逍遥那火热的家伙，顶破了。
　　“噢”两人同时发出一声叹息。那舒爽的声音，使得刘怡然自己都感到脸红。
　　此时刘怡然是如此的毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的刘怡然已经不知该如何自处，全身都不由自主的随着赵逍遥的挺弄而摆动，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。刘怡然只觉得轻飘飘地没有半分力气，那神秘的内一阵阵的收缩和。
　　随着赵逍遥的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩上，那双有力的大手，不停地在刘怡然的豪乳上，使得她们不断的变形。
　　突然刘怡然猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，把胸前那一双高耸的山峰完全暴露在赵逍遥的视野里，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等赵逍遥的唇舌占有，刘怡然那火热的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，顿时流水潺潺，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声。
　　刘怡然没想到在浴室里自己是那么的，还没有怎么弄就这么快就得到一次猛烈的，更不敢想象的是当她身下经历了几度收缩后，激射而出的那股，除了打湿了自己和赵逍遥那处浓密的森林外，已经顺着缓缓流下。
　　算了，就当放纵一次吧。放纵自己的爱人在自己的身体上得到他应该得到的东西。因为女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过相互间的零距离接触，好象还能感应到来自赵逍遥那强烈的心跳。
　　赵逍遥抬起头正好看到刘怡然那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的内疚，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　赵逍遥以为是自己弄疼她了，赶紧停下来，紧张的问：“怡然，你为什么哭了？是我弄痛你了吗？”
　　“啊，没有，逍遥你继续啊，好舒服啊，人家从来没想过在雨里能有这种放纵的感觉，是高兴的眼泪不由自主的就下来了。我感觉仿佛自己置身云端，飘啊飘的！”
　　刘怡然红着脸，娇羞的微笑着安慰着紧张的男人说。
　　此时，她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住赵逍遥的强壮的身躯，的几乎已经动情地勾住了他的腰身，双手已经紧紧地搂住赵逍遥的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落。
　　“啊！逍遥！快点！”
　　刘怡然不由自主的用手摸索着，用身体探索着，想要再次体会那中飞上云端的。
　　“宝贝，好姐姐，是我来了哦，姐姐的幽谷怎么这么温暖，好舒服，夹的好紧。”
　　赵逍遥感叹的继续深入浅出，立刻使出自己平生所学，九浅一深，三浅一深，左右插花，上下摇摆。弄得刘怡然立刻就忍不住大声出来。
　　“啊！这个小坏蛋，居然这么快就开始行动了！是谁呢？这么？”
　　李红第一个洗完澡，从卧室里走出来，却听到从客厅的大浴室里传出了令人耳热心跳的声音，立刻被着声音高的心烦意乱，本来要问赵逍遥朱丽倩的签名是怎么来的，此时却一下子抛到爪哇国去了。
　　浴室内，刘怡然如愿以偿的发出长长的一声，就被赵逍遥狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，纠缠，津液横生。刘怡然也是动情地搂住赵逍遥，暗叫一声舒服！
　　随着赵逍遥的的抽插，抚弄，刘怡然更是觉得魂飞天外，喘息粗重，连声，吐出香甜的小舌任他，纵体承欢，挺身迎合，赵逍遥觉得刘怡然从未有过今天这么动情，从来没有今天这样的放纵，就任由她地享受着。
　　门外，李红紧紧地靠在浴室门口，手不由自主的着自己那的，一只手甚至伸到自己的睡衣下，在自己的神秘之处，进进出出！心里想着赵逍遥那曾今进入过自己的坚硬，想着他的粗大，想着他的持久，想着他的挺进。温静贤淑柔美高贵的美妇人此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　浴室内刘怡然只感觉自己的神秘之处越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着赵逍遥的背部，高声叫道：“来了……逍遥……我要来了……啊……好美……好舒服啊”浴室外，随着里面传来淫叫，李红觉得自己的花心深处随着里面的人儿的而喷射而出，打湿了自己的睡衣，甚至还有几滴已经毫无顾忌的滴落在门口。之后的李红俏脸绯红的想着，自己居然这么，居然听着别人的就能自己自渎到。暗暗骂了自己一声就转头想走开，但是眼前的情形却让李红恨不得找个地缝钻进去。
　　只见在客厅的沙发上，坐满了穿着颜色各异的美女，此时都俏脸绯红笑盈盈的看着自己。特别是那小萝莉，此时甚至是对自己挤眉弄眼的嘲笑。李红恨不得跑过去掐死这个令人羞愧的小妮子。李红再也受不了这种压抑的气氛，转身骂了一句：“待会儿走着瞧，有你们好受的！”
　　才蹬蹬蹬跑到我失去了，身后传来了一阵令人发窘的哄笑。
　　“哼，都是那个小坏蛋，看我待会不打死他，令人难堪！”
　　李红恨恨的在卧室里拍打着自己的枕头，似乎那就是赵逍遥。
　　小天的随着的浇灌和的夹紧。也已经忍耐不住，随着小天的一声虎吼，“好姐姐，你太好了！我要给你了！”
　　射出浓浓的，浇在刘姐花心之上，让刘姐一连声的，真烫的刘如无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得刘姐娇躯颤抖，紧紧搂抱着小天一起飞翔！抽动时发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这一刻永不要过去了才好。
　　此时浴室里赵逍遥双眼盯着刘怡然泄身后那的双脸发出令人叹息红晕，娇躯竟然还发出强烈的粉红色，无不显出少妇迷人的风韵，在所在微微颤动，经过剧烈的神秘禁地，还在微微着，一张一合的，让赵逍遥那的分身巨龙不经过丝毫休息，就已经，火热，粗大起来，慢慢的在刘姐中又抽动起来。
　　“逍遥，姐姐不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！刚才我听到外面有笑声，估计是其他姐妹已经知道我们在干什么了，啊啊啊！你快出去吧，你看这里都肿成什么样子了，你想疼死我啊？”
　　刘怡然求饶着说道。
　　“那我帮你洗澡之后再出去吧！”
　　说着，赵逍遥就细心地帮已经变得浑身的刘怡然清洗起来。
　　经过了刚才的激情，赵逍遥甚至还没有一丝要泄身的冲动，但是那小兄弟却在那里抗议自己的暴行。丢下在浴室里俏脸绯红的刘怡然，赵逍遥就那样走了出来。
　　“啊，色狼！”
　　众美女已经盯着浴室门好久了，但是就是不见赵逍遥出来，此时猛然看到赵逍遥就那样着身子走出来，特别是胯间那的分身巨龙，那尺寸令在座的熟妇无不浑身发热，心跳加快，头脑发晕。
　　赵逍遥不管众美女的那娇羞的抗议，走到客厅中央，大声的说道：“老婆们，今天我们就开一场无遮大会，哈哈，你们猜拳决定谁先来！”
　　说完赵逍遥就走道冰箱那里拿出一罐饮料喝了起来。
　　此时最尴尬的莫过于刘恋的妈妈秦玉燕了，自己本来今天是要回家的，但是太晚了，自己家离这里还有一段很长的车程，在女儿刘恋的苦苦哀求下，自己答应就在女婿这里将就一晚，但是后来才知道，这只不过是这位花花公子的一个女人的住处而已，但是看到这么多美女居然毫无怨言的跟着赵逍遥，秦玉燕就心里纳闷了，早就听女儿说，赵逍遥不过是从大西北山村出来的一个穷小子而已，但是确实以西北五省第一的高考成绩考入江城大学的，没想到一道江城不但收复了本地黑帮，而且还成了那个帮派的老大，这些并不算什么，但是却在大一才上了几个月课，就在大学校园门口开了一家有规模的饭店，虽然那是和别人一起合伙的，但是听女儿说赵逍遥是那种强势的人，肯定是独资，综上种种就越发的对赵逍遥好奇起来。但是秦玉燕所不知道的是一个女人若是对一个男人好奇那么距离沉沦也就不远了。
　　赵逍遥喝着饮料，眼睛却偷偷的看着自己的岳母大人，只见那雍容华贵的熟妇穿着一件爱你真丝的睡裙，两端开叉处裸露出来那浑圆的，连紫红色绣花蕾丝都隐约可见，特别是那一双晶莹剔透的玉足更是在人字拖鞋里显得熠熠生辉。配合那令人神魂颠倒的容颜，更是看的赵逍遥分身又大了一圈。心里暗暗想着一定要使岳母大人第一个啊！
　　果不其然，就在秦玉燕浑浑噩噩的想着自己的心事时，不知道众美女包括刘恋在内都悄悄的走开了，诺大的客厅，就剩下赵逍遥那粗重的呼吸声，和秦玉燕呢茫然不知所措的样子。
　　赵逍遥慢慢慢的转过身，悄悄地移动到秦玉燕的身边，在那沙发上坐了下来，未免美人第一次尴尬，赵逍遥把自己那的分身使劲的按在双腿下夹住。又悄悄地伸手抓住了秦玉燕那白嫩的小手。
　　“啊，逍遥，你干什么？”
　　美人如同受惊的小白兔一般，一下子就缩回了手，并惊慌失措的站了起来。双手不断地左右摩擦着，显示了美人此时此刻那不平静的心。
　　“玉燕，你坐下来，我有话跟你说！”
　　赵逍遥温柔的对秦玉燕说道。
　　“你，你，你快穿上衣服！我是你的岳母，你怎么能这样子叫我的名字？”
　　秦玉燕娇羞的怒声呵斥道。
　　“玉燕，你坐下来，好吗？”
　　赵逍遥温柔的说，“你难道不想知道我的过去吗？不想知道我的秘密吗？不想知道我为什么有今天吗？”
　　“那你做到那边去！”
　　秦玉燕的好奇心一下就被出来，弱弱的说着并慢慢的坐了下来。秦玉燕知道，自己这一坐下，就注定了自己心里还是可以接受赵逍遥的，但是那伦理道德还是在自己的脑海里徘徊不去。
　　“好，玉燕！”
　　赵逍遥也知道此时不能逼得太急，要不然到手的鸭子就飞了！就按照秦玉燕的话做到了沙发的另一边，但是在秦玉燕坐下的瞬间又飞快的向秦玉燕这边坐了过来。
　　“啊，你想干什么？”
　　秦玉燕惊慌失措的就要站起来，可是自己的手已经被赵逍遥抓住了，怎么挣扎也挣扎不开，就无奈的依着赵逍遥坐了下来。
　　“那你说吧，就这样，你最好不要有什么非分之想，要不然我会恨死你的！”
　　秦玉燕幽幽的叹了口气说。她也知道，面对自己这样一个美女，特别是那个男人还的坐在自己身边，而自己还穿着一件低胸开叉的吊带睡衣，自己那的以及那的，都暴露在这样一个虎视眈眈的男人眼下，是个男人都会有想法，要不是赵逍遥还尊重自己的意见，那么现在早已扑上来了肆意玩弄一翻了。想起自己新婚燕尔那几日，自己何尝不是和老公夜夜笙歌，通宵达旦的胡天海地，但是却没有过几天好日子，就被那些可恶的毒枭破坏了自己的幸福，幸亏自己的老公给了自己一个孩儿，自己才支撑着这个家到了现在，没想到倔强的女儿也跟着他那死鬼老爹走上了警察这条危险的路。每当夜深人静的时候，自己拿寂寞空虚的身体总是折磨的自己难以安眠，特别是女儿如果出任务，自己更是提心吊胆的过日子。直到有一天，女儿走路的姿势有点奇怪，经过自己的逼问，女儿才坦白了自己找了一个多么多么优秀的男朋友，虽然比女儿小了几岁，但是通过女儿的叙述，自己还是从心底里知道了赵逍遥这么一个女婿的存在。更是在那天他的饭店开幕式上，亲自体会到赵逍遥那出众的气质，无比的才华，坚实的为人，自己心里那份渴望爱情的感觉有一次从心底里跑了出来。没想到从此以后每天夜里做梦，都适合自己这个女婿翻云覆雨，害得自己每天都没精神工作。
　　赵逍遥看着秦玉燕那俏脸一阵红一阵白，心里的兴奋无与伦比，轻轻的着秦玉燕那柔若无骨的小手，体会着秦玉燕那反复变化的温度，赵逍遥一时间觉得天地间只有自己和眼前这位美妇人的存在。


正文 第47章、岳母情深
　　“逍遥，现在你告诉我你的事情吧，我希望我们的关系是纯洁的，不应该有任何超越岳母和女婿的情感存在！你明白吗？”
　　就在赵逍遥感受着从秦玉燕身体春来的柔滑感觉的时候，秦玉燕也没有再抽手，任由赵逍遥在那里着，声音弱弱地说。但是秦玉燕心里则是说：逍遥快点来爱我吧，我希望拥有女儿一般的幸福。
　　“玉燕姐姐，我可以这样叫你吗？”
　　赵逍遥没有回答秦玉燕的问题，轻轻的问道。
　　“我是你的岳母，只要你不要有什么想法，随便你吧，不过在人前可不要胡乱叫啊，你不要脸，我还要脸呢！再说了，我已经这么大年龄了，你还叫我姐姐，说出去不叫人笑话！”
　　秦玉燕听到赵逍遥叫自己姐姐，心里一阵高兴，但是脸上还是严肃的说道，只是那绯红的颜色出卖了她此时的心情。作为新时代的花丛圣手，赵逍遥哪里不明白秦玉燕此时此刻的心情呢？
　　“玉燕姐姐，你知道吗？你的丽容已经令我叹为观止了！岁月根本没有在你的的丽容上留下丝毫的痕迹。你知道吗，你的身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，这样的身体不逊于那些自诩为美女的明星，令人恨不得咬上一口。”
　　赵逍遥继续轻轻着秦玉燕的手说。
　　“啊，你这个吃岳母豆腐结的坏女婿，要死了，什么水蜜桃，什么咬上一口，找打啊你！”
　　秦玉燕不知道赵逍遥会这样评价自己的身体，娇羞的不依道。
　　“你不是要给我说你的事情吗，怎么现在又调戏起来岳母了？”
　　秦玉燕看来还是放不开岳母的身份，赵逍遥如是想。紧接着，赵逍遥就幽幽的给秦玉燕捡着自己小时候的事情，以及自己身体的一些秘密，慢慢的秦玉燕的身体也变得舒张开来，赵逍遥知道这时一个信号，是秦玉燕放松的信号，也是自己改下一步进攻的信号！
　　赵逍遥一边捡着自己上学时候的事情，一边悄悄的向秦玉燕的手臂里输入自己的火性真气，慢慢的接触那些对于女人来说比较敏感的部位。起先，秦玉燕听着赵逍遥的故事，心里一阵惊叹，想不到荒芜的大西北居然也有那么美好的地方，不禁动起了什么时候也跟着去看看的思想，丝毫没有注意到，自己的身体已经慢慢的开始发热，特别是一些开始，变大，变热，变得越发敏感起来，秦玉燕不由自主的夹紧了双腿，呼吸也慢慢的粗重起来，但是陷入赵逍遥的故事情景中的秦玉燕却丝毫没有觉察，而且自己的身体也已经慢慢的靠向了赵逍遥那的健壮的身体。
　　“姐姐！”
　　赵逍遥看到秦玉燕呼吸粗重，俏脸绯红，明显是上升的兆头，如果任由秦玉燕的上升，那么导致的最终结果就是烧坏秦玉燕正在沉思中的脑袋，最终变成一个白痴，那是赵逍遥不想看到的事情，也是不可原谅的！于是轻轻的唤醒了秦玉燕。
　　“啊，逍遥，不好意思，我，噢……”
　　秦玉燕话还没说完就立刻感觉到自己身体的变化，从上体各处传来的那种苏苏麻麻的感觉令她忍不住娇吟了一声。秦玉燕听到自己的，立刻感觉不妥，眼睛飞快的看了赵逍遥一眼，但是发现对方也是看着自己，两人的眼神在这一刻碰撞，里面发出噼里啪啦的响声，最终如胶似漆的在一起，这种感觉很真实，特别是秦玉燕，感觉此时此刻和赵逍遥就是多年的夫妻一般，看着赵逍遥那含情默默的眼神，秦玉燕恨恨地瞪了赵逍遥一眼，却没有说半句话，她知道在赵逍遥面前说什么也只是自取其辱而已，对他没有半分的影响。
　　赵逍遥也不再说话，迳自以行动来代替言语。手掌掠过秀发在、香肩上，赵逍遥那细滑而的手指如抚琴般在秦玉燕那光滑的上来回摩掌着，慢慢的脱掉那碍事的睡裙，露出了秦玉燕那精致的，尽管赵逍遥的并不是什么太敏感的部位，但却是让秦玉燕觉得被得越发瘙痒难耐，不得不极力忍住。但是那浑身出纳来的燥热使得她马上就要处于崩溃的边缘。
　　赵逍遥赞赏的看着秦玉燕的，这不愧是个美丽熟妇的，之，要强过他的任何一个红颜知己，而那种的熟妇，也是清纯少女也无法比拟的。双手先试探性的环绕住轻轻，尽管早前赵逍遥在另一具美丽的上猛烈的了一次，但是直到现在还没有过一回，赵逍遥根本没有达到满足。赵逍遥又轻轻的脱掉那遮住了美人胯下美景的小裤裤，秦玉燕不知道是不是在配合也不知道是在反抗，在娇躯一震胡乱的扭动中，终于那黑色蕾丝的被赵逍遥从主人身上拿了下来，虽然它也许并不情愿！
　　赵逍遥坐到沙发上把秦玉燕抱在怀中，慢慢的让她的两条分开，分别搭在自己的两腿上。如此―来，白腻的的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己眼前。当看到那因被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，赵逍遥立刻被眼前的美景吸引了。
　　秦玉燕此时全身的根本难以做出应有的反应，赵逍遥左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了中，的更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。“好滑腻的！”
　　赵逍遥一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都过秦玉燕上的敏感穴道，给予她的最大的刺激：“呃……啊……”
　　秦玉燕紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被赵逍遥的高明的催情手法得出声，而女儿就在离自己的身前不远处的卧室里：本来双腿大大的劈开任由自己女婿尽情欣赏她胯下问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，但是赵逍遥大概知道秦玉燕的想法如何，他也并不急于求成，似秦玉燕这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是赵逍遥所要享受的。
　　左手的五指在充分的享受着的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。赵逍遥伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的。指头从上面的每一寸上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的小豆豆。而且赵逍遥的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着秦玉燕的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时秦玉燕的已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为而发出的声。而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。这弄得赵逍遥心中暗笑，这秦玉燕实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的，彻彻底底的被之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个烈女调弄起来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣之了赵逍遥加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。秦玉燕已经不知道要用什么有效的方法来躲避赵逍遥的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避赵逍遥唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于下体处的。
　　“玉燕姐姐，你要乖乖的哦！我会让你舒服的！”
　　赵逍遥把口中的热气吹到秦玉燕的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　秦玉燕不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美女也支持不了多久了。本来就想要赵逍遥的心里更加占了上风！
　　“玉燕解决诶，乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”
　　赵逍遥不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从上撤下而改为上她的。在女性当中，秦玉燕的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。赵逍遥突然放在她上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着内侧直接抚上她最为的部位。
　　“不！我是他的岳母，怎么能做出这样有悖人伦的事情，我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！”
　　在秦玉燕的脑海里一个声音如是说，令她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的。但是同时另一个声音却说：“女婿怎么了，只要你不说谁知道啊，杨媛媛还不是母女共夫，再说你都这么老了，能令赵逍遥这么英俊的小伙子着迷，你还不知足吗？你不是很早就想要他吗？你不是嫉妒女儿居然比你幸福么？现在机会来了，你难道不要把握吗？”
　　“不，绝对不能！这是乱伦！”
　　“可以的，你就是个闷骚，你正好用你的女婿那粗大的东西解决你这么多年来的空虚寂寞吧！”
　　对于这个贞烈的妇人，赵逍遥也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服。但是，赵逍遥绝对想不到，此时此刻的秦玉燕也在做着剧烈的挣扎。
　　看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，赵逍遥决定加大进攻的力度，伸到秦玉燕上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着内侧直达那茂密的的森令，而是在和膝盖的部位的上来回的了起来，那细致光滑的令他赞赏。
　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最的部位的准备，秦玉燕紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，赵逍遥反而是以温柔的手法起她的来。并没有认为对方是就的那样，秦玉燕此时明了了，赵逍遥的手法实在是无比高超，赵逍遥要的不仅仅是她的，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。秦玉燕彷佛预料到了自己被至癫狂的境地，的狂呼乱喊着，做出种种至极的无耻举动，的迎合着丈夫以外的男人。好像是明了了她的想法，赵逍遥此时所展露出来的笑容对秦玉燕来讲不啻于是恶魔的微笑。赵逍遥的魔手也不再拘泥于在光滑的内侧，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了秦玉燕心上无比沉重的压力，她只能感觉着赵逍遥的逐渐接近。
　　“好滑腻……”
　　赵逍遥的手指摸到了秦玉燕那溪水潺潺处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的，赵逍遥用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。随着手指的动作，赵逍遥渐渐感觉到了从那里深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动着。
　　“好紧！”
　　赵逍遥赞道，他重重的在秦玉燕的小红豆上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。“看看吧！这就是你的身体里流出来的东西！”
　　赵逍遥把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的的手指。
　　秦玉燕羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被赵逍遥稍加就湿成了这个样子。赵逍遥看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　秦玉燕的小嘴只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。
　　“嗯，很的样子，看来你很有荡妇的天分啊！”
　　赵逍遥微笑道，务要一步的摧垮她的心理防线。
　　“等会要记得用这个样子吸我的分身。”
　　赵逍遥抽回手指，赵逍遥又重新又返回到了她的神秘之处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被赵逍遥的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着秦玉燕的神秘之处最脆弱的所在。
　　“呃！呃…啊啊……”
　　秦玉燕不由自主的发出了嘶叫声，那敏感探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到前的征兆。
　　“啊！啊！”
　　秦玉燕张大了小嘴，小腹处被赵逍遥一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。
　　在赵逍遥霸道的刺激下，秦玉燕竟然被刺激得失禁了。秦玉燕的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。赵逍遥的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了！”
　　赵逍遥解放出自己胯下之物，俯去缓缓接近她令人向往的地方。
　　秦玉燕的所有信念全部被摧毁，那身体的终于战胜了理智，伦理之说早已经不见踪影，脑海里一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接赵逍遥的分身的侵入。
　　很快，在赵逍遥狂猛的攻势下，秦玉燕的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，秦玉燕双眼无神，显然是被赵逍遥那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　“啊，妈妈不会被逍遥搞坏了吧！”
　　在卧室里坐立不安的刘恋此时内心如是想。
　　“喔――”
　　随着赵逍遥一下特别猛烈的撞击，秦玉燕眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在赵逍遥的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。赵逍遥知道她这是到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了秦玉燕最大而且是最后一次的。赵逍遥等待了一下秦玉燕的身体从中回复，一个翻身，让秦玉燕座在自己的分身巨龙上，而秦玉燕还没有从刚才的中配来，不由自主的上下挺动着。
　　秦玉燕就这样套弄了几十次，巨大而强烈的猛然袭来，秦玉燕四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一坐在赵逍遥的身上，趴在赵逍遥身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动浑圆的，感受带来的。赵逍遥也是咬牙吸气才能忍住秦玉燕的套弄，秦玉燕趴在他身体上之后，他紧紧搂住秦玉燕，让秦玉燕的压在自己身上，每当秦玉燕娇躯扭动，就可以感受到两个山丘的摩擦，而他的另外一只手着秦玉燕那光滑的后背，柔软的粉臀。秦玉燕也把俏脸埋在赵逍遥的胸口，扭动粉臀摩擦赵逍遥的身体，而赵逍遥粗糙的大手在后背和粉臀上的，也令她感到非常舒服。
　　赵逍遥笑道：“怎么样？好玉燕，好姐姐，舒服吗？”
　　秦玉燕身体的已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在赵逍遥胸口，不敢回答。赵逍遥把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见秦玉燕清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看赵逍遥，赵逍遥笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”
　　秦玉燕咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以。”
　　赵逍遥笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　秦玉燕红着睑点了点头，看都不敢看。她翻身躺到，分开浑圆的等待赵逍遥的进来。赵逍遥一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　秦玉燕奇道：“还有别的姿势？”
　　她心中暗想：“没想到原来还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味”想到这里，秦玉燕忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的就完全背叛了心神，而随后心神也受到了所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得了起来。
　　赵逍遥笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！”
　　说完一把抓住秦玉燕的小蛮腰，抬高她的粉臀，秦玉燕一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。赵逍遥跪在秦玉燕粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！秦玉燕趴在沙发上，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。她苦苦的忍耐着。
　　赵逍遥听不到秦玉燕的叫声，一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住秦玉燕下垂的那的山峰，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得秦玉燕“啊！”
　　的一声尖叫出来！秦玉燕的声音越来越大，相对的，赵逍遥的运动也越来越快，秦玉燕感受到的越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！
　　“啊呀…好美！”
　　秦玉燕的声越来越高，终于，来临了，秦玉燕浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽的左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着情雨仇给她带来的，完全的沉浸在欲海之中！秦玉燕娇躯剧烈的动作和漫长的迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的，同时赵逍遥也实在无法再忍耐自己的冲击，把秦玉燕纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那的撞在自己身上！大力的顶压使得秦玉燕又痛又舒服，秦玉燕哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在，不断的娇喘着，赵逍遥趴在秦玉燕身上。赵逍遥毕竟功力深厚，很快就恢复了体力，而秦玉燕由于长期没有这么剧烈的，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在沙发上娇喘。赵逍遥小腹压在秦玉燕的上，轻轻的晃动着下体，蹭磨秦玉燕的粉臀，感受秦玉燕粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　“姐姐，你觉得怎么样啊？”
　　赵逍遥知道女人完事之后，你要是就那样不顾她的感受而离开，那么那个女人会恨你一辈子的。于是轻轻的着秦玉燕那光滑的，在秦玉燕耳边吐气的亲吻着问道。
　　“逍遥，你别问了，你让人家怎么说嘛！”
　　秦玉燕娇羞的说道。
　　“你就说说我刚才弄得你舒服不舒服，痛快不痛快就行啦！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的说。
　　“好了，我怕了你了，难怪你有那么多姐姐妹妹的，你是真正的男人，不但人长得俊俏，又有才华，还很善良，特别是想不到你还有那样的一个稀世珍宝，是个女人如果尝过了你的滋味，我想都不会放弃的！”
　　秦玉燕看来是想开了，痛痛快快的告诉了赵逍遥自己的想法，但是确实间接。
　　虽然赵逍遥没有得到她直接正面的回答，但是这样已经满足了。“是啊，姐姐，你生下恋恋这么多年了，从小把他拉扯大不容易，特别是一个成熟的女人，没有男人照顾，就如同那盛开的玫瑰，没有水的浇灌，那是很快就会容颜凋谢的，你难道就没有想过再找一个吗？”
　　赵逍遥奇怪的问道，同时坐起来坐在沙发上，把秦玉燕的身体抱在怀里，轻轻的着。
　　“是啊，我也不知道怎么过来的，但是也没有想过再找一个男人，一方面我怕在找的男人对恋恋不好，另一方面我也没有看上眼的男人！每当夜深人静的时候，我都辗转反侧，难以入眠，直到你的出现，其实那时候听恋恋说了你的事情，我就好奇了，慢慢的听着你的事情，我就习惯了，开始关注你，却不知道什么时候喜欢上了你，也许是你那英俊的外表，也许是你那出众的气质，又或者是你那横溢的才华，总之恋恋都把你说成了一个十全十美的男人了！自从在那天开幕式上接触到你，我就知道迟早就有这么一天的，只不过不知道会这么快啊！啊，都是你这个坏蛋，搞得人家身上难受死了，还不抱人家去洗澡啊？”
　　秦玉燕说着说着才感觉到身上黏糊糊的，娇羞的打了一下自己心爱的女婿，撒娇的说道。
　　“嗯，好姐姐，好老婆，好岳母，女婿这就走，哈哈哈！”
　　赵逍遥站了起来，如同保自己的孩子般抱起秦玉燕的身体走向了浴室。边走边说：“唉，其实今天这是恋恋早就安排好的，这么多年，你那么辛苦，刘恋看在眼里疼在心里，但是你却从来都无怨无悔，所以刘恋才距地要我来照顾你！”
　　“呀，你们这几个坏蛋，看我待会而怎么收拾这个出卖妈妈的臭丫头！”
　　秦玉燕虽然在娇声骂人，但是语气中的那份高兴是谁也能够听得人出来的。
　　卧室里，刘恋听到妈妈的骂声，小声的嘀咕道：“哼，你高兴还来不及呢！到时候恐怕你还得和我一起伺候那个大色狼！”
　　刘恋说着就倒在了。
　　窗外的月光洒进来，照在刘恋那觉觉没的容颜上，发现了刘恋那嘴角的笑意，又悄悄的走出去了，但是在其他房间里，几女都睡着了吗？今夜对众多的美女来说注定是一个不眠之夜。


正文 第49章、熟女姐姐和美艳岳母
　　等待着赵逍遥的舞蹈结束现场一阵平静，落针可闻，就连最熟悉赵逍遥的李红等几位红颜都觉得被赵逍遥这一场华丽的舞蹈打败了，心里都暗暗想道：“这个家伙，到底有着都少秘密？”
　　经过一场短暂的平静，现场爆发出一阵雷鸣般的掌声和欢呼声，更有人起头叫喊着要赵逍遥再来一个。
　　赵逍遥无奈的看了看楼上的众美女，看着她们那令人期待的眼神，再看看边上刘德华那失落的眼神，赵逍遥不好意思的拿起麦克风说：“我们的华仔累了，让伟大歌星，休息一下，大家说好吗？”
　　“好！”
　　刘德华只好无奈的走下了舞台。
　　朱丽倩看着刘德华那失落呢的眼神，内心中一阵酸苦，刘德华从小就经历了失去父亲的痛苦，长大后终于凭着为自己的努力有了今天的成就，但是身体却患上了令人尴尬的疾病，而今在江城在自己刚刚举办过演唱会的城市里，居然就这样被打败了，不得不说是一个讽刺。要不然自己也不会让那个小坏蛋趁虚而入，坏了自己的。
　　“华仔，你是不是了累了啊？要不坐下来休息一下，要喝点东西吗？”
　　朱丽倩歉意的对这刘德华问道。
　　“没事，丽倩，没想到啊，俗话说得好啊，民间自有高手在，今天我算是认识到啦！像赵逍遥这样的人，就像是那黑暗中的一盏灯光，不管是如何掩藏，都会发光的，照得人心里暖洋洋的，我才知道自己长了这么多年歌，今天才知道人外有人天外有天，以前是我被自己的成功，冲昏了头脑，小看了天下人啊！丽倩，我突然有种英雄迟暮的感觉。”
　　刘德华坐下来幽幽的说。
　　“别这样，你还有大好的年华可以用来自己施展，才四十出头，有些人六十几岁创业，也成为了富豪，你才四十出头，怎么还不如那些人呢？这可不是我认识的华仔啊！”
　　朱丽倩劝慰道。
　　“是啊，华仔，你才是大明星，那赵逍遥就是一个民间的人哪能和你这个国际大明星相比呢？”
　　秦玉燕也安慰的说道，“你们根本就不是一个世界里的人，哪能相提并论呢？”
　　“才不会呢，要是我逍遥哥哥进入娱乐圈，以他这样的实力，迟早就会打败那些成名多年的人，成为一代王者！”
　　小萝莉听到秦玉燕的话不以为然的说。
　　“呵呵，小妹妹，你说得对，要是你的逍遥哥哥进入了娱乐圈，我看我们这些人迟早是要丢掉饭碗的，哈哈哈！”
　　刘德华笑着说道。
　　舞台上，赵逍遥紧接着应观众的要求，又开始了自己的表演。
　　“诸位，下面我向来一段，华尔兹，不知道那位小姐可以赏脸与我做个搭档呢？”
　　赵逍遥拿着麦克风，展现着迷人的笑容对下面的人说道。
　　“大胆一点，今天可是可遇不可求的机会呢！”
　　赵逍遥见下面居然没有人敢于上台来，鼓励的说道。
　　等了一会儿，只见一个风华绝代的少妇，款款的提着自己那黑纱短裙走上台来。赵逍遥眼前一亮，只见这位美少妇正好是穿着得体的黑纱裙，下面是漆皮的楼花高跟凉鞋，搭配上身那得体的开禁短衫，显得更加妩媚。
　　“谢谢这位魅力的女士赏脸！”
　　赵逍遥笑着伸出手，大方的拉住那微微羞涩的少妇，直觉的那小手柔若无骨，的，握在手心里如同握着一团棉花一样。
　　“请问这位姐姐，你的芳名可否赐告？”
　　赵逍遥迷人的问道。
　　“我叫周琼芳！”
　　那美少妇定了定神，勇敢的抬起头看着赵逍遥说道。但是美少妇觉得自己的心一下就开始不由自主的狂跳起来，对方那棱角分明的脸庞，的身材，不知道比那刘德华帅气多少！
　　“好的，有请DJ给我们来一段浪漫的华尔兹！”
　　赵逍遥微笑着对后面喊道。接着话筒被赵逍遥轻巧的扔在了舞台边的沙发上。
　　当小甜甜的音乐响起来的时候，周琼芳觉得自己的身体就像是赵逍遥的一部分一样，随着音乐的跳动，赵逍遥拉着自己做着各种华丽的动作，周琼芳直觉的自己跟着转啊，跳啊，神医兴奋的跟着感觉走。那华丽的舞步是自己长这么大以来，特别是自己学会跳舞以来从来没有过的享受。没错，就是享受！
　　“哇，逍遥哥哥跳得好好啊！如果去参加那什么武林大会，逍遥哥哥一定是天下第一！”
　　小萝莉和婷婷此时目不转睛的看着赵逍遥，眼里泛出崇拜的光泽。其他几女也是痴迷的看着自己的爱郎。朱丽倩更是觉得自己俏脸绯红，身体发热，觉得赵逍遥带给自己的意外实在是太多了，觉得自己的心脏似乎要承受不住这激烈的跳动了。
　　“你跳得真好啊，你是不是专业的舞蹈演员啊？”
　　一曲终了，赵逍遥还静静的搂着周琼芳体会着那汇总和周琼芳心灵相通的感觉，微笑着问道。
　　“不是，我就是无聊在家里自己跳着玩的，没想到今天居然派上了用场，真是令人兴奋啊！”
　　周琼芳此时俏脸绯红的看着赵逍遥，两人如同多年的突然见面一般，静静地搂着对方谁也不愿放开对方。
　　“想不想再来一曲恰恰！”
　　赵逍遥继续的问道。赵逍遥觉得自己完全被这个散发着成熟女人味的女子吸引了，一刻也不愿放开对方。
　　“我不太会啊！”
　　周琼芳紧张的说道，生怕赵逍遥就此放开自己。
　　“没事，你只要跟着我跳就可以啦，我可以拉着你跳！”
　　赵逍遥笑着说道。
　　“好吧要是坏了你的形象可别怨我哦！”
　　周琼芳眼神皎洁的看着赵逍遥说道。
　　“呵呵，你知道吗，今天你将会是这个夜总会里最耀眼的美女！她们将为你的出色而尖叫，而疯狂！”
　　赵逍遥微笑着说道，“你知道此时此刻，我在想什么吗？”
　　“你，你在想什么？”
　　周琼芳看着赵逍遥那火热的眼神，隐隐约约猜到了什么，但是又不确定心里暗暗期待着自己想要的答案。
　　“你知道吗，此时此刻，你的美丽足以让日月无光，让山河倒流，让为你倾倒，此时此刻，我最想的事就是……”
　　“噢！噢！噢！噢！噢！哦!”台下立刻传来了一阵起哄的声音。
　　“唔唔唔唔”赵逍遥话还没说完，就低下头吻住了那看着让人苍翠欲滴的红唇。
　　“你这人，怎么这样啊？也不说一声，要是我老公在这里，你今天就完了！”
　　周琼芳娇羞的说道，其实心里还有着被如此英俊的男士赞美亲吻的兴奋感！
　　“哼，这个大色狼，又在哪里调戏美女，看我今天回去怎么收拾他！”
　　刘恋此时刚好走进来，坐在了秦玉燕的身边，正好看到赵逍遥亲吻周琼芳的一幕，撅着嘴低声骂道。
　　“咯咯咯，刘恋姐姐，你准备怎么收拾你那花心的老公啊？”
　　江依然唯恐天下不乱的高声叫道。
　　“啊，你要死啊，你这个小妮子，小心我打你的啊！”
　　刘恋没想到自己的小声嘀咕，居然被江依然这个飞女听到了，一瞬间脸红的如同那热房里出来的一样，举着手就要打江依然，被江依然来那灵巧的避了过去。
　　“下面，我再来一曲恰恰，让我们在座的站起来，随着音乐，跟着感觉，让我们扭动起来，打开你的心情，释放你的激情，让我们跳起来吧！”
　　赵逍遥又在台上搂着任然沉浸在刚才那剧烈的一吻中的周琼芳高声叫道。
　　赵逍遥又和周琼芳跳了一曲恰恰才在众女那杀人的目光中腥腥的走下台来，拉着周琼芳的手直接走到二楼雅座边，向大家介绍到：“这是周琼芳，一代才女啊！”
　　紧接着又向周琼芳介绍了众美女，但是没有挑明是自己的红颜，估计以周琼芳的聪敏，已经大概知道了吧。
　　是夜，刘德华喝的烂醉如泥，被赵逍遥直接拉到金碧辉煌的客房里丢在了。期间从烂醉的刘德华嘴里知道了很多未经证实的娱乐圈传闻，原来真正的娱乐圈现在已经接近于是一个由和妓男组成的合法性组织，除了那些有背景有实力的会排除在外，但会死还是少不了一些传闻，那些嫁入豪门的表面风光的阔太太，只是那些富豪们相互间炫耀的玩物，大家都没什么感情可言，只是玩着玩着觉得想结婚了就对外宣称结婚了，在人前做出的甜蜜样子不过是作秀而已，难怪有人说娱乐圈是大染缸呢！众女都听得暗暗乍舌，心理暗呼侥幸自己没有入道。
　　周琼芳也是喝的烂醉，最后趴在赵逍遥的怀里沉沉的睡去！不知道是对赵逍遥太信任了，还是对自己的身体太没自信了！
　　“逍遥，恭喜你今天又得到了一个如花似玉的美少妇啊！”
　　一进门，刘恋就戏谑的看着赵逍遥，那幽怨的眼神似乎能把太平洋填满，能把珠穆朗玛峰移平，能把玛利亚那大海沟堵塞。
　　“哎哟，这是谁惹了我心爱的恋恋啊，真是该打啊，你告诉我，看我不拔了他的皮，抽了他的筋，拿来让你当鞭子使用！”
　　赵逍遥笑着对微微有着醉意，脸色酡红的美女警官刘恋说。顺势抱住那柔软的身体，在上面摸索着。
　　“滚开啊！脏死了，也不知道洗澡！”
　　刘恋无奈的推开粘在自己身上的赵逍遥，幽怨的看了赵逍遥一眼跑到自己的卧室里去了。
　　“逍遥，你告诉我，你是不是也把那朱丽倩给到手了？”
　　趁着诸女都去洗澡的时候，李红和秦玉燕一左一右的坐在赵逍遥的身边，一人一边揪着赵逍遥的耳朵说，“老实交代！坦白从宽，抗拒从严！昨天那些朱丽倩的签名照从哪里来的，不要告诉我你早就认识人家吧？”
　　“啊，疼啊，两位爱妻，你们这是在谋杀亲夫，在法律上是要负责人的！再说了，俗话说得好，坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年，我才不会那么笨呢！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的一边一个的把两位爱妻拉到怀里，让她们一人一边的坐在自己的上说。
　　“你说不说？”
　　秦玉燕到底是岳母，虽然身体从了这个无良的女婿，但是心理上多少有点长辈看晚辈的态度，此时不管李红那不舍的眼神，使劲的揪住赵逍遥的耳朵厉声喝问道。
　　“哎呀，掉了，掉了，掉了，岳母老婆，你轻点啊！”
　　赵逍遥疼的直咧嘴，但是那只不老实得手已经不由自主的深入了岳母老婆秦玉燕的衣服里探索着。
　　秦玉燕听到赵逍遥叫自己岳母老婆，立刻羞红了脸，拍开了赵逍遥那只作怪的大手，一边慢慢揉搓着被自己揪红了的耳朵，一边幽幽的说：“你也听到了今天华仔说的那些话了，那娱乐圈里混的，有几个是干净的？你就不怕染上什么病，传给我们吗？我是老了，无所谓了，但是你想想，你还有哪些比较年轻的妹妹，她们怎么办啊？”
　　“这个，好岳母老婆，你想得太远了，再说你也不想想我是谁啊，别说区区一个什么性病艾滋病，就是人死了，我也能把他给救活了，再说了你们现在还没有发现跟着我的好处，但是我可以对天发誓，只要你们不要想着自残，从今往后，你们就是现在这个样子，再也不会老，也不会生病了，更不会有传染病能够侵袭你们了！只要不愿意，这世界上的大多数医学难题我都可以手到擒来，包括艾滋病、心脏病、肿瘤等最常见的医学难题！”
　　赵逍遥一边摸着秦玉燕那滑溜溜的身体，一边亲吻着李红那滑嫩的脸蛋，肯定的说道。
　　“啊，你说的是真的吗？难道我们可以青春永驻了！”
　　李红听到赵逍遥这样说，和秦玉燕一样立刻跳了起来，惊讶的问道。
　　“那是，也不看看你们老公是什么人！再过一段时间，我就教你们修炼仙法，到时候你们也会变得刀枪难入，虽然我不是道你们能不能腾云驾雾，但是活个百八十年不变是没问题的！”
　　赵逍遥坚定的说道。
　　“啊，逍遥，吻我！”
　　李红激动地搂着赵逍遥的头，把嘴凑到赵逍遥的嘴上唔唔唔的亲吻起来。而旁边的秦玉燕看到李红那投入的样子，舔了舔嘴唇，羡慕的想到要是我多好啊！但是随即想到自己岳母的身份又暗暗的催了自己一口，真不知羞耻！秦玉燕如是想。但是，赵逍遥似乎知道秦玉燕此时的想法似的，一边亲吻李红，一边用手轻轻的着秦玉燕那柔滑的，那只大手悄悄地攀上了秦玉燕那高耸的山峰，着，摸索着，使他们不断地变化着形状。
　　“唔”李红终于脱离了赵逍遥的掌控，张大着嘴呼吸着难得的空气。而一边秦玉燕也已经动情以及。这个空虚了十几年的女人，在昨天一下就被着可恶的女婿打开了她那扇紧闭的心门，终于再次尝到了那女的滋味而难以自拔，什么岳母女婿，伦理道德，在面前都统统退避三舍！
　　“逍遥，不要在这里！”
　　秦玉燕难得的开口说道。
　　“好的，好姐姐，我怎么可能会让这讨厌的沙发来挂坏你们那娇嫩的身子呢！”
　　说着，赵逍遥一把搂住即将要逃跑的李红，又拉着秦玉燕走进了李红的卧室。
　　“逍遥，你先和红妹妹玩吧，我身上粘呼呼的，先洗个澡！”
　　秦玉燕直到今天逃不掉了，终于要和李红两个人伺候那荒唐的女婿了，但是身上刚才喝了酒，感觉出了汗，只好已一进去卧室里，不等赵逍遥回答就飞快的跑进浴室去了。
　　赵逍遥知道自己这位岳母姐姐还没有，那么放开自己的心扉来接受这种荒淫无道的驱动，但是他相信时间会改变一切的！决定找个机会好好的调教一下这位高贵的熟妇。
　　“红姐！我好爱你…红姐，我来了……”
　　见秦玉燕居然独自跑到浴室里去了，李红又是担心，又是刺激，此时赵逍遥从背后抱住红姐的玲珑，双手在她的上用力揉搓：“红姐，我喜欢你……我要你……”
　　红姐本来就已经因为喝了酒，浑身如潮，底下的曲径通幽处早已经流水潺潺了，此时更是如炙，神秘幽谷里洪水泛滥，尤其被身后的情郎那热胀的家伙顶在她翘臀上不断地摩擦更让她激动地再也无法忍受。
　　李红此时已经被刺激得荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了秦玉燕存在，她那热情如火的已经快要融化了，她娇躯微颤、扭头张开美目媚眼如丝地叫了赵逍遥一下：“逍遥，你……你想跟红姐快活吗……”
　　赵逍遥见状哪里还有别的想法，于是用力的点点头：“红姐，我快忍不住了，你不知道你这样子是多么的吗？只要是个男人，特别是正常的男人都会像阿拉斯加棕熊一样扑上来的！”
　　李红此时已是燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将赵逍遥脖子搂住，边撕扯着赵逍遥的衣服边推着赵逍遥走向角落的大床，她主动将她那艳红的凑向赵逍遥。赵逍遥也激烈的吻住了那令人颤抖的烈焰红唇，同时双手飞快的将两人的衣服脱得。
　　李红更是激动的低下头含住了赵逍遥胸前小不点，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的弄得赵逍遥阵阵舒畅，浑身，饥渴难耐的红姐已大为激动了，将一双肥挺的跃然展现在赵逍遥的眼前，随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的红豆散发着动人的光泽让人垂涎欲滴。
　　红姐双手搂抱赵逍遥的头部，的娇躯往前一倾将自己那双傲人的抵住赵逍遥的脸颊，她喘急的说：“逍遥……来……亲亲她们……嗯……快吸！”
　　赵逍遥听了又是高兴，又是刺激，从来没有想过红姐能像今天这样情急！双手不由自主的把握住红姐那对柔软滑嫩、抖动的又搓又揉，更是像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住红姐那娇嫩粉红的葡萄，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在的上留下口口齿痕。
　　红嫩的不堪抚弄屹立在酥乳上，红姐被得浑身火热、亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的：“逍遥……啊……红姐受不了啦……你……你快进来……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　李红兴奋地用手抓摸着赵逍遥那根令人期待的巨龙分身，同时拉着赵逍遥倒在了，只听得“扑哧”一声，那条坚硬，粗大的家伙就进入了一个神秘的地方。两人忍不住同时“喔”的叹息一声。
　　李红直到感觉到那根巨棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，那神秘之处里传来的无法抑制的麻痒使得这位李红忍不住在惊叫声中，在的赵逍遥的身下没命地耸动起来。
　　赵逍遥发觉红姐腻滑富有弹性的软肉收缩得更紧了，他着红姐分开搭在自己胯两侧的粉润，抬眼看去，红姐的俏脸晕红娇艳，他那被吞进那神秘之处里的分身不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……好弟弟好哥哥……用力红……再深一点……用力……”
　　红姐兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。
　　看着身上的少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让李红不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的尽情着赵逍遥的。
　　赵逍遥半闭着双眼，在红姐又一次尖叫着达到了后，猛的坐起身来，把红姐抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出的吼声。红姐早已屈服在少年疯狂的挺弄之下，如瘫似涣的娇哼着，那根又大又硬的家伙在她那滑腻的媚肉里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得红姐浑身像要融化了似地。
　　浴室里，秦玉燕坐在浴缸中洗着澡，听着外面传来那令人耳热心跳的声音，再看着自己艳丽的娇躯，秦玉燕自己都看得有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的毛毛，微痛中感到那神秘之处居然开始兴起股酸麻舒服的感觉，那水儿也汨汨流出。
　　当手指划过那分开的如同少女般粉红的媚肉，指尖碰触到那颗已经听力的核桃时，秦玉燕不由起了一阵颤抖，水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着核桃上在打转。
　　此刻秦玉燕感到那媚肉已经逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入里面快速地抽动，即使在水中，秦玉燕仍可清晰的感觉到自己的流水四溢。
　　水温已开始凉了，可是那神秘之处却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那赵逍遥给她的刺激感觉却总是差那麽一点。她眼睛里好像充满了雾气，迫不及待的把手塞入胯下，紧紧的压住那颗红豆搓动。手指用力抽动着，头也因为後仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些秦玉燕都没有感觉。
　　像决堤的洪水，已势无可挡，又想尝到赵逍遥那贯体的！秦玉燕现在只能正沉醉在自己的世界里不可自拔，暗恨自己为什么逃避。
　　噢，快了！还差那麽一点！那软肉的蠕动，像真气一般震动到全身各处∶“啊……好舒服……我要你……逍遥……好女婿……快来插我……快！快！……喔……用力……喔……要来了……来了……噢……逍遥好女婿好哥哥！”


正文 第50章、独宠岳母（一）
　　把熟妇姐姐李红送上云端，看着那沉沉睡去的样子，赵逍遥内心一阵骄傲，能拥有这样的美女，是男人一生中最大的骄傲，但是如果拥有几个呢？
　　赵逍遥看着熟女姐姐李红那的容颜，经过之后，赵逍遥又关注了一些真气进去，为以后的修炼打好基础，此时李红面色红晕，轻轻的呼吸着，如同那畜生的婴儿一般甜美！想起来浴室里还有那么一位自己心爱的岳母姐姐正在焦急的等待着自己的浇灌，赵逍遥那还没有完全软下去的巨龙分身又自起来！
　　走进浴室，看着岳母姐姐秦玉燕的，上面那的双丘，如同倒扣的挂钟一般挺立，胸前那两颗淡红色的，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得赵逍遥巨龙分身更加。
　　上的红豆已经挺立起来，白嫩和美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在晶莹的上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间。
　　赵逍遥压着岳母姐姐秦玉燕席的笑道∶“岳母姐姐，你这么敏感，这么高贵，女婿刚才挺弄起来真的很强烈，好爽。”
　　赵逍遥欣赏着岳母姐姐秦玉燕熟女气息洋溢、成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道∶“实在太美了！”
　　岳母姐姐秦玉燕想到让英俊潇洒的坏蛋女婿这样毫无顾忌的看见自己的，感到莫大的羞耻，仿佛被点了穴道似的，根本无法反抗。
　　赵逍遥好像故意捉弄岳母姐姐秦玉燕，仍旧在欣赏她的，看着有亮丽的丛林杂草掩盖的幽谷沟壑，然後慢慢站起来，用手抓住岳母姐姐秦玉燕的下颔就用力抬起，赵逍遥将嘴唇凑上开始痛吻着秦玉燕，右手抓住岳母秦玉燕胸前，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳红豆，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，岳母姐姐秦玉燕觉得自己的身体又轻轻颤抖，那敏感之处又有激烈的的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，又想抗拒又想迎接着赵逍遥的。
　　赵逍遥当然无从知道岳母姐姐秦玉燕心里的挣扎，嘴停在岳母姐姐秦玉燕一个红豆上，慢慢的啜弄，同时用手岳母姐姐秦玉燕身体那玲珑的曲线，慢慢的从那小蛮腰摸到的，然後摸到花间玉壶，用手指代替了巨龙分身的挖弄，让岳母姐姐秦玉燕暂时得到了一点满足，此时岳母姐姐秦玉燕已经无法保持清醒，不由想扭动那像是被点了穴的，抛掉羞耻，去迎合赵逍遥的扰弄，让他能更入自己的玉臀，使得自己能够得到更加深入的满足。
　　岳母姐姐秦玉燕花间玉壶中酸麻的又猛烈上传到全身，口中不自禁的一声，道∶“啊……我不行了……姐姐好舒服……喔。”
　　就在这时候，红豆上突然产生强烈的痛感，原来赵逍遥用牙齿轻咬了自己那的红豆，红豆的痛感加玉壶的美感直达脑髓，让秦玉燕有种说不出的感觉，娇俏的嘴唇发出没有声音的，秦玉燕下意识想逃避，但是那花间玉壶又想迎合，但是已经被赵逍遥拿住，只能无可奈何的任赵逍遥摆布了。
　　忽然秦玉燕羞耻娇喘道∶“啊……不要……很脏的……不要碰那地方。”
　　原来赵逍遥的手在香臀上摸索了一番，又把带着岳母姐姐秦玉燕得的手指伸到了菊花深处，一顶一顶的刺激着秦玉燕那敏感的神经，这使得秦玉燕感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得岳母姐姐秦玉燕的倍增，如同洪流般倾泻下来，不但打湿了自己的，也大暗示了好女婿赵逍遥那颗悸动的心。
　　对自己的身体越来越火热的反应，秦玉燕感到害羞也很恨自己，为什么这么敏感，为什么这样不顾羞耻的任由坏蛋女婿凌辱玩，可是在这种激动人心的状态下，自己又不想推开这个令人兴奋的坏蛋女婿，只好也只能任凭赵逍遥大快朵颐了。
　　秦玉燕感觉到赵逍遥那双温暖火热的大手已经慢慢的逼近自己的敏感核心，毫不停歇的肆意轻薄着自己的玉豆，让秦玉燕感到混身发软，鼻中不自觉的一阵轻哼着、娇吟着。
　　赵逍遥突然从下面用力举起着令人爱煞的成熟美妇岳母姐姐秦玉燕的左腿。秦玉燕霎时间觉得羞愧万分，因为采取这样的姿势未免太过淫秽，自己的和另一条已经成为九十度的角度，把的妩媚的神秘美肉完全暴露在赵逍遥的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻因为而挺立，散发着闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，再被强行迫分开的熟妇瓣口内部，那里面早已经因为自己的动情而已存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生令人神魂颠倒的光泽。
　　采取这样令人羞愧的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直端庄的秦玉燕而言，更觉得难过和无奈，可是当赵逍遥把她扛在肩上，开始舔起幽谷沟壑的裂缝时，秦玉燕的那种想法也立刻被这种兴奋地冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生反而是最好的方法。秦玉燕如是想到。
　　很意外的赵逍遥的舔弄非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是岳母姐姐秦玉燕的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，秦玉燕不由自主的想摆动皓首，的肚皮不停的起伏，那想要挣扎着离开那令人难过的舌头但是身体的反应更是让秦玉燕万分羞愧，已经不由自主的压在了赵逍遥的舌头上，追逐着那令人痛并快乐着的感觉。
　　感到岳母姐姐秦玉燕的已经很湿润了，赵逍遥的手转向那神秘的幽谷沟壑进攻，左手绕过那的背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的媚肉，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进幽谷沟壑内，中指急剧按在如珍珠般圆滑的小豆豆上震动着，似乎要教眼前的美丽的岳母姐姐更，更激动。
　　秦玉燕受到羞耻狭玩攻击，不理主人的意愿，自行因而分泌出甜美的，使秦玉燕上也沾了很多，而更多地已经随着赵逍遥的手指滴落到了浴室里。
　　虽然浑身酸软，无法动弹，但看到平常严守端庄美貌的岳母姐姐秦玉燕，竟然变成了流水不断的如同浪荡女人一般的样子，小嘴气喘嘘嘘的接受着赵逍遥激烈的的。
　　看到岳母姐姐秦玉燕的反应，赵逍遥感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫那颗小豆豆，不停扭动拨弄着，舔舐着，使得秦玉燕忍不住像抽筋一样使，摇摆，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。赵逍遥抬眼看了一眼正在闭目享受的秦玉燕，嘴就慢慢的转移到那处令人神往的地方，紧接着就使劲的压在幽谷沟壑，发出“啾啾”的声音。
　　的汗水不停的散发的热量，从那神秘之处流出来的骚水也随之增加，从支持着身体的流下去，就连秦玉燕本身都能感觉出来，鼻中更传出令人蚀骨的哼叫声。赵逍遥每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然後彻底的玩弄那颗小豆豆，这时候幽谷沟壑那两片媚肉已经完全大开，赵逍遥见此异常兴奋，就悄悄地把巨大的舌头插进去。
　　顿时，秦玉燕身体一颤，感觉到赵逍遥那火热的舌头居然产生如同巨龙分身插入时的，这使得秦玉燕在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的之间，勉强使自己不要昏过去。赵逍遥的舌头使秦玉燕产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着坏蛋女婿，盼望赵逍遥的舌头永远在自己的花间玉壶中挺弄。
　　这时候的赵逍遥也非常激动，用舌头在洞里深深的插了五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就激动地把扛在肩上岳母姐姐秦玉燕的腿放下，微笑道∶“好岳母姐姐，好玉燕，我现在要进去了，岳母姐姐你准备好了吗？”
　　可恶的赵逍遥就这样一面说，一面在先前确定岳母姐姐秦玉燕最敏感的耳垂到脖子得部位舔过去。
　　因为刚使彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住秦玉燕的注意力，赵逍遥才放开了那禁锢着秦玉燕的大手，而此时此刻的秦玉燕脑子里早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着赵逍遥。就在秦玉燕的心完全在赵逍遥的吻上时，赵逍遥将另一只手伸向岳母姐姐秦玉燕的圆臀，双手托起她的，就这样紧紧箍住她无暇的娇躯。
　　此时的秦玉燕正被赵逍遥的刺激得全身p麻酸软，浑身无力，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在赵逍遥的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀上，而见此，赵逍遥就趁机会分开她那早已流水潺潺的森林，把巨大的男根送到口，慢慢的摸索着，滑动着。
　　就在的巨龙分身碰到花唇的刹那，秦玉燕身体神经不由得紧绷起来，间感受到有异常的压力感，感觉到女婿那超人般的尺寸已经突破丛林壁障进入里面。这使得秦玉燕娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了的妩媚，以行动回答着赵逍遥，将雪嫩的前送，使得坏蛋女婿那火热的巨龙分身立刻贯穿花心。
　　大概是完全湿润的关系，比想像中的还要舒畅，那种塞得满满的胀痛的感觉，不由得使再一次接受女婿大巨龙分身的秦玉燕，回味起昨天那场旷世经典之战的。
　　“咦，妈妈已经睡了吗？”
　　刘恋和刘怡然、小萝莉等几女从浴室里走出来，在客厅里没有见到李红和秦玉燕，刘恋不由自主的对着众女问道。
　　“”咯咯咯，恋恋姐姐，这你就想错了哦，你想想啊，以咱们逍遥老公哥哥的色狼脾性，玉燕妈妈和红姐姐这么早能睡着吗？”
　　小萝莉不禁打趣的看着刘恋那的是身体和高耸的山峰说道。
　　“啊，难道是……”
　　刘恋眼珠一转就知道了小萝莉说的是怎么回事了，顿时有点吃醋的看了众姐妹一眼说道：“姐妹们，想不想看看我妈妈怎么和老公的？”
　　说着对着众姐妹神秘一笑。
　　“啊，刘恋，你不会说真的吧？难道你真的想看妈和逍遥老公吗？那多不好啊？”
　　深受家庭传统教育影响的慕容芳此时穿着一身贴身的红色丝绸，俏脸绯红的说道。
　　“那有什么啊，自从我进了这个门就知道迟早有一天，我就会和妈妈一起想咱们的小萝莉和媛媛姐姐一样母女共事一夫的，早就有这个心理准备了！再说了，到时候，说不定那荒淫无道的大色狼还会把我们几个都聚到一起，开个无遮大会呢，你还那么害羞干嘛啊？”
　　刘恋捉趣的看着慕容芳对着大家柔声说道。
　　“是啊，我们怎么没想到呢，都怪以前逍遥那小色狼太彬彬有礼了，让我都觉得不会又这个机会了！我早就想看看慕容姐姐在是如何骚浪样子了，哈哈哈！”
　　此时此刻刘怡然看着慕容芳那两颗高耸的山峰，眼里露出女色狼的目光。
　　“呀，你这个色狼丫头，看我不撕烂你那张臭嘴！你才是骚浪样子呢！”
　　慕容芳听到刘怡然这样说，立刻不依的追着打刘怡然起来。
　　浴室里，赵逍遥身体压住岳母姐姐秦玉燕妩媚扭动的躯体，张开的挟着赵逍遥的腰臀，迎合着赵逍遥的顶动，上还残留着由美艳岳母幽谷沟壑流下来的，那早已湿润的花瓣不断摩擦赵逍遥的巨龙分身，因为朝上得以更加深深进入的巨龙分身从下面碰到花心，使秦玉燕皱眉淫叫着，以不停摇动的自己的。
　　赵逍遥用双手牢牢抱住岳母姐姐秦玉燕的，厚实的胸膛紧紧贴住她娇艳的，岳母姐姐秦玉燕身体开始扭动後就再也停不下了，两手无力的挂在赵逍遥的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，更是加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的飞溅到浴室里，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，如果此时只要能减轻身下所受的酸麻，秦玉燕想就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　赵逍遥粗大的巨龙分身深陷在那柔软的杂草围绕的花间玉壶里，不停进进出出，左穿右插，很快就沾满，变成发出光泽的肉色活塞，有如用铁刺穿的刺激感，很快使秦玉燕达到云端，飘忽不停，挂在赵逍遥肩上的纤手也慢慢移到他那肌肉分明的腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的随着气息起伏起来。
　　“别闹了，你们跟我来！”
　　刘恋看着围着自己打转的慕容芳和刘怡然如同小孩子般打闹，不是的殃及池鱼，不一会儿，客厅里就变成了众女之间的大战，不是你捏一下我的，就是我拍一下你的屁屁，更有甚至吴艳春更是和江依然那个飞女相互间打闹着撕扯起对方的衣服，露出了大片的，再下去可能两人就要成为了！刘恋只好无奈看着这一切，想到母亲那超凡脱俗的身段，不由自主的的喊道。
　　“呀，这招好啊！怎么逍遥哥哥坏蛋主人从来没有想过在我身上用过呢！”
　　江依然在刘恋的卧室里，从刘恋安装在李红的浴室里的摄像头里，看到赵逍遥正在和秦玉燕进行着激烈的大战，赵逍遥那激烈的插弄，有力的臂膀，肌肉累累的身躯，无不显示着这是一个强壮而有力的男人。反观身下的秦玉燕则是白嫩异常，肥臀，前凸后翘，典型的东方娴熟雅静的美人，特别是那脸上因为激烈的而变得酡红的颜色，更是显得魅力无比，深深地吸引着众女的目光。看到赵逍遥把秦玉燕的腿搭到胳膊上，又从秦玉燕的腿弯里伸出手抓住秦玉燕那双高耸的山峰，不断地，而胯下则是疯狂的挺弄着，从秦玉燕嘴里传来的呼哧呼哧的声更是听得众女身体酸软，底下居然已经流水潺潺了。而唯独江依然这个异数，不停的在那里配合着赵逍遥的挺弄而解说着，感叹着！


正文 第51章、独宠岳母（二）
　　“呀，你这个骚蹄子，这种话也说得出口，不知羞耻为何物，丢尽了我们众姐妹的脸了！”
　　李翠萍俏脸绯红的打了江依然一下，不依的说道。
　　“姐姐，难道你尝过了逍遥老公的大巨蟒，难道不想试试他这种疯狂的举动吗？”
　　刘怡然此时也打趣的看着俏脸绯红的李翠萍，娇声笑道。
　　“哎呀，你们这些个一个个骚蹄子，我不跟你们说啦！”
　　李翠萍再也不敢开口了，生怕她们说出什么更加让人难堪的话来，走到一边和慕容芳聊了起来。但是，那眼神却是时不时的看着摄像头传过来的画面，心里激动万分，暗暗想道如果那小坏蛋也是如此对待我，我能经受得住吗？想到娇羞处，不禁面色绯红，下体湿漉漉的，已然不能自已！抬头看去，正好和慕容芳那皎洁的眼神碰到一起，顿时觉得无地自容。
　　“好了，姐姐，你也不要害羞了，自从你跟了这个小坏蛋，就应该有这种觉悟，她那么厉害，难道是一个人能够满足得了的吗？不说是我们，我估计啊就算是再有我们几个这么多的人那个小坏蛋还是会一一采纳，毫不抗拒的！”
　　慕容芳刚才听了刘恋的话瞬间想开了，既然跟了这个人就要使得他舒服，如果一个女人连自己的男人都满足不了，那么这个女人岂不是很失败！
　　此时，赵逍遥和秦玉燕的战教场已经从浴室里转移到卧室里了，李红还在那里沉沉睡去，丝毫没有醒转的迹象。这更加方便了赵逍遥的采花行动。
　　此时此刻的岳母姐姐秦玉燕已经面色发红，那红润的嘴唇喃喃吐露着不清不楚的字汇，赵逍遥看到自己着熟美的岳母姐姐秦玉燕居然这样有，一种男人的自豪感油然而生，于是更精神百倍，更用力的猛插狂抽，在不停流出的玉洞里顶弄穿插，那种酸痛痛麻痒五味杂陈的感觉杀得岳母姐姐秦玉燕全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终於突破到了的界限，岳母姐姐秦玉燕张口的浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……好弟弟好老公。”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，秦玉燕用双脚夹紧赵逍遥的身体，从肚子到的艳肉开始不停的着，颤抖着。那幽谷沟壑里的，也使赵逍遥的兴奋感更加强烈，腰部的扭动也更加讯速，发誓要用更大的力量在里挺弄，要用更加疯狂的举动来征服这个高贵美丽的熟妇。
　　秦玉燕此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，赵逍遥伸出舌头吻上岳母姐姐秦玉燕的香唇，让秦玉燕陶醉在和的里，突然赵逍遥要岳母姐姐秦玉燕停止，自己仰卧在，把的巨龙分身拉到垂直的位子，道∶“来吧，好岳母，好姐姐，好玉燕，来，骑在我身上来。”
　　秦玉燕知道这个令人又爱又恨的坏蛋女婿，在方面花样繁多，就跑开了那瞬间从脑海里飞过的羞耻，好像更加迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑了上去，用手拨开那已经横飞的，立刻对准赵逍遥大大的龙头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，秦玉燕两手按着赵逍遥的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将赵逍遥的巨龙分身送到了自己的玉壶最深处。
　　“啊，妈妈好啊，我怎么没发现妈妈还有这么的一面呢？”
　　刘恋此时也是看的脸色绯红，呼吸粗重，那薄薄的睡裙下面已经湿了一大滩，更有甚者已经顺着流到了地上。
　　“哦，玉燕姐姐好美啊，姐姐我们就进去吧！我受不了了！”
　　江依然此时和小萝莉已经相互抱着接吻起来，看到秦玉燕居然翻身做了主人，更是刺激的江依然那颗心儿不断地跳动，只觉得身体发热发烫，浑身的毫无力道，眼神已经空洞的看着监视器离得画面，听着那令人耳热心跳的声音，双手不由自主的按在了自己的胸前，不断地揉搓起来。
　　“不行，我要逍遥这次征服妈妈这颗娇贵美丽的花儿，以后我们才能幸福快乐的生活在一起，要不然妈妈心里总是有着伦理道德束缚，和我们在一起，特别是和我在一起总是放不开，那不是给逍遥老公找麻烦吗？”
　　刘恋此时也是强忍着身体那种酥麻的，气喘吁吁的说道。
　　而监视器里，秦玉燕已经迫不及待的开始了征服赵逍遥的举动。但是，她并不知道自己的这一淫行已经在女儿以及众姐妹中留下了深刻的印象。
　　这次是女性作主导的体位，秦玉燕可以调控自己的速度和深度，很容易得到，她开始学会如何利用中巨龙分身去满足自己的，当想要顶到底就一股气把挺前，想磨擦穴内肉壁就知道扭动，秦玉燕忘乎所以的极乐的着，彷佛整个大脑全被抽离，胸前向上下抛动，把巨龙分身吞入又吐出，那潺潺的流水随着大量抽出，地落在大。
　　一阵阵的往脑中袭来，秦玉燕微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了女婿赵逍遥一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是多年的一般，沉浸于自我的欢愉中不可自拔，娇美的在赵逍遥赤条条身体上疯狂的摆动，赵逍遥的一只手着娇艳的，从没有享受过这种欢愉感觉的秦玉燕，想让自己一直被赵逍遥挺弄，一点也不想停下来，直到永远。
　　不一会儿，强烈的袭来，秦玉燕浑身无力已经忍不住抽搐，但是那种快要得到高超的心情瞬间跌入了低谷，眼神幽怨的看了赵逍遥一眼。
　　赵逍遥知道此时要是自己不有所表示的话，那么将会被这个高傲的美女恨上一辈子的，就在秦玉燕幽谷沟壑夹紧度逐渐松弛下来的时候，赵逍遥挺起後背大叫一声，在幽谷沟壑中开始了势大力沉的挺弄，这使秦玉燕的瞬间得以延续，跟着每当她的刚要缓下来的时候，赵逍遥就对幽谷沟壑作出数下有节奏的挺弄，使岳母姐姐秦玉燕的不停的持续着。
　　赵逍遥有技巧的挺弄，使秦玉燕尝到的极乐感觉，在连续的下，岳母姐姐秦玉燕受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被幽谷沟壑夹紧及吸啜，的幽谷沟壑让赵逍遥差点忍受不了，抽出发亮的巨龙分身，而岳母姐姐秦玉燕则从那神秘的幽谷沟壑中流出大股的沈浓的。
　　恢复了一下，赵逍遥庞然大物又直接深入到了岳母姐姐秦玉燕穴心深处，赵逍遥的喉头也吼出一声：“啊……”
　　赵逍遥感觉自己快要升天了，岳母姐姐秦玉燕幽谷玉壶太舒服了，飞一般的感觉，真不愧让自己几天以来弄得自己的神魂颠倒、日思夜想的绝美熟妇啊。
　　赵逍遥感觉着自己的巨龙分身好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，拼命地着自己的龙头，又麻又酥又痒。赵逍遥暗暗想道岳母姐姐秦玉燕女儿刘恋都这么大了，那里居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　而赵逍遥不知道的是秦玉燕作为良家妇女，贤妻良母，高贵典雅的美妇人，新婚燕尔之后，老公去世就再也没余真正的享受过一次男女的乐趣了，每次都是拿自己的小手在那里微微插弄一下，得到的满足也是有限的紧，何况，赵逍遥的尺寸此时已经达到了惊人的三十公分，与那传说中的潘驴邓晓娴也是有的一拼的，自然而然的插入到了秦玉燕从来没有被人碰到过的地方，如何不能紧窄犹如？
　　而秦玉燕此时只觉赵逍遥在自己体内的巨龙分身已经顶到自己的心尖上了，那火热、粗大、坚硬、的感觉，从身体来传来，直投脑海。它似乎具有生命一般，自个在那神秘的幽谷沟壑中蠢动起来，又令秦玉燕无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了阵阵颤栗和共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着，如同一对多年相好的一般。
　　赵逍遥深知岳母姐姐秦玉燕又已经饥渴欲狂，她需要赵逍遥无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的和高贵，用最有力的挺弄，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。
　　于是，赵逍遥运起雄劲，快速挺弄，巨龙分身次次抽出穴口，又次次顶至穴底，那种舒爽的感觉使得赵逍遥的巨龙分身愈发火热粗大起来。
　　赵逍遥瞬间几百次抽出顶入，秦玉燕原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，状若癫狂，早已没有几个小时前的模样，象个骚浪的一般在赵逍遥胯下娇声呼喊，被赵逍遥高举起紧紧缠绕住赵逍遥的腰臀，柳腰摆动，挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗷……嗷……嗷……嗯……嗯……逍遥哥哥……好女婿……好弟弟……你……太……大了太硬……了……太深了……顶的玉燕好舒服……好满足”秦玉燕娇喘吁吁，嘤咛声声，连连，不顾羞耻，胡乱的叫着，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了……啊”在刘恋的房间里众女已经被秦玉燕这感天动地的叫声和赵逍遥那疯狂的激烈的刺激的目瞪口呆，暗暗乍舌，没想到平时端庄贤淑的秦玉燕，在居然如此骚浪，如此形骸，如此不顾良耻的高声。特别是刘恋的感触最深，平时秦玉燕在刘恋面前都是一副贤妻良母，端庄高雅的形象，而刘恋正好遗传了他父亲的嚣张跋扈，也遗传了秦玉燕的端庄贤淑，更是遗传了秦玉燕那细腻的心思！却从来没想到，那么高贵典雅的人在居然被赵逍遥插弄得胡言乱语，丝毫没有一丝的羞耻可言。
　　卧室里，赵逍遥看着沉迷浪叫的岳母姐姐秦玉燕，狡猾地笑了，功夫不负有心人，真是美的翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着岳母姐姐秦玉燕那敏感娇嫩的花心，头一低，含住了岳母姐姐秦玉燕在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖，啧啧有声的起来。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……逍遥哥哥，好老公，好爹爹，我要死了……啊……”
　　赵逍遥突然的一个配合，龙头深刺猛入岳母姐姐秦玉燕那柔软的子宫口，牙齿粗暴地咬住岳母姐姐秦玉燕翘挺的乳尖上。秦玉燕的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住赵逍遥粗硕的龙头，赵逍遥感觉道从那里面传来滚滚热浪冲击着龙头，麻痒舒美痛，五味俱全，他快意地将龙头死死顶在那迷死人的丛林幽谷深处。
　　此时，秦玉燕只觉的那紧紧地抵在花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎的感觉令她不由自主的大声出来，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，飘啊飘啊的！一会儿之后，秦玉燕那白嫩的娇躯才慢慢瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　慢慢的，秦玉燕从那绝顶的中恢复过来，俏眼迷离，红晕满脸，羞红地用小手捶打着赵逍遥的胸膛，不依地道：“你真是小坏蛋，害我失了，不顾礼仪良耻，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你是喜欢我这坏蛋的，是吧？让蛋坏给你欢乐、给你最美妙的感受吧！”
　　赵逍遥嘻嘻笑着摸了一把秦玉燕那还在颤巍巍抖动着着的，又大力耸动起来。俯下头，叨住她那硬翘的乳尖，用力地着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧挺弄，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和扑哧扑哧的水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……好逍遥……好女婿……好深啊……嗯……”
　　秦玉燕忍不住大声起来，娇柔的声音在赵逍遥的耳边更加刺激他的激情，更是刺激着在另一边卧室里观看这旷世经典大战的众女的心。
　　只见秦玉燕的双腿盘起来夹在了赵逍遥的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，脱离了的床单，紧紧地抵在赵逍遥的腰胯处。
　　赵逍遥勇猛地挺弄着，使出了平身解数，上穿下弄，左传右磨，深入浅出的干弄起来。这个平时端庄贤淑高贵妩媚的岳母姐姐，现在已经被赵逍遥挺弄的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个令人神魂颠倒的美妙的成熟呀！
　　赵逍遥双手忽然抓住岳母姐姐秦玉燕圆滑的两侧臀丘，用力把岳母姐姐秦玉燕抱起，盘座在赵逍遥身上，她不由自主地抱住了赵逍遥的双肩,紧搂着赵逍遥的脖子。
　　赵逍遥挺起身子，晃动剧烈挺弄。巨龙分身随着上下跳动着做着活塞运动，秦玉燕感觉到自己的花心随着赵逍遥剧烈的运动，有随时掉落的危险感觉。
　　此时此刻秦玉燕不得不用双手紧紧地挂在赵逍遥的脖子上，象老树庞根般将自己那娇嫩挺拔的全部缠在赵逍遥的身上，嘴里发出“啊……啊……噢……噢”地娇叫声，美穴甬道似乎受不了赵逍遥一下比一下更深的刺入，圆润的紧夹住赵逍遥的腰臀，白嫩圆滑的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那单薄的床单。
　　狭小的房间里面只有岳母姐姐秦玉燕的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着岳母姐姐秦玉燕如痴如醉的神情，耳畔全是她的，想着自己正在插弄着熟美的岳母，一瞬间赵逍遥觉得自己的全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的在赵逍遥的身体里左冲右撞，想要寻找一个的出口。
　　赵逍遥深吸了口气，从巨龙分身上感到无与伦比的和刺激。一边用力地向上挺动，双手抛动着岳母姐姐秦玉燕圆润而的，承受着她上起下落时的剧烈摩擦，感受着岳母姐姐秦玉燕娇嫩爽滑的带来的巨大。
　　“好逍遥，好女婿，好棒啊！我从来都没有想到做这种事情居然这么舒服，好逍遥，好女婿，我再也离不开你了，噢，你插入的好深啊！”
　　秦玉燕不停地娇声喊叫着，如同海潮般一浪高过一浪，紧接着秦玉燕“啊……”
　　地大叫一声，把头埋在赵逍遥宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股瞬间从两人疯狂的地方流了下来，滴落。赵逍遥知道岳母姐姐秦玉燕又达到了一次。
　　突然，赵逍遥猛然把岳母姐姐秦玉燕按在，抱紧她那弹性十足的长腿，狂吼着猛烈冲击着岳母姐姐秦玉燕胯部，坚硬的庞然大物快速进出岳母姐姐秦玉燕柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿和岳母姐姐秦玉燕腹部的感觉，巨龙分身在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使秦玉燕来的更猛烈，闪电般地冲刷着全身。
　　“逍遥，我要死了！姐姐要被你干死了啊！”
　　秦玉燕在突然被赵逍遥按压在发狠冲撞的同时，霎那间绷紧，发出哭泣般的，源源不断地涌出。空空的房间里全是两人疯狂的喘息。
　　就在此时，赵逍遥感觉到了秦玉燕的一阵阵的，龙头也明显得涨大了许多，刺激的赵逍遥疯狂地抱紧岳母姐姐秦玉燕那浑圆的，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了岳母姐姐秦玉燕正在抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到她身体的最深处。
　　秦玉燕感觉到赵逍遥的巨龙分身深深地吻着自己的花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶。瞬间大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧赵逍遥的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着赵逍遥的龙头，大股的再次涌了出来，将赵逍遥的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。口中喃喃叫道：“好舒服……岳母姐姐秦玉燕要死了……嗯……差点死了”与此同时，赵逍遥只觉得脊背发麻，一股凉气从脚底升起来，直达脑海，又从自己的奇经八脉流过，最终回到自己的丹田部位，旋转了一圈，又继续向下，一下子钻进了秦玉燕那还在抖动着的花间玉壶。顺着秦玉燕那敏感的神经，转了一圈，又回到了秦玉燕的小腹。
　　“啊”秦玉燕敏感的花心遭此刺激，又一大股骚水随着那股凉气喷了出来，更是随着那股凉气从赵逍遥巨龙的马眼进入，在小腹处化为一团气体，停留在了赵逍遥的丹田里。而那股凉气似乎很喜欢这团气体，不断地绕着她旋转，最终二人你中有我，我中有你，在赵逍遥和秦玉燕的身体里来来回回的转动起来。
　　秦玉燕此时感觉身体舒服异常，特别是从赵逍遥那里传来的那团气体不断地在自己的全身，暖洋洋的，舒服急了，刚想开口说话，脑海里传来赵逍遥的声音。“玉燕，不要说话，让这团气体在你体内，帮你打通奇经八脉，贯通天地二桥，这种机会不会有第二次了，慢慢试着用意念控制他们，记住她们所走的路线，以后每天子午时刻，按照此路线修炼，可事半功倍！”
　　而赵逍遥此刻惊喜异常，没想到居然把秦玉燕的本源精津干了出来，进而促使她能够得到这种洪福，打通天地二桥，从此天下间又多了一个高手。如果她在练习一些武功技巧，就是连最厉害的江依然也不能战胜她了。这对赵逍遥来说无疑添加了一大助力。而且这种功力，随着不断地修炼，还能不断的提高！


正文 第52章，再宠众女（一）
　　而另一边的卧室里，观看大战的众女此时都惊奇的看着监视器里的一切。
　　只见，卧室里赵逍遥和秦玉燕下体连接在一起，赵逍遥盘腿而坐，秦玉燕坐在赵逍遥的腿上，二人此时如同老僧入定般一动不动。周身泛出白茫茫的雾气，不断的扩大，淹没了还在另一边俏脸绯红的李红，更加淹没了这个卧室内的一切，直到从监视器里什么也看不见，就像是有人在李红的房间里扔了烟雾弹一样。
　　“啊，依然，逍遥和妈妈怎么都不动了？”
　　刘恋焦急的问着坐在旁边脸色绯红的江依然。
　　“我也不知道啊，但是有一点事肯定的，这不是坏事，说不定我们中间又要增加一个武林高手啦！”
　　江依然吐着舌头，羡慕的看着监视器的屏幕，仿佛她能从里面看到什么一样。
　　“没错，逍遥和玉燕此时此叶刻正处于一种玄妙的状态，但是也有危险，那就是李红，如果此时有人打扰的话，那么赵逍遥和秦玉燕必定死于非命！神仙难救！”
　　慕容芳与赵逍遥心灵相通，此时心里响起赵逍遥的嘱咐，要她设法把李红叫出门外，但是又不能发出一丝声响，免得打扰秦玉燕练功。
　　“众位姐妹，此时此刻，逍遥危在旦夕，我们要设法把红姐叫出来，但是不能发出丝毫响动，如若不然恐怕会让逍遥和玉燕姐姐双双丧命！”
　　慕容芳此时脸色严肃的看着诸位姐妹说道。
　　“我去，我经常进出红姐的房间对于那里很熟悉，我保证不发出任何的响动！”
　　此时见赵逍遥有危险，小萝莉勇敢的站了起来，虽然此刻她那娇小的身子还是绵软无力，但是自己的逍遥哥哥有危险，小萝莉不犹豫的站了出来。
　　“你们不知道，这白雾也会引起震动，没办法从白雾中穿过，只有想方设法从外面把李红叫出来！”
　　慕容芳语不惊人死不休的说道。
　　“啊，那怎么办啊！”
　　李翠萍从来没有经历过这样的事情，但是对于赵逍遥身负神功的事情还是知道的，但是不知道会这么危险。
　　“我去找绳子，依然妹妹武功在我们这里最好，逍遥曾今说过除了他自己要是这个江城里还有谁能够打败江依然妹妹的话，就只有她自己了！所以这个任务必须要依然妹妹去完成。这样，依然妹妹从旁边的窗户爬过去，我们那这绳子吊住你的身子，防止掉下去，你从窗户里慢慢的那个长杆子，在上面绑上纸条，说明利害关系，我们再把你拉过来。”
　　刘恋不愧是做警察的，一瞬间就从慌乱的神态中镇定下来，有条有理的说道。
　　“没问题，不用绳子，我照样有办法过去，但是那长杆子一是哪里去找啊？”
　　江依然倒是不担心自己掉下去，以她的身手，就是徒手攀爬十几层光秃秃的高楼也易如反掌。
　　“我去把几天电视的天线拆下来，接到一起就够用了，大家行动吧！”
　　杨媛媛此时也是焦急万分，生怕李红不明就里，胡乱动荡，害死赵逍遥和秦玉燕。心里不由得暗暗祈祷。
　　一会儿，大家都准备好了，只见江依然穿着一身紧身夜行衣，脚踏布底云鞋，从这边墙上用手轻轻一按就跳到了赵逍遥所在的窗户上，众姐妹又把一头绑又纸条的天线递了过去。
　　李红本来想叫一声赵逍遥，问问他们这是怎么回事，但是刚要开口，又觉得不妥，逍遥这种情况怎么看怎么像是电视上演的在修炼啊。电视上不是说，人在修炼的时候最忌讳的就是被人打扰吗？就在李红犹豫不决的时候，从赵逍遥和秦玉燕身上散发出来的白雾慢慢的遮住了李红的视线，慢慢的散发到整间卧室里，白茫茫的一片，伸手不见五指。李红默默地吸了一口气。心里顿时有种寂寞孤独的感觉，似乎自己在一个周围无限大的世界里，飘啊飘啊的。李红此时此刻，脑袋里的意识已经藏了起来，眼神空洞无物。
　　李红心里着急，越是想眼前还是白茫茫的，自己的身子不断的飞翔着，似乎无边无际，那种孤独的感觉使得李红越发的想念赵逍遥的温暖的怀抱。就是想落地也不可能。
　　就在李红在那白茫茫的世界里茫然不知所措的时候，从那白雾里面居然伸出了一个银白色的柱子，上面飘着一面旗子。李红不禁欣喜万分，飞过去抓住了那根杆子，突然看到那旗子上面写满了字，那每个字体如同庞大的山峰一般，李红一眼看不出一个字体。李红又慢慢的后退开来，才发现这是一个“红”字，再往后面看，居然是“姐”字，李红连起来一念：红姐。这不正是逍遥平时叫的名字吗？
　　李红欣喜万分的大声喊道：“逍遥，你在哪里啊？红姐好想你啊！你快出来啊！呜呜呜呜”喊了几声，四周还是那白茫茫的世界，没有任何声音，李红不禁悲从中来，就那样哭了起来。李红哭了一会儿，又占了以来，再看看那面旗子，发现后面还有字，就慢慢的一个字一个字的读着，最后发现这时自己的众位姐妹留给自己的。上面明显是自己的好姐妹吴欣的字体！李红这才觉得自己没有被这个世界抛弃。
　　就在李红欣喜若狂的时候，才发现自己任然坐在，那里是在飞啊？心中不禁大是奇怪。暗暗想着等会儿问问这个小坏蛋，究竟是怎么回事，自己好似灵魂出窍了。明明不到黄豆大的字体，自己刚才却看的如同大山般大小。
　　终于，不知道什么时候，李红面前的白雾突然一伸再一缩，全部流回了赵逍遥和秦玉燕的身体。李红抬眼看去，发现秦玉燕此时面色，但是上面居然占满了黑色的黏糊糊的东西，李红下意识的摸摸自己的脸，发现没有异常，直到赵逍遥震开眼睛向自己看来，李红才不顾自己的身体扑到赵逍遥的怀里殷殷的哭泣起来。
　　“逍遥，你吓死我了！你知道吗，就在刚才在那白雾里面，我似乎灵魂出窍了，在那白色的世界里就我一个人，没有声音，也没有人烟，我孤独的在那里飞啊飞，不知道你在哪里！呜呜呜呜”李红伤心地哭着对赵逍遥说道。
　　“对不起，姐姐教你担心了！都怪我今天有点忘乎所以了，没有想到会出现这样的情况，没想到秦玉燕姐姐居然是隐性至阴之女，待到最后我把灌入之时才发现，那时候已经来不及提醒你了，幸好芳儿与我能够心灵相通，才将此时告知，教众女解救于你，要不然你的灵魂不能回体，那时候你变成了一句没有思想的植物人，我就是千古罪人，痛失爱妻了！”
　　赵逍遥也有些心有余悸的看着李红歉意的说。
　　“唉，红姐，对不起，我也不知道我是阴性至阴之女，害得你险些丢了性命！”
　　此时秦玉燕也已经从调息中恢复过来了，看到李红泪眼婆娑的样子，再联想到刚才隐隐约约听到的，这才心里对于李红充满了愧疚之感。
　　“好了，大难不死必有后福，不过我想现在你最需要的是洗澡吧！”
　　倒是李红此刻看到秦玉燕平时那么端庄贤淑的女人，此刻那原本的上到处都是黏糊糊的样子，忍不住笑着提醒道。
　　“啊，怎么回事，这么脏？天啊！”
　　说着，秦玉燕一下子跳了起来，“嘭嘭”一下子秦玉燕飘了起来，狠狠的撞在了天花板上，又狠狠的掉在了。
　　“哎哟，我的头啊！”
　　秦玉燕郁闷的揉着头不知道怎么一下就跳了那么高。
　　“哈哈哈，玉燕，我忘了告诉你了，现在你已经是个武林高手了，在古代你就是一流高手，现在在江城，除了我，就是你拉，估计江依然也不是你的对手啦，不过那是你在熟悉自己的新的身体之后的事情了！”
　　赵逍遥看到秦玉燕那摸着头可爱的样子抱着笑的前仰后合的李红，也笑嘻嘻的说。
　　“啊，臭小子，早点不告诉我，害的我撞了头，待会我再收拾你！”
　　秦玉燕再也受不了李红那皎洁的眼神，落荒而逃，但是那脚步明显有点不稳，跑的东倒西歪的，看的人步步惊心。
　　“红姐！”
　　等着秦玉燕出去，赵逍遥歉意的看着李红。轻吻着李红那光洁的额头。“对不起，要是我早点教你们修炼武功，那就没有刚才发生的事情了！”
　　“逍遥，你不要说了，我都知道！”
　　李红再也没有给赵逍遥道歉的机会，伸手捂住了赵逍遥的嘴说，“我去洗澡了，你看看的身后还有一批如狼似虎的女人等着你宠幸呢！咯咯咯”李红笑着跑开了，留下几个俏脸绯红的姐妹站在那里。
　　“刘恋，你怎麽了？”
　　赵逍遥心中一动，一个举动已经做出。只见站在门口的众女之中，刘恋眼含幽怨的看着自己，赵逍遥通过自己的意识早已看到众女在旁边观看了自己和秦玉燕的大战，刘恋心里肯定一时间还有点失落，毕竟自己的妈妈居然被赵逍遥调教的如同荡妇般在，叫他哥哥弟弟的，最后还使得她得到了绝世神功。赵逍遥一下子拉过刘恋让她坐在自己的怀里，看着她刘恋此时脑袋里还有点蒙，还不知赵逍遥要做什麽，赵逍遥已经“咬”上了她娇艳的，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。男人独有的气息传来，刘恋脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没。若是别的男人，她早已经不由自主的做出还击的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是赵逍遥。
　　只是这短暂的犹豫，刘恋的再不受自己的控制，主动伸出和赵逍遥的舌头紧紧的缠在一起。赵逍遥紧紧的和刘恋酥软无力的纠结在一起，旁若无人的舔舐着刘恋那檀口中每一个角落。顿时，刘恋双眼露出凄迷神色，樱口中的和情郎赵逍遥的舌头缠绕在一起。
　　此时此刻，刘恋那脑中的失落早已经消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，毕竟刚才看到真人大战，刘恋的身体早已经做好万全的准备。两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间那浓浓的爱意。
　　这时赵逍遥看到刘恋浑身已经香汗淋漓，那薄薄的睡衣早已经都湿透了，他赶紧褪下刘恋的形同虚设的睡衣，只剩贴身的文胸和白色丝质。
　　刘恋天性圣洁，从小没有怎么接触过男人，甚至从来不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、文胸都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。逍遥此时看见刘恋的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着的，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从文胸边缘露出无限，丰挺雪嫩的若隐若现，白色丝质上绣了高雅美丽的花朵。
　　刘恋那方寸之地因剪裁合度，最的丛林幽谷的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，赵逍遥立刻欲念上升，那硕大的宝贝也跟着挺立。
　　刘恋感到自己那裸露的感受到清凉，这使得刘恋稍稍清醒过来，看到自己竟在逍遥面前衣衫不整的身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“逍遥，求求你，不要这样看我。”
　　逍遥看着刘恋的胴体，不禁脱口道：“恋恋，你真美，虽然我看过很多次了，但是每一次你都给不一种新的感觉。”
　　说着双手绕到刘恋背後，解开她的文胸。刘恋想要阻止，但由情郎赵逍遥接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的就要倒下，赵逍遥急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。
　　此时刘恋文胸扣子已经被解开，文胸随之松落，刘恋慌乱中做最後的补救，向前贴在逍遥胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人。赵逍遥觉得刘恋的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的刘恋拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。丝毫没有因为长期锻炼而显得发黄发黑！
　　两座、柔嫩的挺立着，合乎比例的形状充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕而又充满力，微微挺立的红豆散发着的清香气息，平坦的小腹上那迷人、小巧的肚脐眼儿，叫赵逍遥看得血脉贲张。
　　赵逍遥此时已是，胯下分身巨龙急速膨胀，似乎着急的非要看遍刘恋的全身不可，双手紧张的伸向刘恋的，这使得比他更紧张的刘恋颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　最终纯洁的终於被褪至膝上，那的肚子上没有丝毫的赘肉，在下面有一片黑色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。青葱似的双腿与曲线优美、浑圆的，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　刘恋紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身神秘的地方都被逍遥看到了，我……”
　　但赵逍遥的视线却又使她的身体感到兴奋。活色生香的曲线全部呈现在赵逍遥眼前，逍遥双手握住了刘恋的，手掌回旋抚弄她那满具张力的，着她晶莹剔透、白玉无暇的一对，只觉得触手温软，说不出的舒服。赵逍遥左手更进一步攀上了，轻轻，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。赵逍遥岂能放过他们，张开嘴巴一口含住刘恋右乳，低头，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔。
　　这时刘恋忍不住哼出个声。很明显的，圣峰上酥软麻痒的正将这位武功高强、平日兰质蕙心的美女警花刘恋，逗弄的无法招架，那继承了秦玉燕端庄典雅的俏脸上泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的，挺起，任谁也知道刘恋已经有了动人的羞人反应。
　　逍遥的右手这时候也忙的不可开交，沿着刘恋乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的及浑圆的间不停游移、轻柔的，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，逍遥开始着刘恋的花瓣。
　　当赵逍遥的手在刘恋的圣洁、高雅，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，让这个神奇的情郎再次如此贴近自己的身体，而且周围不时传来各种声音，刘恋奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝赵逍遥的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使刘恋的身体逐渐火热，有着无法形容的痛痒感，扩散到整个身体，那种舒畅美爽的感觉让她不禁越来越希望赵逍遥能够快点把那能令人兴奋的巨龙分身快点放入自己那饥渴的丛林幽谷中。能够像妈妈一样形骸的肆意妄为！
　　赵逍遥此时也不负众望，右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，发现那里早已经流水潺潺，进而洪水泛滥了，于是慢慢的扶着刘恋躺了下来，掰开她那双令人惊叹的双腿，提枪插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。
　　感受到赵逍遥那根粗壮、火热、坚硬的巨龙分身终于竟来了，刘恋一直想在逍遥面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的声从樱口中传出：“啊……逍遥……”
　　同时皱起眉头，脚尖也因为舒服而微微跷起，剧烈的颤抖着。
　　赵逍遥见刘恋如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的巨龙更不稍歇，便直闯进那令人神往的密洞深处，顶在了一处圆滑、柔嫩的所在。
　　赵逍遥此时感觉又和前几次不同，只觉得洞内不但狭窄，更有一股极大的力量，使得深入秘洞的巨龙紧紧的被温暖湿滑的缠绕，就是现在想挣脱刘恋秘洞的饥渴束缚都很困难，这使赵逍遥感到有说不出的压迫舒服。为什么前几次就没有发现呢？
　　“哦……逍遥……你的好大好深啊”刘恋舒服的叫道，“怎么感觉比前几次都大了许多？”
　　这种感觉使得刘恋产生无法忍受的焦燥感，忍不住就要打叫逍遥快点，但是在众多姐妹面前，刘恋还是有点放不开。但从那敏感的花心的深处，有大量的花蜜渗出，这是她没有办法控制的事。
　　刘恋第一次被这么大的家伙闯入了玉门，顶在花心，虽然没有动，却让她感到无比满足，另有一股充实、的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着赵逍遥慢慢的抽动而完全和刘恋紧密结合在一起，突然那插入在花瓣里的家伙像搅拌机一样地旋转起来，刘恋彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻的夹紧无理的侵犯者，刘恋忍不住娇柔的再发出的“啊啊”的叫声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到刘恋叫出的声音充满愉悦、的语调，赵逍遥更是兴奋的不断加快速度，从刘恋鼻中传出的哼哼声不绝于耳，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　刘恋的秘洞内受到逍遥不停抽插，每一的进出，刘恋都可以感到自己的秘洞无耻的流出了大量的，顺着内侧及股沟流到了，噗嗤噗嗤的水声，更是有节奏的配合着逍遥的插弄，一次又一次打击她的理智，而下体也无意识的跟着感觉扭动挺耸，那样子就是在开放的也自愧不如。旁边的几女都忍不住，嘴里发出无意识的声音。


正文 第53章，再宠众女（二）
　　此时吴欣首先忍不住加入了进来，只见她迅速的脱光自己的衣服，跳，从背后搂住赵逍遥，让自己那两个的，压在赵逍遥的背上，不断地扭动着，嘴更是舔舐着赵逍遥的肩头，进而钻进赵逍遥的耳朵，吸食着赵逍遥的耳垂。
　　要知道，脖子和耳垂一般不但是女人的敏感点，对于男人而言，那里也是性兴奋点。在吴欣不断地舔舐下，赵逍遥觉得浑身发热，胯下分身巨龙更是长大了一圈，这可就苦了身下的刘恋了，本来赵逍遥今天和秦玉燕双修，那根分身就因为长时间的而变得肿胀不堪，比起平时更是大了不少，此时此刻，被吴欣刺激的又大了一圈，怎能不使刘恋痛并快乐着。
　　“嗯……嗯……逍遥……好舒服啊，怎么又大了啊？啊……忍不住了，我要来了……噢……”
　　只听得刘恋口中一阵奇怪的咕噜声，急剧的颤动，双腿使劲的夹紧赵逍遥的腰臀，那神秘之处更是如同吸盘一般紧紧地吸住赵逍遥那分身巨龙，从里面一下子喷出大量的液体，急速的冲刷着赵逍遥的分身巨龙，使得赵逍遥不得不拼命的忍住，但是那里传来的吸力以及背后吴欣的刺激，使得赵逍遥再也忍不住，如同火山爆发般的冲了出来，直接打在刘恋那花心深处，这使得刘恋又是一阵颤抖，白眼一翻，干脆昏迷了过去。
　　赵逍遥真闭目享受着这难得的，刘恋那里一颤一颤的如同婴儿小嘴一般，不断地吻着龙头马眼，使得赵逍遥恍若神仙！突然，赵逍遥感觉刘恋似乎开始冰凉，睁眼一看，这可是吓坏了。只见此时，刘恋双目紧闭，气若游丝，满脸惨白，显然是阴精过度消耗，伤了元气，但是没有她妈妈那么好运！
　　赵逍遥赶紧不顾周围众女慢那痴迷的状态，巨龙分身无根自动，从里面缓缓输出一股凉气，从刘恋的下体钻入，功行一周天，直接打通了刘恋的天地之桥，而刘恋此时的身体也开始慢慢变热，脸色红晕，缓缓舒了一口气，正欲震开眼睛，从脑海里传来赵逍遥那磁性的声音：“恋恋，别动，立刻集中精力照着体内热流行功方式，行功三十六周天，保你得到意想不到的好处！”
　　又暗暗嘱咐，别管其他诸女，无论什么事情，行功完毕之后再说。于是，刘恋带着满腔的疑问，暗暗按照赵逍遥的嘱咐行动。从此，赵逍遥后宫里面又增加一个令人望而生畏的高手！
　　赵逍遥不管吴欣那火热的身体，慢慢的助刘恋行功几周天，看到刘恋已经能够自行控制，暗暗放下心来，专心宠爱其他的娇妻！
　　“欣儿，我们去其他房间吧，这里的床单该换了！”
　　赵逍遥对这身后的吴欣说道，同时别有深意的看了江依然一眼。后者眼睛一转表示明白。
　　在另一间大房间里，此时躺正上演着一幕游龙戏凤的好戏！只见，吴欣那绯红的身体平躺在大，双腿被赵逍遥高高的举起，扛在肩膀上，赵逍遥一边舔弄着吴新那双玲珑剔透的嫩脚，一边用那粗壮的家伙，疯狂的挺弄着，整间卧室里充满了“啪啪啪”的声音。
　　吴欣舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。一会儿，赵逍遥放下吴欣的双腿，使得吴欣两条的紧紧夹住自己的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎，双手不由自主的抱紧赵逍遥那健硕的身体，在赵逍遥背上抓出一条条红印。
　　吴欣被顶撞得芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒，那曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，尽泻。吴欣那美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着赵逍遥那抽动撞击着她敏感的胴体。
　　吴欣舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊……啊……逍遥……今天怎么……怎么这么美……你的好大……好烫……姐姐要泄了……啊……来了”吴欣发出宛如叹息般的声，显示出此时此刻的吴欣，心中已是畅美无比。只见吴欣猛抬香臀，身体激烈的颤抖着，双腿更是狠狠的夹住赵逍遥的身体，花心猛然缩紧，美美的泄出了身，滚热的浇在赵逍遥分身上，烫的赵逍遥只感到腰眼一麻，不禁也开闸放水，一泻千里。这更是烫得吴欣丰姿姣媚，娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地往一倒，一动也不想动。
　　赵逍遥看着嘴角还残留着甜蜜的吴欣，耳旁还回响着吴欣动情的娇嗔：“坏定，你太强悍了，这下满足了吧！”
　　"只要欣儿快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！“赵逍遥温柔地着欣儿那。
　　“小坏蛋！”
　　吴欣狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，慵懒的依偎在赵逍遥宽阔的怀中道，“姐姐已经舒服了，别冷落了其他几个姐妹，你过去陪她们吧！”
　　“好姐姐，我不是从你这儿开始安慰了吗？还把欣儿安慰的这么满足，这么舒服！”
　　赵逍遥继续言语。
　　“坏死了！你这个小坏蛋！”
　　吴欣地轻吻赵逍遥一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都羞红了。此时吴欣那丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地往一躺，媚眼如丝的看了赵逍遥一眼，那意思不言自明！
　　而强悍如赵逍遥此时还没有达到满足，刚才因为吴欣的，那分身巨龙虽然也放了水，但是此时此刻看到吴欣那勾魂的眼神，不禁又在吴欣的那紧窄的沟壑里慢慢的恢复生机，不一会儿，在吴欣有意无意的亲亲蠕动中坚硬如铁。
　　赵逍遥再也忍不住，虎吼一声，有飞快的动了起来，这让激动地吴欣那甜美的再一次的来的更加猛烈，赵逍遥在吴欣的花心中享受着那种令人魂飞天外的的美感，那种感觉让赵逍遥差点控制不住自己，就此缴械投降！
　　随着吴欣缓缓的降落，赵逍遥又在吴欣的花心中抽动了起来。这使得吴欣不禁惊呼道：“逍遥，你怎么还没有出来，好大，欣儿不行了，你饶了我吧。”
　　赵逍遥此时也正在紧要关头哪管的着吴欣的大呼小叫，壮硕的下体继续抽动，而且越抽越快，让吴欣花心的又一次如同江水泛滥般的流了出来。紧接着，身体那种飘飘欲仙的感觉又传到吴欣全身，并且直击大脑，使得吴欣的瞬间大脑一片空白，无意识的狂呼到：“你要干死我了…噢…不行了……又要来了……要死了……噢”第一波还没有退去，随着赵逍遥剧烈的抽插挺弄，吴欣那敏感的花心又是一阵剧烈的颤抖，并且持续着，第二波又强烈的来到，比第一次泄的更多，吴欣紧绷了好一会自己的香臀，差点就此形成肌肉萎缩症。
　　而赵逍遥的巨龙分身此时此刻也随着吴欣的冲击，再也无法忍受，双手紧握吴欣那高耸着的傲人，壮硕的下体次次砸到吴欣花心最深处，赵逍遥感觉自己的分身巨龙一阵胀痛，耀眼一麻，一股灵气从脊背直下，瞬间到达那分身龙头之处，紧接着随着赵逍遥的一声虎吼：“欣儿……好棒……你的那媚肉夹的我好紧……好烫……我要来了……也要泄给姐姐了”说着，赵逍遥死死抵住吴欣花心，无数的种子又烫又快的全部射在了吴欣的花心上，直灌子宫，更有一些比较调皮的顺着赵逍遥的分身巨龙挤了出来，滴落在床单上。
　　而吴欣随着赵逍遥的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的酥麻烫感，让吴欣不亚于又来了一次绝顶的。双手紧搂赵逍遥的背部，双腿抬起，紧夹着赵逍遥的，香臀更是又一次的剧烈颤抖起来。
　　趁此机会，赵逍遥把那股凉气从龙头输入吴欣的下体，又顺着吴欣的身体，逆流而上，最终打通了吴欣的天地二桥，并且帮助吴欣自行运转了十几个周天，才慢慢的退了出来开！
　　等着二人慢慢消退下去，赵逍遥和吴欣又说了下悄悄话，嘱咐她勤加练习，才转到其他姐妹的房间。
　　慕容芳的房间里，此时慕容芳和李翠萍正浑身的相互间在一起，不断地用双方那十足美丽高傲的双丘安慰着彼此，嘴里更是发出如同野猫叫春一般的，双手也不断的在彼此的敏感之处刺激着。赵逍遥顺着这声音，悄悄地来到慕容芳的房间里，却看到了这一出西洋镜，浑身忍不住兴奋的颤抖起来，胯下分身更是怒挺起来，不禁悄悄地推开门，蹑手蹑脚的走到床边，悄悄地看着两个闭着眼睛享受着娇吟这的天仙美人！
　　终于，慕容芳的内心中觉得似乎有人在窥视着自己，忍不住睁开眼睛，看到赵逍遥浑身着看着自己和李翠萍，不禁面色绯红的“啊”的一声叫了出来。
　　“怎么了，你弄得我好舒服啊！”
　　李翠萍背对着赵逍遥自然看不到赵逍遥已经进来了，而且他也没有像慕容芳一样的和赵逍遥有着心灵相通的奇迹，并没有想到赵逍遥此时正好看到了自己的西洋镜，不禁出声问道。看到慕容芳的眼神看着自己的身后，不禁转头一看，赵逍遥此时正笑吟吟的看着自己和慕容芳，不禁吓了一跳：“啊，逍遥，我们，我们，唔唔唔，不是你想的那样子的！”
　　李翠萍吓得面色惨白，浑身颤抖着，不禁哭出声看来。
　　慕容芳此时也不知道是什么心情，怪只怪赵逍遥今天太过分了，居然疼爱了李红、秦玉燕、刘恋、吴欣那么久，弄得自己焚身，恰好看到李翠萍，就忍不住拉着李翠萍进来，相互磨豆腐，但是没想到赵逍遥并没有去先疼爱刘怡然、吴艳春江依然几女，居然跑到了自己的房间，芳心不禁一阵紧张，更是一阵甜蜜，没想到自己进家门比刘怡然迟，赵逍遥居然把自己想到她的前面去了。
　　想到在家里时，自己就和两个美艳的嫂子以及那个大姐做过这样的事情，不禁想到是不是自己的举动太过了，害了自己不要紧，但是确是害了李翠萍就麻烦了，万一赵逍遥不接受这种西洋镜，自己大不了一死，但是李翠萍是无辜的！
　　看着赵逍遥那张笑吟吟的脸，就知道赵逍遥此时正在气头上，任谁看到自己的女人居然和别的女人在干那事，心里都会放不开，尽管李翠萍是自己的女人，但是不知道赵逍遥会不会接受这种女人间的！一双眼睛又是无辜又似激动的看着赵逍遥。
　　赵逍遥看到居然把李翠萍吓哭了，而慕容芳也是发呆的看着自己，就知道她们是误会自己了。唉，谁让自己平时对敌时都是笑呵呵的呢？但是转念一想，一个绝美的念头从赵逍遥心里升起。
　　“呵呵，继续啊，你们继续，看来你们不需要我了!”赵逍遥继续笑呵呵的看着两女，示意她们继续表演。
　　“啊，逍遥，我不是故意的，我们不是你想象的那样子的！真的，就是，就是人家忍不住了，看到翠萍姐，就相互安慰了一下！你要是不接受，我此刻就离开，再也不会惹你心烦，但是翠萍姐是被我拉过来的，她是无辜的，而且翠萍姐为了你，不但和丈夫离婚，而且连财产都转到你的名下，你不能有负于她！”
　　慕容芳说着，脸上露出落寞的神情，想到自己好不容易找到了一个疼爱自己的如意郎君，但是却被自己搞砸了，不禁悲从中来，殷殷的哭了起来！
　　“哦，谁说要你离开了，谁说要负于翠萍姐了，你谁说的，我赵逍遥是这样的人吗？今天看来我不拿出家法伺候，你们还不知道夫君心中的地位啊！”
　　赵逍遥说着一个闪身，跳上了大床，伸手拉过李翠萍，在李翠萍的上就是“啪啪啪”的几声，有拉过慕容芳，使她和李翠萍并排躺在一起，在慕容芳的上“啪啪啪”的打了起来。
　　“啊，逍遥，疼啊！”
　　慕容芳从小到大没有挨过自己父母亲的打，两个哥哥和姐姐也是对自己疼爱有加，那里遭受过这样的痛苦，那种火辣辣的疼，使得她不禁哭了起来。
　　“看你还提不提离开的事情，难道我赵逍遥就是一个伪君子，说话不算数吗？”
　　赵逍遥不禁想起刚才慕容芳的话，越想越有气，下手不禁重了起来。
　　“啊，逍遥，你不要打芳儿妹妹了，都是我不好！呜呜呜呜，都是我，我就是一个祸水，到哪里都惹人烦，现在还闹得你和芳儿妹妹不和，你要打就打我吧！”
　　李翠萍见赵逍遥把慕容芳的上打的一个又一个的红印子，整个似乎肿了起来，不禁为慕容芳心疼起来，顾不得自己的害怕，就要站起来拉住赵逍遥。
　　“姐姐，你听！”
　　赵逍遥反而一把按住正要起来的李翠萍，嘴凑到李翠萍耳边，悄悄的说。
　　李翠萍不疑有它，转眼悄悄的看着慕容芳，却发现慕容芳此时浑身泛红，下的床单那里就如同婴儿尿床一般，已经被那神秘幽谷的水浸湿了一大片，而慕容芳此时哭腔中甚至带着一种兴奋地娇哼，赵逍遥每打一下，慕容芳的身体就颤动一下，嘴里也跟着就娇哼一声，那种声音听的李翠萍都不禁浑身燥热不堪，下体隐隐发痒，流水不已。李翠萍心里暗暗想慕容芳看来有点奴隶顷向，难道自己也有那种嗜好吗？不禁心里暗暗啐了自己一口，心里暗骂不已。
　　“噢，逍遥！”
　　慕容芳此时已经进入状态了，不禁感觉不到疼痛，反而心里有一种的兴奋，随着赵逍遥的手掌落下，自己的身体就是一阵酥麻，那神秘幽谷更是泥泞不堪，一下一下的往外输送着滑水。随着的积累，就在赵逍遥的手掌再一次落下的时候，慕容芳身体一震，双手紧紧地抓住床单，那神秘幽谷一声轻响，从里面喷出一股水箭，一下子打在赵逍遥的肚子上，落下的喷出了起码又五十厘米远，这可把赵逍遥和李翠萍看的目瞪口呆。
　　李翠萍是第一次看到女人的喷潮，虽然以前在一些闺蜜的口中也听到过，但是并没有亲身体会过，现在居然在自己的好姐妹身上看到了这种虽数百万人却难得一见的奇迹，不禁呆呆的看着慕容芳那张如花泛着令人羡慕的红晕的脸。
　　而赵逍遥也是第一次见到这种奇迹，不禁激动地用手着慕容芳那整个都发红的身体，好似一个令人惊叹的奇珍异宝一样，嘴里更是喃喃道：“宝贝，宝贝啊，真是旷世奇宝，没想到我赵逍遥有生之年不但遇到纯阴体制之女，还能遇到这种旷世奇宝穴！”
　　“什么旷世奇宝啊？”
　　李翠萍突然听到赵逍遥说旷世奇宝，不禁疑惑的问道。
　　“啊，就是芳儿啊，你没看到她喷潮了吗？这代表着芳儿从今以后体内的内媚之体已经完全被激发出来，从今以后，只有我能够满足得了她，其他任何男人不要说碰她，就是被她看上一眼也会立刻缴械投降，狂泻不止，如果是女人也会不由自主的成为淫娃荡妇！”
　　赵逍遥兴奋地说道。
　　“啊，那不是我们也会变成那样子啊？”
　　李翠萍害怕的打量了一眼满身舒泰的躺在那里的慕容芳一眼说道。
　　“那倒不会，只要适合我有过合体之缘的女人都不会被她迷惑的，但是其他女人那就是她的噩梦！”
　　赵逍遥笑着看着李翠萍说道。
　　“先让芳儿休息一会儿，现在开始惩罚你了，居然背着我乱搞我的女人，该当何罪啊？居然懂得给我带绿帽子？”
　　赵逍遥挂着邪恶的笑容，慢慢的靠近李翠萍说道。
　　“啊，逍遥，不要啊！我不是故意的！”
　　李翠萍这会儿总算是明白了，赵逍遥那不是接受不了，二是要自己明白他的女人要懂得坚守妇德，这是在变相的和自己呢。浴室李翠萍装作害怕的立刻要逃走。
　　“哈哈，小羊儿，落到大灰狼的手里难道还妄想要逃走吗？”
　　赵逍遥说着一把；拉住李翠萍的双脚，把她从床边拉到床中央。
　　“啊，不要啊，你别过来，你在过来，我要叫了！”
　　李翠萍继续扮演着一个的烈妇，准备誓死不从那邪恶的淫贼。可是无奈那淫贼动作太快了，还没等李翠萍反应过来，就被拉了过来。
　　“你要干什么？我要叫了啊，你别乱来啊，我夫君很厉害的，要是被我夫君知道我红杏出墙，你就等着受到最残忍的报复吧！”
　　李翠萍此时双手掩藏着那高耸的，脸上带着明显的笑意，故作害怕的说道。
　　“哈哈，你尽管叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来的，再说了你夫君此刻也许正等着惩罚你这个准备红杏出墙的熟美怨妇呢，我正好代替他帮你疏通疏通你那紧窄的花心幽谷！来吧，美人你就从了老衲吧，老衲包你以后跟着我吃香的喝辣的！”
　　赵逍遥着，扑到了李翠萍的身上，不料李翠萍居然把脚一伸，踹在了赵逍遥的胸膛上，赵逍遥猝不及防下，一下子被踹到了大床的旁边，李翠萍借此机会，立刻离开大床，向门外跑去。
　　“哈哈，小羊儿，居然敢踢老衲，看老衲的招数：抓奶龙抓手！”
　　赵逍遥一看李翠萍那犹犹豫豫的脚步就知道李翠萍还没有彻底入戏，赵逍遥兴奋地跳了起来，一把抱住李翠萍那如绸缎般圆滑细腻的身子，又一下子把她抛在了。
　　“哈哈，小羊儿，你今天跑不了啦，我劝你还是乖乖的从了老衲吧！”
　　赵逍遥说着又一个饿虎扑狼向着李翠萍所在的位置扑去。
　　“咯咯咯，你抓不到我！”
　　李翠萍见赵逍遥扑来，一个翻身躲了过去，转头看到赵逍遥那郁闷的表情不禁笑了起来。
　　“嘿嘿，你高兴的太早啦！”
　　说着，赵逍遥一下子拉住李翠萍，把她按在了床边上，双手开始那双令人神魂颠倒的巨乳……


正文 第54章、再宠众女（三）
　　“噢，淫贼，你不会得逞的，我老公会把你碎尸万段的！噢，天杀的，轻点！”
　　李翠萍微弱的说道，随着赵逍遥的捏弄，不禁舒服的出来，再也赵逍遥看李翠萍不语了，知道她已经很需要了，赵逍遥不喜欢女人，会配合的女人才会让自己更舒畅，但是夫妻间偶尔扮演一些角色也是很有情调的，比如现在！
　　赵逍遥的双手经过李翠萍那高耸的，又轻轻放在李翠萍那苗条纤细的腰上。李翠萍身体一颤，抬头媚眼如丝的看了满脸兴奋的赵逍遥一眼，却见赵逍遥面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，李翠萍顿时给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。
　　此时，她不再是雍容高贵的白领丽人更加不是那享誉全国的雪瑞制衣集团总经理，而更像一个即将要被的淫娃荡妇，这可恶的赵逍遥明知自己现在很需要，偏是要自己扮演一个烈妇，但是感觉还是蛮不错的！突然感觉赵逍遥那双温暖的大手一紧，紧接着用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的身体软玉温香般的紧贴在他身上。
　　优雅端庄、温柔婉约的神仙连姐姐般的李翠萍在年轻情郎赵逍遥灼热的眼神与热情拥抱下顿时感到浑身酥软无力，藏在身体中的更加膨胀，娇躯酥软无力地靠在赵逍遥厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神此刻变得湿润，紧贴的胴体在那双似乎有着无穷魔力的大手中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在赵逍遥怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　赵逍遥的脸埋在李翠萍的上，如兰似麝的体香扑鼻而至，赵逍遥故意在她如天鹅般优美的粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌下，更是酥痒不已，刺激得李翠萍螓首骚动，身心逐渐融化在赵逍遥的情挑里，心旌摇曳，渴求他更加放肆的抚弄。
　　看着李翠萍此时此刻那含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样，令赵逍遥激动不已。那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，至极。但是想到忍了这么久、布局了这么久，赵逍遥不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发如同流苏般优美的流泻在的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻已经不复存在而显得更添妩媚。
　　赵逍遥双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻着，轻声问道：“好姐姐，我要享用今天最令人期待的一道美食，你知道是什么吗？”
　　“不知道……”
　　李翠萍却娇羞无比地颔首呢喃着，但是内心隐隐已经猜到了，那种期盼，那种可求，那种特别是来自身体上的急切的需要弄得李翠萍心里痒痒的如同又千万只小猫在乱抓。
　　“秀色可餐的姐姐是不是我今天期待的一道美食呢？而我又是不是合乎姐姐的胃口呢？”
　　赵逍遥低声坏笑着撩拨着李翠萍那明显已经沉沦在这暧昧气氛中的的。
　　听到赵逍遥带有强烈意味的发问，本已有些慌乱的李翠萍，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被大人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道赵逍遥终究看破她受不住煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，可恨的是赵逍遥这个小坏蛋却偏要用这种的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的李翠萍知道自己的身体已经做好了充分的准备，特别是那早已丧失了反抗意志、无力违逆的大脑已经模糊不堪，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……”
　　赵逍遥见平日雍容高贵端庄贤淑的女中翘楚，大集团总经理亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种自豪的感叹！看着在万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管中烧，却又不敢行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　赵逍遥不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。柔软的胴体充满着强烈的生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤的是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态至极。
　　赵逍遥不由得曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁。”
　　李翠萍美目流转，知道赵逍遥先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。（这一段是抄的1914老哥的《少龙》里面的一点！诸位看客闭目而过就行！
　　李翠萍娇羞妩媚地看着赵逍遥，赵逍遥含情脉脉地看着李翠萍，四目相对，眉目传情，赵逍遥慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，赵逍遥的另一只手温柔地着李翠萍洁白柔嫩的脸颊。
　　真象是一尊冰清玉洁的雪美人，那的莲藕般的玉臂，在莹莹的灯光下照耀下晶莹剔透，摸起来如同流苏般柔软，真是秀色可餐。那丰腴的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛都充满了成熟的韵味、高雅的气质，在赵逍遥的心目之中，除了李红、秦玉燕、刘怡然、慕容芳之外没有几个女人能和李翠萍的这种神态可以与之媲美了。
　　虽然这不是第一次看了，但是赵逍遥还是忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，柔软得令人心荡，赵逍遥饥渴的着，舌头往她紧闭的牙齿探去，很快地李翠萍那就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由赵逍遥的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，李翠萍已经放开心思，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和赵逍遥的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中彻底的沉沦了，开放了，玉手主动缠上赵逍遥粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　此时此刻李翠萍的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的，紧贴在赵逍遥结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存羞涩被这深吻逐分逐寸地瓦解，特别是赵逍遥那男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又熟悉，到底是羞涩还是喜欢，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的。这一瞬间，她已经忘记了旁边还有一个刚刚做了西洋镜的美女在虎视眈眈，已经忘记了自己是在接受惩罚，那种阔别许久的与慕容芳带给自己的不同感觉的滋味重新泛上了心头，舒服的任由赵逍遥继续轻薄，为所欲为！
　　赵逍遥一面热吻着，一面两手也不得闲，右手慢慢划过后背，在她那浑圆结实充满弹性的玉臀轻捏；左手越过，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、、双肩到处，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和内侧。
　　在赵逍遥数路攻击下，李翠萍不禁全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是和的表情。这种眼神比什么春药多有效，赵逍遥也被挑拨得欲焰焚身，脑中一波一波无法形容的酥麻，迅速扩散到整个下体，李翠萍饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“逍遥，快点吧……”
　　赵逍遥再一次认真的打量着李翠萍，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、晶莹的娇软，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的娇态，只看得赵逍遥头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，不知道李翠萍是《天龙八部》里面的神仙姐姐，还是《西游记》里南海莲花宝座上的观世音菩萨。
　　尽管知道这一刻终将到来，李翠萍依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍的，和那微微芳草之地，遮挡着赵逍遥那虎狼掠食般的目光。
　　此刻的李翠萍那丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，赵逍遥看得两眼直要冒出火来，食指大动，那本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的亳无遮掩的暴露在赵逍遥眼前，心慌意乱的李翠萍只能紧并浑圆的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，自己的身份地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！如今只能娇羞无限的任赵逍遥摆布了。
　　感觉到赵逍遥贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，李翠萍玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！”
　　听到李翠萍似乎急不可耐的娇嗔，赵逍遥内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的赵逍遥就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地在李翠萍那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年届四十岁的绝色身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在天仙般的美人那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在她那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　赵逍遥的大手轻轻着李翠萍柔嫩的玉足，李翠萍轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着赵逍遥的。就在她难以消受这难以言状的时，赵逍遥居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　李翠萍皱紧了眉头，牙齿紧咬住，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到的，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，李翠萍只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着赵逍遥的舌头由脚部往上舔去，李翠萍上下的每根神经都开始亢奋起来。当赵逍遥那灵蛇般的舌头来到她的内侧时，李翠萍就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝意识。
　　赵逍遥用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着李翠萍浑圆的一直朝那双腿交会的凸起前进。“啊……逍遥！”
　　李翠萍情不自禁地发出一声无法压抑的。
　　就在李翠萍紧张得浑身都要沸腾时，赵逍遥的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的。
　　只见李翠萍藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对高耸的山峰，那巍巍颤颤的双丘，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　就在李翠萍不停的颤抖中，赵逍遥的舌尖来到了她丰硕的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着的双丘下沿，整个的因而轻微地振颤起来。李翠萍那圆实而挺拔的双丘，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已坚硬异常，她的就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因而喷发。
　　赵逍遥再也按捺不住，一口含住了李翠萍的一只雪乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的抚弄起来。李翠萍原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，挺拔的在心爱的赵逍遥不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让李翠萍再次忍不住喊出了声，她无从这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的。这样欲擒故纵的，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，李翠萍那隐藏在丰硕双丘深处的完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的已经强烈到了无人能控制的地步。李翠萍感受着那麻痹后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛。
　　而就在李翠萍马上要陷入疯狂之中时，赵逍遥的舌头忽然离开她的，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的，来到了她那之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，李翠萍那双张开的浑圆的绷得紧紧的。
　　当赵逍遥的舌尖抵达芳草盈盈之地时，李翠萍的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　“啊……”
　　李翠萍没有想到赵逍遥居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了，尽可能地主动分开，任凭赵逍遥的舌头更加方便更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕赵逍遥的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当赵逍遥双手把玩着李翠萍丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，李翠萍似的在蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……好逍遥，好弟弟，不要再折磨我了，快点吧！”
　　在李翠萍动情的声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从李翠萍鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
　　赵逍遥感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来李翠萍在赵逍遥那粗壮的分身巨龙未进入的状态下达到了一次美妙的……
　　“翠萍姐，的你美丽足以震撼人心，能得到你的爱，不知道我上辈子敲破了多少木鱼的结果啊！”
　　赵逍遥一边赞叹，一边着李翠萍柔嫩的脸颊，大嘴铺天盖地地照着李翠萍亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，赵逍遥毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。赵逍遥的舌头伸进了李翠萍的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的他着她柔软滑腻的和她清甜如甘露般的唾液。
　　此时此刻赵逍遥再也无心它顾，只能痴痴的上下扫视着李翠萍那的美丽，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的着李翠萍那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着李翠萍的，在火热目光的注视下愈发，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片的娇红，圣洁娇挺的双丘顶端，一对玲珑剔透的稚嫩含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　赵逍遥的手攀上李翠萍丰硕、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的？峰顶那两粒色泽的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄的幸福？
　　李翠萍娇贵的樱桃给赵逍遥的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，的红唇似闭微张，随着如潮的，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在赵逍遥的恣意玩弄、刺激下，李翠萍柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态至极。
　　紧接着赵逍遥的右手万般不舍地离开充满弹性的，在嫩滑的上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　只见他的手侵入到李翠萍间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪着她浑圆的双丘，一只色手滑下李翠萍圆润如脂的之间撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有前夫凌雪瑞曾经造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在爱郎赵逍遥温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“逍遥，不要啊……”
　　偏偏此时，温柔的赵逍遥已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在李翠萍最圣洁的柔软上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，赵逍遥的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在赵逍遥面前保持端庄形象的李翠萍整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的声从樱口中传出：“啊……喔……好逍遥……好郎君……”
　　被赵逍遥的手指强渡玉门，深入敏感的神圣，李翠萍产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。虽然长期以来养成的举止优雅的习惯，此时此刻她也不断强迫自己不能太够放肆，但随着赵逍遥的手指揉挖湿润中开放的甬道，一以下体为中心，扩散到全身，直击大脑，那原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的媚肉，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使李翠萍整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的舔舐着微张的，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严、贤妻良母，这高贵的神仙姐姐都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呢喃道：“好逍遥，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊，快点进来吧！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，赵逍遥泛起了帝王般的征服，趴在李翠萍的粉面上低声道：“我的好姐姐，真的想要我吗？”


正文 第55章、再宠众女（四）
　　李翠萍羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家早就已经什么都由你了，偏偏你在哪里捉弄人家。”
　　听到李翠萍那的任凭处置的言语，赵逍遥一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，如同饿虎般扑上美艳无双的胴体上，晶莹的，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得赵逍遥有如烈火焚身一般，高举的分身巨龙肿涨发痛。
　　赵逍遥轻轻地用手打开李翠萍的，只见她此时仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，赵逍遥挺起高翘的庞然大物，对准了她迷人的神仙姐姐的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与，李翠萍的不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“好宝贝，好姐姐，我来啦，我要进来了！”
　　赵逍遥粗大的分身巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然那里任然是紧窄异常，但早已经泛滥爽滑，娇嫩而且充满弹性，仍满满的将赵逍遥的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。
　　赵逍遥直达李翠萍甬道深高处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　赵逍遥感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，那媚肉还在微微蠕动着踌躇着着，好像婴儿吸奶一样，着他的龙头，又麻又酥。
　　“啊……”
　　李翠萍娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，啊，这种感觉太期待了，自己等待的太久了，都是这个小坏蛋，不知道哪里学来的这种调教人的手法，真是恨死他了！李翠萍不禁激动地热泪盈眶！
　　赵逍遥正准备大肆鞭挞一翻，但是看到李翠萍居然哭了，以为弄痛她了，这让原本想大肆挞伐的赵逍遥不由得升起了无限的愧疚和深深地柔情，他慌忙伏来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好姐姐，好翠萍，对不起，弄痛你了。”
　　说着轻轻拭去李翠萍脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色。的巨龙仍停在李翠萍湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静静等待着她逐渐适应。
　　在情郎的轻怜蜜爱下，李翠萍感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，使得李翠萍春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和摩擦所带来的酥麻。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　赵逍遥当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好姐姐，还痛吗？”
　　李翠萍闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……好难受啊！”
　　赵逍遥轻咬着李翠萍纤巧的耳垂，柔声道：“好姐姐，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮姐姐啊！好逍遥！啊！”
　　李翠萍话还没说完，突然感觉到那只侵入自己胴体深处的庞然大物，是那么的火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令李翠萍无法控制地发出声声娇喘，连连，高举起两条的紧紧缠绕住赵逍遥的腰臀。
　　赵逍遥兴奋地用那探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在那幽谷沟壑间来回探索，甚至把那媚肉紧紧的顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，如同小儿吃奶般的与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　赵逍遥此时此刻深知李翠萍已经饥渴欲狂勃发春情荡漾，她需要赵逍遥揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为白领丽人和集团总经理的羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。
　　于是，赵逍遥低头含住了李翠萍在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕的双丘，一边咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着李翠萍敏感的花间玉壶。
　　赵逍遥不再调笑，逐渐加速的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对怒耸、滑软无比的傲人肥臀，挤压磨蹭，舒爽不已。
　　此时此刻的李翠萍就如同那长期缺少男人爱怜浇灌，欲求不满的深闺怨妇一般，像火般的沸腾着。在赵逍遥磨来蹭去、深入浅出的挑拨下，细致的乳豆早已坚起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰地摇晃，迎合深入体内的大。
　　看着被骑压在身下的端庄贤淑美丽高贵的女人，此刻居然不堪焚身，不断淫声浪语，赵逍遥知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把李翠萍抽插得死去活来。
　　看到李翠萍抛开一切的模样，赵逍遥加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入深处，撞击敏感的花心，里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击的耻丘，发出啪啪的响声。
　　慕容芳此时已经从那绝顶的中清醒过来，但是耳边却传来了，另一人那令人耳热心跳的激烈声，慕容芳睁开眼睛，看到赵逍遥正高举着李翠萍那堪比少女般白嫩的，那胯间令自己痴迷的巨龙分身正在李翠萍那乌黑油亮的幽谷沟壑间不断地进进出出，慕容芳一时间看的浑身再次发热，一时间酥软不堪,忍不住将一手搭在自己的上不断地按压，一手伸到身下，开始，口里发出微弱的，生怕赵逍遥和李翠萍发觉。
　　今天几次目睹赵逍遥分别和李红、秦玉燕、吴欣、刘恋、依然等几女欢好，而自己只能压抑着那令人难堪的的李翠萍，此时此刻终于也在赵逍遥胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的，鼻息咻咻，美妙地着：“啊……好舒服……啊……好逍遥好哥哥好棒啊……啊……”
　　赵逍遥端起上身，胜利似地骑乘在李翠萍美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙分身鞭挞得娇啼婉转、抵死逢迎的，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服，让他更起劲地冲刺着。突然耳边传来了一阵微弱的，转头一看，那慕容芳老师此刻正在微微闭着眼睛，享受着自渎的，不禁咧嘴一笑。一边用力的在李翠萍身上耕耘，一边慢慢的伸出手去……
　　既痛苦又舒畅的美妙让李翠萍发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛：“好逍遥，好弟弟，好舒服啊，轻点……啊…喔…大力点……喔……”
　　赵逍遥瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的总裁夫人李翠萍自从被自己被挑起久抑的后，竟然变得这般地骚浪，于是激动地挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的、一声声的求饶，更激起赵逍遥的无比亢奋。
　　慕容芳此时正闭目享受着自读的，听着赵逍遥和李翠萍那令人心颤的声音，突然间感觉到一直温暖的大手，已经悄然覆盖在了自己的身体上，并在那洁白的如玉的身体上来回滑动着，慕容芳不用想也知道那肯定是赵逍遥，不禁睁开眼睛对着赵逍遥羞涩的一笑。正好对上赵逍遥那略带着歉意的眼神。这让慕容芳随即给了赵逍遥一个鼓励的眼神。就这样，赵逍遥和慕容芳二人沉浸在这心灵交融的里。
　　一会儿，赵逍遥再也不满足于这种方式，一把拉过慕容芳，让她与李翠萍躺在一起，深受在他们身上附魔了起来。
　　在爱郎不断的逗弄下，此时慕容芳那白玉凝脂般的滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，胡乱的喊叫起来；李翠萍此时更是完全陶醉在的中，高涨、饥渴淫乱的高举着曲起的双腿紧紧地勾住赵逍遥的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着赵逍遥挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲中。
　　激烈摇晃的席梦思上，李翠萍纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在赵逍遥勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的全部出来似的。
　　体力充沛的赵逍遥，不再满足于仰躺的正常体位，一把揽抱起李翠萍丰腴的上身，中的李翠萍陡然见到自己和赵逍遥这样面对面地相对，而下体还紧密着，而好姐妹慕容芳就躺在一边，睁大着眼睛看着自己，这让李翠萍觉得立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　赵逍遥将她娇软无力的胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。
　　李翠萍深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住赵逍遥健壮的身躯，娇美的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声蚀骨的大声喘气，李翠萍终于放开一切地高声：“啊……啊啊……好逍遥……好深啊……唔……喔…啊…要飞……飞了…”
　　“好宝贝，好姐姐，好老婆，快叫我老公！我送你飞翔起来！”
　　赵逍遥大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺，此时此刻经过这么长时间的挺弄，赵逍遥也觉得快到头了。
　　“啊！老公，亲老公，不行了，人家要来了！”
　　李翠萍娇喘吁吁，嘤咛，媚眼如丝地淫声浪叫。身体发出般的颤抖，双腿更是狠狠地夹紧了赵逍遥那注满汗水的臀背。
　　“哦……啊……”
　　只见赵逍遥抱着李翠萍虎吼一声，二人的下体紧紧地扣在一起，更多地液体从二人的身体连接处挤了出来，洒在了二人的小腹上。
　　“哦……”
　　强烈的袭来，李翠萍忍不住又是一阵颤抖。
　　“宝贝姐姐，冷落你了，下面就让我来服侍你吧！”
　　过了一会儿，赵逍遥看到李翠萍居然就那样沉沉睡去，不禁怜惜的吻了一下李翠萍那满是汗珠的额头，觉得咸中带甜，甜中带香，不禁咂咂嘴，枕头一边着慕容芳的身体，一边歉意的说。
　　“呵呵，没关系，我早就知道有这样的结果的，你不用自责的！”
　　慕容芳此时已经是强忍着和赵逍遥说话了，哪到刚一开口，就不由自主的叫了出来，忍不住要主动求欢。
　　“快来……逍遥……”
　　慕容芳粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。只见她的头往的枕头上一倒，那两颗颤巍巍的玉如立刻暴漏在空气中，接受者赵逍遥目光的巡礼。她那充满成熟少妇风韵、白璧无瑕玲珑浮凸的胴体，袒露无遗。
　　此时此刻的赵逍遥不禁欲念膨胀，见到这哪还克制得住，只见他后记得跪爬过去，扑在了慕容芳软玉温香的娇躯上，胡乱的啃咬起来。
　　但是赵逍遥并没有立即提枪上马。他头一低嘴唇吻合在慕容芳嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着慕容芳的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。慕容芳被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。赵逍遥更是不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，舔舐着他那带着少女般香味的香精玉液。
　　这种动作弄得本来就高涨的慕容芳荡漾，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐在赵逍遥那火热的舌头上，赵逍遥也舔舐着慕容芳香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地，胶合在了一起。
　　赵逍遥舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住慕容芳柔软而富有弹性的揉按着，摩擦着，右手则在如凝脂般滑腻的玲珑浮凸的胴体上，四下活动。最后，他这右手也落在了慕容芳另一上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红葡萄，时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下，慕容芳的膨胀起来，显得更为丰盈，围绕在那粉红的葡萄四周嫩红的乳晕，向周围扩散开来。
　　慕容芳本就是附体，淫兴高起了，现再经赵逍遥这一。她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住赵逍遥的舌头如饥似渴地起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着赵逍遥舌头上及嘴中的津液。
　　赵逍遥被她得心跳血涌，心旌摇荡，高涨，那胯间分身宝贝愈加胀硬。他激动地双手更为用力地揉按着慕容芳的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的宝贝，在慕容芳润滑的里侧撞来撞去。慕容芳被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是那桃源洞穴幽谷沟壑中，恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的，异痒不已且无比的空虚感觉快要使她发疯了。
　　慕容芳曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的秀腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地着赵逍遥的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并「嗯」、「嗯」地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出，而变得湿润了。
　　赵逍遥听到慕容芳这令人心旌摇荡的声，热血奔涌，腾升。他挺起粗壮的宝贝，在慕容芳包子般大小丰盈的媚肉上，来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的巨龙分身，正好抵压在肥厚艳红的溪谷边缘，慢慢滑入那柔嫩鲜红的溪流中，一上一下地摩擦着，不时还触及挺立上方敏感殷红的豆蔻。
　　这一下慕容芳只觉那丛林茂密的幽谷沟壑更是传来阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，颤抖。她松开含在嘴中赵逍遥的舌头，风华绝代的娇容微微，芳口一张，颤声道：“逍遥，快进来，姐姐快要痒死了。”
　　“哦”赵逍遥见此，不再言语，一挺身那早已经准备好冲锋陷阵的红头大将军早已经不顾主人的命令扯起旗子，冲了出去。令二人同时发出一声舒服的叹息！
　　“逍遥，哦，快动！”
　　慕容芳焦急地挺动着，催促着，或许只有这样，才能驱走那内心中嗜咬着自己的恶魔。
　　“哦，姐姐会不会很痛啊？”
　　赵逍遥看着那急切的需要安慰的美女此时紧皱着眉头，不禁停下来问道。
　　“你不用管我，你只管动，我没事，大力点！”
　　慕容芳看着赵逍遥似乎有点不耐烦的说。
　　这下，赵逍遥却是明白了，着慕容芳不但有是内媚的体制，而且还有那么一点受虐狂的特质，你不能对他在这种时候来软的。但是要让赵逍遥去做那女王的一套，他别是对赵逍遥而言，更是难如登天。
　　于是赵逍遥再也没有了其他想法，专心致志的对夫妻这已经被开发出内媚之体的女人，赵逍遥知道，这种女人是男人最喜欢也是会害怕的，一般男人很那满足她们，但是如果功力不强的人也会被她们吸成人干。说白了就是这种女人是天生就会采补功夫。
　　赵逍遥奋起余力，上下挺弄，左穿右插，前推后进，不断地变换着角度、姿势，和慕容芳对战着；而慕容芳此时也在心里想着征服对方，最终二人如同那淫娃荡妇般相互不断地摸索着，舔弄着，下体连接部位发出啪啪啪的声音，不绝于耳。那声音传到隔壁杨媛媛母女母女耳朵里，以及剩下的几女耳朵里不禁害怕的面色惨白。
　　二人此时此刻已经全然不顾其他，两人的动作越来越快，越来越快，甚至从哪里飞溅出来的水滴落的到处都是。
　　“啊……”
　　一声长长的叹息之后，赵逍遥和慕容芳二人居然同时达到，二人同时开始发颤，如同患了羊癫疯一般，从二人身体连接处冒出一股水蒸气，再次将二人包围。有了上一次的经验，此时此刻的赵逍遥已经不再那么激动，放缓心情，疏通引导，不一会儿，屋里那白色雾气已经消失一空。
　　两人分开一会儿，都在享受着刚才那绝顶的，这么长时间以来，这次是赵逍遥最栓快的一次。慕容芳憨态可掬的趴在赵逍遥的身上，微微闭着眼睛，一只手放在下巴上，一只手趴在赵逍遥的肚子上，慢慢的画着圈圈。
　　“小坏蛋，累吗？”
　　慕容芳看着赵逍遥那满身汗水的身体，轻轻地问道。
　　“不累！我怎么能累呢？下面还有好几个如狼似虎的女人等着我去征服呢！呵呵”赵逍遥笑笑说道，其实赵逍遥却是有点累了，这次不但是欢爱，而且还帮助她们打通经脉，这种耗费精神力的事情一次两次还可以，多了就是铁打的也要被累垮啊，俗话说得好：好男费鞋，好女费汉啊！
　　“小混蛋，跟我有什么不好意思的，你想什么我不知道吗？夫妻之道，运用之妙在于一心。女方年长，或者早有经验倒是还好，最怕就是女方也是年龄稚幼，在床笫方面一无所知…所以…所以男方得要善尽调教之责，用床笫上头的手段，让女人早些适应男女之事，便是空闺寂寞也能自己找乐子，不及于乱…更重要的是，当男人工作了一天回到家里，身心都疲惫不堪的时候，妻子就能好好地服侍于他，不用男人多花心思在前戏，也能…也能让双方享受鱼水之欢…这自然必须用点儿手段…所以调教的工夫就是必要的，若能做的好，就能让…让女人的身心早些成熟，抛却一些不必要的矜持和害羞，只要男人愿意就能够让彼此情投意合地享受其中情趣…那样你也能够轻松些，现在你才不到是个女人就这样了，以你的性格，就是不主动去招惹女人，女人也会找上你的，唉……”
　　慕容芳又有的说道。”哦，这夫妻间还有这样的手段？“赵逍遥不禁惊讶地问道。


正文 第56章、再宠众女（五）
　　“算了，现在说给你听也是白搭，有时间我再讲给你听吧，你赶快去媛媛那里吧，要不然她们会怨恨你的，虽然在家里大家平时都一副公平竞争，相敬如宾的样子，但是那个女人不想独自拥有一份完整的爱情呢？只是跟了你之后才会慢慢的打消这种奢望！”
　　慕容芳缓缓的叹了口气，幽幽的说。
　　“对不起……”
　　“不要说这种话，现在不是说话的时候！快去吧！”
　　赵逍遥话还没有说出口，就被心细如发的慕容芳按住了嘴唇，下面的话自然而然的拦在了肚子里。但是赵逍遥还是有一种不吐不快的郁闷感。
　　看着慕容芳那张令人神魂颠倒的脸，赵逍遥静静的把她拥在怀里，慕容芳也知道赵逍遥想说什么，但是这份难得的宁静谁又愿意去打破呢？慕容芳爱玲的着赵逍遥那张英俊的脸庞，似乎要把她牢牢地记在心中。毕竟二人有那种心意相通的感觉，对方心里想什么也能明白无误的感觉到，赵逍遥觉得慕容芳此时心里乱极了，但是又不知道怎么开口，只好静静的抱着她，轻轻的亲吻着他的额头、耳垂、脸庞，着慕容芳那高耸挺拔的，真相就这样一辈子过了。
　　“好了，逍遥，你快去吧正，要不然众姐妹心里不舒服，小心不让你！”
　　慕容芳此时渐渐感觉到赵逍遥心里那种郁闷感稍微减弱了，趁机说道。
　　“那我过去了！你先好好休息，最好把那股气息炼化了！嗯，我想最后会给予我每一个深爱的和深爱我的女子一个完美的婚礼的！”
　　赵逍遥坚定地说。
　　“快去吧！”
　　慕容芳再也没有说什么，推开赵逍遥之后，盘腿而坐，五心朝天，开始炼化起来。
　　赵逍遥留恋的看着慕容芳，依依不舍的离开了这里。
　　“媛媛，我的好媛媛，我的好女儿，我来了！”
　　赵逍遥在浴室里匆匆冲洗了一下，立刻感觉到浑身舒泰，胡乱擦了一下，就那样赤身的走到杨媛媛的卧室里，出声叫道。
　　“哼，你还记得我们母女啊，该不会在你的那些姐姐妹妹的身上累的怕不起来了吧？”
　　杨媛媛还没有说话，被子里的小萝莉首先发飙，对这赵逍遥眼泪花儿乱转的说道。杨媛媛也是幽怨的看着赵逍遥，不言语。
　　“呵呵”赵逍遥暗暗想道，果然被慕容芳猜对了，女人还真是醋坛子，只好尴尬的摸了摸鼻子说，“我这不是来了吗？我的小乖乖，这是谁欺负我的宝贝们了，怎么都是这样的眼神啊？说出来，看我不打烂他的！”
　　“哼，你还知道啊？”
　　赵逍遥径直向那张大床走去，冷不丁从门后传来了一声娇哼。赵逍遥转头看去，只见刘怡然此时也穿着一套半透明的雪纺蕾丝，把那种若隐若现的诠释得淋漓尽致，特别是那媚眼如丝的眼里，此刻含着似那深闺怨妇般的幽怨，看的赵逍遥心疼不已，忍不住走过去把她搂在怀里，大嘴不禁主任同意，已经霸道的吻上了那张似喜似嗔的荫唇！
　　突然，就在赵逍遥沉醉在刘怡然那香甜的小嘴中时，从身后再次传来了一声娇哼，赵逍遥只好尴尬的放开了刘怡然，转身寻找那声音的来源，只见此时的小萝莉已经从被窝里钻了出来，站在床下，豆大的泪珠从那桃花眼里奔涌出来，看的赵逍遥心疼不已，只好给了刘怡然一个歉意的眼神，转身赶紧搂住了小萝莉那娇小的身子。
　　小萝莉使劲的挣扎着，向逃脱赵逍遥的禁锢，但是一个还没有道趁人年纪的小女孩那里是赵逍遥这种拥有绝世神功的人的对手呢？不一会儿，小萝莉就屈服在赵逍遥那无赖的又摸又亲的中，不禁哼哼娇吟起来。
　　赵逍遥得以的看了杨媛媛一眼，又用眼神示意刘怡然走过来，赵逍遥把瘫软如泥的小萝莉放在床中央，并且一把拉过那怨妇般的杨媛媛使她们并排躺在那里。刘怡然茫然的站在床边，不知道怎么办，但是很快的赵逍遥就给了她答案。
　　只见，赵逍遥以极快的速度，拔去了小萝莉和杨媛媛那比没穿还有人的透明睡衣，在杨媛媛娇声惊叫中，把她又按在了，小萝莉听到妈妈的声音，悄悄的睁开眼睛，看了赵逍遥一眼，账号对上刘怡然那皎洁的眼神，下的小萝莉俏脸绯红的又赶紧闭上了。
　　此时，赵逍遥看着着两个一大一小两个美女，心中那种征服的却更加强烈，虽然以前也有过三人同床的经历，但是此刻有一个熟悉的外人在场的情况下，杨媛媛还是无比紧张，也学者女儿把眼睛丝丝的闭上，一位这样就看不到了。赵逍遥看着杨媛媛母女那明显是掩耳盗铃的做法，转头对这刘怡然神秘一笑，又用手指了指小萝莉，刘怡然给了他一个你放心的眼神，悄悄地坐在了床头，慢慢的伸手上了小萝莉那因为紧张而变得浑身赤红的娇躯。
　　看着这两个神色各异的美女，赵逍遥嘴角再次扬起神秘的微笑，慢慢的伸手抚上了杨媛媛那增一分则肥，减一分则瘦的迷人躯体，感受着杨媛媛此时娇躯微微的颤抖，赵逍遥想不明白都老夫老妻的了，怎么还是那么害羞。
　　在杨媛媛既紧张又刺激又期待的心情中，感受道赵逍遥那双火热的大手慢慢的到了自己那高耸的，在边缘不断的刺激着自己的，杨媛媛忍不住发出一声娇吟。紧接着，赵逍遥俯子，压在了杨媛媛的身上，胯下那早已经胀大了的分身巨龙，也开始不安分的摩擦着杨媛媛那丛林密布的幽谷沟壑。火热的嘴唇开始慢慢的吻上了杨媛媛那似张却闭的红润嘴唇，稀溜溜的舔舐着从哪里冒出来的香精玉液，舌头更是毫不犹豫的挤进了那紧闭的，轻叩着那紧闭的牙齿门扉。
　　小萝莉此时闭杨媛媛更紧张，身体随着一双温暖柔软的手的更是不安的扭动着，毕竟她还是一个初尝禁果不多的少女，那种复杂的心情此时此刻用乱麻来形容最好不过，她又是期待，又是怨恨，期待那双手是来自于情郎哥哥赵逍遥，怨恨那张手最好不是他的，免得自己难受，忍不住睁开眼睛，却看到刘怡然似笑非笑的眼睛就在自己眼睛数尺之地看着自己，小萝莉一下子惊叫出声：“啊，怡然姐姐，怎么是你啊？““怎么就不能是我啊？难道除了你的逍遥哥哥兼那个色狼爸爸能占有你之外，你怡然姐姐就不能一下你吗？哼，枉我平日对你那么好，还经常收留你，想不到你居然对我竟如蛇蝎！”
　　刘怡然看着小萝莉那张紧张无比的脸，故意气哼哼的说。
　　小萝莉听到刘怡然这样说，不禁又急又羞，横不得找个地缝钻进去，免得丢人现眼，但是先是是无奈的，小萝莉只好抛开羞怯，弱弱的说：“怡然姐姐，我不是那个意思，你别声我的气好吗，最多，最多，我让你摸好啦！”
　　那最后的声音晓是赵逍遥神功盖世也没有听清楚。更别说刘怡然了。
　　“你说什么，没听清楚！”
　　刘怡然忍着笑，语气生硬的说道。
　　“我，我，我我说让你摸好啦！”
　　小萝莉最后实在是忍不住大声的说道，她又怕女人和女人之间让赵逍遥不爽，又怕因此失去这样一位爱着自己的阿姨姐姐，不禁小孩子气的抛却羞怯大声的叫道。
　　“咯咯咯，那可是你说的哦，你看妈此时此刻多么舒服啊，就咱们难受，要是逍遥哥哥变成三个就好啦，我们一人一个，就不用苦苦的等待了！”
　　眼神幽怨的看了赵逍遥一眼，见他专心致志的着好姐妹杨媛媛，心底不禁羡慕起来，转头对着小萝莉说，“其实，我们女人也可以自己找乐子的，我来教你！”
　　说着身体就压着小萝莉，学者赵逍遥的样子，在小萝莉身上实验自己的想法。
　　此时，杨媛媛已经被赵逍遥的浑身酥麻，瘫软不已，胯间那丛林密布的幽谷已经洪水泛滥成灾，娇躯不安的在赵逍遥身下扭动着，那芊芊玉手，忍不住伸出摸索着抓住赵逍遥那硕大的龙根阳物，上下套弄起来。嘴里发出一声声娇吟。
　　赵逍遥此时也是焚身，再也忍不住了，一把捞起杨媛媛那丰润圆滑的放在肩上，胯下那条怒张的分身巨龙对准杨媛媛那流水潺潺的溪谷，“扑哧“一声就插进去了。
　　赵逍遥看着杨媛媛那张大的嘴，很显然一时间还不能适应着突然破门而入的光头客，于是就在她那最深处停了下来，感受着那里面惊人的火热和润滑。
　　此时，杨媛媛洁白的贝齿咬住红嫩的，脸颊上全是的神情，美目已经开始迷离，情郎的大手在她的上下抚摩着，而且可以感受到刘怡然和女儿杨靓颖此时正睁大着眼睛看着自己，这种犹若偷情的感觉刺激得美丽少妇芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被赵逍遥那火热的仿佛带着电流的色手按住她的之间沟壑幽谷那的豆蔻上一番，这种感觉更使得杨媛媛快要疯掉了。
　　只见杨媛媛美目舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了刘怡然和女儿笑话自己，芊芊玉手紧张激动地抓住赵逍遥的胳膊，头动情地左右摇摆着，一段时间之后又酥软无力地耷拉在枕头上面。
　　赵逍遥双手搂抱住杨媛媛的，将她丰腴柔软的紧紧的压住，用身体感受着从杨媛媛身躯上传来的那份温暖柔软的感觉，不断地上起下落，在她那迷死人的甬道里面伸缩膨胀撞击律动着，体会着那中滑腻温暖紧缩柔美的玉器！
　　杨媛媛被这种暗里藏刀的做法搞得浑身酥麻不已，再也无法控制自己，张口狠狠地咬住赵逍遥的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的。
　　杨媛媛被赵逍遥弄得娇啼婉转，如梦的媚眼荡漾着浓情蜜意，赵逍遥俯身含住杨媛媛那压抑的舌头，感受着那种如香似麝的味道。这时杨媛媛的幽谷如火烫般的发热，她花心深处的开始剧烈的喷出大量的温热花蜜，淋在赵逍遥硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将赵逍遥粗挺的巨龙挟得与她的神秘幽谷似乎完全溶合，赵逍遥的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨下，阵阵充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入杨媛媛的蕊心，使得她的身体再次发生如同般的颤抖，再度不已。
　　杨媛媛休息了一会儿，再次瞄了赵逍遥一眼，主动的让开了大床，斜眼看了一眼刘怡然，但是此时的刘怡然显然已经动情已极，正在和小萝莉，不停的相互间用手摸索着自己的，二人同时发出如同野猫叫春的声音。
　　赵逍遥悄悄的从身后，举着那t挺立怒张的分身巨龙，“扑哧“一声，就插了进去。
　　刘怡然不禁“啊“的一声叫了出来，身体压在了小萝莉的身上，插在信号萝莉幽谷花心的手指，也因此罢了出来，惹得小萝莉一声不满的娇吟。
　　“坏蛋哥哥，你来了也不说一声，要压死我啊？“小萝莉见赵逍遥这次又不是自己，心里烦闷，不已的抓住赵逍遥的手按在自己那还没有完全成熟的包子上，慢慢的耨捏。刘怡然也知道自己一百斤左右的身体，就这样压在小萝莉身上，肯定很重，很不舍的慢慢的滑到旁边，但是那胸前的两座山峰，由于自己的滑移，摩擦在小萝莉身上，两人更是像野猫叫一样”呀“的一声，立即分开了。
　　赵逍遥如何能满足于这种不痛不痒的欢好呢，于是一手拉起刘怡然扑到在的身体，使得她跪下来成为后入式的姿势，又开始猛插横抽起来，赵逍遥知道刘怡然其实野人很辛苦了，要不然不会和小萝莉就这样互相做着磨豆腐的事情，于是使出平生解数，左穿右插，上窜下挑，前后研磨，不断的刺激着刘怡然那颗颤抖的心。
　　“喔，逍遥，好舒服啊，快点，再深点，啊“刘怡然不顾杨媛媛和小萝莉在眼前，大声的着，听的赵逍遥更是高炽，暗暗用上了神功，使得那本来就尺寸惊人的分身巨龙又大了一圈，直插的刘怡然不停的浪叫，头如同疯狂般的乱摆，从两人上发出”啪啪啪“的声音。
　　“啊，逍遥，好舒服啊，不行了，要来了！啊“说着刘怡然就来了一阵剧烈的，赵逍遥不顾刘怡然的颤抖，双手禁锢着刘怡然的，使劲的进进出出，刘怡然一波未平一波又起，整个身体，不禁剧烈的颤抖起来，紧接着浑身一软，从下体冲出一大股滑水，神医瘫软到了，再也没有力气做起来了，过了一会儿，等着刘怡然过去，身体上的混匀渐渐退去，赵逍遥才慢慢的抽出巨龙。却发现，刘怡然已经就那样趴着发出了甜美的鼾声。
　　小萝莉此时早就已经焚身了，一把推到赵逍遥，猛然坐在赵逍遥那根还在怒挺着的巨龙分身上，随着一声大叫，稍微停了一会儿，就开始快速的起起落落起来。两只小手更是如同那灵蛇般，在赵逍遥的身上不断的，紧接着又俯来，用那娇俏的小嘴，在赵逍遥身上不停的亲吻着，更是把赵逍遥胸前的那两颗含进嘴里不停的撕咬起来，弄的赵逍遥也是浑身酥麻，激动不已。
　　赵逍遥从来没见到过，小萝莉居然有这麽疯狂的一面，大概是今天见到太多的限产直播画面了吧，本身年纪就小，还不懂的克制自己，此时此刻那样子就是杨媛媛也看的自叹佛如。
　　“啊，逍遥哥哥！好舒服啊！“小萝莉不停的快速上下起落着，一会儿深一会儿浅，慢慢的聪明的小萝莉似乎已经找到了诀窍，时快时慢，时浅时深，不停的左传右磨，上下套弄，两人身体连接之处不断发出噗茨噗呲的声音，那从小萝莉那娇嫩的花心留出来的东西四处飞溅。
　　一会儿之后，赵逍遥见小萝莉此时已经没有什力气了，翻身将她压在身下，快速的进出，不断的刺激。很快的敏感异常的小萝莉就开始浑身颤抖着飞上了云端，幸福的只愿此生再也不会醒来。


正文 第57章、熟女的哀羞（一）
　　赵逍遥看着小萝莉那舒服的面色红晕无比，娇嫩的身体不断地随着的到来颤抖着，小脸事儿舒展，事儿皱起，看的赵逍遥不禁心中一阵爱怜。
　　于是，赵逍遥慢慢的躺下来，把还在甜蜜感觉中的小萝莉轻轻的拥在怀里，下意识的着她的全身那令人舒服夫人如同在棉花上一样。
　　“哦，哥哥，你还要吗？”
　　小萝莉慵懒的躺在赵逍遥的怀里，感受到赵逍遥心中那份浓浓的爱意，不禁伸手抱住赵逍遥在他脸上亲了一口说道：“逍遥哥哥，你快走吧，江依然姐姐和吴艳春姐姐还在等着你呢！”
　　赵逍遥以为小萝莉钢材抱住他是想要睡觉，水知道居然是要劝自己去看看江依然和吴艳春，赵逍遥内心中的震撼远比表面来的更加猛烈，不禁有点热泪盈眶的感觉，强忍着眼泪，亲了一下小萝莉，飞快的跑下床去了，生怕再吃一会儿那眼泪就会不自觉的流下来。
　　站在浴室里，赵逍遥想着睛今天的这种情况，如果所有的女人都在一个房间里那不是更好吗，但是十几个还可以，要是再多了的话也不行，最好是像皇帝那样分个这宫那宫的，轮流来，但是自己似乎越来越不能满足了，难道是修炼功夫的缘故吗？想起今天众女对自己的温柔体贴，对于各位姐妹的无私，心中充满着一种无言的感动，暗暗对自己说：老天对我真是太好了，不但给了我强健的身体，还给了我英俊的外貌，又给了我成为大神的机会，最重要的是让我遇到了这么多温柔娴淑的好女人，我找逍遥何德何能啊！
　　上天似乎听到了赵逍遥的话，只听得外面一声声电闪雷鸣，顷刻间瓢泼大雨如同山洪爆发般从天空倾泻下来，赵逍遥打开窗户，让冷风吹了进来，脑袋清醒了一会儿，再次坚定了自己要为了这些爱着自己的女人而奋斗的伟大目标。
　　赵逍遥胡乱的过了一件浴衣，来到了秦玉燕的房间，悄悄地推开门，却看到，秦玉燕、江依然和那吴艳春已经并排躺在一起，甜蜜的睡着了，从窗户里挂进一丝凉风，吴艳春那的身体似乎有点冷，微微的缩了缩，转了一又发出了微微的鼾声，那娇俏的小琼鼻微微的皱着，显得可爱极了。
　　赵逍遥忍不住走了过去，轻轻的关上窗户，刚刚转过身来，江依然已经睁开眼睛，看着他，赵逍遥赶紧那种纸在嘴上最了个噤声的手势示意她不要担心，继续睡觉！又轻轻的走过去，帮她们盖好被子，江依然看着这一切，眼里露出感动的神情，刚想要说话，却被赵逍遥那温柔似水的一吻给堵在了肚子里。
　　“依然，不好意思今天太晚了，看来咱们不能爱爱了，明天单独带你和吴艳春去玩好吗？”
　　赵逍遥直到着个小奴隶虽然听自己的话，但是也是女人也会吃醋的，还是把他们都照顾好最好。
　　“嗯”江依然知道赵逍遥今天确实累坏了，轻轻的一笑答应了。
　　走出卧室，赵逍遥舒服的伸了个懒腰，又到其他几位娇气的房间里，帮她们关好窗，盖好被子，轻轻的走了出来，在客厅的沙发上坐了下来。胡思乱想了一会儿，就准备在沙发上练功，但是此时却响起了轻轻的敲门声。
　　赵逍遥嘴角一列，走过去把门打开，就看到那熟美怨妇朱丽倩穿着单薄的睡衣，俏丽的站在那里，嘟着嘴：“你不要我进去吗？”
　　“呵呵，进来吧，你怎么来了呢？这么晚了还不睡觉，明天起得来吗？”
　　赵逍遥其实知道朱丽倩一定会来的，但是没想到居然这么快，依赵逍遥的想法，朱丽倩至少要等到明天早上吃早饭的时候才会来。
　　“外面电闪雷鸣的，我怕！”
　　朱丽倩走到沙发边，看到赵逍遥坐下就顺势坐进了赵逍遥的怀抱，双手楼上了赵逍遥的脖子，娇声说道。
　　“哦，我这里不用害怕吗？”
　　赵逍遥拖着朱丽倩的下巴问道。
　　“你，你。你混蛋！”
　　朱丽倩气哼哼的打了赵逍遥一拳，又看到赵逍遥那戏谑的眼神，更加不好意思，靠在赵逍遥的胸膛上，低着头不知道在想些什么。
　　赵逍遥此时也不说话，仔细欣赏着熟美怨妇朱丽倩，只见她肤色，双眸有神，天姿灵秀，意气高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。早年电影上的那种稍微的婴儿肥已经在此时此刻变成了她美丽的高贵的资本，难怪刘德华绯闻不断，也不愿结婚，宁愿忍受着男人的屈辱，守着这样一个的女子！她那如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，此时此刻眉目低垂，似娇似嗔的不是的偷看着赵逍遥，那如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　从哪微微开叉的睡裙边上，可以看到那双令人神魂颠倒的，白嫩的犹如初生婴儿，青色的血管隐约可见。如果此时再短那么一点点就可以看到那群内的风光了，赵逍遥不禁伸出手，放在了那白嫩的上，慢慢开始摩擦起来。朱丽倩浑身一震，把手按在赵逍遥的手上，不知道是要抗拒还是要接受。
　　赵逍遥能满足与就这样吗？答案是坑定不会啦！就在朱丽倩肌紧张又刺激有期待的复杂心情中彷徨时，赵逍遥已经筑起朱丽倩那软嫩的芊芊玉手，让她按在了自己拿早已经的帐篷上着说道：“应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请体谅他对的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽深入到底细致周到地好好孝敬侍候一回吧！好吗？”
　　“啊！你怎么可以这么直接啊？羞死人了！”
　　熟美怨妇朱丽倩被赵逍遥这裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被赵逍遥那铺天盖地般的亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　熟美怨妇朱丽倩知道今天逃脱不了这个男人的魔爪，也不想逃，因为此时此刻她的娇躯已经不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在赵逍遥那娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她慢慢的动情的抽出玉手情不自禁地搂上赵逍遥的脖子，一时间感觉天旋地转，沉醉在赵逍遥那娴熟温暖的热吻湿吻里。
　　尽管朱丽倩平日里在公众面前高高在上，人见人怕，一幅端庄典雅雍容高贵的女强人架势，但是刘德华自从不能人道之后，尽管内心十分不愿离开，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人，渴望的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人,需要通晓风情的男人,需要风趣幽默的男人来填满她那空虚寂寞的心。只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能。
　　熟美怨妇朱丽倩自从在赵逍遥这里体会到那种男女之爱的激情，那种心灵相通的感觉令她难以忘怀。此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个赵逍遥的身体里面去。
　　赵逍遥抱紧朱丽倩的双手不由自主的在朱丽倩腰腹间抚摩，不几时，熟美怨妇朱丽倩娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了赵逍遥那可激动莫名的心，只见他那一双邪恶的带着丝丝电流的手开始不安分的上移，解开了睡衣的带子，禄山之爪肆无忌惮地捂上了熟美怨妇朱丽倩丰硕的，同时从熟美怨妇朱丽倩光洁的额头开始渐次而下，经过朱丽倩的双眼、鼻尖、双颊一路吻到熟美怨妇朱丽倩丰硕高耸的，虽然隔了肉色抹胸，但赵逍遥仍然能感觉到那对的惊人的和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开朱丽倩香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的熟美怨妇朱丽倩也已动情，放松了身体，随着赵逍遥的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着赵逍遥硬邦邦的男性的的象征。
　　此时此刻，朱丽倩感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，即使是隔着睡衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬。
　　这使得熟美怨妇朱丽倩更加娇羞，内心中隐隐期盼着赵逍遥能够快一点，再快一点。她不知道什么时候，赵逍遥的裤子已经没有了，他那火热的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，熟美贵妇朱丽倩又是害羞又是娇怯又是动情又是激动地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着那血脉喷张，面目狰狞，散发着一股刚刚完事之后那种混杂着女人体香的味道，那种久违的男人特征，伟大的男人图腾，令人惊讶的是居然不是自己丈夫的！见此，朱丽倩脸色越发的绯红，越发的焦躁不安，内心那种期待瞬间变得更加强烈，恨不得不顾女性的矜持就此推到赵逍遥，让他就此拜倒在自己的石榴裙下。
　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足赵逍遥那已经被眼前这熟美高贵的怨妇挑拨起来的那种高涨的，只见他的色手已经探进她的打开的胸襟，慢慢的滑下，经过小腹，擦过，不禁忍不住直捣之间神秘之处，进而近乎地抚摩揉搓着成熟美妇朱丽倩的。
　　熟美贵妇朱丽倩又惊讶又羞怯的惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，摆脱这种令人刺激非常的感觉，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的黑色绣花蕾丝，着她的沟壑幽谷。熟美贵妇朱丽倩扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从黑色绣花蕾丝边沿径直进入了她的禁地。
　　赵逍遥感觉到她那里早已经潮水泛滥了，丝丝凉凉滑滑的潮水睡着异物的侵入，不断地睡着赵逍遥的手指飞溅出来，那薄薄的形同虚设的已经如同那刚刚从水里捞上来的一般。
　　“啊――”
　　熟美怨妇朱丽倩长长地一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也不知不觉的停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。赵逍遥看到这美丽的贵妇人已经停止了那不切合实际的挣扎满心里微微一笑，低下头，用嘴轻轻的亲吻着朱丽倩的耳朵。脸孔，鼻子直到嘴巴。
　　朱丽倩此刻又羞又气有期待，羞愤赵逍遥居然就这样把那摸过别的女人的手在自己不能反抗的时候侵入了自己的花心幽谷，气愤的是赵逍遥居然那么慢，他肯定是故意的，期待的是他能够早点把那凌然陶醉的男人象征侵入自己，而不知是手指。此刻她已经已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她酥软无力地躺倒在，居然不知不觉的分开两条的，让他更加深入更加方便，更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着着：“哦，逍遥，好弟弟，快点啊！”
　　赵逍遥似乎知道他的心思，不等她清醒过来，就感觉胸前一凉，那薄如蝉翼的抹胸已经不翼而飞，露出了她那根本不能用手一握的丰硕圆润高峰，那两个樱桃的早已经突起，羞答答的等待着主人对她更加放肆的侵犯！
　　她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着赵逍遥慢慢地张嘴将自己那高耸的粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，着，更甚至近乎粗暴地咬啮着，这种剧烈的刺激使得熟美怨妇朱丽倩猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，不知道此刻她是痛楚，是羞辱，还是无比适意的。那种酥麻痛痒爽的感觉从传向全身每一个地方，更是传向胴体的更深处。
　　在赵逍遥的逗弄下，熟美怨妇朱丽倩口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着情郎赵逍遥那温柔但又霸道的，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受着手指带来的刺激和。
　　赵逍遥看着朱丽倩那陶醉的表情，以及那享受般的身体扭动，不禁喷张，再也忍不住一把扯掉熟美怨妇朱丽倩的黑色绣花蕾丝，将她抱起来，转身放到柔软的沙发上，之后又高举着分开她没有一丝赘肉的浑圆的，也不管那还吊在脚尖的粉红色平底拖鞋，一个虎扑将熟美怨妇朱丽倩压在胯下，那硕大火热的巨龙分身顶住她那杂草丛生森林茂密的沟壑幽谷上肆意研磨着，那种从龙头上传来的爽滑刺激的赵逍遥，低头吻住了朱丽倩那张俏丽的嘴唇，低声的说道：“丽倩，我的好丽倩，我要进来了！”
　　“咯咯咯，你这个小坏蛋，我这么久，终于舍得来进了，不过我怀疑你进的来吗？”
　　说完俏目含春的看着赵逍遥，伸出舌头和他吻在了一起。
　　“呵呵，丽倩姐姐，不是我要进来，而是我的兄弟要进来和你那小妹妹亲热亲热！”
　　赵逍遥没想到，朱丽倩居然在这个时候还懂得开玩笑，不禁辛双红升起另外一种感受，身体慢慢的凑近那令人神魂颠倒朝思暮想的神秘幽谷，将那不可一世的庞然大物借着那里面早已经泛滥的洪水，势若破竹的一插到底。
　　“喔……”
　　里昂然同时发出一声舒爽的叹息，紧接着二人默契的把身体紧紧地靠在一起，体会着那种血肉相连的感觉。
　　而熟美怨妇朱丽倩眼睁睁看着赵逍遥那硕大的巨龙先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就直接地顶撞在她那娇嫩的花心上，那种来自幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来，双手不知道什么时候已经搂抱在赵逍遥的脖子上，并且压下他的头，主动的把自己那高耸的送上，任君采摘舔弄！
　　赵逍遥感受着来自于熟美怨妇朱丽倩那幽谷花径里的紧窄火热，感觉那里的，号不是的颤动一下，里面似乎有一张如同婴儿般的小嘴，不断地着自己的龙头，弄得自己连连，差点就此缴械投降》赵逍遥不禁深吸一口气，暗暗的压下了那股想要一射为快的，慢慢的在那曲径通幽处滑动起来。
　　“啊，你慢点啊，有点痛，怎么一下子就插进来了，也不管我受不受得了，真是狠心啊你！”
　　朱丽倩既享受着那种饱胀的紧迫感，又有点恼怒赵逍遥的不告而入，自己那里从来没有人能够进入，此刻第一次被他侵入，而且还是那么超级的大宝贝，涨的自己那里已经有点发麻了。但是转眼间，随着赵逍遥慢慢的动作，哪里有传来一阵阵酥麻感，连自己也不知道是什么感觉，因为这真感觉从来没有过！
　　“呵呵，姐姐，对不起，我停下来好吗？”
　　赵逍遥看着朱丽倩那既舒爽又有点哀怨的样子，也觉得自己刚才有点孟浪了。
　　“你动啊，停下来干什么？”
　　朱丽倩此时真的想打他一个大耳光子，怎么雅士有着好几个老婆姐姐妹妹的人了，怎么如此的不懂风情啊。
　　“哦，姐姐是你要我停下来的，现在又要我动，不知道你是想让我停下来呢还是要我继续动啊？”
　　赵逍遥继续装疯卖傻，眼神是那么无辜，看的朱丽倩想骂她的话都不好意思出口了！
　　“我叫你动，动快点，大力点！姐姐现在不需要你的温柔！”
　　朱丽倩赌气的说道。
　　“好姐姐，就等你这句话了！”
　　说着赵逍遥嘴角一翘，看了朱丽倩那含羞带煞的脸一眼，就开始了势大力沉的运动，并且使出平伸解数，左右插花，上下跳弄，进进出出，不停的用那火热的巨龙去碰撞着熟美怨妇朱丽倩那娇嫩若软的花心。紧接着赵逍遥俯去，用手着这里前那傲人丰硕柔滑的，腰身继续挺动抽送，猛烈律动，恨不得贯穿熟美怨妇朱丽倩那令人的神秘甬道。
　　此时此刻的熟美怨妇朱丽倩再也没有了开口的机会，长着一张大嘴无声的娇吟着，那光滑柔软的小腹都被赵逍遥刺激如同怀孕一般得挺了起来，头发更是纵情地摇曳左右摇摆状若疯狂，两条浑圆的高举缠绕住赵逍遥那雄健有力的腰臀，闭着眼睛面色绯红的娇喘吁吁，连连，似乎在享受着那超人的！


正文 第58章、熟女的哀羞（二）
　　此时此刻，也有一个人从那酒醉的大清醒过来，只见她睁开迷蒙的双眼，用手揉了揉眼睛，转头一看门这里是个豪华套房，那套房的门紧闭着，里面隐隐约约可以看到一些简单的家具。她慢慢的挪到了床边，伸出脚，在底下试探的找着自己的鞋子。但是触脚却是一片柔软，似乎是毛茸茸的地毯。她放下心来，刚好要站起来，但是立刻从大脑里传来一阵剧痛，只好就那样只能用手锤了锤自己那头疼欲裂的脑袋，一头长发也随之飘落下来，搭在了肩膀上。她就那样做着，两眼没有丝毫焦距，似乎失忆般的脑袋里一片空白。
　　“唉，周琼芳啊周琼芳，你究竟是个什么样的人呢，怎么婚姻老是不顺呢？”
　　只见她难拿自语了一会儿，又试着站起来，慢慢的摸到床头，打开了台灯。
　　“咦，这是哪里啊？”
　　周琼芳看到，这个房间里整齐的摆放着一套家具，有衣柜，茶几，沙发，电视柜，甚至还有一个小冰箱！地下铺上了棕色的仿毛地毯，站在那里暖洋洋的！窗户紧闭着，但是不时的从窗帘的夹缝里传来忽明忽暗的闪电的光芒，大雨噼里啪啦的打在玻璃上发出如同那豆子炒暴了般的响声。
　　周琼芳又拍着头走到小冰箱前面，蹲下来打开冰箱，见里面摆放着各种各样的饮料，下层更是放着几个水果！周琼芳想也不想就拿起一瓶矿泉水，打开盖子仰起头咕噜咕噜的喝了起来，几乎一瓶水见底，她才感觉自己清醒了一些！
　　“啊”她不由自主的发出房一声娇呼，原来周琼芳突然觉得自己的身上凉飕飕的，地有一看，顿时有种眩晕的感觉，自己此时不知道那衣服哪里去了，身上，甚至也是光溜溜的，自己那光洁的胯间居然泛出硬硬的白光，在灯光的照耀下，显得格外！
　　“到底是谁呢？是谁帮我换的衣服，怎么我一点儿印象也没有？”
　　周琼芳又走到坐下来，脑袋里回想着自己昨天的一切。
　　另一边的房间里，赵逍遥和熟美怨妇朱丽倩此时也是大战的如火如荼。
　　只见赵逍遥一手搂着朱丽倩那的身子，一边问道：“丽倩，我的好丽倩，舒服吗？丽倩，我的宝贝，我想你叫我老公！快！”
　　赵逍遥一边问道，一边状似疯狂的用他那叫紧绷着的不停快速耸动抽插着，两手也熟美怨妇朱丽倩那白嫩的，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上熟美怨妇朱丽倩洁白的脖颈，在那玲珑有致的耳孔里轻轻舔着。
　　紧接着赵逍遥又按住熟美怨妇朱丽倩的双手，一口含住她丰硕的酥峰近乎粗暴地咬啮舔弄，一手抓住另一边那高耸的肆意变换着各种形状，腰身更是不要命的大幅度耸动，大力抽出又迅速猛烈挺进。
　　赵逍遥知道对付这种如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力，用那种最激烈，最快速，最深入的来彻底征服她那渴望激情的身心，赵逍遥此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着熟美怨妇朱丽倩那空旷幽怨的幽谷甬道。
　　熟美怨妇朱丽倩被赵逍遥这种上舔下弄的刺激和蹂躏搞得快活的要疯了；那皓首在枕头上疯狂的摆动着，双手死死的抱紧赵逍遥的脖子，那洁白圆润的双腿此时更是如同染上了一层朱丹，紧紧地夹着赵逍遥那健硕有力的腰部，用力的随着赵逍遥的起伏而起伏着。
　　要知朱丽倩平日里端庄高贵，最注重的就是自己的仪态，而刘德华又是也是英俊潇洒，就是在不如他的外表那么，有时候甚至还没有进入就已经泄身了，更何况现在刘德华不断的传出和前女友的绯闻，虽然朱丽倩知道华仔不是那种人，但是也不能保证她就没有那样的心思，只是从有时候自己主动他，他都无动于衷，就可见一般，因此她根本未尝真正享受过的滋味，一位记者杨一辈子算了。
　　但是，自从来到江城，被赵逍遥而红杏出墙，朱丽倩就在心底里埋下对赵逍遥那种从身到心的深深地依恋，而此时此刻赵逍遥那高超的技巧，激烈的欢好动作，娴熟的技法，实是替她的观感，替她的人生，开启了另一面新窗。而且此时此刻自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，以及以前的那种中性幻想，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。几乎就要要求赵逍遥来个角色扮演！
　　她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此的女人！”
　　暗暗想着，感受到身体那中令人发疯的美感，熟美怨妇朱丽倩彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐，和那舒畅的！
　　“啊！你，你好深啊，哦，用力，啊要顶到肚子里了！要死了……啊！哦，好舒服！”
　　熟美怨妇朱丽倩早已经勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无不由自主的由赵逍遥亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她那胴体的每一寸丰腴的嘴里胡言乱语的高声着娇叫着，那如同野猫发春的声音发更是刺激着赵逍遥不断地进取，不断地探索，不断地插弄！
　　“啊，逍遥，好弟弟……姐姐要死了，好老公……”
　　一股接一股无比畅美的纷涌着奔向熟美怨妇朱丽倩的四肢百骸，顿时她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，俏目紧眯着，红唇大张着急促地喘息，不拘地不已。
　　周琼芳在房间爱内里坐了一会儿，感觉脑袋彻底的清醒过来，这才想起，昨天和一个叫赵逍遥的英俊男子共舞，后来喝的烂醉如泥！之后就什么也不知道了。
　　周琼芳想到这里，心里暗喜，慢慢的站起来，打开那扇卧室的实木门，立刻被眼前的景象吓了一跳。只见那客厅里装修得金壁辉换，墙面上镶着鎏金边的巨幅油画，下面是白色欧式沙发，旁边也是鎏金边的茶几，客厅角落里还有一个大鱼缸，里面各色的鱼儿正在悠闲地游者，巨大的等离子电视挂在对面的墙壁上，下面低矮的电视柜上放着一款黑色超薄DVD。同样的棕色地毯上绣着不知名的花儿，显得活灵活现。巨大的落地窗上面挂着棉麻质的窗帘。整个客厅显得别具风味。那紧挨着大门口放着一个衣架，上面挂着的不就是自己的衣服吗？
　　周琼芳快步走过去，拿起文胸和套在身上，勉强遮住那令月亮都羞涩的。从衣服上传来淡淡的香味，那上面还有自己的套装，也是整整齐齐的摆放在上面。衣服上放着一张纸条，周琼芳心里一喜，拿起来看到上面写着：“周大小姐，你可真是重啊我差点都抱不动你，该减减肥了！你吐得东西真是恶心，以后不能喝酒就不要喝那么多了，身体是自己的，可要保养好哦，要不然我以后哪里去找这么有魅力的舞伴啊！哦，差点忘记了，你那里是天生的吗，真是干净啊，真想拿放大镜看看有没有没收拾干净的毛毛掉进你那幽谷里面，嘿嘿，不过你别紧张，昨天你太脏了，我只好牺牲色相为你洗了个热水澡，你别感动，别哭啊，我会心疼的，睡个好觉，明天一切都会好的，不是吗？”
　　周琼芳双手颤抖的看着这张纸条，那上面的字迹刚劲有力，如同印刷的一般，特别是那调笑的语气更是让周琼芳心里一阵感动，紧接着又一阵羞涩。心里暗呼，完了完了，我的一切都被那个色狼看光了，以后怎么见人啊！
　　周琼芳再也忍不住内心的羞涩，嘴里暗骂一声色狼，快步跑到卧室，嘭的一声关了门，跳到，把头捂在枕头里，半天不想出来。
　　过了一会儿，周琼芳又坐了起来，再一次看了看那张充满温馨和甜蜜的纸条，紧紧地把它按在胸口，眼里的泪水不由自主的流了下来，心里的那股郁闷也随着眼泪飘了出来，任那如花的泪水打湿了床单也不自知。
　　在李红的房间里，此时赵逍遥和熟美怨妇朱丽倩的大战已经到了如火如荼的地步。
　　只听朱丽倩此时嘴里娇声叫着：“噢，逍遥，不行了，人家要来了，要飞了……啊！此时她已经舒爽得那晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴张开着，莺声燕语，不绝于耳，她高举着的两条浑圆的紧紧缠绕住俊俏情郎赵逍遥那健硕有力的腰臀，柳腰款摆，粉胯怒挺，纵意逢迎，纵体承欢，紧接着她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴的胴体急剧颤抖，双手不知什么时候放到了赵逍遥的背上，紧紧地抓着，在赵逍遥的背上划出一道道血红的印子，那神秘幽香的甬道美穴的更是一阵急剧的紧缩，春潮如同那山洪暴发般的泛滥喷涌而出。
　　此时赵逍遥也是全力地撞击冲刺着，沉醉于平时端庄高贵魅力无穷的熟美怨妇朱丽倩此时那股的媚态，被熟美怨妇朱丽倩喷射出来的春水这样在那敏感异常的分身巨龙上面狠狠一激，赵逍遥只觉得一股熟悉的凉气再次从脚底冲上来游遍全身，紧接着又迅速的冲进了那火热的分身巨龙，把那分身巨龙涨的再次大了一圈，身体再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟美怨妇朱丽倩的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像那火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在熟美怨妇朱丽倩的花心上，烫得熟美怨妇朱丽倩再次胴体颤抖着攀上了的高峰……
　　过了一会儿，赵逍遥扶着已经瘫软的熟美怨妇朱丽倩做了起来，那熟悉的白色雾气从二人处慢慢的散发出来，一会儿两人所在的位置方圆五米内变得伸手不见五指，赵逍遥悄悄地嘱咐朱丽倩按照自己给她的那股气息，用意念控制他们，熟悉他们并应用他们，朱丽倩本就是聪明异常的人，不一会儿据掌握了那股气息的规律，按照赵逍遥的吩咐，顺着那熟悉的路线，不断地冲刷着自己那早已经萎缩的经脉。
　　赵逍遥也不闲着，要知道人到中年，那全身的细胞已经开始慢慢衰老，更别提那神秘异常的经脉了。赵逍遥此时是箭在弦上不得不发，只好硬着头皮，帮助朱丽倩一遍又一便的疏通着那早已经萎缩的经脉，费了九牛二虎之力，终于帮着她打通了那好不容易拓宽的经脉，但是打通天地之桥，赵逍遥在耗费了一夜的精力，任他赵逍遥是神仙，此时也已经心有余而力不足了。
　　周琼芳不知道什么时候睡着的，手里还紧紧按着那张充满了魔力的纸条，脸上挂着泪痕，嘴角却挂着甜蜜的微笑。梦中，他和赵逍遥两人步入了婚姻的教堂，在身负的庄严宣布中，两人结为了令人羡慕一对璧人！赵逍遥带着她兜风，带着她游泳，又带着她冲浪，还带着她打架，其中有激情，有刺激，也有欢笑！
　　清晨，赵逍遥静静的坐在周琼芳的床头，看着周琼芳那张似喜似嗔的脸庞，上面还挂着晶莹的泪珠，手里紧紧的攥着自己给他写的那张纸条，带着文胸的随着呼吸一起一伏，那身神秘的更是异常！不知道她在做着什么样的美梦，此时居然脸上一阵笑，一阵哭，有时候居然紧皱着眉头！
　　赵逍遥爱怜的着周琼芳那柔滑的头发，把它们整齐的放在枕头上，又从床头柜上抽了一张纸巾，轻轻的帮她擦掉那令人心疼的泪花，看着那张的脸，赵逍遥情不自禁的俯去轻轻的亲吻了一下又迅速的抬了起来，连迅速的变得通红。赵逍遥在这一刻似乎感到自己在亵渎这高贵的女神，内心中有种已经偷偷的亲吻了高贵女神的内疚感，这种感觉使得赵逍遥异常兴奋，眼神再次柔情款款的看着那熟睡的维纳斯，一时间，不禁看的呆了！
　　“啊，你怎么这样看着人家？”
　　就在赵逍遥一动不动的看着周琼芳的时候，周琼芳睁开了眼睛，觉得眼前似乎隐隐约约有个人影，立刻清醒过来，看到是赵逍遥，又做贼般的把手藏在了身后，但是看到赵逍遥那傻愣愣的眼神，特别是那充满柔情的眼神，令周琼芳内心一阵高兴，不禁羞涩的问出声来。
　　“哦，没什么，你最昨天睡得好吗？”
　　赵逍遥尴尬的说道，“我本来想看看你醒了没有，叫你出去吃饭，但是看到你谁的那么香甜，就没有打扰你，刚想走，没想到你就醒了！呵呵”赵逍遥再一次尴尬的默默鼻子。眼神闪躲的看着周琼芳，已经不复昨天的那般大胆！
　　“哦，是吗?那你看了我多久了?”周琼芳随意的问道。
　　“很久了，哦，不是，我是说你睡了很久了！”
　　赵逍遥语无伦次的说道。
　　“咯咯咯，你这人那么紧张干嘛，我又不是吃人的母老虎！”
　　周琼芳看到赵逍遥那窘迫的样子，不禁一笑。
　　“好美，好大啊！”
　　赵逍遥呆呆的看着她，喃喃的说道。
　　“啊，你这人怎么这样？快出去，我换衣服啦！你还看！”
　　周琼芳突然听到赵逍遥的赞美心里一甜，不禁抬起美目看了赵逍遥一眼，却发现对方正盯着自己那几乎暴露在外面的看个不停，不禁羞红了先、脸，老羞成怒的叫道，顺势捞起身边的枕头就砸了过去。
　　“哦，我什么也没看到，没看到！”
　　赵逍遥赶紧一边闪开一边说道，走到门口又转过身来盯着她看。
　　“色狼，你还看！”
　　周琼芳再次拿起毛毯丢了过去。
　　“嘿嘿，你快点换衣服吧，免得你又说我偷看你！真是的，又不是没看过，不过今天怎么就那么大呢，昨天怎么没发现啊？”
　　赵逍遥见周琼芳又要丢拖鞋，下的赶紧走出去，边走边说道。
　　“哼，色狼！”
　　看到赵逍遥走出去，周琼芳气的把拖鞋丢到门上，发出啪的一声。心里暗暗高兴起来，没想到自己三十几岁的人了还能引得小帅哥那么痴迷，一股子好重带着羞涩的窃喜从周琼芳心里冒出来。要是他是我老公多好啊！想起今天做的那个梦，周琼芳一时间向的俏脸绯红，娇羞不已。
　　赵逍遥无聊的坐在客厅的沙发上，打开电视看着无聊的足球赛，连换了几个台都是欧冠比赛，赵逍遥不知道费那么大力气玩那个有什么意思，一些人还在那里津津有味的看着，不如打篮球来的痛快！
　　赵逍遥虽然武功高强，是个运动能手，但是唯独对那足球是只通了六窍，曾今在中学里练过几次，那个不足一尺大小的皮球在脚下确是怎么也控制不好，不能像玩其他球一样圆转自如。赵逍遥一边看着那无聊的足球赛，一边等待着周琼芳的出现，眼神乱转着，思绪似乎飘到了十几公里以外！那城市里的各种各样的景色不禁纷纷钻入脑海，还看到一群蚂蚁正在公园里的某处打群架，咦难道蚂蚁也有，也会打群架？赵逍遥不禁自嘲的笑笑。
　　“你在笑什么，笑的那么猥琐，不会是在想什么坏主意吧？”
　　周琼芳梳洗干净，换上了得体的套装，着双脚走了过来，正好看到赵逍遥那嘴角微微的一笑，不禁好奇的问道。
　　“唉，难道我在你心目中就那么坏啊？”
　　赵逍遥听到周琼芳那戏谑的问题，不禁郁闷的摸摸鼻子问道。
　　“哼，你还不敢承认吗，昨天是谁不经过我的同意就吻我的，是谁在不经过我的同意就帮人家，帮人家……洗澡的？”
　　周琼芳问到最后，本来那虎吼的声音，也变成了蚊子般的嗡嗡声。
　　“呵呵，昨天吻你，那是环境使然，帮你洗澡那是你先吐脏了我的衣服，又把你身上弄得如同跌入茅坑的小狗一般，我看到你可怜，就牺牲色相陪你洗了一回鸳鸯浴，你不感谢我，还反过来说我，没天理啦，我不活了！”
　　赵逍遥说完，看到周琼芳那早已经羞红了的脸，未免尴尬，故作夸张的叫道。
　　“行了，行了，我还没有叫，你鬼叫什么？大色狼！”
　　周琼芳媚眼如丝的看了赵逍遥一眼，接着又狠狠的对着他翻了个白眼给他！那种风情万种的感觉立时让赵逍遥觉得浑身火热，胯下那不安的分身巨龙纷纷跳动起来，一会儿就在裤子上顶起了一个高高的帐篷。
　　“色狼！”
　　周琼芳此时低着头，刚好看到赵逍遥那高挂着的帐篷，暗呼：好大，好硬啊，不禁又是一阵脸红，暗骂一声，心里也想不明白，今天自己脸红的次数比过去三十几年还多！
　　“呵呵，自然原因，买办法控制的！”
　　赵逍遥也发觉了自己的状况，尴尬的把手伸进裤袋里，想把它按下去，可是那家伙见了美女就跑不动了，杆在那里不动，赵逍遥也没办法，只好尴尬的笑笑不语。
　　“走吧，你不是叫我下去吃饭吗？你那个样子摆给谁看啊，这么大的人了也不想丢人！”
　　周琼芳再也不好意思做下去了，只好站起来俏脸绯红的对这赵逍遥说道！
　　“就走，就走，你先走，我倒浴室里收拾一下！”
　　说着站起来快步跑到浴室里去了。
　　周琼芳想起什么，刚想喊，就见赵逍遥已经跑到浴室里啪的一声关上了门。一跺脚，死死的盯着浴室的门，似乎那眼神能看透浴室一样。
　　赵逍遥走进浴室，连忙解开裤子，看到那小兄弟已经胀大起来，怎么弄也弄不下去，用凉水也没有丝毫反映，甚至更加坚硬。突然赵逍遥问到了一丝奇怪的香味，抬头一看，哇，那浴室的铁丝上挂着一套的黑色蕾丝，用手一摸，上面还带着淡淡的热气！拿起那一看，差不多又F那么大，又拿起那黑色蕾丝，上面还带着一股幽香，那的底上居然湿了一大块，赵逍遥一瞬间想到什么，拿起来闻了闻，一股女性特有的香味和夹杂着一股的气息扑面而来。
　　赵逍遥看了看家紧闭的门，透过门看到周琼芳焦急的站在门口，赵逍遥不禁嘿嘿一笑，暗自用真气把们打开了一个刚好能从外面看清里面的宽度。


正文 第59章、御姐来袭
　　周琼芳正暗自着急，抬起头却发现那浴室的门刚好开了一道缝隙，周琼芳内心想去看看赵逍遥究竟怎么解决，于是蹑手蹑脚的走到浴室门口，抬眼向里面看去，不看还好，一看确实芳心不由自主的乱跳起来。
　　原来，此时此刻，赵逍遥知道熟美御姐周琼芳在门外偷窥，一个大胆的想法就此诞生！只见他故意的退下裤子，把那硕大怒张的分身巨龙放了出来，又故意的走到那衣架前面，拿起上面的深深的闻了起来，紧接着又放下文胸，拿起那黑色蕾丝，又深深的闻了起来。
　　周琼芳此时看到赵逍遥那怒挺的分身巨龙，身体不由自主的火热起来，一股酥麻痒的感觉直冲下体，周琼芳不由得紧紧地夹住自己的双腿，眼神死死的盯着赵逍遥那怒张的分身巨龙，特别是那红红的龙头更是如同婴儿拳头般大小，熟美御姐周琼芳为防赵逍遥发现自己偷窥，一只手死死的捂住自己的嘴，想走开内心中却又另一个声音在说想看看他接下来怎么做。
　　赵逍遥拿起那黑色蕾丝，在上面深深地闻了一会，故意的脸朝门口，脸上露出深深的陶醉的表情，紧接着又把舌头伸出，在那上面添了起来。
　　周琼芳此刻张大着惊恐的开眼睛，想喊住赵逍遥却又发不出任何声音来，只能死死的捂住自己的嘴巴，但是看到赵逍遥居然拿着自己的文胸闻了起来，一瞬间一阵羞涩的感觉布满全身，还没有在这种感觉中适应过来，周琼芳发现了更为恐怖的事情，赵逍遥居然拿着自己的黑色蕾丝又闻了起来，接着居然伸出那猩红的舌头唉那里添了起来。这使得熟美御姐周琼芳浑身又是一阵酥麻，双腿间不知何时已经变得湿漉漉的了。
　　周琼芳看着赵逍遥陶醉的舔弄着自己的那还带着自己体温，特别是带着自己昨夜留下的痕迹，就觉得赵逍遥的那舌头不是在舔着自己的，二是在舔真实的舔着自己的下体那神秘之处。周琼芳不禁双腿夹紧，左右摩擦起来！但是，那里确实越来越麻越来越痒，一股浑浊的液体顺着流了下来，滴落到了熟美御姐周琼芳那白嫩的脚上。
　　赵逍遥舔了一会那黑色的蕾丝，又拿起来闻了一会儿，紧接着拿起它，把她套在自己那怒挺的分身巨龙上，开始不断地摩擦起来。同时用真气悄悄地形成丝，透过门悄悄地探入了熟美御姐周琼芳的身体。
　　周琼芳觉得自己那敏感的身体慢慢的开始变得火热，高耸的也开始慢慢的起来，一种酥麻痛痒的感觉从心底猛然窜起，不断地烧烤着自己拿敏感的神经。周琼芳渐渐忍不住将手伸到自己的裙子上面，在那神秘之地上不断地按压，眼睛却是死死地盯着赵逍遥那令人惊叹的巨龙分身，一刻也不愿离开。心里更是想起自己那几任丈夫，禁不住压抑，轻微的声再也忍不住从嘴里叫了出来。
　　赵逍遥冷冷一笑，转过身继续用那温热的黑的蕾丝在自己的分身巨龙上不断地摩擦，看到熟美御姐周琼芳那难耐的，发红的眼睛，赵逍遥更加得意忘形，不断地变换着角度，力求使熟美御姐周琼芳能更加清楚的看到自己。
　　周琼芳惊讶于赵逍遥那粗壮坚拔的巨龙分身，暗暗拿他于几任前夫作对比，但是她悲哀的发现，那几任前夫没有一个能够比的上此刻的赵逍遥，无论从容貌上、气度上、气质上，还是从那身份上以及那男人的象征上，几任前夫都比此刻的赵逍遥差了不止一筹。熟美御姐周琼芳心里暗暗期待着，好想就这样走进去，任那巨硕的龙根能够排解自己的寂寞，任那色迷迷的小坏蛋在自己的身上放肆，但是那女性的矜持使她内心中不愿也不能做出这样不知羞耻的事情。
　　赵逍遥看着熟美御姐周琼芳那微微张开着的小嘴，红润的嘴唇上涂上了淡淡的润唇膏，此刻由于那高涨的二显得更加；高耸的随着粗重的呼吸一起一伏的跳动着，那几乎不能包裹着的豪乳，几乎要破衣而出。那双柔嫩洁白的芊芊玉手此刻一只捂在嘴上，一只却已经探到下面，隔着裙子，按压耨捏着那令人神往的神秘幽谷沟壑。
　　看到此，赵逍遥把真气控制着再次悄悄地漫过她的全身，并且在那悄悄地刺激着，这使得熟美御姐周琼芳不但没有控制住自己的邪念，反而在脑海里想起了昨天梦中和赵逍遥抵死缠绵的情景。琼鼻更是渗出了大股的汗水，张开着，那令人心痒难耐的声渐渐的大了起来。那放在裙子上的小手更是肆无忌惮的摸弄，似乎觉得这样不过瘾，熟美御姐周琼芳更是一把拉起裙子，在那黄色的上起来。
　　赵逍遥暗暗一笑，对着门又开始剧烈的摩擦起来，听着熟美御姐周琼芳那压抑的，看着她那令人神魂颠倒的绝美容颜，赵逍遥下定决心要把塔据为己有，这样的如果落在别人的手里，赵逍遥有理由相信自己绝对会后悔的。
　　周琼芳觉得自己快要融化了，脑海里沉浸在自己那疯狂的幻想里。双眼更是目不转睛的盯着赵逍遥那套着的留有自己体温特别是体液的黑色蕾丝的巨大分身，双手不自知的开始解开自己套装纽扣，那受已经忍不住伸进薄如蝉翼的雪纺文胸内摩擦这自己那高耸入云的，下面那只手此时也已经拉开那小的不能再小的绳结，那小裤裤绝望的向地上飞去，那带子似乎还在留恋着那散发着异常香味的嫩白。
　　“嗯……嗯……好热啊！”
　　熟美御姐周琼芳再也忍不住那绝顶的，开始大声起来，手指也慢慢的滑进自己那火热的幽谷秘境，在那洪水泛滥的地方，开始进进出出起来。按在上的手，似乎不能满足那酸痒难耐的激情，熟美御姐周琼芳再也顾不得什么羞耻伦理道德，一把扯开文胸的带子，那柔嫩高耸的雪乳就那样迫不及待的跳了出来，颤巍巍的跳跃着，似乎在庆祝自己的解放。
　　赵逍遥故意的变换着各种角度摩擦着，嘴里也是做出舒服的，哼哼唧唧的叫着，那声音似乎在熟美御姐周琼芳的内心里响起似的。不断地烤炙着熟美御姐周琼芳那已经破败不堪的理智。
　　这一刻，熟美御姐周琼芳的理智终于被所驱逐，意识也渐渐开始慌乱，只见她一把推开门，如同饿狼般向着赵逍遥扑了过去，一把抱住赵逍遥，同时仅仅靠在赵逍遥的身上，上下摩擦着，探索者，舌头更是在赵逍遥的脸上、鼻子上舔食者，双手再找逍遥悲伤抓出一条条血痕。
　　赵逍遥等的就是这一刻，迅速的拿掉那已经完成使命的黑色蕾丝，抱着熟美御姐周琼芳的开始起来，那种如同棉花般的柔软感，令赵逍遥如登仙境。
　　周群芳口里的热气不断地喷再找逍遥的脸上，如火般温热，赵逍遥再也忍受不住这种，狠狠地吻住了熟美御姐周琼芳那娇俏红润的嘴唇，舌头也跟着探入她那殷桃小口之中，在里面不断的上下求索，左右研磨，疯狂的吸食者里面无穷无尽的津精玉液。
　　殷桃小口收到异性的攻击，熟美御姐周琼芳也不由自主的开始反击，伸出那甜美，想堵住那探入口腔的大舌头，但是对方很狡猾，还没有接触就已经花开了，熟美御姐周琼芳不信邪，就对他穷追猛打，经过一番激烈的搏斗，二人再也不复先前的样子，两个舌头如同那多年未见得一般，相互在一起，不断地及交换着对方的津精玉液，并将它们吞入口中。
　　“噢，逍遥，快点！我要！”
　　熟美御姐周琼芳再也忍不住了了，伸出手，抓住了赵逍遥那根火热的阳物，在手里不断地摩擦套弄着，紧接着，又用手牵着它，放在自己那神秘幽谷之处，不断地向把它塞进去，但是没有主人的同意，那个叫狡猾的家伙也是很不情愿的留在门口，迟迟不肯进入。但是那微弱的刺激已经使得熟美御姐周琼芳情不自禁的小了一回。
　　熟美御姐周琼芳让身体稍微恢复了一下，但是那怎么能纾解自己体内那高涨的呢，一瞬间那种酥麻痛痒的再次袭来，这使得熟美御姐周琼芳不仅急得哭了出来，嘴里发出如同野猫叫春的声，“逍遥，快点啊，它不听话！”
　　赵逍遥看着那泪眼婆娑的欲女熟美御姐周琼芳那急切的样子，心里的满足再也不能压抑了，不禁微笑了一下，低下头吻住了熟美御姐周琼芳那红润的嘴唇，低声说道：“我抱你去外面吧！”
　　说着，一手搂着熟美御姐周琼芳那光滑的脊背，一手搭在熟美御姐周琼芳的腿弯，飞快的报道了卧室里的。
　　还留着似曾相识的香味，赵逍遥急切的将她平放在，紧接着俯，把她身上那还搭在哪里的外套脱掉，又把自己也脱了个精光，对着又急切、又羞怯、有期待的熟美御姐周琼芳微微一笑，举着那根早已经火热的巨龙分身，慢慢的对准熟美御姐周琼芳那早已经洪水泛滥的神秘幽谷，深吸了一口气，只听见“扑哧”一声，那巨龙分身已经插入道了里面。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　赵逍遥和熟美御姐周琼芳俩同声舒服的叹了口气……
　　已经憋了半天的赵逍遥此时已经兴奋的不得了了，刚进入熟美御姐周琼芳的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用那巨大的分身于熟美御姐周琼芳那温暖湿滑的内壁媚肉快速摩擦来降低体内的高温！
　　突然袭来得猛烈动作让熟美御姐周琼芳有点不太适应，一双嫩手紧紧地抓住的床单，大张着的将自己的沼泽湿地暴露在赵逍遥那巨大的如同炮筒的射程内，由于已经达到一次小，男神秘的幽谷丛林之内丰富的将赵逍遥那巨硕的分身巨龙涂上一层的乳白色！而丛林之下的幽谷谷口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈圈白色的泡沫！
　　从赵逍遥快速的挺弄中缓过气来的熟美御姐周琼芳，开始享受赵逍遥那渴望已久强壮的身体丶巨大火热的分身巨龙和快速有力的冲撞带了的一波又一波的！一双粉腿俏皮的攀上赵逍遥强壮的胳膊，而双手也爬上自己那的！一边揉搓著自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来：“嗯……啊……好舒服啊……好逍遥……哦…”
　　赵逍遥一边动作，一便伸出手去刺激熟美御姐周琼芳那神秘幽谷上听力的圆润豆蔻，只见他用手指在上面按压，是不是还掐一下，这种多管齐下的刺激使得熟美御姐周琼芳不禁浑身颤抖起来，那花心玉径之内更是忍不住一阵颤抖，嘴里发出一阵不知明的乱吼，紧接着身体突然一颤，从那丛林幽谷中急速的冲出一股热流，喷洒在二人身体咬合之处，更有不少溅落在的床单上，点点滴滴如同那寒冬腊月的梅花一般好看。
　　赵逍遥不管这些，任那股溪水流淌，自己只顾疯狂的挺弄，使出自己的平生解数，左右插花，上下挑弄，这又使得刚刚来了一次强烈的的熟美御姐周琼芳浑身战栗起来，紧接着熟美御姐周琼芳啊的大叫一声，双手死死的抱住赵逍遥的脖子，双腿更是紧紧地缠在赵逍遥那强壮的臀背上，身体一震颤抖，从那花心之中，再次喷出一阵滑水，烫的赵逍遥腰眼一麻，一股熟悉的凉气从脚下升起，冲到了那正在疯狂动作的龙头上，紧接着赵逍遥不再动作，死死的把自己顶在熟美御姐周琼芳的秘密花园深处，一股比之熟美御姐周琼芳更加火烫的液体冲了出去，经过熟美御姐周琼芳的周身又迅速的回转到赵逍遥身体里，来来回回的旋转，终于替熟美御姐周琼芳也打开了那令人羡慕的天地之桥。
　　赵逍遥知道不能在这里带的太久，要不然自己那几个贤惠端庄的好娇妻又要给自己脸色看了，嘱咐熟美御姐周琼芳按照自己的真气运行路线继续练功，赵逍遥匆匆回到浴室里熟悉了一下，就哼着不知名的歌儿走了出去。
　　“哼，坏小子，又让你的了一个极品美女啊！”
　　虽说刘恋早已经接受了自己众多娇妻的存在，甚至还把自己的妈妈也奉献给了自己，但是还是有那么一点吃醋，毕竟作为警察杰出的都是正常人，思想道德和伦理碰撞是在所难免的，看到赵逍遥神清气爽的走下来，不禁气哼哼的说了一句。
　　“行了，恋恋你就不要说他了，那么娇俏美丽的女子，就是赵逍遥不去惹她，他也会像眯缝遇到花儿一样凑上来的，再说了我们的夫君老公是那种柳下惠吗？他呀恨不得万花丛中过，片叶别想溜呢！咯咯咯”刘恋还没有说完，赵逍遥就听到一声清脆的声音打断了。
　　赵逍遥转头看去，说话的是坐在餐桌一头的一位美丽女子，只见那女子笔直的长发随意的搭在肩膀上，上身一身百褶短袖，不知道是什么衣服，但是最引人注目的就是哪一张脸了。上面没有一丝杂质，光滑如玉，眼神温婉如水，此刻正含情脉脉巧笑嫣然的看着自己。赵逍遥简直就不敢相信这个还是昨天那个眼角还有一丝鱼尾纹的秦玉燕。
　　“哇，你是谁？怎么坐在这里？”
　　赵逍遥夸张的走过去，搂着秦玉燕，在她那洁白光滑的脸上亲了一口，感觉香甜可口，温软异常。
　　“哼，臭小子，小坏蛋，看不到我们在这里吗？当我们是空气啊？”
　　刘怡然看到赵逍遥一下来就去亲吻已经变得如同十八岁少女的秦玉燕，心里有着微微的失落，禁不住出言说道。
　　“咯咯咯，你的怡然姐姐吃醋了，你快去亲她吧！”
　　秦玉燕很高兴赵逍遥的反映，即使是自己今天早上起来洗澡的时候都发现拿镜子里的根本不是自己，二是另外一个长的和自己一模一样的花季少女，但是现实告诉她，那就是自己，秦玉燕一瞬间从心底里就冒出赵逍遥的影子来，心里感激的无以复加，此刻看着刘怡然那有些黯然的眼神推开赵逍遥，并对他使了个眼神说道。
　　“讨厌，玉燕姐姐，我哪里有吃醋了嘛！”
　　刘怡然见秦玉燕说破自己的心事，俏脸绯红的不依道。
　　赵逍遥笑嘻嘻的走过，在刘怡然的脸上吻了一下，就在刘怡然感觉完事了的时候，赵逍遥又迅速的低下头吻住了她那翘起的嘴唇，紧接着舌头也灵活的钻了进去。
　　“唔唔唔”刘怡然拍打着赵逍遥，直到自己快出不来气的时候，赵逍遥才放开她。紧接着赵逍遥又如法炮制的在其他几女身上施展了一翻，直到众女都脸色绯红的抬不起头来的时候，才停止。
　　赵逍遥刚一坐下来，就发现少了一个人，不禁抬头向红姐看去，只见红姐此时似乎还沉浸在赵逍遥刚才那霸道的一吻之中，赵逍遥微微一笑出声问道：“红姐老婆，怎么没见芳儿下来啊？”
　　李红此时脸色绯红的低着头，用手指着刚才被赵逍遥亲吻的有点红肿的嘴唇，听到赵逍遥一问，才抬起头来说道：“待会，我们吃过饭了她才能下来，要不然我们今天就什么也不能做了！”
　　“为什么啊？再忙也要吃饭啊，怎么能这样子呢？”
　　赵逍遥皱着眉疑问的说道。
　　“你不要怪她，这事情都怪你，都是你害的，等会我们都出去了，你在慢慢的问吧，现在社么都别说，吃饭！”
　　秦玉燕见李红向自己看来，就知道李红是想让自己来说话的，于是秦玉燕拿出衣服岳母的架势看着赵逍遥说道，但是越说大最后眼神越不敢看赵逍遥，最后忍不住欲盖弥彰的吼出声来。
　　“先别忙，到底怎么了？是不是芳芳出什么事情了？还是先走了？”
　　赵逍遥见她们都不说，心里很不爽这种有人瞒着自己的感觉，双手将筷子往桌子上一放，看着李红、吴欣、杨媛媛三人问道。在赵逍遥心里，吴欣、李红杨媛媛三人是自己最信任的人，没有谁能把她们代替，但是今天不知道怎么了似乎有事情居然瞒着自己。赵逍遥不禁脸色严肃大声的问道。
　　“哇，逍遥哥哥，你好有型哦！从来没有见过你这样的帅锅，别皱着眉头好不好吗？我给你说，她们今天丢人了才不会说的！”
　　见赵逍遥此时一脸严肃，众女没想到一个女人没来吃早饭，赵逍遥就在这里摆脸色了，心里不禁咯噔一声，想起早上的事情，都脸色绯红的低下头去，谁也不想先开口，就连一向大胆的江依然也是低着头默默地扒拉着饭。聪明的小萝莉见大家都不想先开口，知道在这样下去今天的早餐就不要吃了，于是大胆的走过去，搂着赵逍遥的脖子，娇声说道。
　　赵逍遥这才抬眼看去，众女都是一脸解放了的表情，心里微微一惊，不知道怎么回事。但是众女着害羞的表情还是一一落在赵逍遥的眼里。未免众女尴尬，赵逍遥拿着自己的一份饭，拉着拉着小萝莉走到了沙发上。
　　“好，我的好宝贝女儿，好妹妹，你来告诉我，这一切到底是怎么回事？”
　　赵逍遥把饭放到茶几上，一手搂着小萝莉让她坐在了自己的上，亲吻了一下小萝莉那柔嫩光滑的脸说道。
　　“逍遥哥哥，你真好！”
　　小萝莉还是没有回答赵逍遥的话，见赵逍遥这么溺爱自己，心里充满了甜蜜，暗暗欣喜自己的聪明绝顶，能够借此机会在逍遥哥哥的华丽吃完早饭。于是也是投桃报李的吻了一下赵逍遥，眼神看到餐桌那边几个羡慕的眼神，心里更是甜蜜异常。
　　“好了，我的乖宝贝，现在告诉我，这一切到底是怎么回事？”
　　赵逍遥任由小萝莉非礼了一会儿，见小萝莉任然陶醉在自己的温柔里面，不禁焦急的推开那海天在自己脸上的柔软问道。


正文 第60章、御姐的传奇婚姻经历
　　“早上我醒来的时候，去上厕所，却看到了惊人的一幕，逍遥哥哥你知道吗，慕容姐姐居然会武侠小说里的媚术，我在门口看到慕容姐姐正在镜子前面化妆，我就打了个招呼，见慕容姐姐转过头来看我的时候，从她眼睛里飞出一道银光，一瞬间我的脑袋似乎懵了一下，但是随即却有清醒过来，我以为是自己昨晚没睡好，就没有管，但是从我上完厕所出来以后，却看到刘怡然姐姐此时站在那里焚身般的咿咿呀呀叫着，还用手在自己身上使劲的摸捏着，口中发出野猫叫春的声音，其他卧室里的姐姐听到客厅里的声音，也都醒了过来，出来看看怎么回事，”
　　说到这里，小萝莉停顿了一下，眼神殷切的看着赵逍遥，又看了看茶几上的早餐。赵逍遥会意，夹起一块面包，刚想塞进小萝莉的口中，却见小萝莉摇了摇头，示意赵逍遥用嘴喂她，赵逍遥摇了摇头，不禁感叹现在的小姑娘已经学坏了，全然不知这个小姑宁就是被他变坏的。
　　小萝莉美滋滋的吃了一口面包继续讲道：“其他姐姐接二连三得出来，我就看到她们都和慕容姐姐打了一个招呼就变成了和刘怡然姐姐一样的了，就连红姐和秦姐姐都一样呢，她们既相互间着，就像，就像逍遥哥哥对人家那样，不过慕容姐姐也不知道怎么回事，我刚想去找你，她们不知道怎么回事又好了，但是一会儿又不行了，最后红姐姐才把慕容姐姐弄到了房间里，说是让她在其他几位姐姐走了之后再出来找你看看是怎么回事，就这样了！”
　　听着小萝莉断断续续的叙述，赵逍遥见小萝莉又期待的看着自己，又用口喂了她一块面包，才想起昨天晚上发现，慕容芳居然是天生媚女，这才惊觉这件事情还真的怪自己没有给她交代清楚，目前阶段不要在家里人面前拿那种媚眼如丝的眼神看，否则会出事的。唉，赵逍遥抬起头来看了一眼餐桌上那些深爱着自己的女子，刚才自己居然对她们发了一下牢骚，她们心里肯定不高兴了。
　　赵逍遥想做什么就做什么，绝不拖拉，把小萝莉放在沙发上，嘱咐她自己吃完，赵逍遥快步走到餐桌前，对这惊讶的看着他的众女真诚的说：“各位姐姐，对不起，逍遥错了！刚才错怪你们了，还以为你们早上吃饭不叫慕容芳过来，从而孤立了她，我实在是不该以小人之心度君子之腹。而且今天早上发生的事情，我也负有不可推卸的责任，慕容芳居然是天生媚女，和玉燕姐姐天生纯阴之体一样，她是天生媚惑之体，能够自然而然的媚惑一切对色有着眷恋的人和动物！这都怪我没有给她交代清楚！”
　　赵逍遥说着又歉意的看了李红、吴欣、杨媛媛三人一眼。
　　“哎呀，逍遥，你这是干底什么呢？我们一家人，说什么对不起啊，真是的！”
　　李红见赵逍遥说完，歉意的看了自己一眼，又看到众姐妹都没有说话，都看着自己，就知道自己在这个家里已经成为赵逍遥后宫之主了，心里暗暗高兴起来，脸上也是焦急的说道。
　　“就是啊，我们是一家人呢，不过你刚才的那样子好吓人啊，特别好似从你身上撒发出来一种天生的领导气质，令人自然而然的不敢顶撞！以后别这样了啊？”
　　见李红已经说话了，吴欣赶紧接着说道。
　　杨媛媛和秦玉燕颇有深意的看了一眼吴欣，给了她一个算你狠的眼神，也接着开始安慰赵逍遥那颗“受伤”的心灵。
　　既然问题都清楚了，赵逍遥也不再说什么，吃过早饭，大家该干什么的干什么，赵逍遥给刘德华打了个电话，知道对方已经在房间里吃过早餐了，就打算把她们送回去，毕竟人家是大明星，行程满满的，今天晚上还要在成都开一场演唱会。赵逍遥惊讶于刘德华那旺盛的精力，朱丽倩告诉他，那是强撑着的，明星都这样！
　　没想到刘德华居然让赵逍遥请来了一个摄影师，他站在舞台上照了几张相，并接告诉赵逍遥说可以把他放大了贴在门口，用作宣传。赵逍遥高兴的答应了刘德华的“要求”送走了刘德华，看着朱丽倩依依不舍的做上了飞机，赵逍遥心中充满了淡淡的哀伤，虽然朱丽倩告诉他到香港把工作调换一下到内地来，但是不知道朱丽倩什么时候才能把工作调换过来，赵逍遥暗暗决定抽时间去香港接她回来。
　　等到赵逍遥回来的时候，客厅里早已经没有人了，赵逍遥本来想上学去，但是说让导师是自己的老婆呢，请假吧！顺便给陈希茜打了个电话，才走进卧室先去看看慕容芳怎么样了，今天估计得请假，好好熟悉一下控制方法，要不然就出大乱子了，要是慕容芳一不小心在学校里上课的时候看一眼全班的学生那么可想而知，赵逍遥邪恶的想到那一大般小学生在那里淫乱的情景，心里微微骂了自己一生。
　　赵逍遥走进卧室，看到慕容芳此时呆呆的拿着镜子看着自己的眼睛，眼里流出豆大的泪花，看的赵逍遥不禁心疼不已，连忙走过去，把她抱在了怀里。
　　“哦，我的好宝贝芳儿，怎么哭了啊，谁欺负你了，告诉我看我不把她拆成十块八块的！”
　　赵逍遥一边从旁边的抽纸盒里抽出一张纸巾帮她擦干净那满脸泪水，一边调笑着安慰道。
　　“哇，呜呜呜呜，逍遥我不活了，我怎么变成了这个样子，我怎么出去见人啊？我工作也不能做了？呜呜呜呜”赵逍遥没想到自己还没有把话说完，慕容芳就抱着自己，头捂在自己的肩膀上嘤嘤哭泣起来。
　　“噢，好宝贝，好芳儿，你听我说呢，谁告诉你不能见人了，谁告诉你不能去工作了，如果连这么漂亮的顶级美女都没法出去见人，那时的大街上那些庸脂俗粉岂不是要羞愧死了！来，别哭了，好宝贝，你一哭，我心里也跟着难受，也想哭了，你愿意看到我一个大男人在你面前哭鼻子吗？”
　　赵逍遥继续哄着慕容芳，可是慕容芳还是盈盈的哭泣着，没有一丝的效果。
　　“呜呜呜呜，你是在安慰我，我是天生淫女，天生的媚惑之体，我都在早晨你吃早餐的时候听你说过了，不管何时何地，只要我看别人一眼就会让别人立即陷入焚身之地，不能自拨，我这不是害人吗？从小到大，我连蚂蚁都没有踩死过一只呢！”
　　慕容芳边哭边说道。
　　“好了，真的宝贝相信我没错的，你看我看了你这么半大天了，怎么没有焚身啊？小萝莉早上也看了你了，怎么没有焚身呢？”
　　赵逍遥说完这一句话，就见慕容芳一下子站了起来。
　　“真的？逍遥，你没骗我吧？咦，真的唉，你怎么没有焚身呢？奇怪啊？”
　　慕容芳听到赵逍遥说能控制，高兴的连哭泣都忘了，惊喜的抓住赵逍遥的两只胳膊，摇晃着问道。
　　“小傻瓜，真是笨猪一条，我什么时候骗过你啊？”
　　赵逍遥又把慕容芳搂着坐在自己的上，用手指点了一下她的额头，笑嘻嘻的说。
　　“哼，不许说我是猪，猪哪里有长得像我这样的？也不许说我笨，要是我笨的话，怎么考上清华大学的？”
　　慕容芳像个小孩子一样在赵逍遥的怀里撒娇着不依道。
　　“好好好，你不是猪，猪没有你好看，总行了吧？”
　　赵逍遥嘿嘿笑道。
　　“那是！啊，好你个赵逍遥，居然拐着弯儿骂我笨，看我饶得了你？”
　　慕容芳顺口回答出来，才惊觉不对劲，就看到赵逍遥那贼笑，不禁老羞成怒，手仅仅的恰在赵逍遥腰间软揉上。
　　“哎呀，老婆，我错了，我错了还不行吗？饶了我吧，还有教你控制媚术呢，你不行学吗？要是你不学也可以，你想想你那些学生，你在上课，转身一眼，全班同学全部变成了猛男欲女，还是未成年的小学生啊，举这么被糟蹋了，啧啧！”
　　赵逍遥一边讨饶，一边形容着，这种不受控制的媚术的危害，“更厉害的是，你们学校在开会，一大个办公室那么多老师，你正在发言，一转眼看了他们一眼，立即办公室里成为了淫乱的天堂，你想想，这样的学校想不出名都难啊！”
　　“啊，我不要这样！好哥哥，好逍遥，求你了，你教我吧，大不了今天晚上，我随便你啦！”
　　慕容芳听着赵逍遥的形容，想起自己上课的情形，开会的情形，在饥饿和自己的媚术，天啊，好恐怖啊，越想越觉得恐怖，于是复又坐在赵逍遥的怀里，娇滴滴的哀求道。
　　“好啦，这是你说的哦，晚上穿着我给你买的那套衣服好吗？”
　　赵逍遥一听道这样的条件立刻心花怒放，不禁摇头晃脑的说道：“其实，我来本来就是要教你媚术的控制方法的，没想到你先给我来了一个一哭二闹三上吊的表演！唉，现在的女人啊，怎么这么没新意呢？”
　　“呸，坏家伙，你才是人家什么时候上吊了？快点教吧，逍遥师傅！”
　　慕容芳娇滴滴的依偎在赵逍遥身上，撒娇道。
　　经过一个多小时，赵逍遥满头大汗的从慕容芳的房间里狼狈的钻了出来，不禁呼了一口气，心里暗想：真要命，这种灌顶大发真不是人用的，差点要了自己的命！
　　赵逍遥想着想着，不禁来到了熟美御姐周琼芳的房间里。却见熟美的御姐周琼芳此时居然梳洗了一下又睡着了，赵逍遥刚想走眼角却看到了一处令人心神澎湃的景色。
　　只见熟美御姐周琼芳此时仰躺着，身上已经换了一套睡衣，短到只盖住了那神秘之处，百分之九十九的裸露在外面，腿上不知何时已经套上了天鹅绒肉色透明水晶丝袜，那微微张开着的根部的在天鹅绒肉色透明水晶丝袜的包裹下仍然是那样的丰盈嫩白。此时此刻，赵逍遥可以她双腿分开双腿间一清二楚地看见白光滑的根部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的三角裤，大概是由于那的三角裤实在是太窄小的缘故，在白润的根部，那肥沃的幽谷旁边的都被积压的分开排列在两边，同时在那条镂空的三角裤下，包裹着肥嫩的沟壑幽谷，由于是镂空的几乎可以清楚地看见花瓣的样子，在天鹅绒肉色透明水晶丝袜蕾丝花边和黑色的三角裤掩映下更是平添了几分神秘和。
　　赵逍遥看着这一切，只觉得遗憾的是昨天居然没有认真观察这处自己已经光顾过的田园境地。微微用手摸了摸哪里，知道周琼芳已经洗过澡了，那本来就无暇的上此刻透漏着晶莹的光芒，如同温玉般的脸上泛出淡淡的红晕，煞是好看，赵逍遥不禁看的呆了！
　　赵逍遥不禁慢慢的伸出手去，从熟美御姐周琼芳那柔滑亮丽的头发开始，感受着熟美御姐周琼芳那随着熟睡而显得有节奏的一起一伏的娇躯。从头发开始，慢慢的赵逍遥那双温暖的大手在了熟美御姐周琼芳的脸上、脖子上。紧接着又滑到了肩膀上，胳膊上，接着又返回来，慢慢的摸到了那饱胀高耸的上，赵逍遥可以明显感受到那里面没有带文胸，但是却用一道束胸把它们紧紧的束缚在里面，赵逍遥悄悄地按了一下那已经不安分的乳豆，紧接着不再留恋，大手又滑到了腰腹部，摸了摸那如同镶在玉石上的一颗星星一般的肚脐眼，感受到主人不禁一颤，赵逍遥知道这手下的熟美御姐周琼芳此时已经醒了过来，但是不好意思见自己吧。
　　赵逍遥不管主人的意愿，大手继续着自己的旅程，从肚脐眼开始往下，慢慢的摸了摸那没有一丝赘肉的腰部，又滑过来，到了小腹上，感觉道周琼芳一阵紧张，赵逍遥故意的在那里停留了一会，在上面来回的轻画着圈圈。
　　感受到熟美御姐周琼芳已经不那么紧张了，赵逍遥又开始了，大手慢慢的滑到了光洁柔滑的幽谷沟壑，在那干净的没有一丝缺点的幽谷上方停留了一会，赵逍遥诡异的在那豆蔻上按了一下，感受到主任身体又是一颤，周琼芳那假寐的眼睛不禁睁开来，好奇的看着赵逍遥，正好与赵逍遥看来的眼神碰到一起，周琼芳立刻就羞涩的避开了。
　　赵逍遥不再了，坐在床边，拉起熟美御姐周琼芳的手，感觉柔若无骨，娇小玲珑的手上同样没有丝毫的瑕疵，但是就是这样一个美人，却时常眼含幽怨，不知道什么事情难倒了佳人？
　　“好姐姐，你难道椅子在装睡吗？”
　　赵逍遥一把把她抱在怀里，自己也坐在了，使她正面面对着自己。
　　周琼芳羞涩的看着赵逍遥一眼，低下头幽幽的说：“坏蛋，你怀了我的清白，我还没有找你算账，你居然自动跑上门来了？”
　　虽然是在讨伐赵逍遥，但是周琼芳双臂却自然而然的楼上了赵逍遥的脖子。
　　“姐姐，我何罪之有啊？你不说我哪里知道呢？”
　　赵逍遥低着头嗅着来自熟美御姐周琼芳发间传来的香味，低声说道。
　　“哼，你还不知道吗？你不但昨天不经过我的同意就帮人家脱光光洗澡，就那天早上还拿着然家的衣服干那羞人的事情，最后还了我！你说你是不是有罪？”
　　周琼芳皱着琼鼻，美目含情脉脉的看着他，但是嘴里却是倔强的说道。
　　“呵呵，昨日之事不可留、明日之事多烦忧，昨天那不是过去了吗？今天早上那是你了我啊！”
　　这个可是个大罪名，赵逍遥怎么能轻易的套到头上去呢？
　　“姐姐，你打算以后怎么办？你已经和我有了合体之缘，而且我的一部分功力已经通过我们的欢好而今年入了你的身体，不但帮你强身健体，长期锻炼，还能青春永驻呢！”
　　赵逍遥抱着周琼芳问道。
　　“唉，都是你这个坏蛋，我现在是走也走不掉了！以后你可要养着我啊！”
　　周琼芳幽幽的说道。
　　“没问题，姐姐，就算是你要把握吃穷也行，反正我是不会放你走的，但是姐姐我想问你一个问题，你答应告诉我实话好吗？”
　　赵逍遥坚定地对这周琼芳的眼睛说道。
　　“什么问题啊，只要姐姐知道的绝对会知无不言的！”
　　周琼芳看着赵逍遥那紧盯着自己的明亮的眼睛，瞬间似乎有点慌乱，但是随即又好了。
　　“那姐姐，我问你，我怎么觉得你眉宇间时常有着一股哀愁，似乎是生活方面的问题，你能告诉我吗？”
　　赵逍遥问道。
　　“唉，这个告诉你也没有什么不可的，但是我怕告诉了你，你会嫌弃我的！还是不要说了吧！”
　　周琼芳看了一眼赵逍遥叹了口气说道。
　　“没事，姐姐你说吧，不管你以前怎么样，只要你跟了我，你就和以前说古德拜了，不需要什么顾忌，也不需要留着，往事知多少，都随河水漂，就让它过去吧！你说呢？”
　　赵逍遥开解道。
　　“好吧，我说了你不要笑话我啊，我结过七次婚！”
　　周琼芳的第一句话就把赵逍遥吓了一跳。大姐，你太牛了吧！
　　“我的第一任丈夫是我们在大学里认识的，后来我们一同考了公务员，都在下面的小办公室里当办事员，工资很少，但是很幸福，工作没多久，我们就结婚了，但是很快，有一个人强大的敌人把他抢走了，第二任丈夫是我的上司，老实憨厚，为人诚恳，我们只相处了几个月，他就在出差的路上意外去世了；第三任丈夫是他的上司，也是朋友，那时候我很伤心，他经常找借口来安慰我，一来二去我们就场生了感情，他总是对我说会和前妻离婚，但是最后还说没有离婚，后来我受不了这种尔虞我诈，就离开了他，但是他还是很关心我，第四任丈夫是来华投资的一华人，他是洛杉矶华人豪门家族的长子，我们在谈生意的时候认识的，但是他见我美貌，就疯狂的追求我，最后我被他那种诚恳打动了，我以为他会娶我，结果她早已经有了妻子，最终他离开的时候给了我一笔财富算是补偿；第五任丈夫是省里的一位大领导，我在我的庆功会上认识的，他把我调到省里，做省委秘书处的秘书长，但是我们还没有来得及相处，他就而因为经济问题而双规入狱了，第六任是我的下属，也是好搭档，但是我们还没有来得及开始，他就在调差问题官员的时候被人暗杀了，于是就再也没机会了，第七任是我的高中同学，我们在酒会上相见，那时候我是校花，他说他暗恋着我，我就试着和他交往了一段时间，结果正在我们去登记的时候，从建筑工地上飞起一块石头，打穿了他的脑袋！你说，我是不是悲剧啊？”
　　周琼芳此时脸上满是无奈和伤痛，有点落寞的看着赵逍遥，那眼里含着期待，也有丝丝不安。
　　“你在担心我对吗？”
　　赵逍遥没不回答她的话，反问道。
　　“我，我不知道，别人都在背后说我是个祸害，是个男人的克星，跟了我的男人没有一个好下场的，你，你我不知道你会不会要我，再说你已经有了那么多姐妹，还能看得上我吗？”
　　周琼芳迟疑的说道，眼神中那种哀伤更加让赵逍遥心疼。
　　赵逍遥紧紧地楼主这个受伤很深的女人，让她能够借助自己的身体，感觉到自己那浓浓的爱意，低着头在她的秀发上亲吻着，轻嗅着……
　　周琼芳觉得此时此刻赵逍遥的怀抱是那么的温暖，那么的宽阔，手臂是那么的雄健有力，多想就这样一辈子呆下去啊，但是赵逍遥没有给她明确地回答，心理失落的滴下了泪水。
　　“你为什么哭呢，你放心，我以后会好好保护你不受一点儿伤害，也不会受哪怕一丝一毫的委屈，难道你不觉得我的胸怀很温暖很宽阔吗？”
　　赵逍遥奇怪周琼芳的反应，刚才还好好地，怎么说着说着就哭上了，唉，女孩的心死男孩你别猜，猜来猜去你也不明白啊！其实赵逍遥此时内心中的同情是多余爱意的，但是这么美丽的女人如果再一次落到了别人的s手里他绝对会遗憾终生的！
　　都说恋爱中的女人智商都是很低的，周琼芳此刻就是这样。直到赵逍遥明确告诉她，她才直到男人那是用行动来告诉自己的答案啊！周琼芳觉得自己还活了三十几年，就属今天最愉快了，不但找了个好男人，还是那种传说中的高帅富强！


正文 第61章、这叫什么打劫
　　也许今天是刘恋最快乐的一天，早上接受情郎赵逍遥的浇灌，并被改造成超级高手，刘恋和众姐妹吃干早餐之后，踏着轻快的脚步上班去了。在去警局的路上，听到车载通话器传来一阵紧急的叫声：“各单位注意，各单位注意，光谷二路一家银行遭到不明恐怖分子袭击，现场异常混乱，请最近的各位同时赶紧赶过去控制现场。接到任务的警员请报上警号，以便记录！”
　　刘恋一瞬间兴奋起来，在的眼皮子地下还有恐怖分子大胆的袭击银行，真是不要命了，刘恋赶紧回答道：“警员PC12345接到任务，立即执行！”
　　“收到，请警员PC12345立即赶往！”
　　紧着着哪里买你又传来一声嘱咐，“恋恋，你小心点！”
　　刘恋心里一暖，这是自己的闺蜜刘雯的声音，“知道啦，公共时间，禁止聊天！小心被发现哦！”
　　“呵呵，恋恋听你的声音今天很高兴啊，是不是你男朋友昨天又交公粮来着？”
　　里面传来一阵调笑的声音。
　　“死丫头，不跟你说了，令不害臊！”
　　刘恋赶紧切换掉频道，心里微微想起昨天赵逍遥的勇猛，甜蜜的一笑，接着打开车顶报警器一阵熟悉的声音响起，那辆丰田警车如同猎豹班的冲了出去。
　　“吱……”
　　光谷二路距离一家银行两百米的位置传来一声汽车轮胎摩擦地面的声音，紧接着在众目睽睽之下，一个漂亮的甩尾，车子稳稳地停靠在路边。从车上走下来一位英姿飒爽的年轻女警。一身得体的警服套在身上，那薄薄的警裤包裹着的想的异常翘挺！
　　周围的群众眼前一亮，均目不转睛的盯着那美丽的女警花，又羡慕又失落又嫉妒。
　　刘恋不管别人怎么看，快步来到那银行门前。那里已经拉起了警戒线，黄白相间的塑料带子隔开了好奇的人们。刘恋对这那充当人墙的警员亮了一下警察证，只见那警员大概第一次见这么漂亮的女警吧，脸上立刻变得绯红，刘恋这种情况见的多了，也不生气，一弯腰，就钻进去了，留下后面色迷迷的看着刘恋那挺翘的的人们。
　　“李局，怎么回事啊？”
　　刘恋径直来到一位已经两鬓斑白的老警察前面神色严肃的问道。
　　“哦，是刘队啊，有两个歹徒钻进了这家银行，挟持了里面的几位员工，要我们放了他们的老大！”
　　那老警察见刘恋过来，眼前一亮，接着说道。
　　“他们老大是谁？”
　　刘恋好奇的问道。
　　“就是李杰！五年前江城发生一件灭门血案，那时候我刚上了这个位子，正好逮住了他，但是由于证据不足，还不能判处死刑，只好判了有期徒刑五十年！这两个歹徒自称是那李杰的兄弟，要我们放了李杰，并接准备一辆加满油的越野车！”
　　老警察感叹的说道。
　　“狙击手不能干活吗？”
　　刘恋好奇，这样的场面一般都是当场击毙的，为什么到现在还是僵持着。
　　“他们明显是当过兵的，不知道是什么部队的，反侦察能力很强！我们的狙击手根本找不到位置！”
　　老警察也是很头疼啊，待会儿领导就要过来了，现在省里的领导还不知道，自己今年就要退休了，发生这样的事情，如果解决不好自己就会晚节不保，到时候还怎么回家啊？
　　“我看看，有没有红外线探测仪？”
　　刘恋问旁边的一个拿着仪器的警察说。
　　“有，那两个歹徒躲在柜台后面，我们的狙击手瞄不准他们，她们可以随时对外开枪，你看看！”
　　那警员说着，就把手里的夜视仪递给了刘恋。
　　刘恋拿过夜视仪，看到那两个歹徒手里拿着一把长枪，不用想肯定是AK，腰里似乎还有一把短枪，身上缠着一捆捆炸弹，明显是做好了同归于尽的打算，而人质此刻被集中在柜台的角落里，蹲在那里，有的胆小女人已经盈盈的哭泣起来，这使人很头疼。
　　“这里有没有地图？”
　　刘恋看了一会儿，心里有了数，又转头问那老警察说。
　　“又，还有这栋楼的建筑结构图！你看看！”
　　说着就把手里的地图递给了刘恋。
　　刘恋看到，这栋楼明显是早期修建的，有个后门，相信早已经被歹徒控制了，但是对面的楼距离这栋楼不过三米，可以想办法。自己的新的武功还没有试验过，不知道能不能躲过子弹，刘恋想到这里暗暗的下决心。
　　“李局，这样……”
　　刘恋对这李局的耳边低声说道。
　　“李局，你听好了吗，我们只有二十分钟的时间，你要是再不把人接过来，你就等着收尸吧，十分钟之后我开始伤人，十五分钟之后我开始杀人，绝不虚言！你们不要妄想着突围进来，进来一人我杀一人，进来两人我杀一双！从现在开始计时，现在是九点十分，九点三十分没见到人，你就等着给这些人收尸吧！”
　　里面那狡猾的歹徒似乎呆了变声设备，传出来的话清晰可闻，但是听不出来到底是男人还是女人。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，立即放下武器，双手举起走出来，的政策你们是知道的，坦白从宽，抗拒从严，如果我们攻进去，就是你们的死期！你们……”
　　“啪……”
　　那警察还没有说完，从里面飞出一颗子弹打碎了那警察的手持高音喇叭，那警察吓得瘫坐到了底上，裤子间一片湿迹，一股恶臭从那里传了出来。
　　“废物，还不快滚，丢人现眼，从今天开始你到大街上巡逻去！”
　　看到自己的亲信居然因为一颗子弹吓得尿裤子，而周围的人都是用鄙夷的眼光看着他，李局脸上一下子变得通红，尴尬的呵斥道。
　　“咯咯咯，里面的歹徒，你们好可爱啊，我能进来取钱吗，我老公病了急需要手术，现在缺钱，绝不耽误你们的时间的，你们打你们的劫，我取我的钱，两不耽误，你说好吗？”
　　不知道什么时候，刘恋已经换了一身的褐色开叉长裙，脚踩莹白色透明高跟鞋，头发高高的挽起，耳朵上吊上了烛光闪闪的银色吊坠，款款的走到了门口。
　　众人都为之震撼，也为之痴迷，更为之担忧，这么漂亮的女孩子，如同明星一般，居然好死不死的跑到歹徒打劫的地方去取钱，不知道这女子是傻呢，还是胆子大？
　　李局也为刘恋捏了一把汗，就在刚才刘恋说让自己拖着歹徒，答应他们的条件，她有办法混进去，没想到居然是这种办法！刘恋的爸爸是江城市传奇英雄，可惜英年早逝，没想到现在他的女儿也是这种么有骨气，有胆量！
　　“你站住，现在转过身，去其他银行取钱吧，现在这里很危险。快走吧！”
　　里面的歹徒看到居然有这么大胆的女人，而且这么漂亮，眼睛稍微迷失了一会儿，就呵斥道。
　　“哎哟，这位大哥，你那么凶干嘛啊，我只是取钱，很急的，你就行行好，让我进来吧，再说我一个弱女子，能把你们怎么样，你们还拿着枪，我又不是铁人，那子弹打在身上同样会死人的，但是比起我的丈夫来，那都不重要了，现在的医院啊，你知道的，没有钱，你就是死了那些大夫也不回睁眼看你一眼，就连同情的眼神都不会有，这位大哥哥，你就行行好吧，要不然我丈夫死了，我就要活守寡了，你看我这么年轻，这么漂亮，要是没了丈夫，我的日子怎么过啊？你说是不是啊，你们难道眼睁睁的看着这么的女人活守寡吗？”
　　刘恋终于看到了那歹徒的半个身子，悄悄地移动着脚步，嘴里娇滴滴的说着。
　　“你站住，你再动我局要开枪了，真的我不骗你，我从来不杀女孩子的，今天要是我们老大救不出来，我们就是死也要把这里夷为平地！”
　　那歹徒终于看到刘恋了，顿时眼前一亮，魂兽的看着刘恋，另一个歹徒似乎清醒一些，看到刘恋居然没有停住，已经走到门口了，连忙大声呵斥道。
　　“哎呀，你们来两个人怎么这样子啊，人家在这里说了半大天，口都干死了，我去了钱就走，又不碍你们什么事情，真是的！”
　　刘恋小心翼翼的看着两个歹徒的动作，脚步却不动声色的走了进去。
　　“各单位注意，各方单位注意，慢慢靠近，慢慢靠近，千万别让歹徒发现你们，那个女子是我局的刑警大队大队长刘恋，你们务必要保护好她的安全，尽量满足对方要求，一切听刘队长的现场指挥！现在指挥权交给刘队！”
　　不知道什么时候，市警察局的局长刘东已经来到了现场，正好看到刘恋进去，立即指挥现场，并疏散现场大龄围观的人群。
　　就在刘恋走进去，那情形的歹徒抬起枪想要开枪的时候，另一个歹徒明显清醒过来，一把按住那歹徒的枪，说道：“老二，让她进来！”
　　“好，你进来，你取多少钱，我这里有，不用那你的银行卡刷，快点过来！”
　　那清醒过来的歹徒，色的看着刘恋走过来，那白嫩的晃的他似乎睁不开眼睛。
　　“俩免得歹徒听着，我们已经按照你们的要求，把你大哥带来了，正在押解的路上，越野车也准备好了，希望你们放了里面的人质！”
　　李局看到刘恋终于有惊无险的走进去，而歹徒并没有开枪，心里微微安定了一些，就对着里面的歹徒说道。
　　“哈哈，李局，你说的话我们能相信吗？让我打个和我们通电话！”
　　里面的歹徒警觉性很高，叫嚣着说道。
　　而另一个歹徒看到刘恋进来，早已经把就那天要干的事情跑到九霄云外去了，身体慢慢的站了起来，想着刘恋走过去。刚想扑过去，就听到一声调戏的声音响起，歹徒一呆，没想到居然悠然敢这么说话。
　　“嗨，大家好！我是你们的偶像超人，赵逍遥是也，哦，看到我不必惊慌，也不必难过，是在是不必崇拜，你看你那是什么眼神啊，别激动别激动，唉小心枪走火哦，打死了人不要紧，打伤了外面的花花草草就不好了，从此奥妈妈没教过你们要爱护花草吗，唉，你还真开枪啊！”
　　只见不知道什么时候，银行的吊顶上坐着一个身穿白色T恤，黑色运动服，脚蹬耐克运动鞋的美貌男子，但是奇怪的是他居然倒坐着，而不借助任何东西。
　　刘恋听到那声音一喜，转头看去，也是吓了一跳，赵逍遥居然不借助任何东西，就倒坐在银行吊顶上，正笑嘻嘻的向着两个歹徒打招呼，不禁心里一阵放松。而蜷缩在柜台角落里的人，听到居然有人这样和歹徒说话，不禁好奇的想站起来看看，但是面对歹徒那黑洞洞的枪口，还是没有那么勇敢！
　　“噗”装了消音的枪打在吊顶上打出一个黑洞，而赵逍遥似乎从来没有动过似得还在那里，那歹徒揉了下眼睛，又开了一枪，赵逍遥似乎是透明人似得，那子弹径直穿过赵逍遥的身体打在了吊顶上。
　　“你看看，我叫你别开枪，你偏要开枪，打不到我把，唉，现在的年轻人啊就是容易冲动，连说话的机会也不给人！你，你说的就是你，你别以为眼睛瞪着我就怕你，你没看到你打到我了吗，别以为有了枪就什么事情都干得出来，这种挟持人质的把戏，只有西方特别好似美国那些白痴混蛋才干的出来，你们跟着学什么啊？要打劫也要去外国嘛，特别是印度啊、印尼啊、日本啊、韩国什么的地方，那里人少，山多，警察也少，军队又无能，哪里能跟中国相比啊，你看看外面那么多警察，你们走得了吗，不要说警察包围了，就是你们跑出去，中国那么多的城管你们就躲不过去，城管你知道吗，唉，可令的孩子，一看那眼神即使不知道了，肯定好多年没回国了，城管都不清楚！”
　　赵逍遥倒挂在那里，笑嘻嘻的数落着两个早已经目瞪口呆的歹徒，他们那里想到居然有人能在他们面前面不改色的侃侃而谈。
　　“你怎么知道我们好多年没有回国了？”
　　有一个歹徒傻傻的问道。
　　“唉，说你们白痴你们还不相信，你知道吗中国的城管在美国都是很出名的，你们居然不知道什么是城管？唉，什么都不知道还学人家来打劫，你们傻不傻啊？”
　　赵逍遥继续说道。
　　“嗯，是挺傻的！啊，你是谁，我们不打劫了，你放过我们吧，我们只是别人雇佣来的雇佣兵，为了解救一位叫做李杰的监狱犯的！”
　　那两个歹徒看到赵逍遥居然什么都不在乎，一时间胆寒无比，没有人能够在吊顶上倒挂金钩还能说话自如的躲开自己的子弹的，莫非遇到了高人，歹徒越想越害怕，禁不住求饶起来。
　　“呵呵，老婆，下面该你表演啦！老公要休息了，唉睡个好觉也不行！”
　　赵逍遥翻了个身，又倒挂在吊顶导航闭目养神起来。却没有看到，一个穿着银行黑色制服的女孩子，眼神痴迷的看着他。
　　“老公，你怎么说睡觉就睡觉啦，唉，真是的，我的本事都没来得及试验一下！”
　　刘恋看到赵逍遥轻松自如的样子就知道有十成的把握，但是看到赵逍遥衣服事不关己高高挂起的样子，嘴角一翘，娇滴滴的说道。赵逍遥身子一颤，差点跌了下来。
　　“唉，老婆，你这声音从哪里学来的，怎么不见你用这种声音一下我啊？”
　　赵逍遥定了定神，郁闷的问道。
　　“讨厌你！”
　　刘恋跺了跺脚，转身不在理他。坐在角落里的人心里暗呼，奸夫淫妇！
　　外面的警察听的啼笑皆非，这叫什么打劫啊，紧接着听到刘恋那声老公，那些深深暗恋着刘恋的警察的心都碎了一地，此时都叹了一口气，心里失落的相互看了一眼，空旷的银行门前，传爱了一声声深沉的叹息，唉，一朵花儿怎么就插在了牛粪上，难道现在的女人都喜欢牛粪型的？
　　“你们，你们，你不是说你老公在医院做手术吗？怎么跑到这里来了？”
　　那歹徒此时此刻彻底傻眼了，这一对俊男靓女居然是夫妻，居然是高人。二人相对看了对方一眼，不禁害怕的想到。
　　“唉，我忘了告诉你了，医生告诉我说，他要是过了三秒钟不做手术就没事了！但是三秒钟之内还是有危险的！唉，谁叫你们不让我早点进来呢，我要是早点进来取了钱，我老公就不会过来了，我老公不过来，你们就可以继续伟大的打劫事业，哎你别晕啊，怎么吐血了，唉现在的年轻人啊，真不知道保护环境的重要性，这么红的血，吐出来污染环境，真是的！”
　　刘恋继续演戏的说道。
　　“啊，你们你们你们居然耍我！”
　　那两个歹徒突然惊叫一声，感觉嗓子眼一甜，一股血剑从嘴里喷了出来。
　　“来来来，别激动别激动，我给你们擦擦，那没有东西擦啊，哦，这个用着这个，这个可是好东西啊，再多疏漏也不怕，安尔乐卫生巾，一觉到甜蜜倒天亮，呀，说错了，那个广告怎么说来着，唉，忘了，不过你们间就一下把！”
　　刘恋笑嘻嘻的走过去，看到那柜台上居然放着一包卫生巾，计上心来，要玩就玩儿够本，今天实在是太搞笑了。一脸贼笑的拿过那包卫生巾，抽出一张，放在了那歹徒的嘴上。
　　“唔”那歹徒再也受不了这种刺激，干脆一声不吭晕过去了。
　　“呀，我杀了你们！”
　　另一个歹徒备受刺激，想学那歹徒晕过去但是怎么也晕不过去，看到嘴上的卫生巾，就想到了一些令人恶心作呕的场面，再也忍不住，拿起自己的AK就对这刘恋扫射起来。
　　“呀，你还真开枪啊，我闪，我闪，我闪闪闪，嘿嘿你打不到我！”
　　刘恋看到歹徒居然开枪，心里猛然一惊，玩过头了，快闪吧，用起平生所学，快如闪电的闪了起来。
　　“耶，老公真的打不到啊！哈哈，以后我就不怕开枪了！”
　　刘恋看着那歹徒郁闷的放下枪，一位他放弃了，转身对这赵逍遥叫道。
　　“别吵，刚好有个美梦！啊，小子别动！”
　　赵逍遥头也不抬的回答者刘恋，突然一声大吼。刘恋吓了一跳，转身看来，那歹徒居然拿着一颗手雷，握在手里正准备拉开引信，被赵逍遥一声大吼，冷冷的看着赵逍遥，不知道为什么叫自己不动！
　　在外面的警察听到这里“别动，千万别动，真的别动！”
　　只见赵逍遥一个鹞子翻身，从吊顶上轻飘飘的落下来，姿势优美的令人惊叹，慢慢的走过来，看着那歹徒的脚下。那歹徒吓得移动不敢动，还以为自己踩到了地雷，顿时满头大汗的站在那里，希望赵逍遥能走快一点，救自己脱离苦海。
　　“别动，乖乖别动哦，对就这样！慢慢抬起脚，对就这样！慢慢的！”
　　只见赵逍遥邹达那歹徒的身边慢慢的蹲下来，生怕惊走了什么东西一样，那歹徒更是紧张异常，那握着受累的手，不禁颤抖起来。刘恋也是一脸好奇的看着赵逍遥，不知道他在搞什么把戏！
　　“啊哈，我终于抓到你了，刚才我一进门拟具斜着眼睛看着我，似乎对我很不满意，现在终于被我逮住了吧，无话可说了吧，小家伙，从今以后我就叫你小强好了，反正你也确实很强！”
　　令刘恋啼笑皆非的是赵逍遥居然在那歹徒脚下抓到了一只蟑螂，不过那蟑螂看似被踩扁了，但是还在赵逍遥手里挣扎着，似乎要逃走。
　　“啊，这叫什么打劫啊？我不想活啦！”
　　那歹徒留了满身汗此刻难受异常，转头看到赵逍遥居然在他脚下抓到了一只蟑螂，那种心理上巨大的落差，使得他再也忍不住了，大叫一声，拉开了引信。
　　“啊，逍遥快阻止他！”
　　刘恋吓得慌了神，拉着赵逍遥就要趴下。
　　在外面的警察现在已经捏了把汗，但是没有听到刘队的指挥，她们也不敢贸然行事。
　　“好老婆，在老公身边我能让这种事情发生吗？”
　　赵逍遥说着混不在意的吧那歹徒的手雷往柜台里的人质中间一扔，那还冒着滚滚黑烟的手雷如同鸡蛋般“啪”的一声落在了那群人之中。那些人吓得魂不附体，都站起来争先恐后的玩外面跑。心里暗自埋怨妈妈怎么没有给自己多生两条腿，殊不知四条腿的那是人吗？
　　那歹徒此时感觉万念俱灰，拿起枪就对着自己的脑袋扣动了扳机，“啪”的一声，那歹徒呆呆的闭着眼睛，暗想，怎么不不疼啊？
　　“喂，你可以睁开眼睛了，闭着眼睛就以为自己死了吗？”
　　此时赵逍遥手里正拿着一颗黄沉沉的子弹头把玩着，对着那歹徒笑嘻嘻的说道。
　　“啊，怪物，老天啊，你快降下一颗天雷劈死我吧，我再也不想见到这个怪物啦！”
　　那歹徒痛哭流涕的呼喊道。
　　“老婆，我的事情完了，该轮到你和你的那些兄弟们上场了！”
　　说着赵逍遥在刘恋那高耸的四大行捏了一把，又在刘恋的脸上亲了一口转身向里面走去。
　　“各单位注意，各单位注意，威胁已经解除，威胁已经解除，进来几个人把歹徒带出去！”
　　刘恋心里暗自骂了一声流氓，美滋滋的对这隐形耳麦叫道。
　　紧接着，一阵杂乱的脚步声传来，一小队全副武装的警察拿着枪走了进来，看到瘫在地上的来年各个歹徒，小心翼翼的去掉他们身上的炸弹，接着“咔嚓”一声戴上了手铐，拎着她们走了出去。
　　一阵欢呼声传来，刘恋带着一脸的高兴走了出来，向着外面的警察和人群挥挥衣袖，不带走一片云彩。


正文 第62章、甜蜜温馨在警局
　　本来，赵逍遥走进柜台看看有没有被歹徒埋下炸弹，却看到那还在冒着青烟的手雷旁边，一个穿着银行制服的女子蜷缩在哪里，眼神惊恐的看着那手雷，一双白嫩的此刻因为害怕而微微颤抖着，露出了里面那黑色的，赵逍遥微微一笑，走过去，柔声说道：“小姐，你起来吧，危险已经解除了，那颗手雷是不会爆炸的！”
　　说着既要抓住她的手准备把她拉起来。
　　没料到，那女子不知道拿来的力气，一把抱住赵逍遥，手脚如同那八瓜鱼一般的缠在赵逍遥的身上，那力气之大晓是赵逍遥神功盖世也不禁觉得被肋的生疼！
　　“呜呜呜呜……”
　　那女子也不说话，头捂在赵逍遥的肩膀上嘤嘤的哭泣起来。
　　“好了别哭了，你看这么漂亮的小姐居然哭成了小花猫，多不好看啊？再说了你要是再哭的话，我估计一会儿着银行里就要发洪水了，把我淹死不要紧，要是把这么娇滴滴的美人儿要死了我多心疼啊！”
　　赵逍遥任她哭泣了一会儿，看到她那哽咽的样子楚楚可怜，赵逍遥忍不住用嘴轻轻的吻去了她的泪水，又用手拍打着她的后背，柔声的安慰道。
　　“呜呜呜呜，你讨厌，为并什么不早点来救我，为什么，你怎么那么狠心啊，要是那颗手雷爆炸了怎么办啊，我死了不要紧，我妈妈就没有人管了，呜呜呜呜，你是个大坏蛋！”
　　那女子哭了一会儿，看到赵逍遥那英俊的面貌，顿时心如鹿跳，特别是自己还以这种暧昧的姿势趴在人家的怀里，不禁娇羞的又哭又闹。
　　“好了，下来吧，你今天就不要上班了，我替你发、给你们行长请假，你放心是带薪的，你回家好好休息一下吧，好吗？”
　　赵逍遥看到外面陆陆续续已经有了员工进来，赶紧劝慰道，虽然这种感觉很好，但是人家姑娘家还是要在这里工作的，被人看到居然以这种暧昧的姿势抱在怀里，成何体统？
　　唐钰娇羞的看了一眼赵逍遥又看了看门口已经走进来的人，依依不舍的下来对这赵逍遥柔声说道：“我叫唐钰，还不知道你叫什么名字呢？”
　　“有缘千里来相会，相逢何必曾相识，哪个是你们的行长，我替你去请假？”
　　赵逍遥不打算告诉这个明显已经陷入情网的女孩子名字，于是转移话题的问道。
　　“就是那个走进门来的胖子，姓江。你还没有告诉我你的名字呢？”
　　唐钰不依不饶的抓着赵逍遥的胳膊问道。
　　“呵呵，你要是过了今天还在想我的话，就到江城大学门口的逍遥饭店找我，随便问一下人就知道了，嗯我先送你回去吧！”
　　赵逍遥拉着唐钰走到那胖子身前说道：“江行长，唐钰今天受到过度惊吓，已经不能正常工作了，希望今天带薪休假，并接不算在年假里面，你记住就好，不要乱问我是谁，知道的越多你死的越快！明白吗？”
　　那胖子明显摆赵逍遥这种强势的问话给震撼了，眼睛一眨不眨的看着赵逍遥，但是很快就想到了赵逍遥说的话，知道的越多死得越快，也许对方是哪个秘密部门的吧，这可把江长奇吓得够呛，赶紧点头哈腰的说；“没事没事，唐钰是我们这里的优秀员工，理应多休息几天，回来之后我就给她调整岗位，你老走好啊！走好啊！”
　　赵逍遥没有听那胖子说什么，就拉着唐钰飞快的走了出去。江长奇一头冷汗的跟在后面，见实在是跟不上就放弃了，摆着手远远地目送赵逍遥和唐钰离开，心里暗自为自己的决定而高兴。回去后，把自己贪污受贿的证据都毁之一炬，心里才安心下来。想起赵逍遥那眼神，那语气，江长奇肥胖的身子挤在大班桌后面长长的舒了一口气。
　　赵逍遥打了辆出租车，把唐钰送回家里就在唐钰依依不舍的目光中离开了。他知道今天刘恋很可能升任市公安局刑侦处处长的职位，心里一喜，不禁暗自下了个令人兴奋的决定。
　　刘恋如愿以偿的凭借今天的表现担任市局刑侦处处长的职位，本来那个职位就是她的了，因为早就已经考核过了，只是接着今天的东风，刘恋毫无阻碍的上任了，在接受全局干警的祝贺后回到自己的新办公室里。
　　有点疲倦的她一拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔著肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫“要是赵逍遥在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……”
　　想著想著红晕已经爬上美艳的脸颊。
　　今天的总结会议中，刘恋没有任何悬念的当选市局刑侦处处长的职务，这本来还会迟一两个月的事情，没想到今天接着这股春风居然毫无悬念！要知道到了这一步，要是在往上走，没有背景就会遇到很多隐形的阻力，甚至确定好了的事情也会因为种种原因而改变，除非任命书下来。就像市局局长刘东在委任贺词中说的那样，刘恋的当选创造了江城的一个最丶一个第一：江城最年轻的刑侦处处长！今年，刘恋刚刚满28岁！；江城第一位刑侦性处长！
　　现在的刘恋可以说是如日中天！在江城真正的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的打击黑恶势力以及有组织卖淫的行动中，刘恋作为刑警大队大队长亲自深入第一线，和匪徒斗智斗勇，并且打入卖淫组始中，亲自收集到了第一手情报和资料，最终在集体行动中将它们一网打尽。本来赵逍遥想帮她，但是她说那是她的工作。而且在今天，那么危险的情况之下，有一次乔装打扮，亲自上阵，最终擒获歹徒，令人惊叹和佩服！
　　当然，这样的刘恋也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，敢去动她的人，都被赵逍遥以及大飞等人暗中收拾啦。
　　刘恋正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭微微酸软的细腰，刘恋坐正身子喊道：“请进……”
　　办公室秘书肖静推门走了进来，手里还拿著一个精美的礼品包装盒。
　　肖静是刘恋非常欣赏的助手兼闺蜜！２2岁的肖静刚从警校毕业没半年！是H省警校的笑话，一米七零的身高，体重约有五十公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！３７。２５。３６的三围配上她健美的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是H省上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！公务员考试更是以全市第一的成绩被市局挖了过来。
　　肖静刚毕业分配就碰上刘恋组织的那次扫黄打非行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她和刘恋二人每天晚上穿上妖媚的衣服游荡在江城里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和得到了至关重要的证据！
　　当然，肖静的名气也在警界冉冉上升！刘恋更是对她欣赏有加，直接把她从其他组里挖过来当自己的秘书。
　　肖静一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对高高撑起！是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住肖静身上那往外散发的淡淡的！
　　肖静一进房间就对刘恋娇笑道：“刘队，啊，不错了，应该叫你刘处才对啊，咯咯咯，又是一位您的崇拜者……唉，今天现场你那一声老公，不知道多少警员的心都碎了！”
　　说著将礼品盒放到刘恋的办公桌上，接着说：“刘处刘处，怎么这么别扭啊，留着，哈哈哈”刘恋的白了她一眼：“死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？乱嚼舌根看我不打死你！”
　　“刘处，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？”
　　刘恋拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写著：送给我最最尊敬的刘处长，祝你扶摇直上九万里，人比花娇，一天更比一天好！留言：逍遥自在一看到下面那几个字，刘恋脸上立刻显出一片温暖幸福，呆呆的看着手里的纸片不知道在想什么，脸色绯红没双腿微微的开始摩擦起来。
　　见刘恋呆著不动，肖静催了起来：“刘处啊，怎么不拆啊？打开看看啊？”
　　说著已经把的小手伸了过来！
　　刘恋心中一惊，连忙抢过礼品盒：“死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！”
　　看著刘恋的反常举动，惊讶的肖静坏坏的轻声道：“刘处啊刘处，不会是你的小送给你的什么私密礼物吧？我猜猜是不是就是今天你叫得好甜蜜的那位啊？”
　　“是是是，这下你满意了吧，八婆！做你的事情去吧，小心我扣你绩效啊！”
　　刘恋威胁的说道。
　　“啊，你不会这么无情吧，有了男人就忘了姐妹，重色轻友的家伙，最好晚上让你拿情郎教训一下你！咯咯咯”说完飞快的闪出门去！她可不想被刘恋那特大号的白眼给杀死！
　　看见肖静出门后乖巧的带上她的房门，刘恋微笑著摇摇头！低头看著面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪“逍遥，我看看你又在玩的什么花样儿？”
　　终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是刘恋从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！
　　刘恋轻笑著，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！
　　终于里面最后的答案露了出来，那是一套的黑色蕾丝花边，上身薄薄的轻纱，看似透明的一般，却是一条小的不能再小的，那薄薄的轻纱根本挡不住什么！
　　刘恋又羞又气，这个小坏蛋……买这样的羞人东西，真是羞死人了！
　　刘恋脸色绯红的那在身上比划了一下，心里幻想着赵逍遥看到她穿着这套那犹若色与魂受的感觉，身体不禁微微发热，下体禁不住一阵湿热，她不自觉的，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：“乖乖宝贝：首先祝贺你荣登江城市公安局刑侦处处长的宝座，下面肯定等待你的是副局长宝座！你现在可是江城名人了啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于快要赶上玉燕阿姨，你现在已经是副局级干部了，玉燕阿姨虽然是正局级，但是权利可没有你大哦，这回你在她面前又能挺起你鼓胀的胸膛啦！哈哈……”
　　看到这，刘恋连脖子都已经红透了：“小坏蛋，有这样形容人的吗？”
　　“乖乖刘处长，喜欢逍遥给你的礼物吗？这可是我跑了十几家专卖店专门买给你哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……”
　　看到这里，刘恋已经有点控制不住自己感觉了，娇喘著暗骂：“小坏蛋，要害死我啊……”
　　“好了，乖宝贝儿，别激动，要忍住啊，晚上来给你，嘿嘿，不逗你啦！祝你活的开心，工作愉快！爱你的老公！”
　　此时，刘恋只觉胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘著，咬牙切齿的暗骂著：“小坏蛋这样我，看我晚上怎么收拾你……”
　　伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟……
　　“喂，恋恋？”
　　话筒中传来熟悉的声音！
　　刘恋又羞又气的道：“小坏蛋，你要害死我啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要恋恋活了？”
　　那边声音又传了过来：“谁敢拆刘处长的东西？不想活了啊？好宝贝你怕什么？”
　　“嘻嘻，小坏蛋，你这样整我，晚上你别想上我的床！”
　　刘恋故作气哼哼的说道。
　　电话里面立即传来哀求的声音：“别别别啊，我的好姐姐，我败了，你是老大总行了！”
　　噗哧一笑，刘恋的说道：“你还知道我是老大啊？”
　　顿了顿……
　　“老公……你现在在哪里……能……来吗？……我……”
　　听筒里传来刘恋那腻死人的声音。
　　电话那头又故态复萌：“嘿嘿，宝贝，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……”
　　刘恋打断他，恨声道：“混蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我，也别想碰我妈！”
　　说完啪嗒一声挂断了电话！接著，刘恋又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！
　　三分钟没到，响起了敲门声，刘恋以为又是肖静，整了整自己的装束：“进来。”
　　当看清进来的人后，刘恋张大著小嘴目瞪口呆的盯著他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向刘恋走了过来！
　　看著那邪笑得赵逍遥，刘恋回过神来，结巴著说道：“你……怎么……这么……快……就……”
　　赵逍遥绕到刘恋身后，双手放到刘恋圆润的双肩上，一边轻轻的为她，一边装作委屈的说：“刘处长下命令，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！”
　　刘恋娇笑著抬手在情郎赵逍遥的腰眼上拧了一把：“讨厌，谁让你欺负恋恋来的？再说，你那些姐姐妹妹的哪有你当和尚的份啊，还不快说，怎么来的这么快？”
　　赵逍遥这时已经伏子，将嘴巴凑到刘恋的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下刘恋那珍珠般柔嫩粉白的耳垂“乖宝贝，我就在楼下接待大厅里等著呢，我知道乖宝贝马上就会需要我，当然要随叫随到了！”
　　说著赵逍遥那双温暖的大手已经滑到刘恋被警服包裹著的怒胀的上轻轻的，而他的舌头也在刘恋香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！
　　刘恋舒服的了一声，一手反过来著情郎赵逍遥的头发，一边轻吟著：“小坏蛋……你就吃定……恋恋……啊……别用力吸……会被人家看见的……喔……”
　　赵逍遥在刘恋的香颈间舔吻几遍，移到刘恋娇小的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与刘恋的缠在一起，双手一边揉弄那一对，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明香奈儿文胸！赵逍遥把手伸了进去，隔著文胸在鼓涨涨的双丘上用力！
　　“嗯……唔……逍遥……”
　　刘恋感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，这种让她的喘息更加明显。她的小手一只著情郎赵逍遥的脸蛋，一手反过来伸到情郎的胯间，隔著短裤触摸到情郎赵逍遥早已立正的巨龙分身！她很明显的感觉到情郎的大宝贝已经高兴的点了点头，兴奋的她一把将情郎赵逍遥粗壮的分身巨龙抓在手里！
　　“噢……”
　　赵逍遥感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住刘恋文胸的下沿，掀了上来，一对鼓胀的神女峰展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！
　　赵逍遥伸长脖子，低下头，贪婪的含住刘恋的一颗殷桃，舔吸不已！一只手在另一颗上用力的揉搓，时而将它们变化成各种形状，时而轻轻捏转著那颗迷人的樱桃！而他的另一只手已经迫不及待的攀上刘恋丝缎般光滑的，隔著薄薄的肉色丝袜在上面来回！
　　强烈的刺激使刘恋娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入情郎赵逍遥的短裤，将情郎赵逍遥巨大的分身巨龙紧紧地握在手心里，越来越快的套弄著，小嘴中不时溢出令人神魂颠倒的：“嗯……逍遥……轻点啊……
　　她感觉到情郎的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住情郎赵逍遥的手：“啊……乖宝贝……别……别在这……到休息……室里……”
　　赵逍遥也怕万一有人从窗户里看到，于是急切的把她抱到里间里，平放在。又焦急的将刘恋的短裙撩起向上推去，刘恋无奈的轻抬起的，让情郎赵逍遥把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的神秘幽谷！
　　赵逍遥抱著刘恋的肥臀，低头在滑腻的**上轻舔一下！
　　“啊……”
　　刘恋猛地一抖，那谷口似乎不堪般的紧紧地闭了一下，又放松开，一股含著女性特有香味的液体流了出来。赵逍遥张嘴贪婪的将它吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，宝贝儿，真香！”
　　“啊……啊……好美……啊……美死了……”
　　刘恋从开始的强烈中缓过来，双腿分开让情郎赵逍遥能更加贴近自己的，双手不由自主的按在情郎的后脑上，不知道是拒绝还是欢迎。
　　赵逍遥的手穿过刘恋的绕到上面，捏住刘恋的两片滑腻的媚肉，随著刘恋的抽搐和不时的颤动，一股股甜香的从里面不停的溢出，赵逍遥虽然吞吸的很快，仍然有不少滴落到洁白的床单上。
　　赵逍遥一边用灵巧的大舌头在刘恋的幽谷沟壑间大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄刘恋那早已经拿不住寂寞的豆蔻。
　　原本轻声慢语的，此时早已变成高分贝的吼叫，虽然刘恋仍然压低著自己的声音，但若非处长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到这位新任的处长这让人蚀骨的了！
　　越来越多的开始聚集到刘恋得，火热的子宫好像要爆炸一般。刘恋突然将猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住情郎赵逍遥的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　良久，赵逍遥终于憋不住了……
　　只见他快速的将两人的衣服脱了下来，胡乱的扔在地上，慢慢的托起刘恋的，在下面垫了一个枕头，那火热的巨龙分身不待主人同意就已经“扑哧”一声进去了。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　两人同声舒服的叹了口气……
　　此时，已经是刘恋快要下班的时间，赵逍遥也不敢耽误，拼命的快进快出丶猛进猛出，好让自己和刘恋快点达到，不一会儿，眼看著刘恋迫近，赵逍遥更加用力的抽动，次次都将那硕大的鸭蛋挤进刘恋的子宫口：“乖宝贝……啊……等等我，老公也要来了……”
　　知道情郎赵逍遥快要到了，刘恋也是配合的更加疯狂的扭动自己已经汗湿的，那疯狂的样子即使是再浪荡的见了也会自愧不如。不知过了多久，刘恋的动作猛地停止不动，的小腹不停的蠕动著，与此同时，赵逍遥也猛挺了几下，那硕大的巨龙分身像木桩一样钉进刘恋的幽谷深处，一股股滚烫的开始冲击刘恋的幽谷媚肉！两人同时攀上欢好的巅峰的……
　　“喔，老公没想到在办公室里偷偷的做这么舒服啊，只是时间太短了！下次我再让你在办公里，任你施为好吗？”
　　二人沉迷了良久，刘恋睁开那媚眼如丝的眼睛娇俏的说道。
　　“啊哈，这可是大新闻啊，某公安局处长上班时间在办公室颠龙倒凤，嘿嘿我在想要不要拍几张照片去卖钱啊，听说现在这个很吃香啊！”
　　赵逍遥调笑着坐了起来，一边帮刘恋清理，一边说道。
　　“哼，讨厌你，你要是愿意把你老婆光溜溜的身体给别人看，我也不在乎什么处长地位了！”
　　刘恋赌气的说道。
　　“哎呀，老婆大人，我错了，我宁可死了也不会让你们受到一点委屈的，这种事情怎么会做得出来呢？”
　　赵逍遥见刘恋生气，赶紧检讨的说道。
　　“哼，你嘴上能这么说，心里就会这么想，俗话说：言为心声，就是说你这种的！”
　　刘恋不依不饶的说道。
　　“啊？那我给你送的礼物你喜不喜欢啊？”
　　赵逍遥又转移话题。
　　“哼，算你啦，快点啊，下班了都！”
　　刘恋不再纠缠，催促的说道。
　　“Yes，买的木！嘿嘿！”
　　赵逍遥立刻站了起来，着身体，不伦不类的敬了个礼。
　　“咯咯咯，你真是的，哪有这样的？”
　　刘恋喜爱着坐了起来，自己飞快的穿上衣服，满面春风的挽着赵逍遥走了出去。


正文 第63章、一枚硬币引发的血案
　　赵逍遥在刘恋的办公室带了半个多小时，神清气爽的在外面其他警员的暧昧眼神中离开，在门口的一家咖啡厅等待着刘恋化妆出来。慢慢的搅动着眼前冒着咖啡香味的极品蓝山，赵逍遥的眼睛忍不住在咖啡厅里观察着形形色色的人。
　　对面是一对一男一女，相互交头接耳而的低声谈论着结婚的事情，似乎打算在元旦结婚，但是男人似乎有点顾虑，家里面经济条件不太好，有些应该准备的东西似乎还有一点欠缺。赵逍遥挺同情那个男人的，不过那女孩看来也是对这个人人死心塌地的，说不要他准备，自己准备，到时候再拿出来。
　　左边是一个大腹便便的男人和一位穿着艳丽的年轻女子，似乎是那男人的，那女孩子撅着嘴，撒娇着似乎看中了某品牌的衣服，要让那男人买来，但是男人显然不愿意，说是前几天刚刚买过，怎么又要啊？那女孩子也够绝，说前几天的是前几天的，今天的是今天的不能混为一谈，男人无奈的只好答应。
　　后面是一位单身女子，大概是在等待着什么人，一边喝咖啡，一边时不时得看手表，转头张望着，不过长的倒还很有特点，大概可以打上八十分吧。
　　赵逍遥看了一圈也没有几野个看上眼的，不禁微微失落。恰好抬头看去，刘恋开着她那辆丰田的越野车出现在门口，赵逍遥赶紧站起来，结了帐走了出去。
　　“恋恋，今天我带你去看电影怎么样啊，我们好久没有单独在一起了，你觉得如何？”
　　一上车，赵逍遥就把今天的安排对这刘恋说起。
　　“好啊，不过你那么多的姐姐妹妹的，你不要告诉一声吗？”
　　刘恋调笑着说道。
　　“不说啦，一说今天的准备准泡汤！”
　　说着赵逍遥示意刘恋开车。
　　丰田车一会儿就来到了江汉路的横店影视城，刘恋找了个地方把车子停好，和赵逍遥准备一起去电影院，此时却从一辆车里传来了一声声微弱的呼救声，赵逍遥审视一下就看到，在一辆宝马车的后备箱里，正蜷缩着一个女孩，嘴里捂着胶带，拼命地挣扎着，可是双手双脚都被绑住了，怎么也挣扎不开来。
　　刘恋看到赵逍遥神色不对，不禁微微一皱眉问道：“怎么了，你在想什么？”
　　“别说话，看看周围有没有什么神色可疑的人，那辆白色的宝马车，看到了没有，你仔细瞧瞧，有什么不对吗？”
　　赵逍遥有意让刘恋试试她的功夫，故意的说道。
　　“没有啊，大家都很正常啊！”
　　刘恋一听赵逍遥这么说，就知道那辆宝马车里有异常，有观察了一下周围，才说道，“你在这看着，有嫌疑的人，立刻击晕！我去看看那辆宝马车，里面居然绑着一个妇女！”
　　赵逍遥神色不善的说着，向那辆车走了过去。
　　只见爱你赵逍遥轻轻的敲了一下后备箱的盖子，问道：“你还好吗，我们是警察，你别怕，不过我希望我放你出来时你别叫好吗，免得引起周围的人的注意！”
　　听到那里面的女子微微的嗯了一声，赵逍遥手按在后备箱锁上，没过几秒钟，听见卡擦一声轻响，赵逍遥打开后备箱，弯腰从里面抱住那被绑架的女子。
　　那女子惊恐的看着赵逍遥，眼里露出恐惧的眼神，让赵逍遥不禁微微一皱眉头，眼睛有意无意的乱转了一下，就看到对面的楼顶上，一道闪光一划而过。狙击枪！赵逍遥心里暗暗一惊，不过没有做出什么反应。
　　“啊，不好，那人发现了我们，怎么办？”
　　对面的楼顶阴暗处，此时正趴着两个人，手里端着一杆长枪，上面带着瞄准镜，就是在刚才，左边那人，从瞄准镜里看到赵逍遥那凌厉的眼神，不禁脑袋一疼，脑海里传来一声怒吼：“妈的，你们做好不要开枪，免得死得难看！”
　　那人惊恐的看着对方，转头看到自己另一个伙伴雅士满脸惊骇的看着自己。遇上高手了，这二人是职业杀手，杀过的人不下百人，但是唯有这一次最轻松，听雇主说，这是一个局，诱骗那人来到停车场，等着他救出那女子的时候，就一枪爆头。但是酬金是两百万，二人异常高兴，做了这么多次暗杀，就数这一次最轻松了。
　　赵逍遥抱起那女子，擦去那女子脸上的灰尘，不禁微微一呆：“江陵，怎么是你？”
　　赵逍遥一声惊呼道。
　　“唔唔唔！”
　　那女子显然不认识赵逍遥，但是见到这男人居然认识自己，不禁一阵高兴，但是心里暗骂，笨蛋怎么不取下束缚自己的东西啊，真是呆头鹅！嘴里不禁唔唔唔的叫了起来。
　　“逍遥，怎么回事？那女子你认识吗？”
　　此时刘恋见出了楼顶那两个老鼠一样的狙击手，再也没有什么可疑的人出现，不禁忍不住走近赵逍遥身前问道。
　　“嗯，我认识她，她却不认识我！”
　　赵逍遥一边替江陵解开绑着的绳子，一边回答道。
　　“怎么说？什么叫你认识她，而她不认识你啊？”
　　刘恋不解的问道。
　　“他叫江陵，是我们学校大二的工商管理学院工商管理专业的才女，同时也是我们学校排名第一的校花！很神秘，当初听小春子那家伙说起过，还在学校的论坛上见过她的照片，没见过本人，没想到今天在这样的轻卡情况下遇到了！”
　　赵逍遥一边说一边小心翼翼的撕开紧贴在江陵嘴上的胶带，以免胶带把她的嘴撕裂。
　　“啊……谢谢你们，谢谢你们，不过你们赶快逃吧，再迟了就死定了，楼顶上又两个杀手，都是外国鼎鼎有名的，听说是野草杀手联盟的前十名，厉害得很！”
　　江陵一开口就焦急的看着眼前的帅气英俊的男子，身边还有一个输于自己的女子，生怕她们应为自己而被连累。
　　“呵呵，不怕，你放心在这个世界上，还没有人能伤害到我赵逍遥，我老婆更是不可能被别人伤害了，你就呆这位姐姐身边，稍等片刻，我去把那两个人请下来，给我们带路，看看谁这么大的胆子居然敢绑架我们的校花，活的不耐烦了！”
　　赵逍遥说着，身影一闪，就不见人了。
　　“啊，你就是赵逍遥，新生逃课大王，新生年度风云人物，新生创业模范？”
　　江陵一听到赵逍遥说出自己的名字，就知道是自己的学校的同学了，但是没想到确是学校里最近风头正经的赵逍遥，不禁微微一楞，接着惊讶的问道。虽然江陵在学校里一般不抛头露面，免得那些烦人的男生围着自己，经常拒绝别人也容易的罪人，于是一下课就钻进寝室里，打开电脑继续看书，但是寝室里的几个室友确实天天谈论这个男生怎么样，那个男生如何如何，最近风头最劲的就是叫赵逍遥，听说他不仅是学校里新导师陈希茜的神秘男友，因为开学的时候，陈希茜来报道，被另外一个学校里以前的霸王调戏，赵逍遥一声不吭就把人家打到，害的那家伙现在见了陈希茜都要绕道走，再也不敢在学校里欺男霸女了，而且开学不到半年，就在校园外面开了一家规模不小的饭店，同时还请到了业内不少知名人士到场祝贺，就连那个经常不露面的老校长也去捧场了，但是听说他只是从西北一个小地方出来的穷孩子，拿来的这么大的关系网呢？
　　江陵也处在青春期女孩子最适合谈恋爱的阶段，也希望有一个白马王子的出现来掳走她那颗渴望爱情的芳心，但是由于自己的容貌，经常惹得众多男生为她大打出手，这让江陵苦不堪言，甚至听说别人在背后说自己是红颜祸水，江陵于是就决定安心的读书，恋爱的事情到将来再说！
　　可是由于自己的老爸的关系，没想到被绑架到了这里来了，对方本来是想引诱自己的老爸来救自己，进而击毙他，但是没想到刚刚那些歹徒离开，就被赵逍遥所救，芳心不禁暗暗期待起来，抬头看去，此时此刻眼前哪有人呢？
　　只有刘恋看的最清楚，在江陵没有问出话之前，赵逍遥双脚在地下一跺，身子就拔地而起，越过了挡在前面的几辆车，如同狡兔般飞跃到了那栋楼下面，紧接着手脚并用，遮住墙面，如同壁虎般飞快的向上滑去。那速度比之电梯还快几分。刘恋既惊讶又羡慕，不知道自己的功夫能不能做到？心里暗暗下决心，以后要缠着赵逍遥把功夫交个自己！
　　那楼顶的二人还没回过神来，那声音怎么就传到自己脑海里了，双方惊恐的向下看去，却发现刚才那男子此刻已经不见人影了。二人对望一眼，立刻决定放弃这次任务，任务没了可以再接，但是命都没了，还去那里接任务啊？
　　就在二人匆匆收拾东西的时候，却没发现在他们身后不远处，正有一个长相英俊潇洒的男子悠然的坐在栏杆上看着他们忙碌，胡乱的甩着两条双腿，嘴角翘起微微的笑意。
　　“喂，你们忙完了吗？完了就过来聊聊天，说说话，没想到这里这么高，可以看到江城不一样的风景，你们真是会选地方啊？怎么样？”
　　赵逍遥见他们收拾得差不多了，就出声邀请道。
　　“啊……”
　　二人同时身体一阵僵硬，不约而同的拔出腰间的手枪。
　　“啊，你们可要想好了再开枪哦，万一打不中我，而又引来我国的警察，你们就完了，你想想你们既然是杀手，那就是偷渡过来的，我们的警察可以随时随地枪毙那些负隅顽抗的恐怖分子的，你们虽然强大但是也架不住人多啊，是不是？”
　　赵逍遥一边说，一边向他们走了过来。
　　“啊，你别过来！站住，再过来我们就开枪了！你是什么人？”
　　那两个歹徒还算有经验，见赵逍遥有恃无恐的走过来立刻喊道。
　　“呵呵，我是什么人不重要，重要的是你们为什么要杀我的女人呢？”
　　对于赵逍遥来说，学校校花榜上的那些女孩子，迟早都是自己的那盘菜，只是现在还没到时候去吃了她们。
　　“啊，那女孩子没有男朋友，你是哪门子男朋友啊？”
　　另一个知道的多一点杀手问道。一边暗暗的向另一个杀手使眼色。
　　“呵呵，你们别误会，我不会杀你们，毕竟干你们这一行的，都要个名誉，要是今天栽在我的手里，从今以后你们就别混啦！我只是想问你们几个问题，绝对不会为难你们的，好吗？”
　　赵逍遥笑的看着两个故作镇定的杀手，要是赵逍遥要杀他，或者是其他人要杀他们，早在他们低头收拾东西的时候就已经开枪了，但是对方明显没有枪。两个杀手不禁微微叹了口气。
　　“别灰心，人啊什么时候都不能失去信心，特别是在遇到困难的时候，遇到危险的时候，遇到绝境的时候，信心就是你继续生存下去的基石！”
　　赵逍遥看到这两个杀手明智的放下了那持枪的手，但是两人明显失去了再在这一行干下去的动力，赵逍遥不禁劝慰道。
　　“好吧，你问吧，我们知道的都会说，除非是违背职业道德的事情！”
　　二人相互间看了一眼说道。
　　“你们是野草的杀手，排名多少位啊？”
　　赵逍遥问道。
　　“我们在野草排名第十！”
　　两人不曾想，赵逍遥居然知道她们来自于野草，不禁惊骇莫名。
　　“别害怕，你们也是经历过上百次任务的杀手了，这种态度可是要不得的！从一号到十号分别是谁，又哪些特点说说看！”
　　赵逍遥在这一瞬间用上了从慕容芳那里领悟来的精神催眠，先前的开到既是为了他们能够在接下来的问题上放松警惕，一边赵逍遥的实验。
　　“第一名叫血手，是英国人，听说是具有吸血鬼血统的人，天生速度奇快，杀人于无形！即使是子弹她也能闭着眼睛躲过去，非常神秘；第二名是轮回，法国人，据说是古老的神秘家族的人，天生拥有精神催眠的能力，能是一头大象在催眠下死去，杀人像一名绅士；第三名叫野狼，俄罗斯人，天生神力，能够举起一辆小车而气不喘，能够一拳打爆敌人的头颅，但是性格暴躁易怒；第四名叫昆仑，据说是来自于神秘的贵国，杀人用的是绣花针，能在百步外射杀一头兔子，也很神秘；第五名是电锯人捷克，是美国人，经常使用电锯杀人，是最嚣张的一个，喜欢混迹在红灯区；”两人神色呆板的说着。
　　第六名是教主，据说是贵国香港人，使用双枪杀人，枪法出神入化，据说他能够是用脚开枪杀死敌人，第六名是虹影，据说是日本人，是前十名里面唯一的一个女人，因为杀人用的是武士刀，而且长的异常美貌，这六人的能力据说都是不分上下的，但是排名上来看还是排名靠前的人厉害些，究竟厉害在那里，我们也不知道，第七名是血刺，这人杀人无所不用其极，没有固定的杀人手法，但是很厉害，不知道是哪国人；第八名是泰坦，据说是缅甸人，擅长使用狙击枪，泰拳也很厉害，曾经是美国地下拳馆离得常胜将军；第九名是琼斯，似乎是意大利人，也是使用狙击枪，第十名就是我们了，烈火双煞；美国人.”两人似乎说晚了，相互对望了一眼，又接着问道，“你还有什么问题，这些问题已经是机密了！”
　　两人脑袋此时被一个声音催促着，神色呆板，的看着赵逍遥等待着他的指示。
　　赵逍遥没想到现在社会，这些杀手组织真的存在，而且很厉害啊，不知道比起自己来怎么样，真想见识一下那前几名的人物。
　　“这次任务，你们的雇主是谁？”
　　赵逍遥沉吟了一下接着问道。
　　“是常青藤的人，具体不知道是谁，但是听声音是个男人，大概在四十岁以上，身高大概一米六八的样子！”
　　二人神色惨白的说道。赵逍遥知道那是因为，长期被人操控结果，但是喜爱真乃问题还没与问完，还得继续操控着。
　　“为了什么？他对你们还有什么交代吗？”
　　赵逍遥又问道。
　　“他说，杀死对方后，从对方身上寻找一枚硬币！”
　　二人此时已经汗如雨下了。
　　赵逍遥满意的收回了意识，对着它们一笑，说道：“别怕，我说故不为难你们就不为难你们，你们现在可以走了，不过不要让我在以后听到你们又来中国做事！”
　　赵逍遥话还没说完，人已经一闪不见了，最后几个字却清晰地传进了二人的耳朵里。
　　“混蛋，他对我们做了什么？”
　　其中一个杀手此时清醒过来，看到自己和同伴居然脑袋昏昏沉沉的，而且身上满身是汗，不禁吓得魂不附体，惊叫着骂道。
　　“别在别人背后骂人，会遭天谴的！”
　　耳朵里又传来赵逍遥那郎洋洋的声音。
　　“混蛋，你出来，我们大战三百回合！”
　　说完小心翼翼的看着周围，突然“啪”的一声，一堆鸟屎落在了那杀手的鼻子上，还有少许滴落到了嘴里，那杀手顿时怒气冲天的骂道：“混蛋鸟儿，你们居然也来欺负老子，看我不打爆你们的鸟蛋！”
　　说着就要扬起手开枪。
　　“住手，你不要命了吗？这里是中国，不是美国，也不是巴西，你就可以随便开枪！”
　　另一个杀手看到那家伙就要开枪，赶紧按住他的手臂，说着又哈哈的笑了起来。
　　“啪”又是一堆鸟屎低落到了那大大笑的杀手嘴里，呃，呕，呕，呕，那杀手立刻低着头呕吐起来。这有引来另一位杀手的狂笑。那些鸟儿似乎要和他们作对似得，一大群鸟儿飞在他们头顶上，吧嗒吧嗒的声音，不绝于耳，直到两个杀手狼狈的逃走，才离开。


正文 第64章、有人要打你女人的主意
　　省公安厅里此时周琼芳和一群领导正坐在大圆桌后面围成一堆激烈的讨论着什么，一会儿只听公安厅长李凉中做直了身子敲了敲桌子，那会议室里嘈杂的声音立刻安静下来，李凉中很高兴这样的情形，眼睛一转清了清嗓子说道：“诸位，汉飞集团是咱们H省的龙头企业，也是全国五百强的企业，每年给咱们省带来大量的税收的同时，也解决了大龄的大学生就业问题，现在居然被渗透了，那么我们绝对不能它就这样倒下去，既然方大姐商量不出结果来那么就有我提一个方案，我想安排人进入汉飞集团卧底，暗中查探其中的玄机，我西欧昂过不i了半年这个暗自就会水落石出！下面大家局推荐一人出来！”
　　“嗯，我觉得这样也好，虽然时间周期有点长，但是不这样很难找到证据，对方隐藏的太深了，而且反侦查能力不弱！”
　　周琼芳此时也表态道。
　　“那就大家推荐一个人出来吧，要各方面都很出色的人才能胜任！”
　　江城是公安局局长刘东接着说道，“我看就用我局里的肖静你们觉得如何？肖静的能力大家是有目共睹的！本来我是想推荐刘恋的，但是刘恋现在手里也有一个大案子，走不开！”
　　“那好吧，就肖静吧，不过害的派一个人协助，大家认为谁可以？”
　　李凉中继续问道。
　　“我觉得我的助理魏慧美决可以胜任，她到厅里这么多年了，做事情一丝不苟，考虑周全，我想不回比那肖静差多少的！”
　　周琼芳一听李凉中说就知道这时一个机会，立刻想到了自己的住手魏慧美。
　　“嗯，就这样吧，散会，大家各自忙自己的！”
　　李凉中此时已经有点累了，毕竟年纪大了，做的时间太长，腰椎已经有点受不了了。
　　“琼芳啊，你还真会挑时间啊，这次机会居然被你捡到了！”
　　走在走廊里，刘东笑着对周琼芳说道，两人是老同事了，如果不是周琼芳因为婚姻问题而被调到省厅来，那么市局的局长肯定就是周琼芳了，顶倒头刘东只能做个副局，这使得刘东很不服气，但是又不得不赞叹周琼芳那中女强人的性格和雷厉风行的行事作风。虽然，周琼芳现在是省厅的政治部主任有点男女关系的夹带嫌疑，但是瑕不掩瑜，周琼芳的工作能力是有目共睹的，要不然前省长下台之后，周琼芳早已经被人整下台去了。
　　“琼芳，晚上我在太子酒店定了个位子，我邀请你一起共进晚餐好吗？”
　　刘东一直以来就喜欢周琼芳，从她进警察局那会儿就开始追求，虽然受到许多麽名的阻力，但是刘东还是那么坚持，一直到现在都没有变过，虽然由于家庭的关系，刘东已经结婚了，但是着并没有让刘东打消对周琼芳的那份痴恋，即使是偶尔传来周琼芳和上层领导的风言风语，刘东也只不过是认为那是别人在借机打击阶级敌人。
　　“呵呵，你倒是有时间啊，怎么不陪你老婆去啊，不怕你老婆吃醋吗？”
　　周琼芳替魏慧美申请到了任务，而心情格外好，不禁巧笑嫣然的说道。
　　刘东一下子就呆住了，一直以来，他都认为周琼芳是他认识的女人中最漂亮的，但是直到今天他才发现周琼芳是那么的美丽，那么的吸引人。不禁呆呆的看着周琼芳那惊人神魂颠倒的脸庞。
　　“你这人怎么这样子看人啊？”
　　周琼芳自从被赵逍遥浇灌之后，特别是替她打通了天地之桥之后，整个人的不论从容貌上，还是从气质上都发生了翻天覆地的变化，如果说以前的周琼芳是寒冬腊月的梅花的话，那么现在的周琼芳就是那初春迎山绽放的杜鹃，前者令人惊喜莫名，后者令人流连忘返。
　　“哦，琼芳你真漂亮啊，我都被你迷住了！”
　　刘东还是呆呆的样子，口中不自然的说道。
　　“哼，这些话，你还是对这你看老婆说去吧！我都老了，哪里比得过你呢个如花似玉的娇妻啊！”
　　周琼芳嘴里这样说，但是心里还是挺高兴的，想着赵逍遥给与自己的快乐，那中酥麻痛痒的感觉不禁令周琼芳浑身炽热起来，心里暗骂赵逍遥，小坏蛋，把我害死了。接着俏脸一红，飞快的走到自己的办公室里去了。
　　留下刘东在那里呆呆的想着为什么周琼芳被自己夸奖赞美一句居然俏脸绯红，难道他早就对自己有意思，只是女性的矜持令她不敢说出口！刘东越想越觉得自己是对的，暗骂自己以前真是木头，要不然早已经抱得美人归了！心里暗暗下决心，今天晚上非要把这多的花骨朵采到手。
　　“慧美，你进来一下！”
　　办公室里，周琼芳整理了一下思绪，平复了一下自己那颗焦躁的心，按下通话器，叫自己的助理魏慧美进来。
　　“周主任，你叫我！”
　　魏慧美进来之后轻轻的关上门，走到大班桌前娇声问道。
　　“慧美，你来厅里也有很长时间了，自从我把你调到身边做了我的助理，不知道耽误了你多少前程，你会不会对我有什么想法啊？”
　　周琼芳问道。
　　“怎么会呢，主任，你怎么会有这种想法啊？”
　　魏慧美睁着水灵灵的大眼睛问道。
　　“唉，好了我也不问了，我就是想知道你想不想在政治上再进一步？”
　　周琼芳不再在这个问题上纠缠，两人这么多年来，不仅是上下级关系，同时还是朋友关系，问多了也不好，容易伤感情。
　　“搞政治这一行，谁不想怕得更高啊，只是像我这样的没背景，没势力的丫头，怎么会有机会啊？”
　　魏慧美也知道，到了省里这一步，如果你没有势力，没有背景，站不好队，很难的再往上走一步。
　　“死丫头，谁说你没背景没势力了，现在只是还没发现而已，我不就是不背后的势力吗？”
　　周琼芳笑骂道，她也知道魏慧美的父母只是一家钢厂里的基层领导，干了一辈子了也还是基层领导，确实没有什么背景，要是有背景，早就已经是大领导了！
　　“哎呀，我怎么没有发现啊？咯咯咯”魏慧美不禁心里一暖，笑着说道。
　　“好了，也不说你了，但是现在有一个机会就摆在你面前，看机会不会把握了！”
　　记者周琼芳就把就那天开会的任务告诉了魏慧美，并且祝福了很多要注意的东西。魏慧美听的连连点头，暗叹对方的心思缜密，头脑灵活。
　　看着魏慧美美滋滋的出去，周琼芳笑着摇了摇头，现在这个社会，你没有点手腕，没有点势力，谁会理你，谁会尊重你？这就是现实，如果当初不是自己把这个丫头从市局开始一直呆在身边，很有可能现在她还是市局一个小小的普通警员吧。
　　外面走道上，刘东站在那里，发了一会呆，发现周琼芳早已经不知所踪，心里不由的暗暗着急，自从周琼芳调到省厅，自己再也没有什么机会来接近她了，但是今天确实一个是灾难的好机会，在加上自己的分析，很可能就能梦想成真。
　　想到这些，刘东快步走出省厅，在旁边的花店里，订了一封花，又打电话叫人在太子酒店订了一桌饭菜，才坐进自己的车里整理了一下仪表，又走了进去。
　　“NNNN”下班时间快到了，周琼芳急忙收拾起自己的东西来，准备飞快的赶回家，去渐渐那个令人讨厌有爱到骨子里的小情郎，但会死就在她拿起挎包的时候，办公室的门被敲响了，周琼芳赶紧又坐进自己的大班桌后面，装作收拾资料的样子，说道：“请进！”
　　“呵呵，琼芳，我就知道你还没有走，呵呵，这束花是送给你的，代表了我一直以来的心意，希望你能笑纳！”
　　刘东说着，也不管周琼芳的答案，径直走到大班桌前面，把花插在旁边的花瓶里，又把里面原本快要死掉的花扔进垃圾桶。
　　刘东做完了这一切，转过身来，可拿到周琼芳面带喜色的看着自己，还以为自己的设想是成功的，不禁喜滋滋的说道：“琼芳，还是刚才那句话，我想邀请你务必赏光，和我共进晚餐，好吗？看在多年的同事兼好友的份上！”
　　周琼芳本来喜滋滋的想着回家，接受赵逍遥那强有力的浇灌，哪想到此时此刻刘东来了这么一出，想拒绝吧，又有点难为情，毕竟是那么多年的朋友，而且他还深爱着自己，伤害一个暗恋自己的男人的心，周琼芳作为一个秀外慧中的女人多少有点不忍心，答应吧，在赵逍遥面前说不过去，毕竟现在自己跟了她就要做好自己的本分。
　　就在周琼芳不知所措的时候，电话铃声响了起来，拿起来一看正好是赵逍遥的电话，心里不经一喜，暗自狂呼，逍遥，小白虎爱死你啦！小白虎是赵逍遥事后给周琼芳起的名字，当时周琼芳听的怎么也能不肯答应，在赵逍遥一一番巨龙狂轰滥炸下，周琼芳最终屈服在了赵逍遥小情郎的淫威之下，无奈的答应了。
　　“不好意思，我接个电话！”
　　周琼芳对刘东笑着说道。
　　“呵呵，我先出去，你接吧！我在外面等着你！”
　　刘东故作大方的说道，接着转过身出去了。
　　“老公~~~”周琼芳的声音天的腻死人，娇滴滴的叫道，这那里还是那个雷厉风行的政治部女强人啊？
　　“呀，老婆，你别这样，我的心脏最近不太好，别吓人！下班没有啊？”
　　赵逍遥听了那天的腻死人的声音，身体不禁一抖，一股冷汗从身上流了下来，这个还是那个自己熟悉的周琼芳吗？
　　“嗯，讨厌你！马上下班了，不过有人打你老婆的注意，你说怎么办啊？”
　　周琼芳故意的说道。
　　“啊，谁啊，谁这么大胆居然敢动省厅政治部主任啊？你说说是谁，我去灭了他！”
　　赵逍遥一听还以为是有人要对周琼芳不利，不禁紧张的问道。
　　“咯咯咯，你想到哪里去了，有人邀请我去和他共进晚餐，你说我该不该答应啊？”
　　周琼芳说出了基本事实。
　　“哦，你这么一说，这个人不是你的上司，就是和你多年的同事了吧，还是死死的暗恋你的那种对不打？”
　　赵逍遥一听周琼芳的话就知道这种事情，周琼芳肯定不好拒绝，要不然也不回电话里这么说了，“那人是谁啊，我听听这人怎么样，不会是歪瓜裂枣吧？”
　　“呵呵，你形容的真是准确啊，就是市局的老大，连连的顶头上司刘东啦，他有老婆了还对我不死心，你要想办法哦！”
　　周琼芳想让刘东这样的苍蝇从此不在纠缠她，就得想办法打消他这个念头。
　　“嗯~~~~~~~这样吧，你答应吧，要不然你面子上说不过去，到了酒店你在悄悄给我发个短信，剩下的我来解决，好吗？”
　　赵逍遥一想到刘东居然有老婆了还想在外面勾三搭四，肯定不是好东西，一瞬间一个绝美的主意出现了。殊不知，自己也是这其中的一员呐！（单车你格老子地，我这是特殊情况，谁叫我是猪脚！单车无语中~~~~~~~~）“那好吧，你要是结局不了，今天回去你就当和尚吧，咯咯咯！”
　　周琼芳笑着挂了电话，心里暗喜，顺手把刘东那束花，丢进了垃圾桶里，满面春风的走了出去。
　　刘东喜滋滋的坐在外面的侯客厅里，摸了摸兜里的红头苍蝇，幻想着周琼芳今天在自己夸胯下婉转承欢的样子，一时间不禁陷入了一种不可自拔的兴奋中。
　　赵逍遥此时立刻打电话，让大飞调集人手，调查一下刘东的老婆在哪里，顺便把她叫过来，又如此这般的吩咐了一遍，电话那头大飞喜滋滋的说了一声保证完成任务之后挂了。
　　赵逍遥也赶紧驱车前往太子酒店，一边给小春打了个电话约定在太子酒店门口见面，在即将到太子酒店的门口时，刚好看到刘东绅士般的请周琼芳进了门。此时也接到了周琼芳发来的短信，打开一看，不禁呵呵笑出声来。
　　想起昨天把那吓得惊若寒蝉的江陵送回学校的时候，再回来的路上，和留恋聊天聊起过刘东这人，因为如果不出意外，只要刘东走了那个副局长的位置十有八九就是刘恋得了，正局长则有现在的副局顶上去。据刘恋说刘东这人平时看起来道貌岸然的可是私底下男盗女娼，警局里几个长相还可以的女孩子都受到过他不同程度的性骚扰或暗示，只是碍于他是局长，敢怒不敢言，自己曾今也被暗示过，但是自从刘恋一脚差点踢爆了他的鸟蛋，刘东见到刘恋还是有点怕的。
　　等待着大飞的同时，小春姗姗来迟。一上车就叫嚣道：“老大，你老大老远的把我叫过了有何贵干啊？我正在和我们酒店里的一个姑娘打得火热呢！”
　　“啪，你个臭小子，忘记我给你的警告了吗？明天就把你逐出师门！爱干嘛干嘛去，扶不起的阿斗！”
　　赵逍遥一听这小子的话，就知道这小子准没干好事，不禁在他头上打了一个票（脑瓜嘣的意思）“啊，老大，哦不，师傅徒儿错了，不过那女孩子是自愿的，但是我敬遵你老人家的吩咐，在没有练成逍遥神功前三层是绝对不碰女人！”
　　马晓春知道自己错了立刻委屈的说道。
　　“你看看你，现在练功都成了给我练的了，人家胖子都比你强了，丢人不丢人！”
　　赵逍遥像个长辈一样呵斥道。
　　“呃，老大你放心，我绝对不会让拿的死胖子超过我的，咋比不了欧阳那个，比过胖子还是可以的！呃，那个，老大你叫我来是有什么吩咐吗？”
　　马晓春见赵逍遥脸色不太好看，立刻转移话题道。
　　“哦，是这样的，里面那个人是市局刘东局长，你进去吩咐服务员，或者最好你亲自动手，如此这般……”
　　马晓春越听越兴奋，连连点头称是，紧接着在赵逍遥大手派过来的时候，打开车门，飞快的跑了出去，走到门口的时候，又装作一副领导视察的样子，走了进去。
　　“哼，这个小子，有点意思！像那么回事！”
　　突然车窗户被人敲响，赵逍遥打开车窗户，见到大飞领着一个女人，摆着一岁多一点的小孩走了过来。
　　“老大，那个就是刘东的老婆，居然是个律师，叫刘云芳！不过我按照老大你的吩咐，她什么也没说就来了！”
　　大飞醉着车窗户向赵逍遥汇报道。
　　赵逍遥透过窗户向那女子看去，不看不知道，一看吓一跳，这不是那天在专卖店里碰到的刘怡然的朋友吗？赵逍遥赶紧走下去，装作不认识的样子跟着大飞向那女子走过去。
　　“咦，怎么会是你啊？”
　　刘云芳此时一头雾水，见到有人来，抬头一看，不禁面色一红，低声问道。
　　“呵呵，云芳姐，我也没想道居然会是你啊？这个小孩子是你的吗？”
　　赵逍遥看着那粉嘟嘟的小孩子，用手轻轻骂了一把问道。
　　“嗯，才十三个月大，还不会说话！呵呵，你看他还对你笑呢！”
　　刘云芳说话的时候，那小孩子也醒了，从来没有见过这么漂亮的叔叔，那小孩子居然不认生的对这赵逍遥咧嘴一笑，伸出手去想要赵逍遥抱他。
　　“呵呵，好宝宝，居然不认生，不知道的人还以为我是爸爸呢！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的亲了一口小孩，对着刘云芳说道。
　　赵逍遥的话令刘云芳一阵脸红，娇嗔道：“你这人，真没正经，不知道怡然怎么会看上你这个花心大罗卜？”
　　“花心大萝卜，你怎么知道我的是大萝卜，而不是嫩豆芽啊？”
　　赵逍遥听到刘云芳这样说，不仅笑着问道。旁边的大飞看到赵逍遥居然就这样调戏美女，而那美女居然也没有生气，不仅暗暗佩服赵逍遥的泡妞本事，暗想，老大就是老大，泡妞都这么帅！
　　“哼，你这人，看我不跟怡然说你欺负我！”
　　紧接着撅着嘴，一把抱过赵逍遥手里的孩子，气哼哼的不说话了。
　　“哇~~~~~~”没想到那小家伙见妈妈生气了，也不知道是在替妈妈伸冤的呢还是再找逍遥怀里不想出来，哇的一声就哭了出来。
　　“嗷，嗷，嗷，嗷，宝贝不哭啊，妈妈替你打这个欺负妈妈的大坏蛋！”
　　刘云芳说着就要举起手打赵逍遥，但是拿小孩子似乎知道她要打赵逍遥似的，哭得更加欢了。“你这个死丫头，居然帮着外人欺负妈妈，看以后我还给你奶吃！”
　　“来吧，宝贝，到爸爸这里来！”
　　赵逍遥笑着看着刘云芳那红红的脸蛋，温柔的抱过那小女孩，说来也怪，在刘云芳奇怪的眼神下，她居然真的不哭了，还在那里依依呀呀的笑个不停！


正文 第65章、爱到深处才会痛（一）
　　“呵呵，看吧，咦，云芳姐，他是男的还是女的啊？我怎么一点儿也看不出来？”
　　赵逍遥突然发现自己还不会知道怀里的小家伙是男是女，古今尴尬的问道。
　　“呵呵，我以为你是火眼金睛早看出来了，没想到你只是看女人厉害，看这个却看不出来！没见过我女儿吗？那么可爱不知道就怎么被你这个坏家伙吸引了？真是气人！”
　　刘云芳说到这里，脸一红想起那天在店里赵逍遥那色的眼睛，不禁翻了个白眼给他。
　　赵逍遥尴尬的一笑，摸摸鼻子说道：“呵呵，这个，不是情况不同嘛！她要是长大了我肯定看得出来！说不定就是另一个小美人呢！”
　　“切，才不给你看呢，大色狼，告诉我你这个手下说你约我来看一场好戏，不知道你是怎么安排的，难道就站在这里喝西北风吗？”
　　刘云芳见说不过他，不禁转移话题的问道。
　　“呵呵，哪能呢，要是让生怡然知道了，不拔了我的皮才怪！走吧进去吧，我的大美女！”
　　赵逍遥笑呵呵的一侧身，绅士般的对这刘云芳说道。
　　刘云芳看了一眼赵逍遥，暗暗的欣喜，不禁蹬蹬蹬，走进了太子酒店。
　　赵逍遥看了一眼大飞，见大飞正在那里掩嘴偷笑，不禁打了一下大飞说道：“嗯，大飞啊，依然说你最近你表现不错啊，想不想跟着我学武功啊？”
　　赵逍遥边走边说道。
　　“嗯，啊，老大你说的是真的？”
　　大飞一瞬间反应过来，惊喜的问道。
　　“煮的，要是不学拉到，不过你就打算一辈子给人做打手吗？没出息的东西！”
　　赵逍遥看着大飞那张显得沧桑的脸，不禁有点同情，但是这家伙确实做事有一套，头脑也灵活，值得培养！
　　“老大，说实在的，我没什么文化，要不是仗着身体强壮，能挨打，早就被人砍死了，今年才二十岁，我也不想这样一辈子下去，要不是依然小姐收留我，我可能早就饿死了，所以我想跟着依然小姐，不说是保护好她，但是跑跑腿儿帮着干点儿粗活还是可以的！”
　　大飞脸色一红，对这赵逍遥腼腆的一笑说道。
　　“呵呵，你对依然的心思我知道，虽然依然现在跟了我，但是你还是可以像以往一样的保护她，爱护她，不管怎样，他还是个未长大的孩子，有时候有点任性胡闹，要不是她的身手还不错，早就吃亏了！好了不说了，找时间自己去江城大学找欧阳他们几个，你见过的，你先跟着他们打好基础，我在抽时间教你！走吧！”
　　赵逍遥说着首先迈开大步走了进去。
　　“哎哟，赵逍遥，你的普摆的够大的啊，要让我们姐妹等你这么长时间！哼哼，怎么拐了个小孩啊？”
　　一进入坐席，刘怡然正好拉着刘云芳说着话，看到赵逍遥居然姗姗来迟，不禁戏谑的说道，看到赵逍遥居然抱着一个婴儿，又惊讶的问道。
　　“呵呵，我是跟大飞在外面说了几句话，大飞还有事情做，就回去了！这个小孩的主人啊，远在天边，近在眼前！”
　　赵逍遥笑呵呵的说道。
　　“啊，不会是云芳的吧？啊？云芳？挺快的啊，偷偷摸摸的孩子都可以打酱油了？”
　　刘怡然羡慕的说道。
　　“呵呵，依然你不用羡慕，你要是想要，那还不简单啊，让你的好情郎，赵逍遥晚上加把劲就好了，何必这么戏谑我啊！咯咯咯”刘云芳见赵逍遥和刘怡然难得水汽高大，女的漂亮妩媚，真是天生一对而璧人，不禁笑着说道。“上次，古仙儿匆匆的走了不等我，是不是你们碰见了，又掐在一块儿了，高的那天那不知道回家摔坏了多少东西！”
　　“好你个臭云芳，居然敢拿我开刷，看我不痒痒你！”
　　说着刘怡然站起来，伸手就在刘云芳的腋窝下闹了起来。
　　“呀，怡然，咯咯咯，怡然，咯咯咯，我错了啊，别啊，你男朋友还在旁边站着呢，咯咯咯，”
　　刘云芳见刘怡然扑来，赶紧站起来准备躲闪，但是刘云芳那里是已经打通天地之桥的刘怡然能够比拟的，还没开始躲，就被刘怡然抓住了袖子，刘云芳躲闪不及，被刘怡然一把抓住，脑的面红耳赤的，笑个不停。
　　“哼，这次就饶了你看你还敢不敢乱嚼舌根子！”
　　刘怡然看到刘云芳此时满脸红晕，邮件赵逍遥目不转睛的看着刘云芳，白了赵逍遥一眼，慢腾腾的坐下来说道，“云芳，你告诉我，这个孩子真的是你的吗？我怎么没见过你大肚子的时候啊？”
　　“嗯，不是我亲生的，是在一家医院里领回来的，当时这个孩子就被放在医院的后客厅里，我看病的时候发现一整天谁都没有来抱走，我就问医生，结果医生也不知道是谁的孩子，才一个多月的孩子，要是一天不吃东西肯定饿死了，我就留了联系方式，直到现在也没有人来领走！”
　　刘云芳舒了一口气，回忆着当时抱走这孩子的情形说道。
　　“哦？那你是怎么喂养的啊？你那位能同意吗？”
　　刘怡然奇怪的问道，要知道，才一个月的孩子，还不会喝奶粉，只有用奶瓶喂养，但是那样孩子不是很健康，会变的体弱多病！
　　“哼，我的事情还要经过他同意吗？再说了，他平时工作挺忙的，哪有时间来管我的事情啊，在家里我还是能做得了自己的主的！你知道，求偶一直很喜欢小孩子，但是结婚这几年来都没有什么动静，都快灰心了！至于孩子，当然是我自己喂养的了，没办法，只有母乳喂养的孩子才能健健康康的长大！”
　　刘云芳说到这里不禁脸色一红，看了看对卖弄的赵逍遥，见对方目不斜视的看着柱子上的菜单才安心的低下头来和刘怡然聊天，他那里知道赵逍遥此时正在意淫着她那饱胀的，吐过能在做的时候一边欢好，一边喝着里面的奶水，那多美妙啊。不得不说赵逍遥很邪恶，这种事情也想的出来。
　　“啊？你不是没有孩子吗？那奶水从哪里来的？”
　　刘怡然惊讶的问道，同时眼睛盯着刘云芳那连个鼓胀的看着，似乎要从那里发现什么秘密一样。
　　“啊，你这个女色狼，看什么看，有你这么看人的吗？”
　　刘云芳见刘怡然居然那样看着她，瞬间红晕透顶，娇羞不已的说道。
　　“呵呵，你是不是用了什么催乳素之类的东西啊？听说拿东西用多了之后会留下后遗症的，嘿嘿，不过你又老公，自然不会怕了！”
　　刘怡然作为女性，也基本知道一些现在社会上用的一些类似的产品！
　　“呀，你胡说什么啊，我虽然用了那东西，但是没有什么后遗症的感觉啊，那像你说的那样！”
　　刘云芳知道用了那东西之后，会变的特别敏感，特别是在男女欢好之际，说不定都能喷出奶水来，但是自己的老公自己知道，十天有九天不在家里吃饭一个月也就个把来两次的欢好，而且还是草草了事，不禁心里有股幽怨的感觉，看着刘怡然和赵逍遥那夫妻恩爱的样子，心里不禁好生羡慕！
　　此时，周琼芳应约和刘东来到了太子酒店的二楼一个包间，在那里早已经有几个服务员站在那里等候，特别是马晓春更是亲自穿着服务员的制服，恭敬的站在那里等候着！
　　“来来来，琼芳，你坐在这里，看看喜欢什么菜自己点啊，这里的菜式是很好的！呢些什么大明星啊，政府要员每次来江城都会在太子酒店盘横一段时间才走！”
　　刘东笑着为周琼芳拉开位子，殷勤的说道，低下头趁周琼芳坐下的瞬间，闻到来自于周琼芳身上的那股香味儿，不禁激动异常，谁知他动作早已经在周琼芳的意料之中，刚坐下的身体猛地站了起来，头顶正好顶在刘东的下巴上。
　　“啊，刘东，你搞什么鬼啊？站在后面半大天，啊，我的头好疼啊！”
　　周琼芳故意的怒气中天的大吼道。
　　“嘶~~~~~~”刘东见周琼芳怒气冲天，刚想开口，就见从嘴里流下大股的鲜血，吧身前的衬衫都弄脏了一大片。
　　周琼芳知道刚才她那么一下撞击，已经令刘东要到了自己的舌头，并且咬破了！刘东赶紧做了个你先别忙的手势，从手包里拿出卫生纸擦拭起来，周围几个服务员憋着笑，满脸通红的看着刘东的小丑样！特别是马晓春，不禁打量着这位新嫂子，一看之下不禁惊为天人，怪不得刘东作为市局的局长都巴她呢，心里暗自嘀咕着，老大就是老大啊，得到的美女都是一个接一个的极品。唉，我怎么每次都是歪瓜裂枣啊？老天真不公平！
　　“呃，服务员，帮我买一套衣服来好吗？”
　　周琼芳看道刘东那副狼狈的样子，不禁心里暗暗高兴，但是看在么多年的朋友面及其同事面子上，又不禁同情起来，转身对着旁边的一个别的满脸通红的男服务员说道。
　　那服务员正好是马晓春装扮的，不禁心里一喜，刚要开口，就见其他的服务员一下子就把他挤到后面去了，争先恐后的说：“我去、我去！”
　　“呃，这个就让这个男生去吧，毕竟男生体力好些，就在附近随便一点就好了，给这是钱！”
　　周琼芳总觉得那男生看自己的眼神有点奇怪，不禁想把它打发走。
　　“好的，我去，”
　　马晓春赶紧转身就走哪里还会借钱啊，不过走到门口又转身过来，四省问道，“大嫂，是要让他出洋相的那种，还是正正规规的衣服？”
　　“呃，大搜？哦，正规的吧，别把人都得罪了，人家好歹也是局长了，虽然好笑但是面子上不好看！”
　　周琼芳被马晓春一声嫂子喊蒙了，不过随即就反映过来，这时赵逍遥派来的卧底。心里不禁一甜，也低声说道。
　　“好嘞，嫂子你等会啊，你先点菜，她们你随便使用，保证听话！”
　　马晓春说着转身对身边的一个女服务员说了几声就出去了。
　　“啊，那你不会是自己解决的吧？要不要我给你介绍一个，保证你满意！”
　　另外一间包间里，刘怡然神秘的说道，“而且绝对不会暴露你的身份！”
　　“啊，怡然怎么这种话你都说得出口啊，不怕你那位吃醋啊？难道你真的在外面包养了男人？”
　　刘云芳乍一听刘怡然居然这么说，俏脸一红，吃惊的问道。
　　“呵呵，是啊，他啊巴不得我天天留在那男人身边伺候他呢！咯咯咯”六依然是恶化浓密的笑着说道，“而且我给你说啊，那个男人很厉害的哦，一夜七次郎不在话下，而且是金枪不倒哦！”
　　“啊，怡然，你你你，真的在外面包养男人啊，那赵逍遥不成了乌龟了？”
　　刘云芳好奇的问道，又看了看赵逍遥眼神不禁露出一股同情的眼神。
　　找好赵逍遥此时也向她看过来，对着她微微一笑，徐素德点好了菜，让服务员拿着走开了！
　　“那个男人是谁啊，你那么神秘？不会是真的吧？”
　　刘云芳又低下头，低声问道！
　　“呵呵，这个男人啊，你也认识，而且还有那么一点小熟！”
　　刘怡然还是不告诉刘云芳那个男人是谁。
　　“呵呵，两位美女，交头接耳可不是好习惯哦！菜来了，吃菜吧！”
　　赵逍遥郁闷的摇了摇头，好歌刘怡然居然把他说成乌龟先生，晚上看来得好好调教调教她了，女人就是这样，三天不打上房揭瓦，哦不，女人不调教，就不能好好伺候男人。
　　“是啊，吃菜吃菜！”
　　刘云芳此时同情的看着赵逍遥，想不到为什么赵逍遥看起来呢么阳光的人，怎么也不会是在哪方面不行吧？以自己看人的情况来说，赵逍遥绝对是那种天生种马型的男人。此时此刻的刘云芳已经开始同情赵逍遥了，有着这么漂亮的女人却不能疼爱，只能拱手让人，那种滋味肯定不好受吧！
　　就在此时，突然听到旁边的包间里传来一声女人的怒骂，和男人的声音，刘怡然和赵逍遥对看一眼，笑了一下。
　　“对不起啊，琼芳，刚才出丑了，呵呵，菜来了，我们吃菜吧！”
　　另一间包间里，刘东忍着嘴里的疼痛，口齿漏风的对着满脸煞气的周琼芳说道。
　　“算了，相信你也不是无心之失，诺，衣服买回来了，你去卫生间换上吧，你那个似乎不适合在这里吃饭了！”
　　周琼芳，见马晓春居然没到三分钟就拿来一套衣服，不禁赞许的对这马晓春点了点头，接着对这刘东说道。
　　“好的，那你稍等会儿，我很快的！”
　　刘东接着就快步走到外面的卫生间去了。
　　“大嫂，老大就在旁边的包间里，你看要不要我去把刚才的事情说一下，免得老大说我办事不利！”
　　马晓春见刘东出去，就掐媚的对这周琼芳说道。
　　“嗯？老大，你们是什么帮派的，我怎么不知道啊？”
　　周琼芳这才关注起来大嫂这个称呼，不禁怀疑的问道。
　　“呃，这个，大嫂我们绝对不是，也不是帮派，”
　　马晓春看了一眼周琼芳的脸色，接着对这身后的几个服务员说道“嗯，你们先出去，等会再进来！”
　　“嗯，你接着说！”
　　周琼芳吩咐道。
　　“大嫂，其实我们要叫你师母的，但是师父说这个称呼太土了，有损他的威名，就让我们改口叫老大，说这样就显得威风些！”
　　马晓春觉得把这些告诉周琼芳也可以，自己人嘛！
　　“嗯？师父，谁是你们的师父，难道是赵逍遥？”
　　周琼芳奇怪的问道，赵逍遥虽然武功高强，但是似乎还没有到开宗立派的时候吧？其实这时他还不了解赵逍遥的真正实力，不要说赵逍遥在表现的实力，就算在多上几十个女子，只要赵逍遥愿意，忍让能够把它们一一摆平！但是赵逍遥怕她们现在功力还不深厚，长时间的欢好会降低她们的身体素质，所以每次赵逍遥都是留着一半的情绪。
　　其实这也不怪赵逍遥，那绝密神功上局势又那女双修的功夫，只是赵逍遥还没有领悟其中的内涵而已，但是即使是这样，只要赵逍遥愿意，他绝对有能力是任何一个女子心甘情愿的和他，只不过那样的伤风败俗的事情赵逍遥不屑于去做。
　　“嘿嘿，这次非要把这个臭娘们搞不可！”
　　卫生间里，刘东对着镜子整理了一下自己的仪容，拿出手里的红头苍蝇，取出其中一只放在嘴里，不一会儿喉头滚动，那颗药已经落在了肚子里，刘东这才舒服一些。转身潇洒的走了出去。却没发现，角落里有一双眼睛把他的动作及其话语全部用一个小小的机器记录了下来。
　　“来来来，琼芳，这么多年以来，你还是那么光彩照人，我们却都一个个的老了，来为你的光彩照人干杯！”
　　刘东进来嘱咐几个服务员出去之后，心情开放了，胆子也大了，吃了几口菜，就举起杯子摇了摇里面那猩红的液体，对着周琼芳笑着说道。
　　“呵呵，哪里啊？我也老了！来干杯！”
　　周琼芳忍着刘东那色的眼神，巧笑嫣然的说道。
　　“呵呵，喝酒喝酒！”
　　刘东见周琼芳没有发怒，就知道自己的猜测大部分是成功的，对面的女人就是欲求不满。
　　“呵呵，来来来，你也喝啊！”
　　周琼芳喝了一点杯子里的红酒，又拿起刘东旁边的那瓶为刘东倒上，这更加坑定了刘东的想法，不禁飘飘欲仙起来。
　　“哎呀，怡然，我去上个卫生间，你们先吃着，逍遥，你可要恳的孩子啊，要是弄哭了看我不找你算账！”
　　刘云芳吃了一些菜，觉得有点尿急，不禁站起来对这刘怡然和赵逍遥打了个招呼说道。
　　“呵呵，这孩子要是饿了怎麽办啊？我可没有天生牛奶喂她哦！”
　　赵逍遥笑着回应道。
　　“啊，哼，色狼等会再和你算账！”
　　刘云芳俏脸一红，白了赵逍遥一眼转啥呢走出了包间！
　　“逍遥，你安排的怎么样啊，要是那男人占了琼芳的便宜你哭都没地方哭去！”
　　见刘云芳既不走出包间，刘怡然担心的问道。
　　“没问题，我的女人陪别人吃饭已经是给了他天大的面子啦，要是他真的敢做那之事，我叫他见不奥明天的太阳！嗯，我出去看看！”
　　赵逍遥严肃的说着，站起来走了出去。
　　“老大，你来了啊，你再不来我就冲进去了，那刘东在厕所里换衣服的时候吃了一颗西班牙苍蝇！”
　　马晓春焦急的站在走廊里等待着赵逍遥出来，正好看到赵逍遥走出来焦急的迎上去说道。
　　“嗯，不怕，你待会儿见那个女人从卫生间出来，你就悄悄地打开这扇门，别被刘东发现了，但是要正好从外面看到里卖弄的情形！明白吗？”
　　昭雄阿姨说完就在转身去了卫生间。
　　刘云芳从卫生间出来洗了一把脸，想着刘怡然说的那些话，总觉得赵逍遥不是那样的人，但是作为外人又不好官她们的事情，不禁暗暗同情齐赵逍遥来。
　　在走廊上，要那看就要道自己的包间里了，却眼角一撇，见到另据你的包间门里看到了一个熟悉的身影！刘云芳不禁脑袋微微一愣，接着在好奇心的驱使下，悄悄地接近那扇留着缝儿的门，却从李曼看到了自己最熟悉的一个人――刘东，自己的丈夫！刘云芳此时脑袋一阵空白，他不是说今天局里要组合行动不回来了吗?怎么会在这里陪着一个女人吃饭？刘云芳决定先不出声，看看刘东到底在耍什么把戏！


正文 第66章、爱到深处才会痛（二）
　　只见包间里，刘东此时已经浑身发热，那西班牙苍蝇的腰里已经发作了，见周琼芳居然亲自给自己倒酒，刘东不禁微微的一颤，紧接着一股莫名的冲动促使他伸出双手，紧紧地抓住了周琼芳的手。
　　周琼芳吓了一跳，这还了得，赶紧使出内劲，微微一动，那手即从流动的手里滑了出来，俏颜波怒的说道：“刘局，你这是干什么？”
　　“嘿嘿，干什么？琼芳，难道你此刻还不明白我的心吗？我喜欢了你那么多年，自从我来到警局就追求你，一直到现在都没有变过！”
　　刘东见周琼芳已经生气了，不禁按下自己那颗搅动的心，慢慢的瞎混呗一柔情攻势来化解这个不好的开头。
　　“那是你的事，与我何干？”
　　周琼芳不冷不热的说道，“再说了，现在你已经结婚好几年了，这些话应该对这你的妻子去说！”
　　“呵呵，我的妻子，你知道理吗，每当我看到我的妻子的时候我既想起了你，多么想那就是你啊，你外表坚强，性格好动，而且待人平易近人，活泼可爱，做事雷厉风行，而云芳却是个律师，做事死板，说话有理有据，没有一丝一豪的感情，就像块木头一样，一点儿情调也没有，但是你不是！”
　　刘东看着周琼芳微微的叹了口气，一位她已经被自己的话语打动了，心里不禁暗暗赞叹自己的精明。
　　“和她结婚那是纯粹是家里人罪的太急了，我也没办法，只好在相亲会上人士了刚刚做了律师的云芳，那时候他还是个黄毛丫头，比之你就死云泥之别，那时候我多么希望那个人就是你啊，但是那时候你已经是副局长了，而卧只是个中队长，和你的职位身份有着巨大的差距！我不敢发达，但是当我努力地到达现在这个位置时，你又是省厅的政治部主任了，我发现和你的差距越来越大，我终于再也等不下去了！我对自己说，一定要告诉你，我始终爱的是你！”
　　刘东此时说的话还是有一点分量的，流露着真情，周琼芳不禁再一次的叹息。
　　“云芳，你在这里干什么呢？”
　　赵逍遥在卫生间里看到刘云芳走出去，悄悄地跟在她身后，在拐角处看着刘云芳，此时见刘云芳已经忍不住了，就要冲进去，赵逍遥不得不走过来，悄悄地拍了拍刘云芳的后背问道。
　　“啊，逍遥，我没事！呜呜呜呜，人家没事啊！”
　　刘云芳见自己偷窥丈夫和别的女人约会，居然被赵逍遥发现了，一时间又是娇羞又是急躁，更是哽咽的说不出话来。
　　赵逍遥同情的把这个受伤的女人拉进怀里，柔声说道：“云芳，有什么委屈就哭出来吧，那样会舒服一些！”
　　刘云芳一下子脸红，不禁挣扎了一下，见挣扎不开，又是委屈，又是娇羞的在赵逍遥怀里盈盈的哭泣起来，赵逍遥悄悄地用意念冠上了那扇门，就静静的等待着女人的，并用意念看着流动的举动，准备一旦刘东用强就冲进去制止。
　　也许赵逍遥的怀里很温暖，很暖和，很宽阔，刘云芳哭泣了一会儿发现自己其实并不是那么抗拒，就一边哭泣一边把自己的委屈说了出来。
　　原来，刘云芳那时候还是一个刚刚从大学毕业的黄毛丫头，虽然和刘怡然古仙儿是要好的朋友，但是生性坚强的刘云芳拒绝了刘怡然和古仙儿的帮助，依然自己考取了律师证，紧接着又在律师楼开始实习，那时候刘怡然和古仙儿分别回到了自己的家里，刘云芳凭借着自己的努力终于获得了一个机会参与一件大案子，就是在那间大案子中间认识了单丝还是中队长的刘东，刘东见刘云芳貌美如花，就开始了对她的疯狂追求，并且明里暗里帮着刘云芳做成了几件大的案子。
　　人非草木，孰能无情，慢慢的刘云芳被刘东的那种赤诚所感动，开始了和刘东的交往，但是怎么也不会想到刘东表面上是个道貌岸然的君子，暗地里确实男盗女娼，再一次约会中，刘东就是用这种方法，了刘云芳，事后有威胁刘云芳和她结婚，如果不结婚，就要让刘云芳声名扫地。那时候刘云芳只不过是一个名声还不怎么响亮的律师，在律师这一行再是初露头角，有没有什么比较亲密的人来诉苦，只能迫于流动的势力，屈服下来。而那时候刘东已经是处长了，再往上就是局长，势力如日中天，很多人都不敢和他作对，刘云芳也只好睁一只眼闭一只眼，任由刘东胡来，也许刘东对她还有那么一点怜悯，送了她一套宽大的房子，而那些慕名而来的人见不到刘东，就找自己，一些大案子都找她来帮忙，一时间刘云芳声名鹊起，成为了行业里的佼佼者，但是刘东只是把她那里当做临时旅馆一样，一年到头也耐得来一回。
　　这种情况一直到现在，刘云芳有苦说不出，虽然恨刘东，但是女人的深闺难耐，让她不能够像其他女人那样去夜店里鬼混，再者，刘云芳也怕那样去做，随着年龄的增加，有时候也希望刘东能够来一次，渐渐的对刘东的愤恨变成了的期待。
　　直到，刘云芳领回来一个女儿，内心中那份空虚寂寞才渐渐的被照顾女儿而取代，没想到今天居然听到刘东居然根本就没有喜欢过自己，不禁悲从中来，那颗受伤的心再次破碎开来，扑到赵逍遥的怀里哭了出来。
　　“好了，云芳别再为这种人渣哭泣了，那会浪费了你的眼泪，这种人不值得你这样知道吗？”
　　赵逍遥柔声的安慰道。
　　“唔唔唔，那我现在怎么办啊，心里好乱啊！”
　　刘云芳哭泣着对照逍遥说道，似乎赵逍遥此刻就是她的主心骨。
　　“那我们看看那家伙到底想做什么？好吗？”
　　赵逍遥温柔的扶着刘云芳的肩膀说道。
　　包间里，；刘东处处可令的说着自己的遭遇，那眼神，那语气，如果是一个刚刚进入社会的女孩子一定会被她的举动所骗，但是就是此时此刻的周琼芳也似乎被感动了。刘东看着周琼芳那俏脸的脸庞，以及那高耸入云的，不禁心猿意马，慢慢的伸出手来，抓住了周琼芳的手。
　　周琼芳吓了一跳，赶紧缩回手，心里暗骂色狼，又焦急的等待着赵逍遥的到来，心里暗暗焦急，不禁暗暗的骂赵逍遥：“赵逍遥，你个王八蛋，还不来，想害死我啊！”
　　周琼芳实在是在这里坐不下去了，那刘东居然恶心的对这自己说另一个女人的坏话，以此博取周琼芳的同情。
　　“呵呵，刘局长，别来无恙啊？”
　　赵逍遥看到此，慢慢的推开门，带着刘云芳进去，笑嘻嘻的说道。
　　“啊，你是？”
　　刘东没有见过这位个男人，并且从来没有见过这么英俊的小伙子。
　　“呵呵，我是谁并不重要，重要的是咱们鼎鼎大名的刘东刘大局长居然背着老婆在外面和别的女人约会，并且极力的为了讨好另外这个女人，而说了不少贬低自己老婆的话；更重要的是这两个女人都和我有关系哦！”
　　赵逍遥走进去，好整以暇的做到了周琼芳的身边。
　　周琼芳白了他一眼，巧笑嫣然的说：“小混蛋，你怎么才来啊？”
　　“呵呵，我的好姐姐，我这不是马上就赶来了吗？怎么说才来呢？”
　　赵逍遥委屈的说道。
　　“哼，老实交代，你到底干什么去了？”
　　周琼芳不管刘东那诧异的眼神问道。
　　“呵呵，我在家洗了个澡，在外面理了个发，还在来的路上认了个姐姐，并且在这里的隔壁吃了个饭，又在厕所消了个水，不算晚吧？”
　　赵逍遥用器官的眼神看着刘东笑着对周琼芳说道。
　　“呵呵，你这个臭小子，你的姐姐妹妹还不算多吗？”
　　周琼芳也是幽怨的说道，但是那语气中的高兴和兴奋是谁都能听的出来的。
　　“呵呵，这个姐姐可不同哦，可是恋恋的闺蜜加好姐妹啊，我能看着她受到这个的欺负吗？我能吗？”
　　赵逍遥绅士般的探探手，潇洒的说道。
　　刘东此时彻底傻眼了，不知道从哪里冒出来的这么搞笑的青年，居然叫刘云芳姐姐，从来没听说过啊啊、，不过令刘东气愤的是，这个小子似乎不怕自己，明知道自己是市局的局长，他还是这么好整以暇的，难道他不知道自己可以随时令他吃牢饭吗？再看看刘云芳此时也是坐在那里，脸色黯然的看着赵逍遥和周琼芳，局促不安。
　　“你过来干什么？不在家里好好的呆着，出来丢人现眼，还大律师呢！”
　　刘东在赵逍遥那里受了气，见到刘云芳居然在自己和其他女人约会的时候出现心里很不爽。
　　“我、我、我是和我的朋友来吃饭的，无意中看到你的！”
　　刘云芳毕竟是一个无根无蒂的女人，虽然在这么多年来多了许多打得KISS，但是那些都是在刘东的帮助或者间接帮助下完成的，虽然他对刘云芳不怎么样，但是刘云芳还是很感激他的，此时见刘东呵斥自己，不禁悲从中来，泪眼婆娑的看着他，无趣的说道。
　　“吃饭就吃饭，跑到我这里来干什么？”
　　刘东见周琼芳看着自己，不禁小声的呵斥道，不过脸上还是带着虚伪的笑容。
　　“吆喝，我们局长大人很威风啊，不但背着妻子在外面乱搞男女关系，而且还在家里虐待自己的妻子，不知道局长大人作何解释啊？”
　　赵逍遥看着刘东那恶心的样子真向就这样过过去抽那家伙。
　　“小子，关你什么事啊？”
　　刘东气愤的说道，此时也不管周琼芳那鄙夷的眼神了，恶狠狠地说道。
　　“呵呵，关我什么事情？你问得好？”
　　赵逍遥笑着说道，又转头看着周琼芳问道“姐姐，你说我要不要告诉他关我什么事情哦？”
　　“呵呵，你的事情你做主，不要问我，我先走了，坐在这里让人调胃口！”
　　周琼芳巧笑嫣然的对这赵逍遥妩媚的一笑，有厌恶的看了刘东一眼，施施然走了出去。
　　“姐姐，去隔壁好好吃顿饭吧！”
　　赵逍遥对这周琼芳的背影喊道。
　　“知道了啦，你搞定她，别叫妹妹吃亏哦！”
　　周琼芳说着关上了门。
　　“呵呵，刘局长，哦，我该叫你姐夫呢，呵呵，现在我们说说我们之你的事情了！”
　　赵逍遥坐下来，紧紧的盯着刘东说道。
　　“什么事情，求我的事情，不要说出口，就凭今天你的表现，我不会帮你的！”
　　刘东以为赵逍遥有事情求他，不禁飘飘然的说道。
　　“呵呵，那你先说说你是怎么那么快当上局长的，据我所知，你从中队长开始到现在仅仅过了五年的时间！不要给我说你功劳甚大，那是屁话！”
　　赵逍遥看到刘东那恶心的样子，不禁忍着呕吐笑着说道。
　　“呵呵，告诉你，你以为你是谁啊，小子我告诉你，不要在我面前耍很，小心老子教你吃牢饭！妈的，什么东西？”
　　刘东见周琼芳就那样走了，而且看今晚的事情，恐怕以后都不会给自己好脸色看了，不禁有气，看着赵逍遥吼道。
　　“呵呵，别生气啦，这么大年纪了，生气容易老的啦，呵呵你不说是吧？那我说了哦！”
　　赵逍遥微微一笑也不生气，笑着说道。
　　“你想说什么？”
　　刘东此刻有种不好的预感，似乎自己的风光日子浸提那就此到头了。
　　“真的吗？那么请容许我先打给电话，好吗？”
　　赵逍遥说着，也不管刘东的眼神，拿起电话说道：“恋恋，下面该你出马了！”
　　说完挂了电话。
　　“呵呵，别好奇，也别奇怪，更不要生气，因为今天以后你就再也没有机会坐在这里和这么好的红酒，吃这么好的菜了，更不要说在外面花天酒地了，好好珍惜吧！”
　　赵逍遥说着脚往桌子上一放，两只脚交叉着对这刘东，笑着看着他。
　　“小子，你想威胁我，你想怎么样？”
　　刘东越来越不安了，越来越像离开这个令自己内心感觉局促的地方，看着赵逍遥那一副好整以暇的样子，那一副一切都在他手中掌握着的样子，刘东非常不喜欢，非常不喜欢这种感觉！
　　“呵呵，刘大局长，我劝你啊，还是安安静静的坐下来，吃完这最后的晚餐吧！”
　　赵逍遥说着，拿起桌子上的红酒，给自己倒了一杯，又给刘东倒了一杯，紧接着又给刘云芳倒了一杯！举起来，对着刘东和刘云芳示意了一下，笑笑说：“干杯！”
　　“妈的，你这个，居然外面的男人来害我！”
　　刘东说着就拿起桌子上的红酒向刘云芳泼了过去。
　　“哎哎哎，别这样，这样不好，非常不好，极度的不好啊，你知道吗，我最痛恨的就是这种拿自己的女人来撒气的男人了！”
　　赵逍遥见状手一挥，那红酒就到转方向向刘东那边原路返回，撒了刘东一脸，并且在二人不知什么时候已经坐到了刘云芳那边，伸手搂住了她的肩膀，接着斜着眼想刘东说道：“没用的男人！废物！你的出生就是爸妈妈某一天晚上一个失误了的动作！我要是爸宁愿当时就把你射到墙上也比留下你这祸害强！”
　　“你放开我！”
　　刘云芳此时感觉自己的脸一定红得很厉害，挣扎着想离开赵逍遥的搂抱，但是男人那胳膊的力气太大了，怎么挣扎也是徒劳，于是就渐渐的放弃了这种徒劳无功的举动。
　　“你你你，刘云芳，你忘记了当时我是怎么帮你的吗？你忘记了你有今天地位是谁给你的吗？你均按现在还明目张胆的男人来欺负我？”
　　刘东此时间之契的牙痒痒，一边用餐巾纸擦着自己的脸，一边指着刘云芳骂道。
　　“错了，刘大局长，你完全错了，你应该说，你没有忘记当初是怎么得到云芳的吗？你没有忘记当时你又是怎么利用权力，怎么威胁云芳替你打赢那些本来应该得到公平的官司的吗？刘东啊刘东果然是局长啊，官话套话一套又一套的，不过现在，你等着去检查院里说吧，外面的同志们，下面该你们表演了！”
　　赵逍遥说完，来着刘云芳站了起来，对这门外喊道。
　　门外的几个刚刚到的纪检局的人正好要用手敲门，听到赵逍遥的声音，微微愣了一下，相互一笑，打开门走了进去，其中一人拿出一张纸对这呆若木鸡的刘东说道：“刘东同志，上面有些事情要问你，现在请你和我们走一趟吧！”
　　说着就有两个人过来一人一边来过刘东。
　　刘东此时如同木头人似得，看着这些人，眼神空洞无物，不过在走到赵逍遥和刘云芳身边时终于清醒过来：“臭小子，赵逍遥，王八蛋，你等着，我不会放过你的，还有你臭~~~~~~”“啪~~啪~~~~啪~~~啪~~~~啪~~~”在刘东还没有说玩之前，赵逍遥的左手如同影子一般，瞬间在刘东的脸上甩了几个巴掌，笑着对着对那些已经被这么快的动作惊呆了的纪检局人员说道：“他的嘴太臭了，你们不觉得吗，生为一个合格的国家公务员，一个长在红旗下的中华人名共和国员，居然满口喷粪，你们不觉得应该这样才够爽快吗？”
　　赵逍遥说完潇洒的搂着刘云芳出去了。
　　“哦，忘了告诉你们，这一桌的酒菜帐还没有结，都记在刘局长身上吧，反正这些年他也没少贪污，并且免费送你们一个证据，这家酒店又百分之十的股份是咱们刘局长的哦！”
　　赵逍遥说完就一脚踏出门外，留下那些呆呆的纪检局人员相互看了看，其中有一个稍微清醒点的问道：“那小子是谁？不会是哪个大领导的公子吧？”
　　其他人相互看了一眼，均表示不知道。
　　“哦，刘局长，从今天开始云芳就由我来照顾了，你进去了可要好好服役哦，别再胡思乱想了，有时间我会和云芳带着儿子去看你的，希望你过的不要太凄惨！”
　　已经走出去的赵逍遥不知道又从哪里拿着一张离婚协议书，在刘东面前闪了闪，接着说道：“诺，这时证明，你按个手印吧！拜拜！”
　　只见，赵逍遥说着迅速的搂抱刘云芳走到刘东面前，那其他的手指在拿一张纸上按下了一个手印，接着又对那些呆住了的纪检局人员大吼道：“你们还不快带他走，站在这里想吃宵夜啊？”
　　那些纪检局人员这才如同刚刚睡醒一般，赶紧拉着刘东快速的离开了太子酒店。


正文 第68章、醉酒古仙儿（一）
　　刘东看着赵逍遥那副嚣张的样子，不仅怒从心起，狠狠地把拳头攥的嘎嘎响，似乎那赵逍遥已经如同手指缝里的空气一般被自己捏碎了。那些纪检局的人可不管你现在是不是局长，就是市长，省长他们也能够照抓不误，有点像古代的皇帝亲口分封的八部巡抚一般，见官大一级，谁也不敢拿他们怎么样。
　　赵逍遥搂着刘云芳出去，在刘东等人看不见的位置，就松开了刘云芳的手，并且说到：“云芳，谢谢你，要不是你这次的事件意外，我们也能够主导接下来的大戏，但是只是被你，提前预支了一些而已，但是今天真正的目的就是要你能够彻彻底底的看清那个虚伪的衣冠的，我不想你这样的女子就这样毁在那个的手上，更何况你还是怡然和仙儿的姐妹，也就是我的姐妹，我不帮你谁帮你呢，从今以后忘了他吧，我们还有很多好朋友会爱你的嘛！你说呢？”
　　赵逍遥说完眼神含情脉脉的看着刘云芳。
　　刘云芳哪里经历过这样的阵仗，男人拉着自己的手对着自己深情的表白令刘云芳此时此刻不知所措，浑身激烈的颤抖着。
　　如果这件事情发生在几年前的刘云芳面前，看到如此年轻、如此帅气、如此具有男性魅力的男人对自己表白，刘云芳绝对会禁不住这种激烈的心跳而答应的，但是，此时此刻，刘云芳那那颗撕裂的心还没有慢慢愈合，虽然赵逍遥给的是一剂良药，但是是药三分毒，灵药苦口啊，试问刘云芳作为这样一个作风保守、贤淑良德的良家妇女，如何能在第一个男人刚刚离开自己的时候，即使是那个男人对她有着千般不是，但是那都是对她自己，她从抗拒到服从到期待，不知到经过了多少个日日月月，遭受那样惨无人道的，使得刘云芳渐渐地对他有种的认同感。
　　这毕竟是刘云芳青春二十几整年来的第一个真正意义上的男人，第一个真正的取得自己的男人，是给了自己真正的第一次疼痛的男人，是第一个真正的给于自己痛并快乐着的感觉的男人，是第一次给于自己耻辱的男人，是第一次让自己饱尝到相思之苦的男人，试问这样给于自己这么多第一次的男人，自己怎么会忘记呢？试问那个女孩子又能忘记呢？那个女人又能够忘记呢？恐怕回答都是一样的吧！此时此刻，刘云芳开始觉的天旋地转，一阵头痛，渐渐地眼前的事物开始重影，模糊，渐渐地看不见了，身体不由自主的倒在了赵逍遥的怀里。
　　赵逍遥吓了一跳，赶紧试试她的呼吸，发现只是暂时晕过去了，不禁放下心来，在她的皮包里摸索了一阵，居然摸索出她家里的钥匙，并且上面还有大概地址，赵逍遥不禁暗叹自己的运气。亲热的在脑海里和幸运女神颠鸾倒凤一阵，直到把幸运女神喂养的心满意足才停止下来。
　　“走喽，宝贝，从今天开始就有我赵逍遥来照顾你吧！”
　　赵逍遥笑笑，看了看在自己的怀里安然晕过去的女人，心里暗暗期待道：“希望今天有一场激烈的艳遇吧！”
　　赵逍遥边走边按想到，此时从天空劈下来一道闪电，将江城那如墨般的黑呀照耀的如同白昼般。赵逍遥吓了一跳，暗暗想道：“不是吧，我就是说说嘛！”
　　紧接着有一道闪电漏下来，直接间大道旁边的大树劈的哗哗作响，赵逍遥再也不敢暗暗想什么，赶紧在大道边拦了一辆出租车，将刘云芳放进去，自己又坐了进去，继续将刘云芳抱在怀里，暗暗转头看了看自己刚才站的地方，只见那地方不知道什么时候落下来几块砖头。
　　在刘云芳的小区里，赵逍遥左转右转，终于气喘吁吁的找到了刘云芳的那栋别墅，打开门，按亮了里面的灯，赵逍遥一瞬间被这里的豪华给华丽的打败了，只见那一层大概就有百平米左右，地面上铺上了能照出人眼的柚木地板，前面上贴着子镶嵌着施华洛世奇水晶的墙砖足足有半面墙那么多，家具全部是进口欧式的，其价值至少也有千万左右，赵逍遥心里为为震惊，虽然知道流动那家伙很贪，但是却不知道那家伙居然这么贪，这栋别墅价值至少也有上亿的价值，但是他却送给刘云芳来住，自己只是将这里当做免费旅馆来住，岂有此理？
　　赵逍遥走上二楼，却又发现二楼足足有十几间卧室，但是却不知道刘云芳具体在哪一间，但是这怎么能难倒游戏花丛这么久的赵逍遥呢，但是很快的赵逍遥抱着刘云芳倒在了一间卧室的，刘云芳此时不知是有意的还是无意的，双手自然而然的楼抱着赵逍遥，把他的头压在了自己胸口上。赵逍遥心里暗暗想，居然想试探我，就不怕我假戏真做吗？
　　赵逍遥知道刘云芳也许知道什么流动的真实秘密，也许在验证自己是不是真的喜欢她，但是却没有发现她自己已经在赵逍遥的脑海中出现。赵逍遥习惯性的微微一笑，嘴角一翘，低下头在刘云芳的红唇上深深一吻，又抬起头来，对着刘云芳那紧紧闭着的眼睛深情地说道：“云芳，你的魅力是那样的令人陶醉，自从在店里遇到你，我就觉得我已经爱上了你，但是最后却悲哀地发现你就是市局流动局长的老婆，但是却长期独守空闺；于我心有戚戚焉。但是在同时，我也惊讶的发现，这位在人前风光满面的警局人员，却是分子假扮来刺探军情的，紧接着就有警员被捉或者被秘密杀害！并且还利用自己手中的权利滥用职权，勾结妇女儿童，从有妇之夫到青春少女，从孕妇到小孩子都不放过，但是事后那些人看到刘东的实力，也都选择忍气吞声，并且有些案子还是你亲自参与的，我不想你再这样下去了，迟早会毁了你的人生和你的青春，甚至会丢掉性命！唉~~~~~~”赵逍遥说完深深地叹息一声道。
　　转身离开了刘云芳的卧室，但是却没有发现从刘云芳眼里流出来的悔恨的泪水，身体轻轻颤抖着，眼泪随着无声的哭泣早已经浸湿了枕头！听到大门关闭的声音，刘云芳再也装不下去了，快步跑到门口一把打开门，就见赵逍遥已经坐上了自己的那辆宝马车，快速离开！
　　“逍遥，我等着你回来找我，回来找我！”
　　刘云芳此刻已经痛不成声，转身爬到三楼，站在窗户前对着那渐渐远去的汽车说道，也不管赵逍遥听到没有。但是内心中暗暗期待着赵逍遥能够听到。
　　赵逍遥听到刘云芳那撕心裂肺的呼喊，心里也如同割肉般疼痛，真想就此转身，但是爱之深恨之切，如果刘云芳此时此刻还不能振作起来想清楚自己以后的路怎走，但是赵逍遥心中还是梗着一根刺，有种不吐不快的的。
　　赵逍遥开着车子，想快速的赶往金碧辉煌酒吧，那里还有一群如花似玉的老婆等着自己去浇灌呢，赵逍遥想着想着心里不禁心猿意马起来，眼神乱转间看到路边一家酒吧：释放！赵逍遥不禁心中一笑，起这种名字的人一定是个激进的人。但是眼神却看到了门口一幕使得赵逍遥不禁一脚刹车踩了下去，紧接着又倒了回去。
　　门口此时一个男人正拉着一个女子，那女子明显喝醉酒了，但是意识似乎还是清醒着的，不愿跟那男的走，那男的不禁甩了那女的一巴掌，赵逍遥看到此处不禁怒火中烧，跳下车快步跑了过去，那人也似乎喝了点酒，但是并没有女的那么烂醉如泥。赵逍遥到那男的跟前一个巴掌，又添加了一脚，那男的便如同皮球般飞了出去。
　　赵逍遥赶紧过去把那女子扶了起来：“仙儿，仙儿，你没事情吧，你怎么喝这么多酒啊？”
　　赵逍遥轻轻的掐住古仙儿得到仁中，慢慢的古仙儿清醒过来，看到自己居然倒在了赵逍遥的怀里，这不是最重要的，最重要的是赵逍遥此时此刻还是刘怡然的男朋友，自己内心中那份嫉妒不禁想恶魔一样滋扰着她！
　　“你走开啊，你是谁啊，你管得着吗？”
　　古仙儿口舌直打转，斜了一眼赵逍遥，含糊不清的说道。
　　“是啊，你是谁啊，居然乱管我和我老婆之间的事情？”
　　那被赵逍遥踢飞的男子居然此刻还能活着回来，拉住赵逍遥的衣袖含含糊糊的问道。
　　“滚开，的，谁是你老婆啊？啊？”
　　赵逍遥冲着那人大声吼道，并且再次一脚传到哪人的上，那人不禁像是一颗炮弹般飞了出去。
　　“走吧，仙儿，别闹了好吗？你和怡然之间有什么仇恨不能化解的？和我有什么关系吗？没有吧，在此之前我根本就不认识你，对吗？”
　　赵逍遥一边说，一边连拉带抱的把古仙儿拉上了自己的车子。
　　赵逍遥喘了口气，对着后座上的古仙儿问道：“喂，仙儿，你的家在哪里啊？”
　　“梧桐，梧桐道，三三三十四四四栋，2021号！”
　　古仙儿也不知道是被赵逍遥说动心了，还是此时也感到不应该在赵逍遥眼前丢人，刚刚说完了地址就发出了呼呼地鼾声。
　　赵逍遥向后一看，不禁轻轻一笑，摇了摇头，慢慢的启动了车子。
　　在梧桐道门口，赵逍遥在古仙儿的皮包里摸到了钥匙，在大门上轻轻一刷，大门发出一声悦耳的“滴滴”就见大门慢慢的被打开了，赵逍遥有启动了车子，慢慢的开进车库，顺便乘电梯上到二十楼。在门口，赵逍遥居然发现这串钥匙中没有这道门的，于是再次掐醒了古仙儿问道：“喂喂，仙儿，你家门的钥匙在哪里啊，怎么没有啊？”
　　古仙儿又该赵逍遥翻开了个白眼说道：“在在在，衣服，衣服里，小西装内兜里！”
　　古仙儿说着头一歪又发出呼呼的鼾声。
　　赵逍遥无奈的说道：“唉，明知道不是盛酒的葫芦，就不要喝那么多嘛，身体是自己的，要不是今晚我恰好经过，那么你今天就会凶多吉少了！”
　　赵逍遥说着，把手伸进古仙儿的小西装兜里，摸索着那颗钥匙，但是又不经意间摸到了一团的东西，感觉手感棒极了，赵逍遥不禁使劲的捏了捏，却发现那古仙儿居然发出一声如同小猫叫春的声音。这使得原本就高涨的赵逍遥胯间一阵，直勾勾的顶在了古仙儿的上。
　　古仙儿似乎也感觉有东西搁着自己的了，用手摸索着想把那东西拿开，但是那家伙居然拿开了又转回来了，赵逍遥也是一头冷汗，赶紧快速的摸到钥匙，迅速的打开门，走了进去。
　　古仙儿的家倒是不值得中规中矩的，没有丝毫的风格可言，但是唯有那几盆花，却如同画龙点睛之笔一样，把原本的辅修的变得神奇了！
　　赵逍遥不管不顾的赶紧把古仙儿放进沙发里，再次帮她把鞋子等脱掉，露出了一双白嫩的小脚，每个脚趾头都如同那葡萄一样的。这又使的赵逍遥差点就此被变成新年中国改革开放以来的历史上第一个太监！
　　“别动，仙儿，我帮你脱掉另一只袜子！”
　　赵逍遥见股仙儿居然微微的挣扎一下就不再动了，了的赵逍遥为自己服务。
　　“好好地躺在这里，我先去洗个澡！”
　　赵逍遥说着就几家没那个忙的跑进了浴室。那家伙居然遇到冷水了也没低下头！赵逍遥不经快速的冲着凉水澡，想着股仙儿不会和最具晚上吐出来，再出去的时候一定要带上脸盆。
　　此时此刻的股仙儿，已经接近七成的清醒过来，但是还没有那么点女性意识，此时此刻古仙儿浑身黏糊糊的，想去洗澡。便出现了赵逍遥刚刚转过身来，古仙儿却全身的出现在浴室里，两人同时不约而同的发出一声尖叫！又同时捂住自己的重要部位。
　　“古仙儿，你你你。你先出去好吗？我换件衣服！”
　　赵逍遥紧张的说道。
　　“你你你，赵逍遥你居然冲进我家里来，居然在我的浴室里洗澡？”
　　古仙儿此时的意识彻底清醒了，捂住自己的重要部位一羞涩的说道，“这里是我家，要出去也是你先出去啊？难道不是吗？”
　　但是古仙而那里实在是太雄伟了，一只手怎么能掩饰的好呢？何况，胯间那神秘的丛林幽谷此时此刻也有几颗俏皮的小草从那手指缝中间探出头来来，似乎在观察这陌生的男人。
　　“是是是，我先出去！”
　　赵逍遥已经趁此机会在胯间为了一条毛巾，但是胯间那家伙实在是太调皮了，居然此刻越翘越高，把那毛巾顶的高高支起，赵逍遥尴尬的捂住它，在林仙儿身边慢慢擦过，引起二人身体一颤抖。二人同时发出一声不知所谓的。
　　“你你你，流氓，你还不出去？”
　　古仙儿觉得此时自己的身体已经快要不停自己的使唤了，干净用颤抖的声音骂道。
　　“好好好，我出去，我出去！”
　　赵逍遥更是尴尬，笑着说道。
　　看到赵逍遥终于出去，古仙儿颤抖的身体终于再也支持不住，瘫软在地上，从胯间流出大量的白色透明液体，伴随着身体的一颤一抖，那液体似乎无底洞一般，流到了地上，古仙儿脸色绯红的趴在地上，心里快把赵逍遥骂的体无完肤了。
　　而此时此刻的赵逍遥也正坐在沙发上，一手按着那惹祸的家伙，一手轻轻的上面打着嘴里说道：“都是你这个家伙，什么时候不上，在这个时候你出来捣什么乱啊？你想害死我啊？”
　　随着赵逍遥一边打，一边那家伙似乎极其委屈，从眼睛里流出滴滴泪水，在赵逍遥没有发现的地方，已经浸湿了那里的沙发。
　　“哼，赵逍遥，你个王八蛋，刘怡然你也是个贱女人，什么都和我抢，现在就连你的男人也来占我的的便宜！”
　　古在浴室里，仙儿越是骂越是心里觉得委屈，自己这么好的条件为什么遇到的都是些歪瓜裂枣，为什么？为什么凭刘怡然的条件就可以调到那么好的凯子？为什么？为什么？古仙儿的内心中疯狂的呼喊着。渐渐地古仙儿似乎对赵逍遥刚才看到自己的身体并且喷到自己的身体也并不是那么排斥了，似乎还在暗暗地期待着赵逍遥此时应该冲进来，冲进来自己！
　　自己，古仙儿被自己这一疯狂的想法惊呆了，为什么？为什么自己会有这样的想法，渐渐地古仙儿从想起见到赵逍遥的那一刻起，就从那一刻起，自己的心里装的茫茫的是他，就连工作的时候也常常的想起他，今天自己下班了，不想那么早回那个冷冷清清的家，就到附近的释放酒吧喝了点酒，但是似乎遇到了一个男子要拉着自己走，正好赵逍遥看到了救了自己。
　　想起赵逍遥那飘逸的身子，潇洒的大斗，从那一刻气，古仙儿内心中就疯狂的叫着：“赵逍遥，我爱你！我爱死你了！”
　　但是随后，随着赵逍遥抱着自己回家，在门口自己好像主导了一只东西，那东西好大，好硬，好长啊！古仙儿此时此刻坐在浴缸里幻想着自己和赵逍遥在家里的大，饭桌上，沙发上，家里的各个角落里疯狂的换好，甚至在结婚前夜还在疯狂的换好。更甚至我们做了一条大楼床，在海上一边颠龙倒凤，一边看日出！古仙儿，想着想着，慢慢的坐在浴缸里睡着了，但是这个梦还在继续着！


正文 第69章、醉酒古仙儿（二）
　　赵逍遥坐在客厅里继续欺负着自己的小兄弟丝毫不知道此时此刻在另一间迟迟天涯的浴室里，一个全身着的美女，正在梦中和他翻云覆雨颠鸾倒凤呢！
　　大概过了有半个多小时，赵逍遥越坐越奇怪，怎么这个古仙儿此时还不出来，搞什么鬼啊？再仔细听听浴室里已经没有响动了，赵逍遥不禁奇怪的用意念看看，结果发现那古仙儿已经在浴缸里睡着了。赵逍遥不禁自嘲的笑笑，起身走进浴室，轻轻的拍拍古仙儿的脸轻轻呼唤道：“仙儿，古仙儿，醒醒了，到去睡啊，这里容易着凉的！”
　　此时不是古仙儿不愿醒来，而是在梦中的古仙儿已经那个到了紧要关头，令赵逍遥目瞪口呆的是，此时发现古仙儿却在梦中一遍遍呼唤着自己的名字，而且还叫着什么用力，太深了之类的字眼，赵逍遥不禁笑笑暗想，不会是梦到和他翻云覆雨吧？
　　在赵逍遥坚持不懈的努力下，古仙儿既不情愿的睁开眼睛，猛然发现此时赵逍遥就在眼前，起身抱着他就亲了一口，嘴里娇滴滴的说道：“逍遥，你这个混蛋，刚才那么用力干嘛？把人家弄得好舒服啊！”
　　赵逍遥立刻处于当机中，吗脑海里不可思议的想到，难道自己刚才想的是真的？
　　“啊~~~~~”一声高分贝的叫声打破了赵逍遥的幻想，只见此时古仙儿坐起来，两手捂住自己的胸前，眼神中带着一丝羞涩，一丝兴奋，更多的是惶恐不安。
　　“你，你，你对我做了什么？”
　　古仙儿慌乱的问道。
　　“我对你做了什么？问得好，那么我还要问你，你对我做了什么？”
　　赵逍遥不答反问道。
　　“你这个流氓，表面上看起来是个正人君子，暗地里却对我做出这种不如的事情，看你怎么向怡然交代？”
　　古仙儿色厉内荏的大声说道。
　　“啊哈，岂有此理，我对你做了什么你自己难道不知道吗？再说我对你做了什么吗？你难道自己心里不清楚吗？不禁过别人同意就闯进浴室看光了我还不算，还在梦中意淫着我，这难道不是对我做了什么吗？”
　　赵逍遥故意的说出自己的猜测。
　　古仙儿脸一下就红到了脖子上，这才低头发现自己还在浴室里，还在家中的浴缸里，难道自己睡着了？古仙儿难带此时此刻特别混乱，分不清哪个是现实世界，哪个是梦中的世界。如果现在是现实世界，那么刚才那个梦就太真实了，如果刚才那个梦是梦中世界，那么现在又是怎么回事呢？古仙儿一下子就陷入了沉思中，脑海里自然而然的浮现出梦中的情景。
　　“呵呵，不用想了，来起来吧，我帮你擦擦身体，水都凉了，你在这里很容易感冒的！”
　　赵逍遥说着从衣架上拿过一条大毛巾，把古仙儿拉起来，让她背对着自己，伸手在古仙儿那嫩滑的上擦去那晶莹的水珠。古仙儿此时身体酥软无力，任由赵逍遥把她拉起来，就连守护那几处神秘地方的手也无力的垂了下来，这样就是全身没有一丝一毫的障碍的展现在了赵逍遥面前。
　　古仙儿的脸色一片绯红，从小到大，除了自己的妈妈以外从来没有人接触过自己那娇嫩的身子，今天赵逍遥是第一个，而且自己什么都被他看光了，此时此刻虽然自己露出的是后背，但是已经是成熟的女人了，那男人喷在自己后背上的热气显得火烫异常，特别是能从那条毛巾那里感觉到来自那双大手的热度，每经过一处地方就引起那里的一阵战栗、。
　　赵逍遥看着古仙儿那白嫩的身姿，凸桥的，纤细的腰肢，圆润的，曲线玲珑的小腿以及小巧玲珑的的脚丫子，心中不禁腾起一阵。从背后看去，古仙儿的身体特别具有力，整体呈现优美的双S型，长长的头发此时随着水珠胡乱的搭在肩膀上，后脑勺也是黄金比例的椭圆型，只从后面看古仙儿就能让任何一个男人举枪致敬了。
　　赵逍遥接着把古仙儿从浴缸里抱出来，让她站在浴室的地上，又从旁边拿过一双拖鞋，拿起古仙儿的脚，把它们放进拖鞋里，紧接着又把古仙儿的身体转过来，使她正面面对着自己。
　　古仙儿的脸已经红的能滴出血来了，此时他偷偷的看了一眼赵逍遥，只见此时的赵逍遥眼神并没有露出丝毫的痴迷之感，正一脸笑意的看着自己。古仙儿既感到满意又感到失落，难道自己的身体对赵逍遥而言一点吸引力也没有吗？古仙儿知道自己的身材比之刘怡然那是有过之而无不及，再加上自己出身军人家庭，长期锻炼，还有自己家传的无数在内，浑身赛发着一股迷人的魅力，每次只要自己穿着稍微暴露那么一点点就能引起满大街的注意，不管是男女都会露出迷恋的眼神，但是此时此刻的赵逍遥难道是例外吗？
　　其实，此时的赵逍遥也是憋得很厉害，要不是用内力将体内那股邪火死死的压制着，此时那胯下的兄弟早已经就把眼前的美味吃到口里去了。赵逍遥的眼神随着受伤的毛巾而动着，先从古仙儿的两只手臂开始，慢慢的擦拭着，又转移到了头发上，轻轻的把上面的水珠擦干，又离开到了脖子，进接着是上，古仙儿嘴里发出轻轻的一声娇哼。那弹性十足的已经使得赵逍遥此时心猿意马了，在那上面擦了很久很久，还故意的用力使得她们不断地变换着各种形状，奇怪的是古仙儿直到现在都没有吭一声！
　　赵逍遥看了看古仙儿那强自呀哟的呼吸，心中暗暗一笑，大手和毛巾离开了胸前的，紧接着来到了肚子上，又滑到了小腹上，此时股线的身体一颤，软软的就要倒下，赵逍遥见状蹲了下来，使她的靠在自己的肩膀上，又慢慢的擦拭着古仙儿那圆润的双腿，直到最后，毛巾又返回到了小腹上，在那丛林密布的地方慢慢的移动起来。
　　此时，古仙儿再也控制不住自己内心中那份燥热，双手轻轻的抓住赵逍遥的头发，又按住赵逍遥的那只拿着毛巾的大手，在自己的小腹上停了下来，眼神凄迷的看着赵逍遥。嘴唇般的微微开启，小巧玲珑的微微吐出舔了一下自己那干燥的红唇。赵逍遥会意，轻轻的挪开古仙儿那只放在自己手上的手，毛巾又在那里动了起来。古仙儿也无奈的微微张开双腿，使毛巾能够接触到自己那已经流水潺潺的溪谷花丛。
　　“噢~~~~~”古仙儿终于压抑不住自己口里的娇呼，叫了出来，“逍遥，你，你抱我到去吧，人家的腿都麻了！”
　　古仙儿娇滴滴的说道。
　　听到着明显的暗示，赵逍遥再不懂那是会被美人怨恨一辈子的，于是赵逍遥再不迟疑，飞速的扔下毛巾，一个打横，在古仙儿的娇呼中，抱着古仙儿飞快的来到了卧室里，又轻轻的把她放在了。
　　在卧室里，赵逍遥放下古仙儿之后，自己也侧身躺在了古仙儿身边，搂住古仙儿的身子，慢慢的看着她。古仙儿被赵逍遥那具有侵略性的眼神看着自己的身体，不禁娇羞万分，情不自禁的撅起红润的朱唇吻在了赵逍遥嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。
　　赵逍遥惊讶地瞪大眼睛看着古仙儿，彷佛是后悔的念头掠过了古仙儿的脑中，她立将朱唇移开，俏脸绯红的低着头不说话。
　　赵逍遥陶醉地望着古仙儿那张的容颜道：“仙儿，我的好仙儿，你可以像刚才那样再吻我一下吗？”
　　古仙儿媚眼如丝的看了他一眼，接着闭上杏眼，芳心慌乱的跳动着，凑过头将那温软嫣红的香唇吻在了赵逍遥嘴唇上，赵逍遥只觉古仙儿的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且从古仙儿琼鼻中呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“逍遥，我的吻好期待吗？”
　　古仙儿张开香气袭人的樱桃小嘴，眼睛凄迷的看了赵逍遥一眼，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂也搂在了赵逍遥的脖子上。
　　赵逍遥不再说话，用力吸住古仙儿的红唇，然后把舌尖用力送入古仙儿充满暖香、湿气和唾液的口中。先是在古仙儿嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，赵逍遥感觉舌头有点儿发麻，于是从古仙儿嘴里抽出来，但是古仙儿那滑腻柔软的丁香妙舌却迅速的伸出来钻进赵逍遥的嘴里，舌尖四处活动，在赵逍遥的口腔壁上来回舔动，赵逍遥于是也热烈地回应古仙儿的爱，和古仙儿的丁香妙舌热烈地着。
　　此时此刻，古仙儿如同魔鬼化缠身一般，颤抖，更加疯狂的和赵逍遥的舌头纠缠着，追求无比的，嘴对嘴的着对方口中的精津玉液。赵逍遥见状也丝毫不客气的含住古仙儿那滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地起来。
　　“啊……仙儿的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”
　　一会儿之后，赵逍遥吐出古仙儿的丁香妙舌，微微一笑对这古仙儿说道。
　　“嗯，我还要！”
　　古仙儿不等赵逍遥把话说完立即封住了赵逍遥的嘴。赵逍遥也只好如饮甜津似的吞食着古仙儿从丁香妙舌上传来的精津玉液，大口大口地吞人腹中。
　　古仙儿那原本亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫绯红，呼吸越来越粗重，玉臂将赵逍遥抱得更紧。赵逍遥因而开始明显感到古仙儿挺挺的涨鼓鼓的一对上下起伏着，在自己上磨擦不已。
　　此时赵逍遥不禁心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的着古仙儿湿滑滑柔嫩的，吞食着上的精津玉液。似是恨不得将古仙儿的丁香妙舌吞入肚子里。
　　赵逍遥有意的将贴紧古仙儿涨鼓鼓而又富有弹性的玉女峰上极力挤压着，弄得古仙儿心慌意乱，春兴萌发。当赵逍遥继续用力吸时，古仙儿明显感觉到疼了，丁香妙舌在赵逍遥嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。古仙儿看赵逍遥不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又着急的用手抓拧赵逍遥的后背。
　　赵逍遥张开嘴放她舌头来，古仙儿傲挺的不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在自己脸上，感觉很是舒服。古仙儿那白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着赵逍遥，娇嗔道：“逍遥，你吸得古仙儿舌头疼死了，难道你真的想把仙儿吃进肚子里去吗？”
　　赵逍遥似仍沉醉在古仙儿丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“仙儿，我的好仙儿，再亲一次嘛，我刚刚才品尝到你嘴中的香美甜味，你怎么就把我推开了啊？”
　　古仙儿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸的看着赵逍遥道：“仙儿嘴里又没有糖，那有什么香美甜味啊？”
　　赵逍遥深情的看着古仙儿，陶醉地道：“仙儿，你那比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕呼呼的，又轻飘飘的，又轻飘瓢的，吻着你，我的心都醉了。”
　　古仙儿见赵逍遥如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的赵逍遥，腻声道：“你呀，就是会骗仙儿，仙儿怎会如此甜，怎么我自己不知道，不知道你是不是对这怡然也是这么说的？”
　　赵逍遥笑了笑，心中暗道，唉我却是也是这么对怡然说的，又对古仙儿说道：“仙儿自己没有尝过自然是不知道了，再说了怡然虽然口里也有些和香甜美味，但是和仙儿一比较，那是有如春兰秋菊，鱼和熊掌，各胜擅场啊。”
　　古仙儿娇声道：“哼，花言巧语，不知道多少女孩子被你骗到了，算仙儿说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，好吗？仙儿，我的好仙儿！”
　　赵逍遥央求道。
　　古仙儿不再说话，那欺霜塞雪的香腮粉红的恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。赵逍遥立即擒住那樱桃小嘴，深深地吻了下来。
　　古仙儿任由自己呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，娇俏玲珑的琼鼻急速地张合着，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着赵逍遥，任由他紧紧的拥抱着，任他着，似乎要让赵逍遥亲个够，吻个足。
　　好一阵子，赵逍遥才满意地将嘴唇移开，微微陶醉的看着古仙儿说道：“真是人间妙品，此物只得天上有，人间能得几回闻啊！仙儿，仙儿，你果然就是上天拍下来的仙女，专门等候着我的青睐的！”
　　古仙儿情意绵绵地看着他道：“瞎说，要是仙女那能看的上你这个凡夫俗子，哼，你亲够了，满意了，知足了？”
　　赵逍遥笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，你的美味是我一辈子的珍藏，好仙儿，以后我们还可以这样亲吻吗？
　　古仙儿粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，我是你的，一辈子只给你一个人品尝！”
　　突然，她蓦然感觉到自己的芳草之地上压着一个火热的东西，眼睛一转才知道那是什么，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“今天晚上仙儿就是你的，随便你怎么疼爱了我了！”
　　听到玉人突然间的表达心意，赵逍遥怔怔地看着古仙儿，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，此时此刻早已经，仰卧在，凹凸起伏的袒露在外。刹时，室内暗香浮动，旖旎，古仙儿那一双高耸入云、圆润莹白豪乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的，心脏不由的开始砰砰直跳，虽然在浴室里就亲眼见过，并且还仔细观察过，但是此时此刻的古仙儿不知道是不是情动已极，显得更加娇美迷人。
　　赵逍遥急切的坐了起来，紧接着又压在了古仙儿的娇躯上。古仙儿那明媚的美眸不由自主地看了下赵逍遥涨鼓鼓的巨龙分身，不由得红霞满面。
　　赵逍遥迫不及待而又满心欢喜地将古仙儿那白玉般莹润、丰硕的握入手中。直到此时他才发现古仙儿的真是肥大，自己那一只大手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。在赵逍遥的记忆中就算是李红、秦玉燕、慕容芳虽然巨硕，但是比起此时的古仙儿还是微微逊那么一筹。
　　他激动不已地按住这心慕已久的忽左忽右用力地揉按起来，弄得古仙儿那丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从赵逍遥手指缝中绽现出来。赵逍遥看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色葡萄珠一般的，他吞了一口口水，有了一股想疯狂的吸食舔弄的冲动。
　　只见此时，赵逍遥低下头，将脸伏于古仙儿丰盈香馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，赵逍遥心神一荡，用热唇咬住古仙儿暴露在外面那觉得害羞而发抖珠圆小巧的葡萄。一口含入嘴中宛如婴儿般的起来。他一边一边用舌头舔舐着那颗敏感的葡萄，不时还用牙齿轻轻地撕咬着着。弄得古仙儿只觉的上麻痒丛生，并且这麻痒的感觉渐渐地波及到浑身，麻痹般的震动了整个。
　　此时此刻，还未经人事的古仙儿内心深处的被着激烈的触感所激起，只见她她纤纤玉手着赵逍遥的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……逍遥……轻点……别将仙儿咬坏掉了……”
　　轻声着，嫣红柔嫩而又直立的也在赵逍遥口中渐渐地变硬、变热。


正文 第70章、醉酒古仙儿（三）
　　这不是赵逍遥有生以来第一次听到女人的声，但是此时此刻的古仙儿的声音却让赵逍遥觉得欲念横生，心旌摇荡，简直比那慕容芳还厉害，那胯间巨龙分身又开始不断地膨胀起来，直挺挺地抵压在古仙儿敏感温软的神秘的幽谷沟壑之间。
　　感觉到来自于赵逍遥那的巨龙分身的硬度和热度，古仙儿不禁一荡，头脑一阵昏眩，身体更加燥热起来，只觉那峡谷溪流甚至流水更加湍急，那神秘的幽谷也似乎沸腾起来。这使得她将那浑圆挺翘的粉臀左右转动，以使那期待已久的巨龙分身能够阻碍那六水泵疼的沟谷沟壑，制止从哪里传来的酥麻瘙痒之感。她那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的声渐渐的高起来，呼吸也渐渐粗浊不堪。
　　此时此刻的赵逍遥也是，神魂飘荡，更为用力地舔舐着古仙儿那的，揉按着那双令人爱不释手的柔软双丘。忽然，古仙儿圆润的嫩腿缠在赵逍遥上，将赵逍遥的用力向下压，使那火热的巨龙分身紧紧地抵压在她芳草萋萋的神秘幽谷上。颤声说道：“逍遥，快点，仙儿，仙儿等不及了……”
　　古仙儿心情激动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到赵逍遥胯下，捉住了那根令人陶醉而又害怕的巨龙，只感觉它是那么的火热，那么的，那根部丛生着乌黑浓密的毛发，布满了神秘的幽谷沟壑和小腹，特别是那巨大的尺寸，令人越看越爱。想到待会儿这家伙就要进入自己的体内，带给自己从来都没有感受过的的快乐和痛苦，并且让自己告别少女时代，古仙儿不禁用手握住它，并且在上面急切地在上面慢慢滑动起来。
　　经过古仙儿那柔软滑嫩的么小手一阵揉搓滑动，赵逍遥那巨大的巨龙分身被弄得青筋怒涨，全身发热，硕大的巨龙分身又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“仙儿，胀得更难受了，我要来了，你忍着点啊。”
　　古仙儿一听赵逍遥的话，红着脸媚眼如丝的看了他一眼，将身体慢慢放松，虽然她一直就在期待着这一刻，但是当这一课真正的来临时，古仙儿觉得自己特别紧张，越是想放松，那心脏越是跳动的月厉害。
　　赵逍遥似乎知道古仙儿此时的心情，暂且压下自己那颗躁动的心，慢慢的欣赏齐自己身下着一副魅力的风景来。
　　只见，古仙儿玲珑浮凸晶莹如玉的娇躯此时此刻的呈现在自己眼前，尽泻，星目立飞向古仙儿那神秘的桃源胜境，当目光接触到古仙儿那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的幽谷丛林时，他不禁心神再一次的一震，感觉到一股热血直往上涌，如同那原子弹爆炸的蘑菇云一般腾升起来。他的巨龙分身更加，昂首挺胸，青筋凸现。着一切令古仙儿看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　盈胸的赵逍遥气息变得更加粗重，嘴角微微一瞧，猛然扑压在古仙儿软玉温香般的娇躯上。使得正紧张羞怯的古仙儿娇躯不由微微一颤，赵逍遥紧接着低下头，嘴唇吻合在古仙儿温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　古仙儿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。赵逍遥不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的巨龙分身，在古仙儿滑腻白净的里侧如同无头苍蝇一般撞来撞去。
　　古仙儿自里侧更为真切地感受到了巨龙分身的硬度及热度，她一荡，附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着赵逍遥的舌头，赵逍遥也舔舐着古仙儿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，相互吞噬者各自的口水。
　　赵逍遥舌头在忙着，但是那双大手也没歇息。只见他左手握住古仙儿柔软、而弹性十足的用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了古仙儿根部、隆起如丘包子般大小、温暖的毛绒绒的幽谷沟壑上，右手一展开始覆盖住幽谷沟壑揉摸起来。
　　古仙儿只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，春兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是那桃源密洞中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得赵逍遥的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住赵逍遥的舌头如饥似渴地起来，并如饮甘泉美汁般吞食着赵逍遥舌头上及嘴中的精津玉液。赵逍遥被她得心跳血涌，心旌摇荡，高涨，巨龙分身更为，胀硬得欲爆裂开来。
　　赵逍遥气喘嘘嘘地将舌头自古仙儿嘴中抽出，星目直冒望着古仙儿道：“仙儿，我的好仙儿我，我要来了。”
　　已被缠身的烧得头昏脑胀的古仙儿，理智此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，那双充满的媚眼柔情的望着赵逍遥，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，逍遥，仙儿等这一天已经等了十几年了。”
　　这回答使得赵逍遥将眼睛睁得大大的，然后凝视着古仙儿的眼神问道：“这是为什么？难道你从小就和怡然商量好了吗？”
　　古仙儿一边温柔的点头，一边则轻轻的握住赵逍遥的手说道：“嗯，在我还是八九岁的时候，有一天我和怡然正在为一块巧克力而大打出手时，一个算命的先生过来说‘唉，你们争什么啊，长大了还不是要共事一夫！’于是，我爸爸就请那个算命先生给我们卜了一卦，结果算命先生说，我和刘怡然是天生的一对冤家，又是天生的姐妹，将来是共事一夫的命，到时候会有一个年龄比我们小很多的好丈夫！而且长的貌似潘安，容胜宋玉，那时候我爸爸听到还气的把那个算命先生赶出去了！”
　　赵逍遥听到此，再不说话，全身兴奋得发抖，紧握住仙儿的手，他低下那色眯眯的眼神，散发出的光彩，把个仙儿本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　古仙儿那完美无瑕充满成熟御姐风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的，及圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动甚至当场缴械投降都有可能。
　　赵逍遥深深地呼了一口气，星目随着古仙儿的身体渐渐下移，凝视着古仙儿那让他充满遐想和的隐密幽谷，呼吸在此时显得相当激烈，心脏也剧烈地跳动，挺起粗壮长烫的巨龙分身，向古仙儿的神秘的幽谷沟壑间插去。
　　古仙儿看着赵逍遥粗壮得如同驴子一般的巨龙分身插来，一想到她自己即将成为赵逍遥的女人而且还是和自己的发小儿共事一夫时，她的心脏就怦怦的跳动着，兴奋异常。
　　赵逍遥无比激动，他那以前娴熟的技巧已经似乎从脑海里脱离出去了，此时此刻就如同处子一般，又如那盲人骑马般挺着粗壮的巨龙分身在古仙儿芳草萋萋的丛林之上胡乱冲撞着。他冲了几次都未能如人意，不是弄在上方，就是过神秘的幽谷口而不入。
　　那滚烫的巨龙分身直撞得古仙儿那里隐隐生疼，但疼中尤感及幽谷的骚痒更为厉害，弄得古仙儿春情高涨，攻心。赵逍遥此刻也是焚身，愈插不进愈急也就更为用力，巨龙分身更为胀硬。他按暗骂自己，平时的聪明才智到哪里去了，此时此刻怎么那些纯熟的如同家常便饭的技巧和经验怎么一点儿也没有了？更是急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力寻找着那期待已久的地方。
　　古仙儿见赵逍遥此时此刻居然表现的如同处子般羞涩，迷茫，不禁伸出那柔润的纤纤玉手，握住在自己丛林里乱冲的家伙，媚眼含春一看赵逍遥，娇靥羞红，娇声道：“傻小子，还说要仙儿，连地方都找不到，你不是和怡然和弄过好多次了吗？而且听说你还有几个不错的姐姐妹妹的，怎么此时此刻如此鲁莽？”
　　说着，她将赵逍遥暴涨灼热的巨龙分身，牵引到自己春潮泛滥的神秘的幽谷口慢慢的摩擦起来，想到手中那尺寸惊人的巨龙分身，即将插入自己守护多年的神秘幽谷中来，自己将和心仪的情郎合为一体，她不禁芳心狂跳，热血涌动，亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“来吧，逍遥，就是这里。”
　　说完古仙儿松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　赵逍遥闭上眼睛，静静的感受着那层层推进的紧窄感觉，一阵酥软柔滑的感觉袭来，使得自己脑袋瞬间有点晕眩。
　　睁开眼睛看去，发现自己的巨龙分身正抵住古仙儿鲜红柔嫩的幽谷边上，泛着异样光泽的巨龙分身抵住她稍稍突起恍如红宝石般的豆蔻上，肥厚柔软的媚肉已经不由自主的夹着巨龙分身，似乎要阻止那毫不熟悉的客人进入。随着他的侵入，逐渐扩大进入神秘的幽谷小半截的巨龙分身被神秘的幽谷四壁包住。再度使他闭上眼睛。心中暗叹，又是一个极品啊，居然是传说中的小凤仙。
　　当他正陶醉在这从来没有过的将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的袭来，使得赵逍遥微微吸了一口灵气，又慢慢的进入……
　　古仙儿只觉神秘的幽谷口随着异物的插入又涨又疼，尤其是当那最粗壮部分进来时，这涨疼的感觉就更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……逍遥轻点……慢来……”
　　古仙儿神秘的幽谷本来就紧小，又从未被赵逍遥如此大巨龙分身的插过，加之还是。若非经过事先俩人的亲热，这神秘的幽谷已充分被湿润，变得湿滑滑的，赵逍遥还不一定能进来。然而纵是如此，古仙儿尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　此时此刻的赵逍遥，只觉神秘的幽谷浅处的，将自己缠绕得紧紧的，感到那温暖湿滑的神秘的幽谷中的滑嫩媚肉将自己包裹得一阵酥麻，一股前所未有无法言喻的直透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见古仙儿那紧皱的眉头，于是紧咬牙齿，强忍住心中的，挺起硬梆梆超越常人的巨龙分身，向古仙儿深处挺进。
　　古仙儿只觉那烫如火碳、坚硬似铁的巨龙分身，渐渐地将自己空虚、酥痒的神秘的幽谷填满，低声喃喃道：“对，就是这样，慢慢的，啊……”
　　当巨龙分身全根尽入，终于冲破了那一层象征着纯洁少女的薄膜时，古仙儿忍不住大叫一声，豆大的眼泪从眼眶里蜂拥而出。
　　赵逍遥赶紧停下来，低下头轻轻的亲吻着古仙儿的泪水，她的脖子，耳垂，更加用手着古仙儿的，使她那初经人事的身体慢慢恢复过来，不知过了多久，古仙儿原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　赵逍遥感觉插在古仙儿密洞中的巨龙分身，被湿滑滑的、热乎乎的、的，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他再次全根尽入、抵达最深处使得俩人的身体紧密的贴在一起，再无丝毫空隙。
　　古仙儿神秘的幽谷深处一疼，她柳眉一皱，含水双眸看着赵逍遥，娇吟道：“嗯……逍遥……轻点……”
　　古仙儿感觉赵逍遥那粗壮、而又火热的巨龙分身将自己神秘的幽谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中还夹杂着初次破身的生疼，但是却感到无比的充实和胀满，渐渐的从哪里传来的一阵酥麻的感觉代替了痛感，使得古仙儿不禁微微摇动起自己的，期望能够稍微缓解一下哪里的酥麻。
　　感觉到古仙儿的需求和暗示，赵逍遥不禁慢慢动作起来，那来自女性特有的神秘幽谷四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得巨龙分身痒酥酥的，那种蚀骨的感觉，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从那里袭上心头，溢入脑中，那一种突如其来的感觉，只爽得赵逍遥口大张，急促地呼吸，巨龙分身在古仙儿神秘的幽谷中慢慢开始急速的运动起来。
　　“啊，你慢点……”
　　古仙儿的大声娇唤着，只觉自己那神秘的幽谷恍如刀割似的，那火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住赵逍遥，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把仙儿弄得好痛。”
　　赵逍遥连忙停住巨龙分身的挺动，等待着古仙儿休息了一会，待疼痛稍解，她看见赵逍遥强忍的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“好逍遥，仙儿已经没事了。”
　　赵逍遥怎能够拒绝这么香艳的要求呢？于是再度挥戈前进，感觉那神秘的幽谷里热乎乎的，四周媚肉紧紧得刮着巨龙分身，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力运动起来。弄得古仙儿俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人已极。
　　这种媚态使得赵逍遥心神一荡，从未见过如此迷人的娇态，即使是天生媚骨的慕容芳也稍逊一筹，心神荡漾下，开始意乱神迷地挺起硬若铁杵的巨龙分身，在古仙儿温暖湿润的神秘沟谷中运动不已。
　　古仙儿只觉这巨龙分身抽插之际，神秘的幽谷中的每一部分都磨擦到了，而赵逍遥也感到巨龙分身及巨龙分身，整个地被古仙儿溪流幽谷的抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　古仙儿也是个正常的女人，在夜深人静的时候也希望有一个强壮的男人来占有自己，狠狠的侵犯自己，很多次都在浴室里，轻轻的着自己的敏感之处，但是她牢牢记者那个算命先生的话，虽然交过几个男朋友，但是都不觉得如人意，一方面是连刘怡然都看不上，自己就更加看不上，一方面也是存心要和刘怡然比试一下，但是，自从在店里看道赵逍遥，古仙儿觉得自己那多年为曾悸动过的心开始毫无章法的跳动，才在那天刘怡然的中慌乱的逃走。今天，那淤积多日的糟糕心情影响下，古仙儿再也忍受不住了，于是在路边看到一家酒吧据随意的走了进去，但是似乎冥冥之中自有定数，那个自己今晚自己唯一看的顺眼的男人居然在自己喝醉酒的情况下硬拉着自己去，恰好遇到赵逍遥，从而打开了自己新的人生篇章。
　　古仙儿此时此刻那郁积多年的今夜得以渲泻，自是尽情享受婉转承欢。赵逍遥是遇到了人生难得一见的名器小凤仙，而且又是这么娇美迷人的女人，并且对自己也算是芳心早已经暗许，自当恣意采弄。在阵阵地刺激下，赵逍遥气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。这样以来，那神秘的幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。
　　古仙儿爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动，摇动丰臀随着赵逍遥的运动疯狂的上下挺弄着。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的声“啊……好逍遥……真好……用力……”
　　赵逍遥目睹古仙儿这如醉如痴的美景，听着来自玉人那荡人心魄的春呻浪吟声，也是高涨，血脉贲张哪还记得古仙儿是刘怡然的姐妹，只知道更加疯狂地奋力地运动，使出浑身解数，上调下弄，左右插花，快乐无比！
　　一股接一股无比畅美的，纷涌向古仙儿的四肢百骸，古仙儿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……好逍遥……好哥哥……好爽啊！”
　　那白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的扭动得更为厉害。
　　赵逍遥也是浑身通畅，无比舒爽。更加受了古仙儿这话的倍受鼓舞，心情更为亢奋，挥舞着巨龙在古仙儿神秘幽谷中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将古仙儿送上了一个又一个的巅峰。就在古仙儿将要达到最后的时，赵逍遥突然停了下来。古仙儿妙目一睁，饥渴地望着赵逍遥，喷火地颤声道：“……逍遥……你……你怎么……停下来了……”
　　赵逍遥气喘道：“好仙儿……我……我要来了……”
　　古仙儿眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……仙儿也要来了……射在古仙儿的神秘的幽谷中……快……哦”赵逍遥听了这地话语，刺激得他极力挺弄。一阵疯狂之后，古仙儿那粉妆玉琢的胴体忽地一阵僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着赵逍遥，一收缩，那滑嫩的媚肉似乎要把这个欺负人的来客夹断似的，紧紧地纠缠包裹住它，紧接着，她身体一阵战栗般的从那神秘的幽谷深处山洪暴发般的激射出一股水流，狠狠的打在赵逍遥那已经肿胀的巨龙上，使得赵逍遥再也忍不住，腰眼一麻，从脚底涌起一股熟悉的凉气，全身之后，从那巨龙分身口中喷出，混杂着古仙儿的滑水，化作一股凉气，从古仙儿的下体逆流而上，古仙儿又是一阵颤抖，紧接着一软，浑身娇柔无力地躺在，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容。
　　赵逍遥暗暗嘱咐古仙儿，开始心无杂念的按照这股凉气的路线行功，不一会儿，两人所在的房间，再一次被那熟悉的白雾所笼罩，赵逍遥轻车熟路的开始帮助古仙儿洗经法随，古仙儿本就是聪明异常的人物，加之自己自己家传的也有一些低级的气功，于是欣喜若狂的按照赵逍遥的嘱咐修炼起来。


正文 第71章、校花之邀
　　从古仙儿那里出来，赵逍遥只觉得一阵头昏脑胀，贝清晨的微风一吹，顿时变得清醒了许多。徒步走到了一家卖早点的摊位前，匆匆吃过了早餐，又打了个电话给红姐，在她的一声声埋怨中挂了电话，赵逍遥这才想起自己还是个学生，应该去上课了。
　　在路边拦下了出租车，告诉司机师傅目的地，赵逍遥就坐在后座上，微微用功消除一下一夜带来的疲劳感，不知不觉在出租车上睡着了。
　　“师傅，到了！”
　　在司机的一声呼唤中，赵逍遥睁开眼睛，却看到那熟悉的江城大学小门已然出现在自己的面前。走进教室，看到小春、胖子、欧阳春几个，让赵逍遥终于暂时忘记了古仙儿等几个娇妻的美妙身体，笑嘻嘻的跑了过去：“小春子，胖子，欧阳！你们亲自来上课了啊？”
　　胖子上来就和赵逍遥撞了下胸膛，然后捂著胸口稍微夸张的痛苦：“我靠，你小子一个几天不见，又壮了。在哪练的？”
　　“切！”
　　其他几个看到胖顶子这个表情，都不屑的伸出一个手指。小春更是夸张的弯腰呕吐起来。
　　“呵呵，你小子最近怎么样，有没有偷懒啊？”
　　赵逍遥笑嘻嘻的问道。
　　“怎么会啊，老大你不看看我是谁啊，能像某个大色狼一样的几天不见吗？”
　　胖子说完像是害怕赵逍遥报复一样的躲到了走过来的吴艳春身边。
　　“吆喝，一回来就在这里刷老大威风啊，也不知道自己是个什么货，没听说过上梁不正下梁歪吗？”
　　吴艳春看着赵逍遥眼神幽怨了一下，撇撇嘴说着就从赵逍遥身边故意的擦了过去，只有那从身上留下的香味在赵逍遥鼻尖流连不去。
　　“呵呵，上课上课！”
　　等待赵逍遥一走进教室，几十双眼睛一起如同看怪物一般的转了过来，齐刷刷的盯着赵逍遥。
　　赵逍遥很无奈的说：“大家好！憋着盯着我看，我也是会害羞地嘛！”
　　紧接着做出一脸害羞的样子，低着头快步走到了属于自己的座位上。
　　“切~~~~~”班里的同学间赵逍遥居然这么可爱的表情，均是一声叫，更有甚者起哄起来。
　　这一节是数学课，讲课的是以为三十多岁的男人，虽然说不上风趣，但是却也没有像那么没水平的照本宣科，马马虎虎的没有让人听着乏味。赵逍遥听着听着就止不住的头往桌子上一载，倒了下去。身边的吴艳春见状狠狠的在赵逍遥的内侧掐。
　　“啊~~~~”一声响彻云霄的喊声，从江城大学的教学楼四楼某个教室里传了出来。
　　一瞬间，全体学生微微一呆，紧接着发出一阵哄笑，那老师起的脸色发黑，板擦往桌子上狠狠的一拍：“你，你，你，你，你们给我出去！”
　　教室里瞬间岸边的鸦雀无声，都呆呆的看着还在呲牙咧嘴的赵逍遥，看他怎么处理。而此时吴艳春一张脸色已经变得通红，恨不得就此找个地缝钻进去才好。
　　“对不起，老师，您继续，这一切都是我的错，昨天做了一晚上噩梦，没睡好，刚才听着听着就入迷了，没想到开小差，遇到被恶魔杀死，才失声惊叫了起来，望老师您不要见怪，我这就出去！”
　　赵逍遥一边说着一边对这老师诚恳的道歉，一边又走了出去，对这全班同学歉意的看了一眼，才转身走了出去。
　　无聊的走在学校的操场上，赵逍遥抬头看着湛蓝的天空，走着走着就看到了体育台，赵逍遥纵身一跳，站在体育台上，看了一会儿在操场上玩着各种活动的同学们，不知道自己究竟应不应该上这个学，知识已经掌握了，考试已经没有负担了，那么自己究竟在追求什么呢？看看下面的学生又想到，他们的追求又是什么呢？
　　赵逍遥看着那群似乎很开心的同学，不禁呆呆的出神起来。却没发现在不远处的看台上，另一个女孩子看着他也在发呆。
　　似乎感受到赵逍遥的迷茫，那女孩子慢慢的放开心胸走了过来，但是在走进的那一刻，心里又不禁打了退堂鼓，心里暗暗想道：我有不认识他，只是好奇，走过去说什么呢，从来没有和任何男孩子说过话的自己，去主动接近他，会不会让他认为自己很随便呢？一瞬间，江陵站在距离赵逍遥很近的地方忐忑不安的发起呆来。
　　似乎感受到有人在这里，赵逍遥目光终于转过来，抬头却看到了一幅今生难忘的画面。
　　只见在阳光中，一位身穿白色连衣裙的女孩子俏生生的站在那里，低着头不知道沉思着什么，但是阳光在她的身上似乎普撒上了一层金色的边框，就如同那画中走出来的仙女一般。赵逍遥完全痴迷的看着这样一幅画，内心中那种烦躁感再也没有了，反而静静坐在那里，体会着这幅画的意境，一瞬间心中开朗了许多，心里那个长久以来就下定的决心在此刻更加坚定起来。
　　似乎感受到来自赵逍遥那灼灼的目光，江陵一瞬间扭捏起来，转身就要走开。却被赵逍遥的一句话喊了回来，“来了为什么要走开呢？不想聊聊吗？”
　　是啊，我为什么要逃呢，虽然听说他是个花花公子，但是却只有吴艳春一个女朋友啊，不过就是太帅气了一点，唉，聊聊天而已，自己是不是想得太多了。作为工商管理界的天才，杨柳有着太多的比其他人更多的优越感，但是从来没有任何一个男孩子能够进入自己的芳心，除了这个人，自从听到姐妹们在宿舍里谈论他，讨论他，自己的那颗心也随着陷入了进去，真相是什么呢？只有自己亲自去体会才知道吧！
　　“嗯，我只是来谢谢你那天救了我，同样也救了我爸爸，以及更多的人，我都不知道怎么感谢你了，可是这几天却一直找不到你，就是想请你和你哪位警察朋友吃顿饭，你看可以吗？”
　　江陵终于转过身来，无物轮次的说道，那声音中的紧张是谁都听得出来的。
　　迎着太阳，赵逍遥看不清江陵此时此刻那已经红的滴血的脸，微微一顿，说道：“吃饭可以啊，不过，现在我没心情，你能过来陪我说会话吗？”
　　江陵犹豫了一下，又款款的走过来，再赵逍遥的身边坐了下来，问道：“你怎么了，现在似乎应该是你们上课的时间吧？”
　　“呵呵，没什么，就是被老师干出教室来了”赵逍遥自嘲的笑笑说道。
　　“啊，不会吧，你怎么可能被老师干出来了呢？”
　　江陵也没想到赵逍遥居然白老师赶出来了，不禁惊讶的问道。
　　“呵呵，这有什么，要知道我可是逃课大王，这个课上与不上又有什么分别呢？”
　　赵逍遥看着江陵那微微有些泛红的脸蛋说道。
　　“那哪里能够一样呢，老师讲的和我们能够理解的未必是一样的，而且有些老师在各自的领域里都很有研究，值得我们去学习和超越的，你现在有了自己的事业，难道以后你不想再把它扩大，做大做强吗？”
　　江陵毕竟是有着家族遗传的大企业出来的，从小耳熟目染的都是这些商业的薄云诡诈的东西啊，说起话来老气横秋的，很有气场，但是赵逍遥会怯场吗？
　　“呵呵，说说那天你们家到底是怎么回事啊？为什么你老爸会有人那么害他呢？”
　　赵逍遥不愿在这个问题上纠缠，转移话题道。
　　“嗯，我老爸的集团你也许听说过，就是江城乃至华中最大的综合性零售企业汉飞集团，最近却被人毫无征兆的窃取了一部分重要的商业情报，幸亏没有什么损失，要不然我们家破产的可能性都有！”
　　江陵见赵逍遥不愿在这个问题上纠缠就请轻轻的叹了口气，说起了那天的事情，但是口气似乎在转述别人的话一样。
　　“呵呵，现在已经解决了吗？”
　　赵逍遥好奇的问道。
　　“哪能那么容易就解决啊，不过幸亏发现得早，要不然后果真的不堪设想呢！”
　　江陵看着赵逍遥的脸说道。
　　“呵呵，你别这样看着我，要不然我还以为你要来个救命之恩，无以为报，以身相许呢！”
　　赵逍遥被她那双明亮的眼睛看着，自己突然觉得有点紧张，于是打趣的说道。
　　“是啊，我就是这个想法，你说怎么样？公子？”
　　江陵皎洁的一笑，对着赵逍遥眨眨眼说道。
　　“那太好不过了，我正愁没有个拿得出手的女朋友撑门面呢，你刚刚好送上门来了！你这个想法很好！”
　　赵逍遥笑着说道。
　　“你想得美啊，想左拥右抱吗？我看那吴艳春不把你吃了才怪？”
　　江陵对赵逍遥翻了个白眼说道。
　　“那怎么可能啊，最多是撒撒娇罢了，男人的好只有爱着他的女人才知道，你知道什么啊？”
　　赵逍遥微微一笑，转过头看着太阳说道。
　　“嗯，也许吧，喂你是不是学过武术啊？”
　　江陵见赵逍遥转过头去不再看着自己，心里莫名其妙的一酸，又接着问道。
　　“也不算是吧，只是一些小把式罢了！”
　　赵逍遥不置可否的说道。
　　“下午你陪我到健身房练练吧，好吗？”
　　江陵期待的说道。
　　“嗯，好吧！你说时间！我过去就行了，能带别人吗？”
　　赵逍遥想到了自己那几个徒弟，不禁也想考量一下他们的进展。
　　“可以啊，是你女朋友吴艳春吗？”
　　江陵不知道为什么，心里微微一阵失落接着问道。
　　“呵呵，是几个男生吧，也是我的好兄弟，我想看看他们的能耐如何了！”
　　赵逍遥说道。
　　“那好吧！我先走了啊，要去上课了，下午两点咱们在体育馆健身房那里见面！”
　　江陵说着就站起来，微微伸了个懒腰，说道。这使得赵逍遥一阵失神，看着她那毫无形象的姿态不禁又觉得亲近了一分。
　　“啊，现在就走啊，再做一会儿吧！”
　　赵逍遥站起来，靠近江陵笑声的问道。
　　“不早了，我要走了，你也去上课吧！毕竟老师教的和自己学的那是完全不同的，最起码的吆喝办理的同学增加感情也是要的啊？”
　　江陵转过身来，看到赵逍遥衣服凌乱的样子，不禁忍不住伸过手来如同妻子般帮赵逍遥整理了一下衣服，瞬间发现自己的动作实在太暧昧了，不禁又后退开来。
　　赵逍遥见她那副楚楚可怜的样子，不禁心中一顿，上前一把拥住了她的娇躯，吻上了她那殷红的嘴唇，在一阵唔唔唔声中，任凭江陵如何挣扎又怎能逃脱赵逍遥的掌控呢？直到，江陵那笨拙的吻已经快要窒息的时候，才一把推开赵逍遥，“色狼！”
　　骂了一声也不见什么动作就已经羞红了脸跑开了！
　　“喂，江陵，我可以追你吗？”
　　见江陵渐渐走远了，赵逍遥忍不住喊道。
　　“呵呵，你要是能把其他九个美女搞定了，我就给你这个机会！不过时间是在这个学期哦，要不然你就没机会了！”
　　江陵听到赵逍遥的问话，不禁身体一顿，紧接着偷偷一笑，又转过身来说出了自己答案。
　　“一言为定！”
　　赵逍遥不禁微微一喜，高声答应道。
　　走在汇教室的路上，江陵觉得今天自己的表现太不可思议了，居然被那个男人夺去了初吻，还答应了男人的追求，更加提出了自己的条件，甚至与他坐在一起都没有感到丝毫的别扭，难道自己心里本来据说喜欢他的？为什么他强行吻了自己自己却没有像想象的那样甩他一个巴掌呢？
　　江陵心里乱糟糟的，回到了教室，在心神不属的情况下终于熬到了下课，就匆匆跑到了寝室里，叫上了自己的好姐妹黄泽莹，说好下午去健身房，又说有个男人要和她挑战，黄泽莹一下就来了兴趣，从小哦那个吃过饭，在宿舍里休息了一会儿就来到了健身房等待着。
　　赵逍遥也没有闲着，在下午一点左右的时候拉着自己那几个徒弟兼兄弟，来到了空空的健身房，却发现已经有几个人在那里锻炼了。
　　赵逍遥在这里转了一圈没发现江陵的身影，不禁暗想着丫头不会放我鸽子吧？突然从二层传来啪啪两声拍掌声，众人不约而同的向上望去。二层的栏杆边站著一位一身白色练功服的大美女，一头乌黑发亮的短发飘逸出英姿勃发的气质，洁白的练功服包裹著一身的曲线玲珑：“你们好，你们是不是在找我们的大美女江陵啊，不过要看到她也没关系要先过了我这一关哦！”
　　小春子几人看的眼睛都直了，惊呼一声：“黄泽莹！”
　　就像转身跑掉。但是赵逍遥一声“站住！”
　　他们乖乖的停了下来，看着赵逍遥欲压。
　　赵逍遥不理他们，眼睛一转，发现在那美女后面的一张桌子上江陵正在和另一个高挑的女孩子讨论着什么，此时此刻二人均穿着健身服，一身的苗条身材展现的一览无余，甚是。赵逍遥看的眼睛都不能再做其他动作了，心里不禁暗暗的想着如果没有那身练功服这句身体到底该如何的勾魂夺魄啊！
　　而黄泽莹则是说著看了一眼差点眼珠子掉下来的赵逍遥，然后一手撑著栏杆，在大家的惊呼声中潇洒的从二层跳了下来，稳稳的落在大家的面前，一阵赞叹声此起彼伏！
　　赵逍遥刚刚想说什么，只见黄泽莹用眼神把赵逍遥到了嘴边的话堵了回去：“我叫黄泽莹，是这里的健身教练，我猜猜你们一定是江陵说起过的赵逍遥的死党喽，既然今天来锻炼，那么我就是你们的教练啦，别客气，也不要害羞!毕竟身体是革命的本钱嘛！大家去换练功服吧！”
　　说着指了指身后的几个房间。
　　赵逍遥不知道江陵在搞什么鬼，本着既来之则安之的想法，就带着兄弟们换衣服去了。


正文 第72章、美女教练
　　在换衣间里，小春子拉着赵逍遥哀求道：“老大，你让我们走吧，我可不想死在这里啊，虽然那美女美则美矣，但会死太凶了，这种艳福就留给你吧！”
　　赵逍遥皱皱眉头：“没出息，女人有什么好怕的，大不了让你们吃点苦头，说不定她看上你们哪个也不一定啊，就算看不上，给你介绍一个像样儿的也不在话下，都不准走，要不然从明天开始训练任务再加一倍！”
　　“嘿嘿，老大我不需要女朋友，倒是想和那个教练过上几招！让我来吧！”
　　大飞可是不怕，见马晓春几个人像看怪物一样看着自己，大飞呆呆的说：“我说错什么了吗？”
　　“白痴！”
　　小春、胖子、欧阳均露出一副你没救了的表情骂道。
　　“你们告诉我，那黄丫头跟是怎么回事啊？”
　　赵逍遥越听越糊涂，不禁凯胜问道。
　　“老大，你是真不知道吗？”
　　胖子微微一顿，不禁怀疑的问道。
　　“我又不是神仙，那里是什么都知道啊？”
　　赵逍遥尴尬的说道。
　　“唉，看来你是真不知道了，那丫头说起来是学校里除了你之外名气最大的一个了，从进入江城大学以来到现在毁在他手里的痴情男子不知凡几，每次都是别人去追求她就被她来着去练拳，没几天那人就再也不会出现了，而且她练拳是不带套的，是大师的你也别想带着护具，有一次一个自认为有点功夫的男子在她手里没几天就被打得妈都不认识了！”
　　欧阳春难得说一次话，但是看那心有余悸的样子，似乎是受过那丫头的苦。
　　“咦，欧阳，你是不是在那里吃过苦啊，怎么孩子到的这么清楚啊？”
　　赵逍遥划一的问道。
　　“我怎么能不清楚啊，那个男人就是我哥哥！”
　　欧阳春不好意思的说。
　　“行了，怕什么，我叫你们的那些也足够你们应付了！相信我！走，出去~”赵逍遥说着案首阔步的走了出去，大飞几个也相互间看了一眼，急忙跟了出去。
　　“哎哟，你们几个大男人换衣服可真够快的啊，都快过了半个小时了，真是比女人还女人啊！”
　　黄泽莹见这赵逍遥居然这么可恶，让自己瞪了半个多小时才出来，不禁冷嘲热讽的说道。
　　“呵呵，我们男人换衣服总是要洗个澡的，就算不洗澡也是要撒尿的，就算不撒尿也是要拉屎的，你说是吧，难道你没见过爸上厕所都是一个多钟头吗？”
　　赵逍遥懒洋洋双手往胸前一包，笑嘻嘻的说。
　　站在搂上的江陵和身边的而另一位美女扑哧一笑，紧接着掩着嘴偷偷笑了起来。
　　黄泽莹站在那里脸色发青，狠狠的瞪了赵逍遥一眼，恢复了一下激动的情绪，又笑嘻嘻的了。赵逍遥猛地感到一股危险地气息袭来，心里不禁微微一跳，又向到了什么，脸色紧张的往后缩去。
　　“现在我请一位同学出来，由我示范一下我要教给大家的技能动作！”
　　看见赵逍遥拼命的往后缩，黄泽莹以为赵逍遥怕了，咬著嘴唇才忍住笑。
　　就有不怕死的，胖子向前走了两步，色迷迷的看著这位美女教练：“黄教练，我来。”
　　黄泽莹看了看他：“好，胆色不错，来，你出拳打我这里。”
　　指了指自己的胸口。
　　看著黄泽莹那胀鼓鼓的，胖子咽了口口水：“好，黄教练，我可动手了！”
　　胖子是黑帮出身，没少打过架，最近又跟着赵逍遥学了两招，特别是刚才赵逍遥在更衣室里说的话，觉得自己未必不是这个丫头的对手，虽然被黄泽莹凌空跃下的能力吓了一跳，但色胆包天的家伙对自己在打架斗殴中锻炼出来的实战技能还是有些自信的，看著黄泽莹毫不在意的随便站著，他突然挥出右拳直接向黄泽莹的左乳打去，这一下速度很快，虎虎生风！
　　“哼，色狼！”
　　二楼站在江陵身边的一位美女看到这里不禁叫骂一声。
　　赵逍遥这才抬头看去，只见那位美女紫色却丝毫不输与给旁边的江陵，白嫩的瓜子脸，头发向后扎成一个马尾巴，的身材和娇俏的脖颈，白嫩如雪，正好此时也向赵逍遥看来，两个人眼睛一瞬间的对视，却发现再也离不开了，似乎千年的等待要的就是这一刻的相遇，赵逍遥从那里面看到了惊喜、幽怨、羞怯，还有一丝丝的期待，赵逍遥看了一会儿给了她一个肯定的眼神，不禁又向场中看去。
　　江陵把这一切刚好看在眼里，在心里不禁微微一酸，说不出是什么滋味，自己约的人，如今缺课别的女人眉来眼去，心里似乎是什么好东西被人抢走了一般难受，不禁幽怨的看着赵逍遥，却发现赵逍遥看也没有看自己一眼，只是看着身边的白灵，心里的怨气更是大得惊人！
　　场中，胖子的手眼看就要与美女教练的来个零距离接触，胖子开始咧开嘴可突然眼前没了美女教练的身影，而自己的手腕也被人抓住，搞不明白怎么回事，胖子感觉自己已经飞了起来，然后似乎长了翅膀似得飞出去好几米，接著就和并不是多硬的塑胶地板来了个亲密接触！
　　胖子糊里糊涂的站了起来，回头看著正好整以暇的站在那儿的黄泽莹，一头的雾水，她怎么把我摔出去的？看来自己太大意了！
　　赵逍遥可是看得一清二楚，在胖子拳头将要碰到黄泽莹胸口的时候，黄泽莹身体突然一矮，伸手抓住胖子的手腕，迅速扭身来了个过肩摔！不禁速度快，而且所有动作一气呵成，看得大家一阵掌声！只有赵逍遥在暗暗给自己的徒弟祈祷，并且有一种恨铁不成钢的心态在里面，暗想，就连这么个臭丫头都搞不定还自称呢，以后看来要加强训练了！
　　色心不死的胖子又晃到黄泽莹身边，突然又是一拳打向黄泽莹的左胸。难道这个笨蛋还要在重复一遍？不是，胖子有自己的打算，只见胖子在出拳的同时，他的右腿也同时抬起踢向黄泽莹的。这小子来阴的了，也太黑了吧？周围的几个人都冒出鄙视的眼神看着这个胖子。
　　黄泽莹脸一红，不慌不忙的侧身躲过胖子的重拳，一次同时，右腿抬起准确地踢向胖子空门大露的小腹，“哎呦”肚子上结结实实的挨了一脚，胖子猛地推后几步一坐地上再也爬不起来了！
　　黄泽莹咯咯一笑：“怎么样，还能再来吗？”
　　胖子捂住肚子，连忙甩甩手：“黄教练真是一代侠女，在下甘拜下风哎呦！”
　　挣扎著站起来逃到人群中。体育馆里立即响起热烈的掌声！
　　黄泽莹摆摆手问：“大家刚才看清楚了吗？”
　　回答有些不太一致，黄泽莹接著问：“那还有哪位同学愿意上来示范一下的？”
　　这回大家可都变乖了，这美女教练身上刺忒多，传说中的灭绝师太啊，还是少碰为妙！喧闹的众人立即安静了下来，大家都不由自主地往后退！
　　“后面那位同学，你过来示范下好吗？”
　　黄泽莹发现赵逍遥已经躲在了最后，小混蛋还想跑？得罪了我黄泽莹可没你好果子吃，看我今天怎么收拾你！
　　赵逍遥看见黄泽莹指著自己，心中暗叫，完了完了，这死丫头公报私仇来了，被她逮到自己不脱层皮算是命大了！装作没听到，赵逍遥低著头一声不吭！
　　哼哼，不说话就没事了？黄泽莹又喊道：“大家同意让赵逍遥同学给大家示范一下吗？他好歹也是我们学校的新生风云人物啊，也是传出英雄救美的佳话的王子，大家说好吗？”
　　“好！”
　　小春子带头幸灾乐祸的说道。
　　也不想美女教练怎么会知道赵逍遥的名字，只要不是喊自己就好，其他几人连忙高声同意，尤其是胖子喊的更响！这狗东西，自己被摔惨了还找我当垫背，看我以后怎么收拾你！眼看自己被严重孤立，只好硬著头皮走到黄泽莹面前。嘴里咕哝著：“你可别过份啊？回头到我妈那”话没说完，黄泽莹突然双手抓住赵逍遥的双肩，往后一拉，矮身睡倒，可怜的赵逍遥已经从她上面飞身而过！啪！一个狗吃屎！
　　赵逍遥被摔了个七晕八素，挣扎的站起身，***，这小看来今天是不会放过自己了，伸头一刀，缩头还是一刀，跟她拼了！赵逍遥咬咬牙，转过身，看了黄泽莹一眼，抬腿向黄泽莹的胸口踢去，谁知道黄泽莹不退反进，一矮身整个向赵逍遥的撞来，哎呦！赵逍遥故意的被撞开了有好几米，四脚八叉的睡在地上！听著热烈的鼓掌声，心想今天是丢人丢大发了，妈的，这小可是高手中的高手，跟她玩拳脚，不是要被她打死？要换个方法。
　　只又江陵和欧阳春等人皱着眉头发现家那天的赵逍遥怎么变得这么弱啊？不应该啊？事有反常必为妖！
　　赵逍遥主意一定，又站了起来，看见黄泽莹正坏笑著，轻蔑的看著自己，他又移到黄泽莹面前，突然，他跪了下去，在大家的惊呼中，黄泽莹也愣了一下，把握著千载难逢的机会，赵逍遥突然往前一扑，紧紧地抱住了黄泽莹的双腿往怀中一带！
　　“啊”黄泽莹失去重心立即向后倒去！赵逍遥不等黄泽莹反应过来，他连忙双手连动，很快的向上紧抱住黄泽莹的细腰把黄泽莹紧紧地压在身下！
　　赵逍遥的功夫不是白练的，但是为了不让黄泽莹看出破绽，他使出吃奶的力气把黄泽莹紧紧压在身下，任凭黄泽莹双手雨点般打向自己的后背，他竟然将头深深埋进黄泽莹的那微微敞开的之间，用鼻子盯着黄泽莹的，耍起了无赖！
　　和男人从来没有过亲密接触的黄泽莹此时真是全身都羞红了，由急又气，拼命的捶著赵逍遥的后备，扯著赵逍遥的头发，早已没了什么招式章法！心中想的就是怎么把他的头先从自己胸口拉开：“浑蛋流氓快滚开！”
　　一旁的众同学们早已看得目瞪口呆，胖子更是恨死自己，笨蛋，我怎么没想到这招！江陵更是起的面色绯红，暗骂赵逍遥色狼，居然这样来占自己好姐妹的便宜。白灵更是小有兴趣的看着赵逍遥，并且对这赵逍遥看过来的眼睛妩媚的一笑！
　　实在没办法的黄泽莹，只好停下手喘息著在赵逍遥耳边求道：“混蛋，你还不起来？还要怎么样？大家都看着我们呢！”
　　哪知赵逍遥连头都不抬就咕哝著：“就不起来，看你能怎么地？还想打死我啊？”
　　感觉胸口被赵逍遥呼出的热气一烫，黄泽莹感觉心都要跳出来了：“赵逍遥我求你了先起来好不？你和我的同学都在看呢！”
　　发现黄泽莹真的服软了，知道老是这样趴在黄泽莹身上影响可不大好：“这次就先饶了你”狠狠的在黄泽莹胸口隔著薄薄的练功服亲了一口，赵逍遥才志得意满的站了起来！
　　黄泽莹脸早红的向煮熟的小龙虾，哪还好意思继续呆在这：“同学们先自己练习”说著飞快的跑进了自己的更衣室！
　　这时大家才醒了过来，胖子色迷迷的在赵逍遥身边道：“嘿嘿，黄教练那里好不好吃啊？”
　　江陵那个气啊，蹬蹬蹬就跑下来对这赵逍遥说道：“赵逍遥，没想到你居然是个这样的人，占着武功高强，居然扮猪吃老虎，这样欺负人，哼！我真后悔我今天怎么会邀请你来啊！”
　　说完又蹬蹬蹬眼含泪水的跑开了！
　　赵逍遥看了一眼周围的众兄弟，发现他们都用必事达而眼神看着自己，赵逍遥心里郁闷了一下，赶紧追了出去。
　　发现江陵居然正好倚着门在那里抹眼泪，赵逍遥走过去地上一张纸巾，说道：“好啦，今天是我不对，待会儿我去给你呢个姐妹道个歉好不好？”
　　“要你管吗？谁稀罕啊，你愿意看那个就看那个，你愿意道歉就道歉，给我说什么啊？”
　　江陵见赵逍遥追出来，心里一喜，就继续跑着说道！
　　赵逍遥一听这话微微一笑，又无奈的摇了摇头，快步走过去一把抱住江陵说道：“好啦，别再哭啦，我看那个白灵是因为我发现了一个她的秘密！我欺负黄泽莹是因为她也欺负了我的徒弟啊！至于不看你是因为，你是我私下里拿来好好观赏的，怎么能在大庭广众之下亵渎你那高洁的容颜呢？”
　　“你混蛋，放开我！”
　　江陵听到这话，心里一喜，但是还是死命的挣扎着。
　　“好了，我的好江陵，好陵陵，小乖乖！别哭了好吗？”
　　赵逍遥继续哄道。
　　“你要死啊，谁是你的好那个什么啊？不要脸，哪有才见面几次就抱住人家的，还不放开我！”
　　江陵听赵逍遥这么肉麻的话，心里一阵颤抖，紧接着耳根子都红了，娇羞的打着赵逍遥的胸膛说道。
　　“唔唔唔唔唔”还不等江陵把话说完，赵逍遥不管不顾的吻住了江陵章的小嘴，一阵呜咽声，就将江陵那些娇羞的话掩埋在胸膛里。
　　江陵一瞬间睁大了眼睛，看着赵逍遥，两人四目相对，都从对方的眼睛里看到了自己的头像，在一阵热吻之后，江陵喘息着把头放在赵逍遥的肩膀上，微微带着娇兰的香味说道：“你真是霸道，不过你别忘了今天我们的约定啊，什么时候你追到其他九个美女，我才答应你一个追求我的机会！”
　　赵逍遥哑然一笑，“我们吻都吻过了！这算什么啊？”
　　“这只是给你一点动力而已，你别以为这样就成功了！那些九个美女大部分可是家世一流的家族出来的，对你以后必定有莫大的帮助！”
　　江陵幽幽的说道，“至于成不成功那就看你的本事了！好了，赶紧给黄泽莹道个歉吧，她虽然平时大大咧咧的，但是是个外刚内柔的女子，其实很容易受到伤害的！”
　　赵逍遥不再说话，又轻轻的吻了一下江陵，说道：“得妻如此，夫复何求？为夫敬遵夫人旨意！”
　　说完嘿嘿一笑。
　　“哼，人家可还没有答应呢！”
　　江陵心里微微一甜，的说道。
　　“肉在锅里，它能飞掉吗？”
　　赵逍遥不再说话，拉着江陵走了进去。


正文 第73章、灵狐迷情（一）
　　“黄教练，对不起，刚才是我故意的！我不应该对你那样！请你原谅我，你要是不解气打我一顿也行，我绝不还手！”
　　走进健身房，在江陵的鼓动下，赵逍遥痛痛快快的走进黄泽莹的更衣室里，道歉的说道。
　　黄泽莹此时已经哭成个泪人儿了，坐在椅子上把头捂在自己的臂弯里，看也不看赵逍遥一眼，对赵逍遥说的话更是充耳不闻。
　　赵逍遥无奈，走过去，慢慢的在黄泽莹身边坐了下来，轻轻的拍着她的后背说道：“黄泽莹，别哭了好吗？我向你道歉！刚才真的是我不对，只是我被你的美色所迷，才做出、那样不如的事情来的，请你原谅好吗？以后我天天陪你打拳好吗？”
　　黄泽莹此时已经换了一身黄色的百褶短袖，三分热裤，脚上套上了凉鞋，看起来确实青春可爱，那头乌黑油亮的头发在背后扎起来，此时由于哭泣而随着身体慢慢的抖动着。
　　赵逍遥见这样哄人没有效处果，不禁又挨着黄泽莹坐了下来，慢慢的掰过黄泽莹的双臂，放在自己的手里，另一手拿出早已住准备好的纸巾，慢慢的擦拭起黄泽莹那晶莹的泪珠。
　　黄泽莹“嗯”的一声，打落赵逍遥的纸巾，又转过身趴在桌子上哭了起来。
　　“好了，我的好黄教练，你别哭了好吗？要不我给你欺负回来好了！你说你怎么样才能不哭啊？”
　　赵逍遥伤脑筋的问道，一边轻轻拍着黄泽莹的后背，一边又拿出纸巾帮她擦眼泪，一边说道。
　　“哼，你怎么不去欺负其他女孩子啊，我是不是好欺负啊？”
　　黄泽莹一下子缓过神来，转过身来对着赵逍遥高声问道。
　　“我，我，我从来不欺负女孩子的，只是，只是，只是今天我也不知道怎么回事，见了你，特别是你那潇洒的样子就情不自禁的迷恋上了，心里想着要是你是我的女朋友就好了，但是我也知道我已经有女朋友了，不应该有这样的想法，但是就是控制不住，再和你对联的时候，才忍不住的，你原来那个我好吗？”
　　赵逍遥语无伦次的解释着，不知道该怎办才好。
　　“扑哧”见赵逍遥那语无伦次的样子，黄泽莹再也忍不住笑了起来说道“行了，这次就原谅你了，再也不要有下次了，看我还饶过你！记得你的条件，从明天开始每天下午陪我打拳两个小时，你的那些什么兄弟就不要叫了，一个个色的，看着就不是什么好东西！”
　　“好好好，你黄大美女提出条件我能不答应吗？其他人想要有这个机会还不一定有呢！”
　　赵逍遥立刻答应的说道。
　　“哼，算你识相！那么今天下午的饭你也是不是请了，大老板？”
　　黄泽莹妩媚的一笑，看了赵逍遥一眼站起来说道。
　　“那当然，那当然，油荒大美女赏光光顾我逍遥饭店那是本店的荣幸！”
　　赵逍遥赶紧说道。
　　“走吧，你站在这里干什么？难道还想欺负我啊？”
　　黄泽莹见赵逍遥站着不动，白了赵逍遥一眼说着，先走了出去。
　　赵逍遥无奈的摇了摇头也跟着走了出去。
　　黄泽莹在外面一招呼，几个和她要好的女生都纷纷响应，一会儿就有十几个女生过来，看着不断增加的人数，赵逍遥脸都绿了，看着江陵直打眼色，但是后者却装作没看到，只顾着和那些美女们唧唧喳喳的聊天。小春子几个人看的眼睛都直了，吞咽着口水，跟在她们后边，浩浩荡荡的杀向赵逍遥的逍遥饭店。
　　赵逍遥仔细一数，哇噻，我的天啊，居然又二十几个之多，而男生只有赵逍遥四兄弟，典型的阴盛阳衰，赶紧给饭店里打了个电话，告诉他们多空出几个座位来，才微微安心下来，也幸亏此时还不到正点吃饭的时候，饭店里人不多，才能有空位子，要不然过了五点中，那就出糗了。
　　一群人坐在饭店里，特别是那些如花似玉的女生坐在那里，有几个还是本饭店里打工的女生，今天终于迟到免费的晚餐了，都是兴奋异常。而且平时她们大多都在这里吃饭，菜价不贵，好吃又方便，今天赵逍遥请客，都点了平时不敢点的菜，那个贵点那个，还不忘调笑一下赵逍遥，赵逍遥本来吆喝几个兄弟们坐在一起的，结果被江陵和白灵拉着做到了一大堆女生中间了，而小春子三人则眼巴巴的看着着一大堆女生却对他们毫无兴趣，就是看一眼也欠奉！
　　有人说三个女人一台戏，那么二十几个人女人呢？那就是一大群鸭子，赵逍遥坐在中间被围着，想走也走不开，不禁求助的看着胖子等人，但是胖子此时正在吃醋呢，哪里会理啊，欧阳实在看不下去了，本来想把赵逍遥解救出来，结果被黄泽莹带领其他女生一顿数落，灰溜溜的回去了。
　　欧阳低声叫道：“我也是这个饭店的老板啊！”
　　结果，众女生一起转过身来叫道：“切，你哪里算是什么老板啊，打工的吧？咯咯咯”弄得欧阳很没面子，灰头土脸的和小春子几人喝起闷酒来了。
　　人多了就是好，那些年出生也不知道哪个起头的说要喝酒，结果有的女生不喝，但是有了开头的自然又起哄的，先前不喝酒的也喝了点，最后不知道谁提议要赵逍遥给她们敬酒说是惩罚赵逍遥今天占了大姐头黄泽莹的便宜，结果几圈下来，就是赵逍遥占着内力高强也有点晕呼呼的。
　　直到晚上九点多，大家散了，那些女生也是红着脸相互搀扶着走了出去，唯独那白灵坐下来不动。赵逍遥叫服务员过来一算账，妈呀，这一顿就吃掉了就那天一天的营业额两万多啊，看着地上乱七八糟的酒瓶子，赵逍遥简直欲哭无泪，叫服务员挤在自己的账上，从工资里扣除，就坐了下来，不知道怎么回事，脑袋一晕，就感觉天旋地转了。
　　白灵过来吧赵逍遥扶着拉到外卖你的出租车上，找了一家宾馆开了间房，才坐下来。
　　赵逍遥迷迷糊糊的一看着房间不是自己的，立刻清醒过来，转眼就看到白灵俏生生的坐在床边看着自己。
　　“白灵大小姐，你是不是有什么事情要给我说啊？”
　　赵逍遥看着白灵，总觉得自己的很熟悉很熟悉，就如同自己的亲人一般，但是自己没有见过这样的美女啊，脑袋里搜索的所有认识的女人，也没发现有着这样的女人存在。
　　“逍遥哥哥！”
　　坐在的白灵叫了一声，又把衣服一脱，飞快的缩进被子里，渐渐的变小，在变小，最终缩进了被子里看不见了。
　　赵逍遥很奇怪今天白灵的举动，似乎在自己啊？狐狸精！赵逍遥暗骂一声，慢慢的走过去，揭开被子，一阵熟悉的而又感动的情绪席上心头，只见被子里是一只白色的狐狸，蜷缩在哪里，眼睛水灵灵的看着自己。赵逍遥眼睛一湿润，泪水从眼眶里流了出来，滴滴答答的落在了白色床单上，“白灵，我的好灵儿！你终于化成人形了！”
　　赵逍遥激动地抱起化成狐狸的白灵，把她捂在自己的脸上感受着那柔滑的皮毛，丝丝带着狐臭的尾巴，以及那红彤彤的嘴巴，在自己的脸上擦了又擦。
　　白灵喵呜一声跳了开来，跳到地上，又化作人形，拿起被子就擦自己的嘴巴，“脏死了，脏死了！”
　　（白灵的来历见《逍遥前传》“白灵，你怎么找到这里来的？”
　　赵逍遥走过去，把他那光溜溜的身体抱在怀里，轻轻的着后背，特别是那条毛茸茸的尾巴，轻声的问道。
　　“还说呢，当初不是道是谁说上大学的时候就回去带我出山，见识一下外面的世界的？结果自从走掉就再也没有回去，幸亏你来有良心，让小千姐姐经常来看我！要不然我才不会回来找你呢！”
　　白灵看着赵逍遥撒娇的说道。
　　“呵呵，那时候我本来想带着你的，但是仔细一想，你们也算是珍惜保护动物了，哪能随便当宠物养啊，再说那时候你也没有能力化成人形啊，没办法只好嘱咐小千看看你啊！”
　　赵逍遥温柔的说道。
　　“我已经在你走了的第二年就化成人形了，只是那个时候还不稳定，没有适应人类的生活，就跟着小千姐姐生活了一段时间！几个月前才来找你的，但是没办法进来，我就采取手段混进来了！”
　　白灵俏皮的说道。
　　“呵呵，你不会是又悄悄地在教育局更改了档案吧？”
　　赵逍遥一边微笑着一边着白领的尾巴说道。
　　“嗯，要不然我怎么进的来啊！我还知道了你很多秘密哦，回去一定要告诉小千姐姐，你居然左拥右抱的早已经把她忘了吧！”
　　白灵脸色越来越红，身体变得的，嘴在赵逍遥的耳边呼着热气说道。
　　白领的尾巴本来就很敏感，小时候赵逍遥每次和白灵玩都是一抓她的尾巴就变得温顺起来，没想到现在也不例外。
　　赵逍遥看着白灵那光滑的身体，居然一点儿汗毛都没有，光滑的如同抹过橄榄油一样。“灵儿，为什么你的尾巴没有进化掉啊？”
　　赵逍遥一边着一边问道。
　　“嗯，人家的尾巴是人家精华所在啊，就如同认得内脏丹田一样，怎么能那么快的进化啊！”
　　白灵娇滴滴的说道。
　　慢慢的白灵感觉到了赵逍遥的异状，身子开始在赵逍遥的身上扭动亲吻起来，那如同水蛇一般的身体吧赵逍遥一瞬间就弄得高涨，身体燥热起来，特别是从白灵口中喷出的带有特别的香味的气息更是如同催情药一般，弄得赵逍遥的身体也是一阵阵战栗，苏苏麻麻的，从了没有过的一种感觉从心底里冒了出来。
　　赵逍遥再也忍不住这种如同触电的感觉，三下五除二吧自己的衣服脱了个精光，一个翻身把白灵压在身下，看着他呢柳眉弯弯的眼睛问道：“是不是非要我和你，你的尾巴就会进化啊？”
　　白灵本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　“噢，是的啊，我的前辈们都是这样说的，只要是要进化尾巴就必须找一个武功内力高强的男子，才行要不然旧的修炼几百甚至上千年才有可能完全进化成功！”
　　白灵媚眼如丝的说道，“逍遥哥哥，你先别急，我今天一定是你的！我先来服侍你吧，你都照顾了我那么多年了，从今以后既让我来照顾你，好吗？”
　　说着，白灵不等赵逍遥回答，身体就滑进了被子里，赵逍遥一瞬间感觉自己的巨龙分身似乎进入了一个火热的岩洞，那里面四壁的，但是那地毯确实惹得很，堂的人很舒服，赵逍遥不禁“哦”的一声出来。
　　也许是狐狸精天生就会这种技巧，白灵的动作非常灵活而且很细致，花样繁多，一会儿就弄得赵逍遥苦熬着要疼不住了。
　　白灵也似乎感觉到赵逍遥的窘态，被子里钻出来，妩媚的看了他一眼，身体慢慢的贴了下去，自己那神秘的狐狸下体，靠近赵逍遥的的巨龙之上。慢慢的开始摩擦起来。随着白灵一声娇吟，着丫头居然没几下就泄身了，赵逍遥目瞪口呆着看着她，不知道说什么好！
　　而此时赵逍遥本来就酥痒难当，现在巨龙分身再被那火烫的泉水一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息几下后，在白灵的惊呼声中，逍遥哥哥就深深地进入了白灵的神秘幽谷之中。
　　“啊，逍遥哥哥，你怎么如此狠心啊，也不知道疼灵儿！痛死了！”
　　白灵幽怨的看着赵逍遥又低下头用那渐渐的虎牙在赵逍遥的肩膀上咬下了几个牙印才觉得满意。
　　白灵道：“赵逍遥，灵儿问你一件事，你要如实地回答。”
　　赵逍遥手揉按着白灵丰隆柔滑的说道：“什么事，你问吧。”
　　白灵被他弄得痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“逍遥哥哥，你先不要玩了，等一下嘛，弄得灵儿好痒，等会儿你想玩多久就玩多久啊。”
　　赵逍遥嘻笑道：“乖灵儿的这里这么好，我永远也玩不厌。”
　　说着，他犹爱不释手地玩弄起来。
　　白灵见他赞美自己的，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等灵儿问了事，再玩，好吗？好哥哥。”
　　赵逍遥停下道：“你问吧。”
　　白灵面容一整，认真地问道：“赵逍遥，你爱白灵吗？”
　　赵逍遥一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中灵儿你是我最爱女人之一了。从小时候我就爱上你了，那乖灵儿，你爱我吗？”
　　白灵柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“逍遥哥哥，你知道吗？十几年来有个男人一直盘踞在灵儿心中，灵儿爱他胜过自己的生命。灵儿一直盼望着自己和他有今天，但是由于灵儿是妖身，那时候也不能害他，才一直等待着他的垂怜！”
　　白灵深邃清亮的单眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着赵逍遥，温柔的对他笑道：“逍遥哥哥，灵儿说的那个人就是你呀，要不然灵儿怎么会将自己的身体奉献给你呢，虽然狐狸一族生性好淫，但是也不是任何人都能够得到他们的垂青的，其实狐狸一族是最忠贞的，只不过由于自己的身体原因，才要很多次的。”
　　赵逍遥闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向白灵，而白灵也热情的回应他的吻，最后俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的精津玉液。赵逍遥心中再起，逍遥哥哥膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在白灵肥腻多肉的上。弄得白灵荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。
　　赵逍遥急喘着气，星目直瞪着白灵道：“灵儿……我……我要……我要来了。”
　　白灵媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“逍遥哥哥，你要，要就进来呀，不过，可要轻轻地，重了白灵会疼的。”
　　其实她不说，赵逍遥也知道要轻轻地，因为上次白灵的疼状他犹铭记在心。
　　赵逍遥挺起胯下那看起来如同怒目金刚般的巨龙分身，向白灵桃源圣地开进而缓缓插入，他边插入边关切地问道：“乖灵儿，这样，不疼吧。”
　　白灵秀目情意绵绵地望着赵逍遥，柔声道：“嗯，乖逍遥哥哥，就是这样，慢慢地来。”
　　赵逍遥感觉白灵那丛林深处湿滑滑的一路过来很是顺畅，加之已经有过了一次，白灵比刚开始要适应赵逍遥粗壮得的巨龙分身了。一会儿赵逍遥就在白灵毫无痛感的情况下，将那怒挺的巨龙全根插入。赵逍遥并没有立即开始抽插，而是伏温存地问道：“乖灵儿，没弄疼你吧？”
　　白灵见他如此乖巧体贴，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下赵逍遥的嘴唇，微笑道：“白灵一点也不疼，你弄得真好，逍遥哥哥。”
　　“那我动了。”
　　白灵黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　赵逍遥似是仍怕白灵会疼，他挺起那巨龙在白灵丛林中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻缠身，酥痒遍体的白灵的需要。白灵感觉神秘的幽谷中愈来愈骚痒，在神秘的幽谷中运动的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需赵逍遥用力地重重地抽插方可解痒。
　　虽说心中及神秘的幽谷迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在赵逍遥脑海中留下自己的印象，故而羞于启齿向赵逍遥提出。她摇动丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，逍遥哥哥能磨擦去神秘的幽谷中的骚痒。谁知由于赵逍遥没用力，她如此摇动玉臀，逍遥哥哥只是蜻亭点水似的，在神秘的幽谷中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。


正文 第74章、灵狐白灵险丧生
　　这种慢彤彤的动作怎么能够满足身为狐狸的白灵呢？现在白灵只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。
　　赵逍遥见了还以为自己又弄疼白灵了。他立停止，体贴地道：“乖灵儿，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”
　　白灵俏脸抽搐着道：“不……不是……”
　　赵逍遥道：“那是怎么了？”
　　白灵羊脂白玉般的香腮嫣起红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看赵逍遥一眼道：“是……是……”
　　赵逍遥催促道：“是什么？灵儿你快说呀，急死人了。”
　　心中的需要及神秘的幽谷的骚痒，让白灵顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼含羞带怯地微微睁开望着赵逍遥，声如蚊吟的轻声道：“灵儿不是疼，是那里太痒了，你要用力才行。”
　　道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　赵逍遥自己也是觉得麻痒无比，早就想用力，只不过是顾忌着白灵而强忍着，生怕稍微用点力就把着个灵狐给弄伤了。现在听白灵这样一说，他马上毫无顾忌地挺起那巨硕的家伙，在白灵温暖柔嫩湿滑紧小的神秘幽谷中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　白灵只觉那坚硬滚烫的家伙似乎带去了钻心的奇痒，更加带来一股股飘飘欲仙的。尤其是那环绕在巨龙分身四周凸起部位进出神秘的幽谷时刮磨着幽谷沟壑之间，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　白灵舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。赵逍遥也感觉白灵幽谷中的媚肉是那么的柔软，暖和，磨擦得自己全身都舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　在赵逍遥激烈的活塞运动下，白灵渐入佳境，迭起。只见她如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合着赵逍遥，那柔软美丽的尾巴更是在身子下面着，抽搐着。那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁地浪叫着：“逍遥哥哥……你真好……灵儿……我……我终于是你的女人了……喔……就是这样……逍遥哥哥……快……”
　　忽然白灵「啊」地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白的，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着赵逍遥那健硕的身体，神秘的幽谷一阵急速收缩，一股火热热的精津玉液直射而出，身体更是急剧的颤抖起来，那条尾巴也跟着在赵逍遥的上胡乱的扫着。这种状态一直持续了大概有几分钟才慢慢的停止下来。
　　身心俱爽的白灵此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下面液体横流，四肢无力地瘫软在，任由赵逍遥去插弄。
　　赵逍遥气喘嘘嘘地插弄了不多时间，也乐极情浓感觉腰眼一麻，全身打颤，从脚底传来一股熟悉的凉气，流经全身，又汇聚到了自己的巨龙分身之上，感觉自己再也控制不住，一股如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了白灵那期待已久的花心深处，那股凉气随着流经白灵的全身，却在白灵胸膛部位停了下来，慢慢的变成旋涡状，如同陀螺一样旋转起来，一时间赵逍遥全身的真气也随着那股漩涡流进了白灵的身体，汇入那股漩涡之中。
　　白灵似乎感觉到了什么，惊恐的对这赵逍遥大喊道：“逍遥哥哥，你快停止啊，快点啊，你会死的！”
　　同时也努力地想离开赵逍遥的身体，但是二人下体杰出的地方就如同用螺丝拧住了一般，任凭白灵怎么努力也无济于事。白灵着急的哭了出来，一边喊一边努力地挣脱。
　　赵逍遥此时脸色渐渐又嫣红变得苍白，全身如同老了一般渐渐爱你的萎缩起来，身体也变得单薄起来，慢慢的随着那股漩涡越转越快，赵逍遥的身体全身精血也随之抽干，此时赵逍遥看起来就如同刚刚出幕的木乃伊一般，全身骨头触目可见，没有一丝血气。
　　白灵痛苦的呼喊着，拍打着赵逍遥的身体，但是任凭白灵如何拍打也无济于事，赵逍遥就那样跪在白灵的双腿间，双眼紧闭着，没有丝毫的反应。
　　渐渐的白灵放弃了挣扎，脑中一阵眩晕，昏倒在了。
　　不知过了多长时间，赵逍遥终于醒了过来，发现自己在一片白茫茫的世界里，周围都是如同云一般的雾气，赵逍遥使劲的呼喊白灵，但是没偶遇任何人回答。赵逍遥这才意识到，自己来到了一片无人知道的地方，赵逍遥想起自己刚才正在和白灵，怎么突然间来到了这里呢？最终想起自己的那一刻，终于控制不住自己，那股凉气带着自己的精血以及自己的血液、骨髓通通被白灵身体内的那股漩涡吸收进来，当赵逍遥发现自己控制不住的时候已经晚了。
　　难道白灵害了自己？赵逍遥暗暗的想到，但是内心中又觉得不可能，那白灵撕心裂肺的呼喊在自己的脑海里回荡着，赵逍遥苦笑着想到那些神话小说上写的狐狸精通过男女把男人吸成人干的事情，赵逍遥决计不相信这时白灵自己意愿的，也许是白灵刚刚幻化人形，还不稳定吧！自己还是太心急了，总想着帮助白灵快点把尾巴也进化掉，但是没想道却打上了自己的性命。
　　赵逍遥在那片白茫茫的雾气中胡乱的飘着，终于在不知过了多长时间的时候发现了陆地，赵逍遥仔细的看看却发现这里不正是自己生活过的那片大山里吗？
　　赵逍遥顺着自己的记忆找到了自己经常玩耍的那片瀑布，找到了那片森林，却在一个小山洞里发现了白灵那奄奄一息的身体。赵逍遥吓了一跳，赶紧跑过去抱起白灵，却发现此时白灵又慢慢的变化成了原型。
　　“白灵，白灵，醒醒啊！灵儿，乖灵儿，快点醒醒啊，我是你逍遥哥哥啊！”
　　终于在赵逍遥飞了九牛二虎之力叫醒了白灵。
　　“啊，逍遥哥哥，你怎么在这里啊？啊，你快回去啊，这里危险！”
　　白灵焦急的喊道。
　　“灵儿，我们怎么来到了我们小时候生活过的地方啊？”
　　赵逍遥发现了白灵没事才又问道。
　　“逍遥哥哥，我对不起你，是我害死了你！呜呜呜呜”白灵不回答却唔唔唔的哭泣起来。
　　“好了，乖灵儿，哥哥不怪你，这也许是哥哥的命吧，你快告诉我，你怎么也在这里啊？”
　　赵逍遥哄着白灵，又焦急的问道。
　　“逍遥哥哥，哲理诗我的意识海啊！你怎梦能够进来的？”
　　白灵这才发现自己在自己的意识海里。
　　“意识海？那是什么东西？”
　　赵逍遥奇怪的问道，感觉有点熟悉又有点陌生。
　　“每个人都有啊，就像逍遥哥哥你也有啊，只是没有办法进入罢了，只有你功力高强了之后才能进入自己的意识海，那时候人就像死了一样，全身冰凉毫无呼吸！”
　　白灵忧愁的说道，“唉，你现在进入到了我的意识海，怎么能够出去呢？”
　　“哈哈，乖灵儿，别怕我知道怎么出去了，我不是正在和你欢好的时候进来的吗？那么我们再欢好也许就能出去了，没想到灵儿你的意识海就是我们生活过的地方啊，样子一点都没变！”
　　赵逍遥灵光一闪，不禁笑着说道。
　　“啊，真的吗？逍遥哥哥，那么我就可以救你了，你不知道刚才我都急死了，我以为，我以为……呜呜呜呜”白灵说着说着又哭了起来。
　　“你以为什么啊你以为？你以为把我吸成人干了吗？”
　　赵逍遥笑着着白灵那洁白的绒毛说道。
　　白灵摇身一变，幻化出人形，焦急的说道：“快点，逍遥哥哥，那我们快点开始吧！这次你先，我再来，那样就把你送出去了！”
　　白灵说着就一把推倒赵逍遥，附身在赵逍遥身下开始那软趴趴的分身。
　　终于赵逍遥感觉来了，翻身压在白灵身上，已经憋了半大天的赵逍遥此时已经兴奋的不得了了，狠狠的进入道白灵的身体就快速的前后耸动起来，那速度似乎要把白灵揉碎。
　　突然袭来得猛烈动作让白灵有点不太适应，一双嫩手紧紧抓住赵逍遥的胳膊，大张著的将自己的沼泽湿地暴露在赵逍遥的视野里，那丰富的液体在自己和赵逍遥的身体连接处挤出一圈圈白色的泡泡！
　　“呵呵，乖灵儿，你看，没想到，你的液体还可吹泡泡啊，以后我要是破产了就那你的液体出去卖吹泡泡算了！”
　　赵逍遥一边动作，一边调笑道。
　　“哦……哦……逍遥哥哥，你要是真的能拿出去的话你就拿吧，反正我已经是你的人了，你要是能忍心我也不在乎！”
　　白灵羞涩的回应道。
　　随着二人的渐渐加强，赵逍遥觉得自己又到了爆发的边缘，不禁将白领的两条抗在肩膀上，疯狂的进出起来，一瞬间那熟悉的凉气又从脚底冒出，流经全身，狠狠的灌入白灵的幽谷深处。
　　此时白灵被那火热的液体一烫，顿时觉得浑身酥麻，身体一阵颤抖，从自己的神秘幽谷中冲出如洪水般的潮流，紧紧地包裹着赵逍遥那火热的液体，从赵逍遥的巨龙分身里留了进去。
　　此时，白灵紧闭着眼睛的身体一片泛红，不安的扭动着。着，而赵逍遥的身体却像出气球一般的慢慢的变大，变得起来，那刚才吓人的木乃伊此时已经变成了风度翩翩的佳公子，只是浑身着，不断地颤抖着。
　　慢慢的赵逍遥的眼睛抖动着张开来，而白灵此时也张开眼睛，含情默默的看着赵逍遥。
　　“啊，乖灵儿，真是舒服啊，你看看你的尾巴居然就这样没有了，呵呵！真是九死一生啊！”
　　赵逍遥伸手在白领的下面一摸，去没有发现那毛茸茸的尾巴，而沾了一手的粘液，那字白灵的眼前晃了晃，又抹在白灵的上，慢慢的摸索着摊开。身体无力的瘫软在白领的身体上，慢慢的喘着粗气。
　　白灵那美丽的脸上露出满足的媚笑，赵逍遥瘫软地伏在白灵的上，她舒展玉臂，紧紧地搂着赵逍遥，抚着他的背，吻着他的唇，娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千的说道“西逍遥哥哥，对不起啊，我也不知道会这样，幸亏是你，要是别的男人估计早就死了吧！”
　　白领说完痴痴地望着这位如同亲生哥哥一般的男人，而自己现在又对他投怀送抱，奉献的翩翩公子，不禁引起了无限的遐思绮念道：“逍遥哥哥，灵儿足足等了你几百年了，自从和你认识之后，我就等着这一天了。特别是这一世的你生活无忧无虑，有还是那么细心地照顾我，我时常魂里梦里想的都是你，整天都想着快快幻化人形，早日能够报答你的恩情。今天终於完了心愿，我心里真是太高兴了。”
　　“哦，等了我几百年了，那是为什么啊，那你怎么知道这一世的我是几百年前的我呢？”
　　赵逍遥虽然对呢写神话传说不太相信，但是心里还是有点疑惑的，不禁问道。
　　“是啊，自从我认识你之后你一共经过了六世了，刚认识你那会儿，你只是别人家的小牧童，我那时候刚刚出生，就被猎人抓去了，幸好我逃了出来，又冷又饿，你那时候穷的只剩裤衩了，但是你还是道山里采野菜给我吃，那时候我就当你是我爸爸一样的，可惜英年早逝；咯咯咯，第二世你是一个乞丐，我那时候已经长大了，懂得了人情世故，懂得了修炼才发现你就是我的恩人，我就一直帮助你，可惜你有死于非命，第三世的时候你确实一代大侠，那时候我正在闭关，我妈妈说认识你，还得了你的照顾呢，第四世的时候，你又是个镖师，被皇帝抓了，我偷偷的救你出来，你却中毒而死，第五世的时候你跟着红军打仗，还做过大将军呢，那时候我已经能够幻化出双腿了，有一个道士要杀我，你却无意间又救了我，这一世你却是个野孩子，居然又救了我，嘿嘿，逍遥哥哥，你说我们是不是很有缘啊？”
　　白灵甜蜜的说着赵逍遥的身世，令赵逍遥惊讶万分。
　　“呵呵，真的是神话啊，简直跟那白娘子和许仙的故事差不多了！”
　　赵逍遥微微一惊，又释然的说道，“没想到这个世界诶上真的有轮回啊！不知道有没有神仙呢？”
　　“有啊有啊，我妈妈那时候已经快要修炼成功了，改天你回到我们一起生活的那个村子，我带你见一见我妈妈，也是个大美人哦！”
　　白灵高兴的说道。
　　“呵呵，看灵儿就知道了，妈一定很美丽，灵儿你等的很久了，真是苦了你了！”
　　赵逍遥轻轻的扶着白灵那光滑的身体幽幽的说道。
　　白灵也伸出手摸着赵逍遥的分身巨龙说道：“是的逍遥哥哥，今天灵儿终於等到了，终於等到了能够以身相许来报答你的恩情的时候了，我的好逍遥哥哥，你太棒了，白灵舒服极了。说实话，你今天弄得白灵美得都要上天了，简直要把白灵美死了。我妈妈以前说和男人欢好如何的刺激舒服我还不相信，今天终于如愿以偿了，可惜我妈妈自从我爸爸渡劫失败被天雷打得魂飞魄散之后就再也没有开心过了。”
　　“灵儿，别伤心，说不定妈会飞升成功的，成为天上的第一大美女狐仙呢！再说以后要是妈不愿意在深山老林里带呆着也可以出来和我们住在一起，享受天伦之乐啊。”
　　赵逍遥见白灵伤感的样子，不禁心里微微一痛，赶忙安慰道。
　　“嘿嘿，逍遥哥哥，你如果见了我妈妈一定会高兴死了的，我妈妈可是这个世界诶上最美丽的人哦，你那几个姐姐妹妹的我都偷偷见过，只有那秦玉燕、慕容芳、李红才能和我妈妈稍微比较一下，但是差别还是很大的，不过她们已经和你双修了，以后肯定会变得越来越美丽的！”
　　白灵皎洁的看了赵逍遥一眼，不知道想起什么，脸色一红，又微微叹了口气说道。
　　“好了，灵儿，等到我见了妈之后再说吧，就算再漂亮，此时此刻我的心里我的灵儿才是最美的！”
　　赵逍遥说着就拥着白灵躺了下来，白灵身体微微一缩，变成了狐狸，窝在了赵逍遥的怀里，那红润的尖嘴在赵逍遥的嘴上俏皮的一舔，说道：“哥哥，你累了吧，快睡吧，明天你还要上课呢！”
　　赵逍遥见白灵又变成了狐狸，而且口吐人言，感觉怪怪的，心里暗暗想我这算不算是兽交啊？不知不觉的进入了梦乡，梦里白灵的妈妈是那样的妩媚多姿，火热！


正文 第75章、重归课堂
　　“外套脱掉脱掉、上衣脱掉脱掉、跳掉脱掉，通通脱掉脱掉、脱、脱、脱……”
　　清晨，在一阵时髦的铃声中，赵逍遥睁开眼睛，拿过手机，一边看着白灵缩成一团那可爱的样子，一边拿起电话“喂？”
　　“赵逍遥，你个臭小子，死到哪里去了，今天上完课立马给我滚回来！啪！”
　　电话里传来刘恋那特有的吼声，还没等赵逍遥回过神来，电话啪的一声就挂了。赵逍遥脑袋立马清醒过来，呆呆的坐在，不知道在想什么。
　　“逍遥哥哥，你在想什么啊？”
　　白灵也被那电话声音吵醒了，揉揉那狐狸眼睛，嘴在赵逍遥的胸膛上蹭了蹭，慵懒的的问道。
　　“哦，灵儿没什么，你再睡会儿吧，估计是家里面的事情，不知道为什么刘恋发那么大的火！”
　　赵逍遥摸摸鼻子，将白灵那狐狸身体抱在怀里，不断地着白玲娜光滑柔亮的绒毛，郁闷的说道。
　　“嘿嘿，我知道啦，肯定孩是姐姐们想你了吧，你昨天没回去，吴艳春肯定回去了，问起你来，吴艳春肯定会毫不犹豫的告诉红姐她们你的糗事！”
　　白灵被赵逍遥的打了一个激灵，一下子跳开幻化成人形，一身洁白的连衣裙，头发也俏皮的扎了起来，眨着眼对赵逍遥笑嘻嘻的说道。
　　“我又没做什么，有什么糗事啊？”
　　赵逍遥郁闷的说道，没想到被一只小狐狸鄙视了。
　　“真的吗？要不要我提醒一下？”
　　白灵到卫生间洗漱，又伸出头来对赵逍遥含糊不清的说道。
　　“什么啊，昨天那不是喝多了吗？回不去也是正常的！”
　　赵逍遥无所谓的说道，坐在没动，等待着白领的答案。
　　“逍遥哥哥，那你就错了，你知道女人最大的幸福是什么？”
　　白灵飞快的洗完，走出来坐在赵逍遥身边说道。
　　“是什么？”
　　赵逍遥奇怪的问道，他还真不知道。
　　“那就是有一个爱他的男人陪伴在他身边！”
　　白灵拿过赵逍遥的衣服，一边服侍着他穿上，一边说道。
　　“嗯，这个我知道啊！我爱她们每一个人胜过爱自己！”
　　赵逍遥伸出腿，让白灵能够吧裤子套在自己的腿上，又拿起鞋子穿上，抬起头来说道。
　　“那你知道一个有了爱人女人最害怕的是什么？”
　　白灵继续问道。
　　“是什么？”
　　赵逍遥一边走进卫生间洗漱，一边问道。
　　“那就是有了爱自己的男人，却令自己独守空房！那种感觉是最难熬的，也是最伤女人心！刘恋姐姐今天发脾气也许就是这个原因吧，你想想你多久没有去陪过她们了，多久没有陪她们逛街、游玩了？”
　　白灵走到卫生间门口，看着赵逍遥在那里刷牙，嘴角微微一翘，暗自笑笑说道。
　　“才两三天而已啊，想也不能是这个样子啊？”
　　赵逍遥洗漱完毕，一边擦手一边肚子和镜子自豪的笑笑说道。
　　“那你又错了，你想想刘恋姐姐是干什么的？她工作那么忙，那么辛苦，每天回到家最幸福的事情恐怕莫过于那个朝思暮想的男人能够给他带来一声甜蜜的问候或者是一个甜蜜的吻，又或者是放好了洗澡水能够给她消除一天的疲劳，可是你呢，几天没有回家了，先是刘云芳，又是古仙儿，现在又是我，这几天你眠花宿柳的恐怕早已经把家里的几位姐姐抛到九霄云外了吧？”
　　白灵撅撅嘴，用手点了一下赵逍遥的额头，有点责怪的说道。
　　“呵呵，你怎么连你也算上了？你不吃醋啊？要是我昨天回家了，谁帮你进化你的尾巴啊，谁能让我搂着你安稳的睡觉啊？”
　　赵逍遥拿起房卡，拉着白灵，边走边说道。
　　“那不是理由，总之你心里要有个底，今天估计你回家挥手道一番不一样的待遇哦！”
　　白灵进了电梯，按下了开关转身抱着赵逍遥的手臂，头依偎在赵逍遥的肩膀上幽幽的说道。
　　“白灵，你怎么知道的这么多啊？”
　　赵逍遥奇怪的说道。
　　“哼，你也不想想我的真实年龄，几百年的经验不是瞎混的！”
　　白灵俏皮的在赵逍遥的脸上一吻，又嘿嘿笑道。
　　“呵呵，是啊我忘了我的乖灵儿是美丽又聪明的狐仙了！”
　　赵逍遥笑着在白领的嘴上轻轻一点，继而说道。
　　“哼，就爱那我开玩笑，不理你了！”
　　正好电梯到了，白灵在赵逍遥的腰间一掐，笑着跑了出去。
　　赵逍遥郁闷的摸摸鼻子，“难道狐仙也会这一招？”
　　他忘了白灵其实也是女人啊！那一招可是女人的专利。
　　和白灵在路边打了一辆出租车，赵逍遥坐在后面搂着白灵，看着外面那行色匆匆的行人，心神不禁飘落在宾馆里和白领的对话上，是啊，自己最近真是有点得意忘形，先是刘云芳，后又是古仙儿，把那刘怡然有关的几个好姐妹都纳入后宫了，但是怎么却忘记了红姐她们呢，难道自己就是一个喜新厌旧的男人？不，绝对不是，是自己忽略了她们的感受，总以为她们会理解自己，但是就是在心胸开阔的女人也忍不住又吃味的时候，何况刘恋那样的女强人和秦玉燕那样的小女人更是不必说了。赵逍遥在心里暗暗下决心，以后要更多的关心爱护她们。有人说，女人都是水做的鲜花，一旦没有男人的浇灌就会变得枯萎，进而凋零。
　　Jiuzai赵逍遥神思不属的时候，出租车已经到了江城大学门口，在白灵的提醒下，赵逍遥才反应过来，给了钱，匆匆在外面买了分早餐，边吃边送白灵道了她的教室，才有返回了自己的班上。
　　就那天上课的就是陈希茜，可是赵逍遥这个逃课大王哪里知道呢？一进门看到大多数同学都已经准备好了课本，赵逍遥本来想随意的走到一处做下，但是马晓春胖子等人都一致推荐赵逍遥坐在最前排，特别是那些受到赵逍遥恩惠的女生更是热情。赵逍遥莫名其妙的摇了摇头，就依言坐了下来。
　　一声铃响，门外传来了蹬蹬蹬的高跟鞋敲击地板的声音，赵逍遥有种感觉，那一定是个美女！意识往外衍生，发现居然是陈希茜。陈希茜不是不带课吗？怎么就今天来上课了？赵逍遥想不明白，随按兵不动，看看陈希茜的葫芦里卖的是什么药!“同学们好！”
　　陈希茜走进来站在讲台上，对这大家微微一笑说道。
　　“老师好！”
　　大家都站起来，对陈希茜问好。
　　只见陈希茜一身得体的亲灰色职业套装，配套的短裙，脚上套着透明的吊带高跟凉鞋，白嫩的脚趾露在外面，上面发出盈盈的光泽，明显是涂上了物色指甲油，看着以一身打扮既合体又时尚，把陈希茜那本就美丽的身影衬托的更加出众，坐在下面的同学都发出一声声暗叹的声音，但是都知道陈希茜和赵逍遥有着不明不白的关系，才不敢出声调戏。
　　“坐下，同学们，从今天开始由我兼任你们的数学课老师，这也是我第一次授课，如果讲得不好还请大家多多提意见，特别是那些经常不来上课的同学们，希望我能和大家度过一个愉快的大学生活！”
　　陈希茜见大家都坐下来，顿了顿继续说道。
　　“今天，我们来讲一讲相似矩阵及其二次型，首先我想请一位同学来解答一下，什么事相似矩阵？嗯，请同学们踊跃举手回答！”
　　陈希茜见大家都看着自己没有人举手，而赵逍遥那小子此时低着头不敢看自己，又神秘的一笑。
　　“嗯，第一排的那位低着头的同学，请你起来回答问题！”
　　陈希茜说着，用手一指赵逍遥，同学们立刻发出一阵笑声。
　　赵逍遥无奈的站起来，嘴微微一翘，对这陈希茜做了一个飞吻的动作，陈希茜俏脸寒霜，瞪着赵逍遥看他怎么回答。
　　赵逍遥见陈希茜不中招，心里微微一阵苦笑，暗自回忆了一下自己心中所记忆的答案，紧接着朗朗有声的回答起来。
　　“嗯，很好，没想到咱们班里的赵逍遥同学还是个天才，没上过几节课，却能记住这么难的知识点，真是不可多得啊，希望你能再接再厉，不要让老师失望，更加不要让你的家人失望！坐下！”
　　陈希茜微微一震，惊讶的说道。心里暗暗想道，没想到这这个臭小子居然能回答出来，不过别以为你过关了，哼，没那麽便宜的事情。
　　“接下来，我们翻开书，看看书上的标准答案！”
　　紧接着陈希茜就翻开书，讲解起了相似矩阵的要点。
　　赵逍遥觉得陈希茜绝对不是第一次授课，而是有着相当丰富的教学经验，要不然不可能把这么难得这么枯燥的知识点讲的津津有味，全班同学难得没有人睡觉，全都聚精会神的听着。
　　“下面，我来出道题目，大家来做一做，看看大家到底对这个知识点掌握了多少？”
　　说完，陈希茜转身在黑板上刷刷刷写下了一道题目，看起来非常简单，但是如果不熟悉这个知识点的人可是难得做出来的。
　　“嗯，看来同学们都很积极，叫说呢？赵逍遥，你先前回答问题很正确，不知道这道题目你怎么解答？”
　　陈希茜故意的环视了一周全班同学，不禁又把目光集中在赵逍遥身上。
　　“这道题目很简单，但是却用到了一个公式，那就是施密特正交公式。”
　　紧接着赵逍遥，如同竹筒倒豆子般的说完了极大题目的思路，并且附上了自己的答案。见陈希茜对自己满意的点了点头，才坐了下来。
　　“！”
　　“天才！”
　　赵逍遥一坐下，后卖弄就传来了各种不同声音的称呼，赵逍遥自嘲的一笑，不加理会。
　　下了课，赵逍遥等着陈希茜走出去，才紧跟着轻手轻脚的走了出去，在办公室里刚好没有人，陈希茜坐了下来，弯下腰，正要伸出手揉一揉自己那站的酸疼的脚，没想到一只大手就捉着了自己的脚，陈希茜吓了一跳，赶紧站起来，抬头看去，确是赵逍遥站在那里，似笑非笑的看着自己。陈希茜一瞬间脸就红了。
　　“你来干什么，快出去，待会儿其他老师来了我就没办法做人了！你想害死我啊！小混蛋！今天上课表现还可以，以后要再接再厉啊！”
　　说着就坐了下来，却发现爱郎赵逍遥还是站在那里看着自己。
　　“你站在这里干什么，有话就说，有屁就放！”
　　陈希茜难得的说了一句粗话！
　　“呵呵，这是老师吗？居然对这自己的学生说脏话，来吧，我的好姐姐诶，我帮你揉揉你那酸疼的脚吧。”
　　说着，不等陈希茜反应过来，就蹲子，拉住陈希茜那白嫩而润滑的的小脚，拉开吊带的绳结，把鞋子整齐的放在座椅底下，伸手按在上面，轻轻的按压起来。
　　陈希茜觉得浑身一麻，身体一震颤抖，赶紧喝骂道：“臭小子，小坏蛋，你快起来，待会儿有老师来了，我就做不成人了，你是要我丢死人啊，快点起来啊，小混蛋！”
　　可是任凭陈希茜如何挣扎也无济于事，赵逍遥还是那么不温不火的着、按压着！
　　“茜茜，你别动，就算是我不缠你这几天来对你的冷落好吗？这几天发生了一些事情，我也不知道该怎么跟你说，总之我知道我错了！你就给我一次服侍你的机会吧，待会儿要是有老师来了，我就起来，绝对不会让你为难！再说了，就算有老师来了，凭你如今的武功，害怕听不到外面的声音吗？你一提醒我，我自然就会起来的，而且还能给你舒服的一下，你觉得好吗？”
　　赵逍遥知道陈希茜脸皮薄，要是真有老师进来陈希茜绝对会和自己翻脸，但是如果今天在学校里搞不定陈希茜，那么回到家里还不知道其他姐姐怎么对待他呢，先拉一个同盟再说吧。
　　“哎呀，不行啊，你这个小混蛋，快点起来，等会儿就有老师回来了，快点！”
　　陈希茜着急的弯下腰来想要拉开赵逍遥，可是她那里是赵逍遥的对手呢？不一会儿就气喘吁吁的，趴在桌子上，任凭赵逍遥在那里抚弄自己的脚。
　　赵逍遥见陈希茜已经不再挣扎，就细心地起来，先从脚底按起，在几处舒经活络的穴位上用力的按压着，时不时的用手掳一掳整个脚掌，陈希茜也感觉很舒服，嘴里不禁发出一声声满足的叹息，那声音令赵逍遥听的既又刺激，仿佛在那翻云覆雨一般。
　　在脚底了一会儿，直到陈希茜整个脚底板都发红才放开，又转移到脚背上，在那里有几处不易被人发觉的经脉流过，平常医生也难得注意到那里，赵逍遥却很清楚。在那里不断地按压，又转移到了脚踝上，拿起整个脚放在手心里不停的左右上下旋转着。
　　陈希茜的脚只有三十四寸，是属于小脚，是真正的娇小玲珑的，那白嫩的脚踝随着赵逍遥的旋转按压，慢慢的开始变得柔软，细嫩的毛细血管也因为学业的流通而变得清晰起来。陈希茜更是舒服的伸直了脚板，另一支脚搭在逍遥的另外一条腿上，随着赵逍遥的按压而不断地摩擦着赵逍遥的。
　　突然，赵逍遥无意间一抬头，发现陈希茜的短裙因为坐下来而翻上了，赵逍遥心里一阵酸痒，抬头看了一眼陈希茜，发觉此时她正舒服的闭上眼睛，安稳的享受着自己的服务，于是悄悄地分开了一些陈希茜的小腿，使那也随之分开，终于陈希茜那神秘的地方报搂着赵逍遥的眼前。
　　令赵逍遥兴奋的是陈希茜就那天居然穿着一条黑色的薄纱，那巴掌大小的布紧紧地保护着主人的神秘之地，但是那薄薄的轻纱怎么能够挡住里面那纯纯欲动的小草呢，只见即可调皮的小草从旁边探头探脑的钻了出来，似乎是想要看看是谁好心的把它们放出来的。
　　此时此刻赵逍遥的心里痒痒的，一边，一边想象着、回忆着和陈希茜在家里的大翻云覆雨的情形，更加觉得自己的心里难受起来。于是赵逍遥悄悄地把手移到啦陈希茜的脚底，哪里有一个能够刺激的穴位，赵逍遥以便在哪里。一边又着陈希茜那晶莹剔透的嫩脚趾，每一个都不放过。
　　“啊，逍遥！”
　　陈希茜感觉赵逍遥的手抚上了自己的，顿时吓了一跳，睁开眼睛发现，赵逍遥还是蹲在那里安稳的低着头着自己的脚趾，不禁摇了摇头，继续享受着，但是那只没有享受到这种待遇的嫩脚却慢慢的滑到了赵逍遥的两腿中间，悄悄地感受着赵逍遥的伟大。
　　“姐姐，怎么了，舒服吗？”
　　赵逍遥听道陈希茜的呼喊，知道是真么回事，但是抬起头来却一脸迷惑的的问道。
　　“哦，没什么，你继续吧，好舒服啊，以后在家里你也要天天这样服侍我，知道吗？不然我就告诉红姐你欺负我！”
　　陈希茜俏皮的一笑，掩饰着自己的尴尬，那只空闲着的脚故意的在赵逍遥胯间轻轻一点，让赵逍遥浑身打了一个激灵。
　　“姐姐，你别动，你这样我没办法做事啊！”
　　赵逍遥要的就是这种效果，但是又不能让陈希茜看出来，故意的苦笑着对陈希茜说道。
　　“我就动，你动你的，我动我的，两不耽误！”
　　陈希茜调皮的一撅嘴，那只脚有落在了赵逍遥的胯间，慢慢的赵逍遥那敏感的神经。
　　就在这时，门外传来一声敲门声，陈希茜赶紧手脚，要赵逍遥站起来，整理了一下衣服，发现没有异常，才慢慢的喊道：“进来！”
　　而这时却惊恐的发现，赵逍遥已经飞快的钻进自己的办公桌下面说完空挡里。想把他拉出来，但是此时门已经开了，看到是吴艳春，才舒了一口气。
　　“呵呵，姐姐，你的脸怎么那么红啊？逍遥呢？”
　　吴艳春一进来，关上门娇声问叫着，看到陈希茜那微微有点泛红的脸蛋，又俏皮的一笑接着问道。
　　“呵呵，今天天气有点热，逍遥没有来过啊！你找他到我这里干什么？”
　　陈希茜听吴艳春这样一问，本能的说道。
　　“哦，真的吗？姐姐，你可别骗我啊，嘿嘿，你说今天逍遥要是回家，姐姐们该怎么惩罚他啊？”
　　吴艳春说着就拉过一个椅子坐在了陈希茜的对面，手搭在办公桌上，双手托着下巴说道。


正文 第76章、办公室里（一）
　　“呵呵，该怎么就怎么，怎么样，你心疼了？都怪你啊，在学校里你也看不住他，还让他在外面眠花宿柳的，三天两头不着家，让我也跟着被红姐数落了一顿，幸亏玉燕姐帮我，要不然红姐肯定恨死我了！”
　　说完突然身体一抖，抬眼看去吴艳春正好低头沉思着，没有发现，陈希茜此时可是把这个小混蛋恨透了。
　　原来，自吴艳春进来，赵逍遥迅速钻进办工桌下面，蹲好，听声音才发现是吴艳春，渐渐的看到那一双穿着同样的透明吊带高跟凉鞋的脚走到了办公桌前，又站了几个圈，才坐下来。起初赵逍遥听着她们讨论着怎么惩罚自己的事情，却发现陈希茜也跟着受到了红姐的数落。
　　赵逍遥知道，红姐不会数落任何一个人，只是会抱怨一下罢了，最多说一句“你们来年各个在学校里还不知道他在干什么吗？”
　　就不会再说别的其他的话，红姐是最体贴、最会疼人的大姐头了，再加上那美妙、高贵、端庄、贤淑的岳母秦玉燕，红结局更加不会说什么了。
　　赵逍遥蹲在桌子底下，正好看到陈希茜那白嫩的小腿，沿着腿儿往上看，赵逍遥不禁热血沸腾，因为分开，陈希茜那根部的部位就那样暴露在赵逍遥面前，那饱胀的神秘之处挤压着薄薄的，似乎要随时暴露出来而宪哥更加清晰，特别是那神秘而黝黑的的草丛更是一根根清晰可见，此时陈希茜因为赵逍遥蹲在自己的正面，桌子底下本来空间又小，陈希茜不得不叉开腿坐着，这样一来就令赵逍遥有了可趁之机。
　　赵逍遥心里暗暗的贼笑一之声，伸出手摸上了陈希茜那白嫩圆润的小腿，在上面不断地摸索着，又忍不住把嘴靠上去，轻轻的舔舐着，这令陈希茜浑身不自然，但是内心中又有种偷情的，想喝止又不想放弃这种卫冕的感觉，矛盾的心里加上本来赵逍遥就是自己的情郎，心里微微一甜，就放任赵逍遥继续骚扰。
　　“希茜姐姐，你好歹也是老师啊，你都管不住你的学生，我怎么能管得住呢？何况还是你的好情郎？说不定啊这会儿你把他藏在办公室的某个地方，想偷偷的来一段可歌可泣的办公室恋情呢！”
　　吴艳春见陈希茜脸色有点不自然，不禁开玩笑的说道。
　　“你个死妮子，那姐姐来开玩笑，也不看看这里是哪里，这种玩笑也能来来胡乱开得吗？我看啊，是你想你的情郎了吧，好几天不见，你那瘙痒的地方是不是已经忍不住了？”
　　陈希茜听吴艳春这样一说，顿时吓了一跳，又见吴艳春笑嘻嘻的看着自己，知道她是拿自己开玩笑，心里不禁微微松了一口气，脚下使劲的踢了赵逍遥一脚。
　　赵逍遥正在地下玩的不亦乐乎，谁知道她们两个说着说着，陈希茜就踢了自己一脚，知道陈希茜是因为害羞，并且吴艳春在这里而不敢有什么的动作，那种想放弃而又想偷情的心里作怪着，一种报复的心理不禁油然而生。于是，赵逍遥摊开双手，抓住陈希茜的小腿，慢慢的摸索着移动到了那令人神魂颠倒的上，那种光滑细腻的手感真是令赵逍遥流连忘返，不禁来回的在上慢慢的摸索着，探索着。
　　陈希茜脸色微微一红，身体不由自主的一震，看了吴艳春一眼说道：“你这个死妮子，在班里那么多的美女看着赵逍遥呢，你也不管管，平时下课也不见你像其他女孩子那样缠着自己的男朋友，你就对他那么放心啊？”
　　为了掩饰自己身体的颤抖，陈希茜没话找话的说道，同时身体微微往前移动了一下，只有半个坐在椅子上，这样一来，那奢靡的幽谷沟壑更加清晰的展现在赵逍遥面前，从哪里传来一阵阵好闻的香味，似乎是特别在那里打了香水一般。
　　“呀，希茜姐姐，你真是前卫啊，这种话你都说得出口，难道你自己是那样而一味别人也是那样子吗？也是哦，你是咋们学校有名的美女教师，多少男人对你虎视眈眈的，每天言语调戏几句，还不是的有人送花给你，你当然乐在其中了，特别是被赵逍遥呢个混蛋开发了之后，我看你也是欲壑难填吧？”
　　吴艳春被陈希茜说的脸色一红，嘴角一撅，娇声反驳道，“我看啊，今天那小子回家，你就不要说是说什么惩罚了，估计他动一动手指头你就得乖乖的脱得光溜溜的等在任君品尝了吧！”
　　.“你这个死妮子，居然敢调戏我，看我回家告诉赵逍遥不惩罚你，居然在办公室里调戏老师，哦……”
　　陈希茜说到这里又顿了顿才说道，“我看是你吧，只要赵逍遥那家伙一来，我看你就恨不得立刻，等待着他这个君王的临幸吧！”
　　此时蹲在下面的赵逍遥一边着陈希茜那柔滑而又有弹性的，一边听着她们的谈话，越听越离谱，这哪里是一位老师和学生的对话啊，这简直就是两个欲求不满的怨妇在哪里相互打情骂俏，画饼充饥吧。这也侧面反映了赵逍遥确实在这几天忽略了她们的感受，估计陈希茜也是在借此机会说给自己听吧，赵逍遥如是想。
　　此时陈希茜一边应付着吴艳春，一边感受着来自于办公桌下面的，突然陈希茜身体再次一颤，呼吸变得更加急促了，赶紧低下头来用眼神制止赵逍遥的得寸进尺，但是赵逍遥装作没看见，季学哲手里的动作。
　　原来，此时赵逍遥的手指终于来到了那向往已久的地方，透过那薄薄的，在那肥厚的的丛林幽谷上轻挑慢捻，不一会儿，那里就变得湿润起来，赵逍遥拿起手指还有一丝丝的水线随着自己的手指如同那糖丝一般拉着，看的之极。这不禁使赵逍遥更加热血沸腾，干脆跪下来，那头伸到陈希茜那散发着神秘芬芳的丛林幽谷，隔着那薄薄的轻纱，舔弄起来。
　　陈希茜看了看吴艳春，多么希望她快点走掉，自己才能放开手脚收拾这个令自己陷入两难境地的小混蛋，但是却悲哀的发现那吴艳春根本就没有丝毫的要走的迹象，任然四平八稳的坐在那里侃侃而谈，似乎又说不完的话，陈希茜觉得自己的身体越来越软，从那丛林幽谷中流出来的水越来越多，虽然大部分随着赵逍遥的舔弄，流到了赵逍遥的嘴里，但是还是有一部分流到了自己的座椅上，湿透了那厚实的坐垫。陈希茜难受的再次把身体向前移动，这样更加使得赵逍遥方便起来。
　　“姐姐，你说说红姐今天会怎么惩罚赵逍遥呢，特别是刘恋姐姐最是生气，我估计现在她恨不得掏出抢来，姐姐你快点想想办法啊，到底怎办啊？”
　　吴艳春自顾自的说了一会儿，见陈希茜红着脸不说话，就催促的问道。
　　“你怕什么啊，你那好情郎赵逍遥连她陈希茜岳母大人都搞定了，还会搞不定那个妮子吗？你别看刘恋昨天发了很大的火，真要是赵逍遥回去，三言两语间，刘恋旧的乖乖的像只小猫一样，你信不信？而秦玉燕更加不会责怪赵逍遥了，最多让给红姐来当这个红脸！”
　　陈希茜微微吸了一口气，尽量的是自己的说话声音感觉安稳一些，免得吴艳春听出什么破绽来。但是，她却低估了女性的直觉。
　　吴艳春见陈希茜的脸色越来越红，奇怪的本来要问，但是转念一想，似乎想起了什么，眼角的余光看了看办公桌，似乎更加坚定了自己心中那个想法，不禁笑嘻嘻的说道：“希茜姐姐，你怎么了，脸怎么那么红啊？是不是感冒了？这几天天气忽冷忽热的你要注意啊！”
　　“没什么，哦……有可能吧，也许有那么一点感冒。不过不要当心，我刚才吃了感冒药的！”
　　陈希茜不知如何解释自己的脸红的问题，反映过来的她，不禁就顺着吴艳春的话回答下去。
　　应道陈希茜这么回答，吴艳春更加肯定了自己的想法，不禁又问道：“希茜姐姐，你今天怎么想起来穿裙子啊？平时你都不是很随便的一条长裤吗？怎么今天这么正规啊，不知道的人还以为你是校长呢？”
　　“哦……那个艳春，快要上课了，你快点去上课吧，要不然就迟到了，有什么话我们回家再说吧！好吗？我要安排开始备课了，下午还有其他班级的课呢！”
　　陈希茜见吴艳春一点儿走的意思也没有，不禁想了个借口，希望吴艳春能偶快点走掉。
　　但是，吴艳春此时哪里不明白她的想法呢，眼看着上课时间就要到了，吴艳春皎洁的一笑又说道：“好姐姐，我再问最后一个问题！”
　　“嗯，你说吧！”
　　陈希茜见吴艳春要走了，就摆摆手为所谓的说道。
　　“你今天穿着裙子怎么不见你的后面又的痕迹啊，怎么办到的，以前我穿裙子就是怕这个问题，特别尴尬，所以我知道现在也不经常穿裙子！”
　　吴艳春故作难受的对着陈希茜的眼睛说道。
　　“啊，这个问题很好解决啊，现在有啊，你只要穿上那个，后面就一条线，谁能看出来你的痕迹啊，而且穿上那个穿裙子，也很方便啊！”
　　陈希茜不疑有它，毫不避讳的传授者自己所的经验。
　　“呵呵，姐姐我走了啊，你好好备案吧，别分心了，这个房间的隔音效果还是很不错的”吴艳春没头没脑的说了一句就转身走了出去，而且门也好好的关上了……
　　陈希茜见吴艳春终于走出去了，门也好好的关上了，不禁舒了口气，准备闭上眼睛享受赵逍遥带来的，但是门却在此时又打开了，只见那吴艳春探进头来，对这陈希茜眨眨眼说道：“姐姐，别太大声啊，中午叫上赵逍遥，我们一起去逍遥饭店吃饭！”
　　说着，眼神向陈希茜的桌子底下瞄了一下，又看了看陈希茜，啪的一声关上了门。
　　陈希茜吓得心无规律的一跳，见是吴艳春去而复返，才舒了口气，又听到吴艳春那没头没脑的话，不禁摇摇头，见们又关上了，才有放松了身体，想起吴艳春刚才说的话，这才明白过来，顿时俏脸绯红一片，原来她都知道了，我还以为掩饰的很好呢！心里不禁暗骂赵逍遥，都是你这小混蛋害的我丢人。不禁又伸出脚向踢他一脚，才发现这样挎着椅子沿做的时间太久了，腿都麻木了，又不禁出声道：“混蛋，你给我起来！”
　　“干什么啊，姐姐，我服侍的你不舒服吗？”
　　赵逍遥在桌子底下抬起头来，看着陈希茜那娇俏绯红的脸蛋说道。
　　“你快起来，我的腿都麻了！”
　　陈希茜哀怨的说道。
　　“哦！”
　　赵逍遥一听陈希茜这样说，就赶紧钻出来，又说道：“那姐姐，我来抱你吧，在里面的休息间里休息一会儿就好了！”
　　说着不等陈希茜回答就弯下腰，一手搂住陈希茜的后背，一手搂着陈希茜的腿弯，把她横抱起来。赵逍遥知道陈希茜是大学导师，又担任办公室主任，里面还有一个可供一人休息的休息室，陈希茜原来为了更好的工作，聚在李曼安装了一张单人床，这正好方便了来偷香窃玉的赵逍遥。
　　“啊，你快放下我，让别人看到，我还活不活了？”
　　陈希茜没想到赵逍遥动作这么快，自己刚想拒绝，就被他抱了起来，于是焦急的说道。
　　“没事的姐姐，她们都上课去了，没有人的！你就休息一会儿好吗？”
　　赵逍遥低下头吻住陈希茜的嘴巴，一会儿又放开她，柔声的说道。
　　“那，那，那你去吧门关好！”
　　陈希茜喃喃的低着头，俏脸更加绯红，脸脖子都红了，嘴凑在赵逍遥娇声说道。
　　“遵命，姐姐老婆大人！”
　　赵逍遥听陈希茜这样一说，嘻嘻一笑，口里大喊道，随之又抱着她几步走过去，把门从里面锁好，才又走进休息室里。赵逍遥知道，陈希茜这样一说，那就是已经知道了即将会发生什么事情，而这也是赵逍遥自己想的事情，唉，从来没有在办公室做过这样的事情，想想都觉得非常刺激！
　　将陈希茜平放在那狭小的休息室的，赵逍遥又坐下来拉住陈希茜的手，轻轻的着。陈希茜看着赵逍遥那火热的眼神，不禁妩媚的一笑，慢慢的闭上了眼睛说道：“我睡会儿，你可不要打扰我啊，不然我不会放过你的！”
　　对于陈希茜着欲盖弥彰的说法，赵逍遥微微一笑不加理会，继续着那柔嫩的小手，感觉光滑而又柔美。陈希茜，觉得瞪了半个世纪长，难道这小子转性了，不禁微微的张开眼睛，想要看看赵逍遥在干什么。
　　而赵逍遥这时已经伏子，将嘴巴凑到陈希茜的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下她那珍珠般柔嫩粉白的耳垂说道：“乖茜茜，你这句话的意思就是如果我打扰你睡觉，那么你就不会放过我，那么我不打扰你睡觉，你就会离开我，那么我只好勉为其难的打扰你了，嘿嘿！”
　　说著双手已经滑到陈希茜那被西服包裹著的怒胀的上轻轻的，而他的舌头也在陈希茜那香气宜人、的脖子上来回游动！
　　“噢……”
　　陈希茜舒服的了一声，一手反过来著赵逍遥的头发，一边轻吟著：“小混蛋……你就吃定……我了……啊……别用力吸……会被别人看见的，要是那样我怎么见人啊……乖……”
　　赵逍遥在陈希茜的香颈间舔吻几遍，又听话的移到陈希茜娇小而又充满力的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍又一遍，咂咂嘴似乎在回味从那上面舔下来香味芬芳，舒服的赞叹了一句伸入那微微张开的唇瓣里面与陈希茜的缠在一起，双手一边揉弄那一对巨大的，一边解开套装的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明香奈儿牌的雪纺文胸！赵逍遥看的不禁热血沸腾，急促的把手伸了进去，隔著那薄薄的白色纱布在鼓涨涨的上用力起来！
　　“嗯……唔……逍遥……”
　　陈希茜感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，那种舒服而又焦急的让她的喘息更加明显。她那白嫩的小手一只著赵逍遥的脸蛋，一手更是急切的伸到赵逍遥的胯间，隔著长裤触摸着赵逍遥那早已立正的巨龙分身！她很明显的感觉到赵逍遥的小宝贝高兴的点了点头，上面还有一点儿湿迹，那是刚才在办公桌下面焚身的结果吧，陈希茜知道自己今天的穿着又多迷人，想到这里，心中一阵兴奋，一把将赵逍遥粗壮的的巨龙分身抓在手里！
　　“噢……”
　　赵逍遥感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住陈希茜文胸的下沿，灵巧的掀了上来，一对鼓胀的豪乳毫无保留的展现在自己面前，上面隐隐显出一道道蓝色的静脉痕迹！浑圆的豪乳尖上一对可爱的小红豆此时已经亭亭玉立起来，那旁边一圈圈的乳晕颜色更加淡了，如同那未经人事的小姑娘一般，这也许是陈希茜还没有经过过多的浇灌的缘故吧！
　　这一切的一切使得赵逍遥心情更加激荡起来，只见他微微吸了一口气，张大嘴，伸长脖子低下头，贪婪的含住陈希茜那充满力的一颗小红豆，撕咬舔吸不已！一只手在另一颗上用力的揉搓，时而将她们变化成各种形状，时而轻轻捏转著那颗迷人的红豆！而他的另一只手已经迫不及待的攀上陈希茜那如同丝缎般光滑的，隔著薄薄的肉色丝袜在上面来回起来！
　　虽然刚才在办公桌下面就感受到着一双的柔滑细嫩和那惊人弹力，但是与此时此刻的感觉又不尽相同，如果说刚才的心情是猎奇的话，那么现在就是在享受猎物的美餐，那从手上出纳来的热力和从嘴上传来的阵阵乳香，令赵逍遥更加卖力的揉搓拿捏起来，使得那本来圆润的豪乳不得不变换成各种形状，使得陈希茜的呼吸更加急促起来，从嘴里发出一阵阵的声。


正文 第77章、办公室里（二）
　　本来，陈希茜有点疲倦，想回到办公室休息一下，以为自己一拍在柔软的宽背办公椅中，就可以安静一下了。把玉足从透明吊带高跟鞋中抽出来，隔著肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫，心里想着“要是逍遥在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……”
　　想著想著红晕已经爬上美艳的脸颊。但是没想到自己刚刚低下头，赵逍遥就跟进来了，还发生令人一点小暧昧。
　　此时此刻，陈希茜已经觉得无暇他顾了，强烈的刺激使陈希茜娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入赵逍遥的短裤，将赵逍遥巨大的分身巨龙紧紧地握在手心里，越来越快的套弄著，小嘴中不时溢出令人的：“嗯……嗯…哦……好逍遥……好老公……轻点啊……奶奶要被你咬化掉了……嗯……啊……宝贝……别……”
　　她已经完全忘记了这里是自己的办公室，知自己办公休息的地方，更急忘记了自己还是一名光荣的人民教师，更是眼前情郎赵逍遥的授业恩师，现实的伦理道德在赵逍遥那强烈的刺激下变得不堪一击。
　　陈希茜感觉到赵逍遥的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，不由得一把抓住赵逍遥的手：“啊……老公……别……别在这……待会儿有人来的，要是被发现那就麻烦了，再说了我怕控制不住声音，会传出去，那时候我跟你都完蛋了！”
　　赵逍遥见陈希茜这样说，进温柔的拿开陈希茜的手，又低下头去亲吻她那的嘴唇，轻轻的说：“不怕，我有办法，你看！”
　　说着，赵逍遥手一挥，办公室里似乎被蒙上了一个透明的玻璃罩子，复又低下头看著陈希茜的一脸春情荡漾：“乖茜茜，上你看看现在不是没事了吗？这可是我最近突然领悟的绝招哦，能维持一个多小时呢，就算你在这里大吼大叫，三米之内的人也听不到任何声音！再说了难道不想在这里感受一下吗？你想想那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好疼疼你……”
　　说完赵逍遥伸出手，将陈希茜的短裙撩起向上推去，陈希茜无奈而又羞涩的轻抬起的，让赵逍遥把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的幽谷桃园！
　　其实陈希茜也想在这里感受一下那种从来没有过的刺激，以前都听说过办公室恋情，办公室里多么刺激，陈希茜一直没有机会尝试，一来那时候没有男朋友，没有对象让自己满足，二来，陈希茜也害怕被人发现的后果，现在有了赵逍遥，特别是有了赵逍遥这一手段的保证，心里微微的放松下来，就顺从的让赵逍遥为所欲为。再说了，人都是具有好奇心的，越是没有尝试过的东西，越是向打破常规去尝试，就算是最后碰的头破血流，那也是一种幸福的体验，不是吗？
　　赵逍遥看着陈希茜那双腿根处熟悉而又神秘的宝贝又再一次的裸露在自己面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一片片浓密乌黑的幽谷丛林，更何况那薄薄的根本挡不住那想要看看世界的，将那腻滑的幽谷沟壑整个暴露在自己面前。两片肥嫩多汁的媚肉紧紧地闭合在一起，如同守门将军一般！那白嫩而又显得鲜艳的颜色更是颇具！更有两片娇小俏皮的粉色媚肉，如同那紧缩深闺的小家碧玉好奇这外面的世界一般探头探脑的露出一节，随著陈希茜的身体颤抖而时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！
　　赵逍遥的心理莫名的升起一股想要走进那大门看看那里面的小家碧玉是如何的天姿国色，居然被这样的大将军把守着门扉，不禁激动抱著陈希茜的，低下头在伸出肥厚的舌头在那滑腻的门扉上轻舔起来，以期能够打动那大将军的心，使得自己长驱直入！
　　“啊……”
　　陈希茜猛地一抖，那小家碧玉明显被赵逍遥这孟浪的动作吓坏了，赶紧缩进头，不敢出门，那大门也紧紧地闭了一下，但是随着赵逍遥的坚持不懈的舔舐又慢慢的放松开来，一股含著异香的液体从里面缓缓的流了出来。赵逍遥张嘴贪婪的将陈希茜那难得的清香馥郁的液体吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，好姐姐，你真香啊，不知道人还以为你的里面就是那世界上最魅力的仙境呢！”
　　说着又低下头在那整个大门上不停的舔吸起来，发出的声！
　　“啊……啊……宝贝……好弟弟……啊……嗯……好美……啊……姐姐美死了……”
　　陈希茜从开始的强烈中缓过来，双腿不由自主的更加分开让赵逍遥能更加贴近自己的幽谷沟壑间，双手也自然而然的按在赵逍遥的后脑上，似乎是在拒绝，又似乎是在按压。
　　“嗯……乖宝贝……舔的姐姐好舒服……嗯……啊……亲老公……好哥哥……希茜爱死你了……啊……”
　　陈希茜的嘴一边着，一边发出令人兴奋的语言，受伤更是不由自主的加大了力气，那样子似乎恨不得赵逍遥的舌头能够探进自己的肚子里。
　　赵逍遥忍不住抬起头来，吸了一口气，看着陈希茜那绯红的脸蛋说道：“茜茜，你是不是向捂死我啊？我感觉我的头都快被禁塞进去了！”
　　“乱盖，我哪里那么小，你的头那么大，怎能塞得进去，就是生小孩的时候，那里本能的长大了，也不能把你塞进去，那岂不的疼死啊？”
　　陈希茜听赵逍遥这样一说，俏脸一红，用脚轻轻的踢了赵逍遥的脸一下说道。
　　赵逍遥轻轻一笑，手穿过陈希茜的绕到上面，一手一边捏住那守门的大将军，向两边扒开，露出里面那害羞的小家碧玉真面目，此时她正害羞的全身绯红，随著陈希茜的抽搐不时的颤动，一股股甜香而又粘稠的液体从里面不停的溢出，赵逍遥低下头迅速的吞噬着，但是任凭赵逍遥的速度飞快吞，仍然有不少顺著二人身体接触部位流到了床单上，在上面花了一副不知道是哪儿的地图。
　　“乖老婆，好茜茜，你小妹妹洗澡水太多了……堵都堵不住，喝也喝不完了……”
　　赵逍遥抬起头邪魅的一笑，低头凑到陈希茜的眼前说道。
　　陈希茜娇羞的抬起手轻打了一下赵逍遥的脸：“小混蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……被你玩死了……啊……”
　　赵逍遥又滑子，伸手拨开那战栗在丛林和神秘门扉连接处，露出里面那珍珠般可爱的小豆豆，张开嘴含住用力起来！
　　“啊……”
　　陈希茜被这强烈的刺激的差点跳起来，幸亏赵逍遥的双手紧紧地缠住她的。但强烈的刺激仍然让她高起娇俏的，双手用力的把赵逍遥的头向向下面使劲的按住。
　　“啊……逍遥……轻点……你要了我的……命……了……啊……你要把……茜茜的……豆豆吃了啊？……嗯……”
　　陈希茜任凭那翘挺的悬空着、颤抖着，嘴里呜咽的喊道。
　　赵逍遥一边用灵巧的大舌头在陈希茜的幽谷沟壑间大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄那婷婷玉立的小豆豆……
　　“乖宝贝……叫声好听的来，老公让你舒服……”
　　赵逍遥抬起头对这沉醉的陈希茜急促的喊道。
　　“老公……亲老公……茜茜爱死你了……好哥哥……嗯……快点……舌头放到里面……嗯……快……妹妹里面……好痒……”
　　陈希茜急促的放下，身体再一次紧贴着赵逍遥，嘴里焦急的喊道。
　　赵逍遥心满意足的把舌尖移到那神秘而又清晰的幽谷口，一边舔吃从那香泉里流出来的液体，一边逗弄着陈希茜，问道：“乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……”
　　陈希茜羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。“坏蛋……坏老公……啊……要老师……说脏话……啊……你要折磨……死我了……啊……轻点……轻……好……好……我说……不管了……啊……好老公……亲哥哥……快把舌头……放到……放到……姐姐的……啊……羞死了坏蛋……”
　　陈希茜说完，似乎间不得人似得，紧紧地闭上了眼睛，脸部不让听的抖动着，紧张的无以复加。
　　听到陈希茜的口中说出那么浪荡的字眼，兴奋的赵逍遥伸出长长的舌头挑开那早已守候多时的幽谷香泉，头一沉，舌头全部插入里面，接著就在里面翻山倒海起来！从哪里发出啾啾的声音而又甜蜜。
　　稍微解痒的陈希茜终于美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在赵逍遥的肩膀上，身体下移，将大大张开的根部尽量的贴近赵逍遥的嘴巴，享受赵逍遥时而温柔时而强烈的刺激。
　　“啊……乖老公……亲哥哥……用力……好美……啊……我要融化了……嗯……好哥哥……真好……啊……爽死我了……”
　　原本轻声慢语的，此时早已变成高分贝的淫叫，虽然陈希茜仍然尽量的压低著自己的声音，但若非赵逍遥前面做的哪一些准备，恐怕现在全校的师生都要听到这有史以来最美丽最可爱的老师那犹如般的浪叫了吧！
　　陈希茜感觉道越来越多的开始聚集到自己得，火热的森林似乎快要着火了一般，嘴里不禁叫道：“啊……老公……茜茜不行了……啊……我要化了……啊……啊……要来了……啊……好哥哥……茜茜要来了……噢……”
　　陈希茜突然将猛地挺起，悬在半空中，身体剧烈的颤抖着，那原本搂着赵逍遥的双手紧紧地抱住他的头，小嘴大张，从口角流出唾液，那情形分明是大澳了剧烈的，随着的下降，无力的跌落在，身体也慢慢的静止不动了……
　　良久，积累起来的赵逍遥终于憋不住了，只见他的嘴和陈希茜的神秘的幽谷口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得从那幽谷香泉里面出来的香水全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽下去，而他的鼻子也被陈希茜因为兴奋而肿胀的大将军紧紧地卡在门扉里面，似乎要把他留在这里做客一般。
　　赵逍遥根本不能呼吸，为了让陈希茜享受的，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从陈希茜紧抱的双手中逃脱！可是陈希茜还在享受着那强烈的，哪里能感受赵逍遥的窘态呢？
　　慢慢的，渐渐缓过气来的陈希茜终于发现了赵逍遥的动作，也意识到了赵逍遥要干什么，连忙松开手，身体缓缓的倒在了。睁开眼睛看著赵逍遥憋得通红的脸上满是那从自己幽谷香泉里流出来的洪水，陈希茜强忍着无力的身体坐起来一把将赵逍遥搂在怀里，伸出舔吸赵逍遥脸上的液体，嘴里不停地说道：“对不起，老公……陈希茜只顾自己舒服……把你给忘了……”
　　喘息稍定的赵逍遥反手也抱住陈希茜，与她缠绵热吻：“乖；老婆，你差点憋死我了……你要补偿我哦……”
　　陈希茜贪婪的赵逍遥深入自己口中的舌头，媚眼如丝的看了赵逍遥一眼说道：“嗯……好哥哥……你要茜茜怎么补偿你呢……”
　　赵逍遥拉过陈希茜的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的分身巨龙上，双手也在陈希茜一对的上不停的着说道：“我要你今晚和吴艳春一起陪我……”
　　陈希茜一边爱怜而又激动的著赵逍遥粗壮的巨龙分身，一边的白了赵逍遥一眼说道：“小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天你那些姐姐妹妹的要准备振妇纲，我可不想成为众矢之的！你呀，就好好的反省一下自己吧！”
　　看著赵逍遥失望的眼神，陈希茜低下头咬咬牙，悄悄地的把岔开，用玉足勾住赵逍遥的，将赵逍遥那早已经举枪致敬的巨龙分身拽到自己的根处，用它不断地摩擦碰触着著自己那早已经洪水泛滥的幽谷沟壑，抬头媚笑着看着赵逍遥说道：“老公……你不要生气嘛……最多，最多老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿著老公买的衣服，在我的房间里等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……爽……一夜……”
　　听著陈希茜温香软语的撒娇，看着那浪荡的眼神，赵逍遥那早已经怒挺的巨龙分身猛然翘了一下，张开嘴说道：“好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……嘿嘿，小逍遥可要回家喽！”
　　“讨厌……”
　　陈希茜的白了赵逍遥一眼，将赵逍遥那粗长的巨龙分身能够有更好的移到自己湿漉漉的幽谷香泉洞口，赵逍遥激动地用双手抓住陈希茜嫩白饱胀的，腰身一挺，就一下子没入陈希茜滚烫滑腻的泉水中。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　二人俩同声舒服的叹了口气……
　　已经憋了半天的赵逍遥此时已经兴奋的不得了了，刚进入陈希茜的身体就开始快速的做起了人类最原始的活塞运动。
　　突然袭来得猛烈动作让陈希茜有点不太适应，一双嫩手紧紧地抓住赵逍遥的手臂，大张著的将自己的沼泽湿地暴露在赵逍遥视野里，伴随着赵逍遥的挺弄，嘴里发出一声声满足的娇吟。
　　从赵逍遥那突如其来的挺弄中缓过气来的陈希茜，开始享受赵逍遥强壮的身体丶巨大的分身和快速的冲撞带了的一波又一波的！一双粉腿俏皮的攀上赵逍遥强壮的腰臀，而双手更是放开赵逍遥的手臂，反而爬上自己那的！一边揉搓著自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来：“嗯……啊……宝贝……好哥哥……哦……好美啊！”
　　看著陈希茜妖艳的神情，听著陈希茜浪荡的！强烈的刺激让赵逍遥更加的疯狂的律动著，每次都将强壮的巨龙分身深深的插入陈希茜幽谷香泉的最深处，去追寻那里面柔滑细嫩的！
　　“好茜茜……嗯……好老婆……叫点刺激的……哦……老公让你更爽……”
　　赵逍遥一边挺弄一边喘息的说道。
　　陈希茜果然没让他失望，伸出一根手指挤压著自己的豪乳，一只手攀附著赵逍遥强壮的胳膊，翘挺的也开始奋力的迎合赵逍遥的动作：“啊……好老公……啊……茜茜……哦……你的好茜茜……要被你的……大家伙……搞坏了……嗯……嗯……亲哥哥……好老公……茜茜爽死了……啊……啊……茜茜的……啊……啊……要来了……啊……老公……再快点……用力！”
　　此时，已经快要到中午了下班时间了，赵逍遥也不敢再耽误，拼命的快进快出丶猛进猛出，使出平伸解数，上舔下弄，左穿右插，好让自己和陈希茜快点达到男的顶点，眼看著陈希茜迫近，赵逍遥更加用力的抽动，次次都将那怒挺的巨龙分身插到那幽谷香泉的最深处，碰触着陈希茜那最柔软，最敏感的泉水之源。的积累让赵逍遥觉得自己也快要到了，于是呼喊道：“乖老婆……啊……好茜茜……老公也要来了……啊……啊……要射了……”
　　知道赵逍遥快要导弹啊绝顶高峰了，陈希茜更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，娇声道：“嗯……嗯…好哥哥……快点……射进来……啊……老公……啊……”
　　陈希茜的娇吟声嘎然而止，身体一阵颤抖，那疯狂猛烈的动作猛地停止不动，的小腹不停的蠕动著，与此同时，赵逍遥也猛挺了几下，把自己的巨龙分身像木桩一样钉进陈希茜的那神秘幽谷之中，一股股滚烫的液体混合着异样的味道开始冲击陈希茜的那幽深的香泉！
　　绝顶的过后，二人俩紧紧抱在一起，享受着办公室激情过后的和刺激！
　　殊不知，这一切已经被一个人看到了。


正文 第78章、香艳练拳（一）
　　“哎哟，你们两个还是那么激动啊，一个还没下班，一个还没下课。居然就开始在这里颠龙倒凤起来，不知道这个消息传出去，有多少人会伤心落泪，又有多少人会指着脊梁骂娘呢？”
　　就在二人还享受着那换号过后的余温的时候，一声娇俏的笑声夹杂着调笑，传进了二人的耳朵。
　　“啊！逍遥！”
　　陈希茜此时猛然听到有人说话，首先想到的是自己刚才那么大声音，会不会让外面路过的人听到，会不会传到其他办公室里去？继而又想到是不是赵逍遥在骗自己，刚才那个什么隔音措施本来就是假的？陈希茜越想越怕，脸色羞怯中带着明显的怒气，眼神凌厉的看着身上的赵逍遥。心里暗骂：“小混蛋，你想害死我啊？这样我以后怎么做人啊？”
　　“没事，我知道是吴艳春那妮子，你不用怕，我这个隔音圈你放心，只要是陌生人绝对听不到的，但是只要是和我有过合体之缘的人都能来去自如，跟平常是一样的！晚上我帮你取笑回来好了！”
　　赵逍遥一见陈希茜这幅眼神，就知道了她的想法，不禁满头大汗的解释道。
　　“哼，你最好说的是真的，要不然我就死给你看！待会儿到外面我就试试看，你说的是不是真的？要不然你就准备替我收尸好了，反正我的脸已经被你丢尽了，或者也没什么意思！”
　　陈希茜一把推开赵逍遥，拿起毛巾在自己的身上擦了擦，又喷了点香水，掩盖住那来自两人身上明显的欢好后的味道，一边翻着白眼对这赵逍遥狠狠的说道。
　　“呵呵，希茜姐姐，怎么头样，办公室激情的感觉还不赖吧？”
　　吴艳春此时见陈希茜终于肯起来了，不禁走过来，抓了一把陈希茜那被嫩的说道。
　　“死妮子，你早就知道了，还这里装疯卖傻，我很好糊弄是吧，居然和赵逍遥联合起来欺负我，难道我好欺负吗？呜呜呜呜”陈希茜说着眼睛一红，就开始蹲在地上，哭了起来。
　　“啊，姐姐，你怎么哭了啊，对不起，我不是有意取笑你的，刚才我走出去就没有去上课，我自到赵逍遥呢个混蛋在你的办公室里，但是又不知道在哪藏着，于是就准备在外面等着，看看赵逍遥什么时候出来，可是越等越是没音信，我到门口一看。你们都锁了门了，我就知道那家伙肯定不会干好事，于是聚在那里给你把门，刚才下了课，又好几个人过来找你，我都说你不在，给挡回去了！没事的，姐姐，你别哭了好吗？”
　　吴艳春从来没见过陈希茜哭过，不禁一边轻轻拍着陈希茜的后背，一边竹筒倒豆子般的说出了自己的看法，见陈希茜还是那样哭泣着，不禁站起来对着穿好衣服的赵逍遥摊了摊手说道：“你惹得祸，你来摆平吧！”
　　说着转身走出了休息间。
　　赵逍遥见吴艳春打扰了自己享受那余温的好事，又想到今天回家几位姐姐对自己的所谓的会惩罚，心里不禁微微不爽，此刻又见陈希茜这么不相信自己，更是觉得心里厌烦极了，忍着这种感觉走过去把还是着的陈希茜抱进怀里，温柔的说道：“好姐姐，别哭了好吗，我做事是有分寸的，难道我会让你身败名裂吗？再说了，你是我老婆，我们欢好的声音我会愿意被别人听到吗？特别好似你那令人神魂颠倒的声音，而且此时此儿科还在学校这种敏感的地方！别哭了好吗？”
　　“呜呜呜呜，都是你这个混蛋，硬要在这里，这会儿不但被吴艳春看到了，而切还有可能被外面的人听到了，你让我以后该怎么做人啊？”
　　说着手一挥想拍开赵逍遥那帮自己擦眼泪的手，却不料赵逍遥把脸凑过来，“啪”的一声，搭载了赵逍遥的脸上，瞬间，五个红色的指印在赵逍遥那原本英俊的脸上浮现出来。
　　陈希茜一下子呆住了，看着赵逍遥那看着自己的疑惑的眼神，惊恐的说道：“啊，对不起，逍遥，我本来是想打掉你的手的，谁知道你把脸凑过来了，对不起，我不是故意的！”
　　吴艳春听到啪的一声，一位是赵逍遥打了陈希茜，赶紧走过来一看，赵逍遥脸上居然浮现出了五个红指印，不禁叫嚣着说道：“哈哈，看看吧，大色狼，遭报应了吧！看你还敢不敢在外面胡来！”
　　赵逍遥为之一阵气结，看着吴艳春案幸灾乐祸的表情，气不打一处来，想发火又觉得不是时候，忍住怒气，温柔的拿起陈希茜的衣服，一件件帮她穿好，才让陈希茜站起来，又蹲子抓住她的脚，把那透明的吊带高跟凉鞋套在陈希茜的脚上，站起来说道：“没事的，好茜茜，我本来就是让你打脸的，以后我不会再在不合适的位置骚扰你了！现在让我们一起出去吃饭好吗？”
　　陈希茜看着赵逍遥脸上渐渐消失的红印子，心里微微舒了一口气，但是看到赵逍遥那明显压抑着怒气的眼神，心里微微一阵失落，本来准备说点什么的，但是话到了嘴边，又不知道该怎么说好，难道说“没事的以后我随便你在任何地方为所欲为”吗？心里觉得难受极了，这原本好好的结果，没想到因为种种原因变成现在这样子。
　　“走吧！”
　　赵逍遥照了照镜子，发现自己没有任何不妥之处，转很对这而二女说道。说完，不等她们的反应，就率先走了出去。
　　两女相互看了一眼，紧跟着赵逍遥走了出去。
　　坐在逍遥饭店的雅间里，吴艳春感觉今天的赵逍遥变得和以往不同了，自己说几句话，赵逍遥总是模棱两可的回答者，有时候就是自己和陈希茜那他开玩笑，赵逍遥也是淡淡的笑笑。
　　“赵逍遥，你够了啊，不就是希茜姐姐打了你一巴掌吗？你还有完没完了？摆着脸色给谁看啊？希茜姐姐都给你道歉了，你还这样子，是不是觉得自己女人多了，你就牛气了，有我们和没有我们是一样的，随便你怎么搞都成啊？”
　　吴艳春是在受不了这种无言的战争，不禁把筷子往桌子上一拍，大声的说道。
　　“我哪有啊，我难道平时不是这样子吗？”
　　赵逍遥继续吃着自己的饭，无所谓的抬起头对这盛怒的吴艳春看了一眼说道。
　　“你就是有，你平时吃饭都不会这样子无所谓的说话的，今天就是这样子！”
　　吴艳春大声吼道，声音明显已经带着哭腔了。
　　“我有吗？茜茜，我有吗？”
　　赵逍遥似乎没有听到吴艳春那语气里的哭腔，转头对着另一边的陈希茜问道。
　　“呜呜呜呜，你就是有，你平时吃饭总是我们先吃，看到我们喜欢的菜，你也会亲自嫁到我们的碗里，要不就是夹起来未到我们的口里，还喜欢开玩笑，吃起饭来都是其乐融融的，可是你今天呢，说话不咸不淡的，连最基本的开玩笑你也懒的开口，吴艳春妹妹说了半大天，你才有一搭没一搭的接一句，你看看我最爱吃的鱼香肉丝，艳春妹妹的红烧肉，动都没动过，你不知道为什么吗？以前你总是第一个动筷子，可是吃道嘴里的总是最后一个，今天你却都快吃完了！呜呜呜呜，你不就是在怪我打了你一巴掌吗？”
　　陈希茜越说越伤心，最后哽咽的脸话都说不完整了，吴艳春见陈希茜哭了起来，再也忍不住那莫名伤心的泪水，哇的一声，趴在桌子上哭了起来。
　　听着陈希茜的话，赵逍遥不禁一阵内疚，想想自己刚才的表现真是小心眼，为什么呢？难道是最近练功出了问题，还是受到什么影响了？
　　看着陈希茜和吴艳春那泪眼婆娑的脸蛋，赵逍遥第一次发现自己原来还有这么多小细节，原本不想痛她们多说话，避免自己的怒气忍不住爆发出来，但是看到她们眼前的才居然动都没动一下，原来她们就是在等自己那一筷子，原来她们这么长时间了，都在巴拉着白饭，看着她们碗里那白饭被巴拉的乱七八糟的样子，赵逍遥心中一阵内疚，没想到自己小小的一个动作，确实产生了对她们这么大的影响。
　　赵逍遥占了起来，拿起筷子，先不管她们哭泣，将她们最喜欢的菜又让服务员重新做了一盘，在亲自为她们添了白饭，才将菜夹到她们的碗里，又坐在她们中间，一手拉住一个柔声说道：“好了，你们别哭了，好吗？我们来吃饭吧，要不然菜都凉了！”
　　“我不，你为什么今天对我们这样子？是不是讨厌我们了？”
　　吴艳春别扭的甩开赵逍遥的手，撒着娇问道，陈希茜也是衣服你不说我就不吃饭的架势！
　　“呵呵，那我说了啊，你们可别生气啊！”
　　赵逍遥微微叹了口气，说道。
　　“你说吧！我们听着！”
　　陈希茜开口道。
　　“刚才确实我在生气，其实我也不知道为什么会生气，但是从今天早上开始接到刘恋那电话开始，我的心里就不由自主的很烦躁，之后就想接着在办公室里和茜茜欢好一下，但是又听到你们说姐妹们想要如何如何惩罚我，我的心里就更加烦躁了，我根本不知道这种烦躁从何而来，直到刚才艳春进来的时候，看到茜茜那副不信任的眼神，我猜知道了这种烦躁从何而来，就在心里感觉很失落，一种被最爱的人怀疑，甚至有些荒唐的怒气，其实茜茜打我那一巴掌是我故意的，想借此把那种怒气打消掉，但是艳春又过一阵冷嘲热讽，使得我那中背平息下来的怒气又开始发作了，于是我就不想再说话，防止那种怒气感染到你们，没想道还是干扰到你们了！呵呵，我是不是有点小孩子气啊？”
　　赵逍遥一口气说完，有点自嘲的摸摸鼻子，无奈的笑笑，一种解脱的感觉油然而生，心里顿时踏实多了。
　　陈希茜和吴艳春已经不再哭泣，默默地看着赵逍遥那张英俊的脸，和那迷人的动作，听着他娓娓道来的那种语气，心里不知道是什么滋味，怪他吧，自己于心不忍，不怪他吧，这几天都在外面眠花宿柳，难道自己就放任她到外面胡搞乱来吗？但是想到家里已经有那么多姐妹了，再多几个也无所谓，再说了以他这张脸，就算是他不去主动接近女人，那些女人还不是得趋之若鹜的围到他身边来。
　　二女在心里微微叹了口气，陈希茜和吴艳春似乎心有灵犀的相互间一笑，抬起头来说道：“逍遥，不是我们不相信你，而是这几天我们确实感觉到被冷落了，而被冷落的原因不是你在外面搞事业,也不是在交际，而是在眠花宿柳，我们能不过问吗？对于刚才，我和吴艳春的那种对你的不信任，我对你道歉，其实那时候并不是我不信任你，只是那时候突发的情况下，我不知道该怎么办才好！”
　　赵逍遥听二女这样一说，心里顿时舒服多了，歉意的看着她们说道：“对不起，这是我这个男朋友没有做好，以后我会注意的，一定不会让这种情况再次发生的！快点吃菜吧，都凉了！”
　　说着伸出手，为二女各自加了一筷子菜，微笑着看着她们。
　　二女这才甜甜一笑，低下头慢慢吃了起来，感觉这时候的白饭也比刚才吃起来更加香甜了。
　　中午过后，赵逍遥问了吴艳春才知道下午没有课，而吴艳春要去和陈希茜做美容，赵逍遥自然不可能跟着去了，心里也乐得自然如此，想起来昨天还有和那黄泽莹大美女有约，不仅微微一笑，哼着不知名的歌曲，在那几个服务员禅意的眼神中走了出去。
　　赵逍遥在学校里转了一圈儿，一边溜达，一边看着那些形形色色的美女，但是没发现什么看的上眼的美女，更别说是和吴艳春、陈希茜那样的大美女了，于是摇摇头信步来到了体育馆的训练室。发现，黄泽莹正在那里打这一套拳法。
　　赵逍遥脱了鞋子走进去，坐在边上看着黄泽莹的动作，觉得这黄泽莹果然名不虚传，那动作行云流水，动若脱兔，静如处子，一拳一脚打得有板有眼，有时候甚至能从他的拳头上看出一丝丝被打乱的气流，赵逍遥直到一个拳师要做到这样，非要有上十年的不间断训练才能有这样的效果，但是这黄泽莹明显没有练过什么内功，仅凭着外家拳就能达到这种境界，实在是不可多得，再加上她的年龄也才二十岁左右，就更加显得难能可贵了。
　　赵逍遥看到这里，不禁站起来连连鼓掌说道：“嗯，不错这咏春二十八式拳法大的行云流水，在衔接上没有丝毫的停滞，看的出来你是经过了艰苦的训练才能达到这种水准的，在古代你这种境界就已经是宗师级的水准了！”
　　黄泽莹听到赵逍遥这样说，慢慢的收了拳，走过来擦了擦汗，说道：“那古代来说是宗师级，现代来说呢？”
　　“现代啊，现代来说那就是会打套路而已，在套路比赛上能够稳拿冠军，但是在现实中可是不太实用啊，现在是热兵器的时代，大全只是为了强身健体，你这么拼命干什么？”
　　赵逍遥看着黄泽莹那穿着紧身练功服的身体，因为出汗而微微湿透的，邪魅的一笑说道。
　　“哼，色狼，看招！”
　　黄泽莹起初见赵逍遥说着自己的观点，擦着身上的汗水没有注意到他的眼神，等回过神来才发现自己的身前已经微微有点湿迹，那两颗红豆正好把一副高高的顶起来，看的煞是，不禁娇羞的一脚踢了过去。
　　赵逍遥见黄泽莹右脚攻来，身体微微一缩，就从脚边划了过去，冰洁还顺手在黄泽莹的小腿上轻轻捏了一下。
　　黄泽莹只见眼前一花，就失去了赵逍遥的踪迹，进而有感觉到小腿上的微微一痛，不禁更是怒火中烧，再加上自己的心高气傲，还从来没有遇到过对手，不禁起了一番争斗的心思。
　　赵逍遥也是想试试这黄泽莹的身手如何，避过那一腿之后，就停在黄泽莹的身后，拳头慢慢的向黄泽莹的后脑勺攻去，生怕黄泽莹反应不过来，自己守不住拳势二误伤了美人。
　　黄泽莹感觉脑后生风，警觉感突然提醒自己危险！于是真题迅速的一矮，顺势一个后旋踢就退了出去，这后旋踢威力极大，就算是普通人如果能够打出这一脚，那也有两三百公斤的力，更别说黄泽莹这个练家子了。
　　赵逍遥要的就是黄泽莹有这种警觉意识，不禁身体靠前，紧贴在黄泽莹的身后，步伐展开，如影随形的跟在黄泽莹身后，随着他的身体一起转动起来。黄泽莹眼角一瞄，顿时吓了一跳，发现敌人居然就在自己的身后，后旋踢还没有用完，就顺势跳了起来，向张开双腿，迫使赵逍遥避开。但是他已经低估了赵逍遥的反应能力了，作为江城传说中的黑道第一高手，赵逍遥难道是白叫的吗？
　　赵逍遥一见黄泽莹身体向上一纵，就知道她打得什么主意，微微一笑，双手在黄泽莹两个上一搭一按，黄泽莹刚刚跳起来，感觉还没有离开地面，就感觉到自己的上搭上了一双会热的手掌，紧接着从那上面传来大力，自己的身体就不由自主的落下来了，那伤疤的其实也随之一泄。
　　“啊！”
　　黄泽莹怎么能够就这样认输呢？身体顺势蹲下，双手撑地，一个扫堂腿就发了出去，向着赵逍遥的双腿踢去，同时用处螳螂拳的地螳螂招数，双腿如同剪刀一般向赵逍遥迅速的攻了过去。一般然遇到这一招哦都市急忙后退的，要不然这一招虽然力不大，但是胜在速度快，次数多，一旦中了第一脚，那就会中第二脚，就算你躲过第一脚，那么后面的速度会越来越快，你怎么的都会中招的。所以有人叫这一招为无敌招数，但是者无敌招数也取决于使用招数的人的身体素质，要是一般人用这一招，能有个七八脚也就了不气了，即使是甄子丹电影里面反派人物元奎也只能使用二十几次就没力气了，更别说是黄泽莹这样的女孩子了。
　　赵逍遥不等黄泽莹力竭，就伸出双手在她较上一拍，黄泽莹就不由自主的跌倒在地上，但是心里并不服气，又站起来，使出咏春犬的招数，打算近身肉搏。但是赵逍遥能怕吗？只见赵逍遥并没有摆出特定的招数，随意的往哪里一站，看着黄泽莹，勾了勾手指说道：“小妞儿，过来！”
　　黄泽莹气的三尸神暴跳，一个健步冲了过来，是出摊打的招数，赵逍遥脚下移动，身体一转，就避开了，伸手在黄泽莹那柔软的肚子上轻轻地了一把，感觉肉嫩滑软，心里不由得一荡。不等黄泽莹反应过来，就用同样的招数打了过去，黄泽莹见这一招没用，却发现赵逍遥也以同样的招数打了过来，侵淫咏春拳十多年，黄泽莹知道怎么破解这一招，身体一侧，准备等到赵逍遥拳势打出，在旧力未去，新力未生的那一刻出手用小缠丝手法制住他。赵逍遥没想到黄泽莹居然看着自己的拳头向她的胸前打去，不由得收了收力，但是拳头还是毫不减速的打了过去，就在这时黄泽莹身体一侧，自己的拳头堪堪从胸前擦着乳尖飘了过去。
　　只见黄泽莹，俏脸一红，伸出手迅速的如同蛇一般缠上了赵逍遥那已经伸直了的手，准备就此使他束手就擒。但是，她又低估了赵逍遥手上的功夫。


正文 第79章、香艳练拳（二）
　　赵逍遥见黄泽莹的手像蛇一样缠绕着迅速的迅速的抓住了自己的手臂，心里微微一惊，这一招别人不会知道，赵逍遥可是非常清楚的，是打断手术里面的金蛇缠丝手！名不虚传！但是对使用人的腕力要求特别严格，如果对方比拟的手劲大很多，那最好不要用，那样很容易让对手反过来抓住你的手，反而受制于人。如果使用人的手劲比对手的腕力大或者相当，那这一招可是无敌的，一旦被抓住，那就只能乖乖束手就擒。
　　赵逍遥难道被制住了吗？黄泽莹见自己终于抓住了赵逍遥的手，心里一喜，使用管用的手法就往怀里一拉，准备反手一剪，令赵逍遥成为自己的俘虏。
　　赵逍遥本来向反过来抓住黄泽莹的手，但是看到她那细嫩的手腕，心里不禁起了怜香惜玉之感，顺势就让她拉了过去，被黄泽莹反手剪住，高大的身体转过来靠在黄泽莹的身上，口里大声喊道：“女侠饶命的，小的再也不敢了！”
　　黄泽莹见自己终于抓住了赵逍遥并且成功的成为了自己的俘虏，不仅在心里暗暗的欢喜，丝毫没有发现自己那饱满的酥胸已经和赵逍遥的后背不断地摩擦着。
　　赵逍遥这时候才发现这一点家，心里不禁起了阵阵涟漪，身体借着胳膊的难受，不断地向扭转着拜托黄泽莹的束缚，后背更是借机吃着豆腐。
　　黄泽莹见赵逍遥还想反抗，不禁娇声喝道：“哼，还敢放抗！”
　　同时手中用力，将赵逍遥的胳膊从后面拉到了肩膀的位置，一般人胳膊被拉到这个位置，肌肉、筋骨已经到了极限了，除非专业训练的人，此时一定是疼痛难忍，那些警察不都用这一招制服歹徒的吗？
　　赵逍遥却没有这个顾虑，因为他就是那个受过专业训练的人，身体的柔韧性何其好，趁此机会转过身来，身子从自己的胳膊下钻了过去，反手搂上了黄泽莹的腰，对着她笑嘻嘻的说道：“这么两下子，就想难道我啊？不自量力！”
　　黄泽莹见举这样被赵逍遥搂住了腰部，心里不禁暗暗一阵紧张，脸上更是红的如同要低下血来，不禁娇羞的喝道：“放手，色狼！”
　　一边说着，一边用双手使出这一招的破解方法，只见双手在赵逍遥的胳膊上不停地拍打着。
　　赵逍遥感觉胳膊传来一阵生疼，不禁灿笑着放开那搂着黄泽莹的手，而别被黄泽莹剪住那只手也趁机脱开，脚下一动，顿时拉开了和这女暴龙的距离。
　　黄泽莹看着赵逍遥，脸色一站红一阵白，心里不禁又有点微微的失落，而更多的是羞涩，从小到大，除了自己的爸爸妈妈，还从来没有人这样亲密的搂住过自己的水蛇腰，那天在更衣室里鬼使神差的被赵逍遥夺走了初吻，事后想想都觉得不可思议，明明知道这家伙和那浪女吴艳春是男女朋友关系，和那美女老师陈希茜也有着不清不楚的关系，最近和自己的好姐妹，那个典型的宅女江陵又有点暧昧关系，就是和那冷若冰霜高傲的相知白天鹅的白灵也有点说不明的关系，自己居然觉得毫无遗憾的样子，难道自己对这家伙也有了好感？黄泽莹赶紧把这个不好的念头赶出脑海，头脑一下子清醒过来，就看着赵逍遥那家伙随意的站在自己面前眼睛定定的看着，而且还笑嘻嘻的看着自己，顿时气不打一处来。
　　“色狼，接招，老娘今天和你没完！”
　　黄泽莹彪悍的大吼一句，就冲这赵逍遥冲了过去，那速度和刘翔比较也丝毫不弱。在还没有接近赵逍遥的时候就提起了左脚，膝盖紧收在腹部，之后又猛的踏了出去，似乎想把赵逍遥一脚踏出这诺大的训练室！
　　赵逍遥见黄泽莹开始拼命了，不敢大意，一方面想让对方消消气，就陪着她玩两把，另一方面着黄泽莹战力果然不差，虽然比之江依然还差那么一点，但是胜在手劲大，身子灵活度高，特别是那套咏春拳，打得有滋有味，怕不得有十几年的功夫练就。赵逍遥既不想得罪这样的美女，又不想让美女受伤，于是收起了自己的部分功力，开好似小心翼翼的对战起来。
　　见黄泽莹丝毫没有收力的意思，赵逍遥赶紧往旁边一让，让黄泽莹那脚踏在空处，一位黄泽莹这样就应该收不住力了，身体会不平衡，到时候自己在趁虚而入，重新把那软绵绵的身体搂在怀里，但是赵逍遥此时也估计错了女生的身体协调性和柔韧性。
　　只见那黄泽莹本来踏空的脚此时硬生生停在了那里，紧接着那一只脚往随着赵逍遥这一边一摆，那前踢就变成了侧踹，凌厉的风声从黄泽莹的脚上传了过来。
　　赵逍遥见势不妙，伸手一档，啪的一声，黄泽莹的脚收了回去，而本来支撑重量的那只脚却解释抬起，继续刚才而动作。赵逍遥也不想这样被动防守了，这样子让黄泽莹以为自己好欺负，那就和她好好的打一架吧！
　　赵逍遥安定了主意，开始注意其黄泽莹的身体来，只见此时黄泽莹双手无规则的岔开，保持着身体的平衡，双腿如同风车般一脚连着一脚的向自己踢了过来，那速度越来越快，越来越快，赵逍遥此时也轻轻的抬起脚，用上了一点点的力气，是自己的脚与黄泽莹的脚狠狠的撞在了一起。
　　黄泽莹口中传来一声闷哼，迅速的缩回脚，咬咬牙又使出咏春拳开始和赵逍遥对打起来，赵逍遥是见招拆招，不断地和黄泽莹的手掌拳头碰撞着，来那个人谁也不让谁，打的难解难分起来。
　　渐渐的两人开始喘起粗气来，特别好似黄泽莹本来就是女性，那肺活量本就小，能和赵逍遥打了这么长时间也算是难能可贵的了，而赵逍遥的喘气却是装的，赵逍遥是男人嘛，总要让着点吧，但是那种有力使不出的难受感，使得赵逍遥也有点微微出汗，不禁想要停止这场打斗。
　　黄泽莹明显到了身体的极限了，出拳的速度开始慢下来，赵逍遥见机不可失，迅速的窜到黄泽莹的怀里，用肩膀一顶黄泽莹的胸部，黄泽莹感觉自己眼前一花，胸部就传来了大力，使得自己不由自主的后退，更是来不及换脚步，眼看着就要倒下，那汇总不知道背后有什么的感觉使得她不禁惊叫起来。
　　“啊！”
　　黄泽莹发出了一声惊天动地的叫声。就感觉自己落入了一个温暖的怀抱，紧闭的眼睛慢慢的睁开，就发现了赵逍遥那双明亮的眼睛炯炯有神的看着自己，黄泽莹感觉连在发烧，不是害羞此刻躺在赵逍遥的怀里，而是感觉到刚才自己的那声惊叫一定而很大吧？
　　“喂，你难道不想起来吗？我的怀抱就让你那么留恋？”
　　赵逍遥见这个丫头居然就这样躺在自己的怀里，闭上了眼睛，虽然脸红红的，显得分外可爱，让人有种忍不住想亲一口的冲动，但是想到她有可能再次发飙，就忍住了这种冲动，开口说道。
　　“哼，本姑娘让你搂抱是你的福气，你还想咋的？”
　　黄则因听赵逍遥这样一说，赶紧站起来，对这赵逍遥小嘴一撅说道。但是，身体已经没力气了，腿也在打颤，话刚刚说完，身体就如同不是自己的一般，软倒了下去。
　　赵逍遥见黄泽莹站不稳，就想伸出手扶着她，但是又想到万一她不是身体乏力了，暴起伤人怎么办，但是还没等自己想明白，就见黄泽莹的身体瘫软了下去，赵逍遥嘴角一笑，又伸手将她搂在怀里，进接着又伸出另一只手抱住她的腿弯，将她横抱起来说道：“你脱力了，我抱你到休息室里躺一会儿就好了！”
　　赵逍遥知道一般休息室里是专门提供给训练受伤的伤员暂时疗伤的地方，有几张医用小床放在那里。于是就决定把她抱到哪里去。
　　黄泽莹有生以来第一次感觉到脱力的滋味，而此时此刻又被眼前的男子抱着，心里不知道是什么滋味，不禁娇羞的轻轻嗯了一声，闭上了眼睛。感受着赵逍遥那有力得臂膀，心跳不禁加快了许多。
　　“喂，美女可以睁开眼睛了，这里又没外人，你害羞个什么劲啊？”
　　赵逍遥将黄泽莹抱到休息室里的床上，轻轻的放下她，看着她那紧紧闭着的还颤抖着的眼睛，微微一笑说道。
　　等到自己晕晕乎乎的被赵逍遥放下，才发现已经到了休息室里。又听到赵逍遥那调侃的话语，更加娇羞的不可见人，死死的闭着眼睛，不肯睁开！
　　“好啦，你别害羞了，转过身趴下，我帮你捏捏肌肉，放松一下，你很快就有了力气了！到时候，你在和我拼命也不迟啊！”
　　赵逍遥说着，就伸出手将她翻了个儿，又将她的手拉开，平放在枕头上，使她能够舒服的趴着。
　　黄泽莹这才睁开眼睛，将自己被摆放成这个样子，有娇羞的说道：“哪个要跟你拼命了？还不是扮猪吃老虎，明明很厉害，还故意的让着我，使得我还以为很厉害能打得过你，打了那么久才脱力了，现在又来献殷情，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”
　　“喂喂喂，你怎么说话的啊？我这哪是让着你啊，明明就是你不分青红皂白的乱打一通，拳不像拳，脚不像脚的，没见过大人的人反倒累倒了，被打的人反而好好的，我看你还是拜我为师傅算了，我来教你怎么打好拳！也不知道跟谁学的，真是的！”
　　赵逍遥一边说着一边抓住黄泽莹的小腿，开始在上面用力的揉捏起来。
　　“啊！你轻点啊！”
　　黄泽莹发出一声痛呼，转过头来娇羞的看了一眼赵逍遥，又红着脸转过去了。黄泽莹是真正的大家闺秀，在中部省这个地方，黄家那可是大户人家，自古就有习武的传统，黄泽莹正式生长在这样一个家庭中。俗话说，穷读书，富练武，没有家底拿来的好身体啊！黄泽莹却是自小就娇生惯养的长大的，练武也是自己的兴趣爱好，并没有真正的拜师，在家里都是跟着做警察的爸爸学习的，一部分是看书上学习的！哪里来的好老师教啊！能练成今天这个样子已经不错了，在普通人之中已经算是佼佼者了，没想到今天被赵逍遥说成了花拳绣腿，于是故意的不说话，把头干脆埋在双臂里，睡起觉来！
　　赵逍遥无奈的看了她一眼，有专心致志的开始按摩起来，先从黄泽莹那包裹着练功服的小腿开始，双手搭在上面将黄泽莹的双腿并拢，手在上面不断地开始轻重缓急的拍打起来，特别是肌肉部分更是用力的揉搓起来。
　　从背后看，黄泽莹虽然穿着练功服，但是中国武术的练功服讲究轻若无物，那绸缎织就的衣服薄薄的，软绵绵的搭在身上，使得黄泽莹的后背曲线毕露。赵逍遥一边按摩，以便观察着黄泽莹那傲人的曲线，先是从双肩开始，纤弱的双肩显得有点儿消瘦，后背光滑细腻，没有像男人一样要么是浑圆的如那白猪拔了毛似得，也没有像男人那样后背脊梁骨是凹陷的，特别是双肩肩胛骨，更是显得过度平缓，没有翘起来显得瘦骨龄雄的样子，也没有塌下去显得如同畸形一般。
　　再到那腰部，就开始变小，窄小的腰部不盈一握，接着又到那圆滑的臀部，腰部塌下去，臀部自然翘起来，几乎和后背一样平齐了，特别是那形状更是浑圆滑腻，看的赵逍遥恨不得在上面狠狠揉捻一翻。视线再转到大腿，小腿，一切都显得那么笔直，没有突出来，也没有让然显得突兀的凹进去，一条斜线流下来，再到那娇俏玲珑的小脚，整个脚掌随意的向两边摊开着，脚尖并拢，典型的女生那含蓄的样子。
　　赵逍遥按着按着，不禁淫念顿生，慢慢的双手滑到大腿上，感觉到黄泽莹的身体明显一颤，赵逍遥没有停下来，继续轻轻的按着，特别是大腿根部附近的肌肉，更是用力的按摩起来。
　　黄泽莹逐渐的感觉到很舒服，嘴里发出如同小猫叫春一样的噢噢声，一声声随着赵逍遥每按一下，嘴里就发出一声叫唤，让赵逍遥不禁想起了某个场景，不禁热血沸腾起来。胯下那小兄弟更是开始有了慢慢抬头苏醒过来的迹象。
　　“喂，我捏的你舒服吧？”
　　赵逍遥一边捏，一边问道。
　　“嗯，很舒服，以前练习完了之后，总是身体感觉到很乏力，非要好好的睡一觉才能把失去的气力补回来，今天经过你的按摩，感觉精神没有那么疲惫了！哦……”
　　黄泽莹说到这里，嘴里有发出一声呻吟，似乎自己也发觉这声音抬过于暧昧了，于是仅仅的闭上了嘴，再也不会打赵逍遥的问题，生怕只要自己一开口，那惹人遐思的声音就从自己嘴里冒出来。
　　一般人的大腿上肌肉都没有进过特殊的强化，要是不经常锻炼，就会形成赘肉，特别是女性，有时候年轻的时候是小鸟退，等到一生过孩子，或者年纪更大一些就成了大象腿，即使这个原因了。特别是大腿内侧的肌肉，一旦突然的锻炼，就会形成痉挛，必须要经过按摩回复才能正常走路，有的人第一天没感觉，第二天就连走路都成问题了，就是这个原因了。
　　此时此刻的黄泽莹就是因为赵逍遥在帮她按摩着大腿内侧的肌肉而发出一声声娇吟。赵逍遥不停地在那里按摩着，黄泽莹则是死命的忍住那舒服而又痒痒的感觉，有一种想笑而又想哭的感觉。
　　看到黄泽莹居然能忍住，赵逍遥不禁在手上微微用上了一点内力，透过那薄薄的练功服，散发到了黄泽莹的环跳穴里，经过筋脉的输送又到了还则应的臀部。黄泽莹趴着感觉很明显，刚开始是大腿内侧肌肉传来的那种感觉，过了一会儿，随着赵逍遥的按摩接近臀部，脸臀部也传来了一丝丝的麻痒，然不住在嘴里弟弟的舒服的呻吟出来。
　　“你想叫就叫出来，那样才能使你的内气能够转换，使得经脉的到恢复，你憋着气，氧气进不去，怎么能够使得血液进行有氧呼吸呢？”
　　赵逍遥见她憋得难受，不禁笑着说道。
　　“那个，好了没有啊，我不能叫啊！”
　　黄泽莹红着脸说道。
　　“为什么啊？”
　　赵逍遥故意的笑着问道。
　　“因为，因为，哎呀，不能叫就不能叫嘛，你烦不烦啊？”
　　黄泽莹脸红红的，娇羞的看了赵逍遥一眼，有转过头去，扭动着屁股撒娇似的说道。
　　“那有什么啊，你难道没学过生物吗？血液里面的细胞是要进行有氧呼吸的，这样才能把氧气输送到心脏里面，才能使得心脏得到更充足的动力，毛细血管里面才能充血，猥琐的肌肉才能够舒张开来，你这样憋着呼吸，那是在帮倒忙啊！”
　　说着抬起手，啪的一声在黄泽莹那挺巧的臀部拍了一下。
　　“啊！你这个色狼，怎么能这样啊？”
　　黄泽莹被赵逍遥这一下达的娇羞不已，虽然嘴上责怪他的无理，但是心中还是甜蜜蜜的，感觉这样就像是一对情侣在打情骂俏。
　　黄泽莹也是青春美少女，这个年龄阶段的女子那个不思春，谁不想有一个英俊的男朋友温柔体贴照顾自己，就像赵逍遥这样风流倜傥的男子，谈吐幽默，举止文雅，而且有多才多艺，还会赚钱，简直就是美女心中最中意的高帅富的代表。黄泽莹也常常最猛都想有这样一个男朋友，但是这么长时间以来，都没有一个看上眼的，能看上眼的已经是名花有主了。正像是有的姐妹说的那样，男人就像是那食堂里的饭菜，虽然很难吃，但是你若去的迟了反倒还没有了！
　　好男人就更不必说了，自从遇见按了赵逍遥，黄泽莹总是忍不住盼望着能和赵逍遥多相处一会儿，特别是昨天夺走了自己的初吻之后，今天就吃过中午饭就来到了空荡荡的训练厅等待着。虽然，他总是占自己的便宜但是自己心中并没有想象的那么生气！
　　赵逍遥此时就不知道黄泽莹的想法，要是知道了那今天的按摩有可能就变成了一场破处运动了。
　　赵逍遥怀着激荡的心情，慢慢的把手抚上了黄泽莹那不盈一握的腰部，轻轻的在上面的脊椎骨上按压起来，又渐渐的向上移去，从肩部到腰部，再从腰部道肩部，特别好似那浑圆滑腻的胸部两侧，更是让赵逍遥流连忘返，黄泽莹忍着羞涩，任赵逍遥为所欲为，但是还紧紧地守着自己那一块处女地，不让赵逍遥敢于越雷池一步。
　　赵逍遥虽然不能够读懂黄泽莹的心事，但是隐隐的还是有感觉的，特别死经过这次按摩，连拍打她的臀部那样猥琐的动作，她都没有生气，那就说明黄泽莹对自己还是有点意思的，要不然苒和一个有着良知的女子也不会任由男人轻易地触摸那处禁地，而今天自己不但隔着薄薄的练功服，在黄泽莹身上好好过足了手感，二七日还啪嗒了她的臀部。
　　“好了，今天就到这里吧，你也该起来了！我的服务可是要收费的！按小时算，此时此刻你要付给我两百块钱的服务费再加上三十块钱的小费！”
　　赵逍遥又把手轻轻的放在黄泽莹的腰部，摸索了一会儿，并且在此滑倒臀部上，好好的感受一把那上面的弹性，才笑着说道。
　　“哼，还说呢，我今天吃大亏了，便宜都被你占尽了！还想要小费，想都别想！好了我去洗澡了，你该干嘛干嘛去吧！”
　　黄泽莹嘟着嘴说完，就跳下传来向更衣室走去，再走到门口又转过身来，看到赵逍遥居然把那排打了自己臀部的手放在鼻子上闻着，脸色不禁一红骂道：“色狼！你要是敢把今天事情说出去，我就和你没完！哦，还又记得要天天陪我练拳，你说过的要教我打拳！”
　　说着娇羞的一转身，跑了进去。
　　赵逍遥闻着那只还带着处子异香的手掌大声说道：“放心吧，我不会说出去的！”
　　接着又走到门口故意的说道：“唉，从今天开始就洗手了，这么香，哪里去找啊！”
　　说完就扬长而去。
　　黄泽莹站在跟意识门内，看着赵逍遥扬长而去，不禁跺跺脚暗暗骂道：“色狼，大坏蛋！以后再也不理你了！”
　　紧接着想到了什么，脸色又一红，慢慢的从自己的衣柜里拿出衣服，向浴室里走去，要是有人看到此时黄泽莹，一定会发现，她此时脸上带着甜甜的笑意！


正文 第80章、如此惩罚（一）
　　赵逍遥在门口停了一会儿，似乎侧耳亲倾听者什么，一会儿嘴角微微一翘自言自语到：“你不理我了？想的美啊，这么美丽娇俏的姑娘要是在将来倒在了别人的怀抱里，我赵逍遥岂不是白生了这么英俊的相貌？”
　　幸亏没有人发现，要是有人看到此时赵逍遥的脸上那笑容显得特别为猥琐！
　　“逍遥哥哥，你跑到哪里去了？都不见你来我们班里找我，一点儿也不像人家的男朋友！”
　　就在赵逍遥准备回家的时候，从后面传来一声娇滴滴的娇声。紧接着自己的手臂就被拉到了一处的所在。
　　赵逍遥不用转头就知道肯定是白灵那个狐狸精，在学校里能这么娇滴滴的说话的，除了这位，在没有其他人啊！
　　“嗯，我要回家了，你跟不跟我去？”
　　赵逍遥不再废话，对这白灵这个狐狸精只要直言就好。
　　“好啊，我也向早点看看跑那你现在的家里是什么样子？能去吗？”
　　白灵惊喜的问道。
　　“当然可以啊，要是我不让你去，你要去的话，谁又能拦的住你啊？只不过你要帮我个小小的忙，不知道你愿不愿意啊？”
　　赵逍遥看着身边的白灵笑着问道。
　　“没问题，帮你忙就是上刀山下火海也要的，何况只是一点小忙！”
　　白灵撅着嘴说道，显然不愿意赵逍遥这种温煦的说法。
　　“那就走吧！”
　　赵逍遥说着就拉着白灵向家中走去。
　　到了门口，赵逍遥停下来对着白灵又说道：“我想你还是先变成狐狸吧，以后找机会我再把你的身世告诉大家，进去之后你看情况行动！”
　　赵逍遥先是在白领的嘴上轻轻点了一下，又接着说道。
　　“嗯，不过你要快点哦，我越来越喜欢这人得感觉了！”
　　白领说着，就幻化成了狐狸的样子，赵逍遥蹲子将她抱在了怀里，轻轻的着她那洁白的狐狸毛，轻轻的探了一口气，抬脚往金碧辉煌走去。
　　等到赵逍遥怀着忐忑的心情回到金碧辉煌的家里，不禁眼前一愣，接着苦笑道：“诸位姐姐，你们这是在干什么啊？环球小姐大赛在这里举办吗？我怎么没听说过啊？”
　　“啊，哪里来的小狗狗哦，好可爱啊，还是纯白色的毛？”
　　还没等其他人说话，小萝莉就跑过来一把抱过赵逍遥手里的狐狸白灵，抱在怀里不断地着，又用脸贴在白领的身上轻轻的蹭着，似乎在感受白灵那温暖的皮毛。
　　白灵显然不愿意有人将她认作小狗，显得很生气，挣扎着要逃出来，可是变作狐狸的白灵又哪里是已经打通了天地之桥的小萝莉的对手呢，最终是能无奈的呆在小萝莉怀里。
　　“啊，真的啊，我抱抱看，好白啊小狗狗，你叫什么名字啊？”
　　江依然见小萝莉抱着呢么可爱的小狗，心里羡慕不已，也走过来想抱过白灵，一番。
　　赵逍遥大汗，这明明是狐狸，怎么就成了小狗了？不禁出声说道：“靓颖啊，这难道是狗狗吗？没看到染剂长得一副狐狸嘴脸啊？”
　　白灵趁此机会，一个绷子跳了下来，躲到了赵逍遥的怀里，蜷缩在一起，心里告诉赵逍遥说道：“那个小丫头好恐怖啊，居然拿着脸来磨蹭人记得肚子！”
　　赵逍遥再次暴汗，心里对着白灵解释道：“人家把你不小心认为是小狗狗了，怪只怪现在的教育措施太差劲了，连初中生都不认识大名鼎鼎的狡猾的狐狸！”
　　“啊，是狐狸啊，明明是小狗嘛，书上都是这么画的！”
　　小萝莉还在那里嘀咕着说道，明明是小狗狗！
　　其他几女也是好奇的看着赵逍遥的怀里的狐狸，想不明白这只狐狸是从哪里来的，居然安安稳稳的趴在赵逍遥的怀里？有几个甚至期望的看着赵逍遥，又看看正经危坐的李红，想动又不敢动，可是那期盼的眼神彻底出卖了她们心中的。
　　“好了，乖灵儿，现在是你来帮我的时候了，去吧，让那几个姐姐摸摸你，你再让他们抱抱就好了！”
　　赵逍遥见她们那副神色，在心里对白灵说道。
　　“嗯，好吧，虽然她们怀里看起来没有你这里舒服，但是谁叫你是我的夫君呢？勉为其难的做了吧！”
　　白灵说着就跳了下去，主动的跑到了李红那里，抬起头用好奇的眼神看着她。
　　李红见这只白色的狐狸那么乖巧，也是欣喜不已，不禁弯下腰，将她抱在怀里，轻轻的了一阵，右转交给了身边的秦玉燕。
　　“咳！咳！”
　　李红见众位姐妹都把那白色的狐狸抱着把玩了一遍，才故意的装作咳嗽了几声。几女见此都开始做好，看着站在那里似乎有点紧张的赵逍遥。
　　赵逍遥这才仔细的打量起众女来。只见，一排沙发上从左到右依次坐着李红、秦玉燕、李翠英、陈希茜、杨媛媛、慕容芳儿、刘恋、刘怡然、江依然、吴艳春、小萝莉杨靓颖，居然连没有过什么关系的婷婷小丫头也一脸羞涩的坐在那里，一只手紧紧地抓住杨靓颖的手臂，一脸羞涩的看着赵逍遥，眼里满是担忧。
　　这不是重要的，最重要的是每个人都穿着一套之极的比基尼，特别是小萝莉杨靓颖和婷婷丫头，也学着大人们每人一套小可爱，套在身上，把那还未完全的小紧紧地托起来，看起来如同那大人一般。
　　随着赵逍遥的眼睛打量过去，顿时有种的冲动，赵逍遥赶紧用手捂住鼻子，小萝莉笑嘻嘻的拿过一张卫生纸递给了赵逍遥，落下赵逍遥的头，在赵逍遥耳边俏皮的说道：“逍遥哥哥，你可要忍住哦，要是忍住的话，今天晚上你就有福了！”
　　说完，咯咯咯的笑着跑开了。赵逍遥一手捂着鼻子，一手挡住胯下，弯着腰，那姿势滑稽之极。呵呵，谁看谁知道！
　　此时只见，那李红是一身紫色花纹的，秦玉燕是红色花纹带着白色斑点的，李翠银比较保守一些，是连体的但是也是一套天蓝色的比基尼，把她那胯间紧紧地包裹着，甚至露出了哪里的形状来，陈希茜可能因为就那天在办公室里和饭店里受到赵逍遥的影响，居然穿着那种两边系带子的比基尼，而且还是红蓝相间的，看起来更加年轻了好几岁，杨媛媛居然是黑色透明的那种，薄薄的纱布根本不能包裹住她那饱胀的，特别是胸前那两点鲜艳的嫣红和胯下很迷的森林，更是暴露无疑，慕容芳最为天生媚女，此时更加形骸，穿着居然也是和杨媛媛同样款式的比基尼，但是那暗红色的颜色更加能够跳读人得，特别是她那比之众女更加突出的，似乎已经不能令那薄薄的比基尼包裹住了，胸前挤出一条条深深的沟，在赵逍遥看过来的时候，还故意的挺挺，嘴唇更是的用舌头一舔，至极。
　　刘恋虽然是警察，此时居然也穿着和秦玉燕一样的比基尼，让人一看就知道是一对母女花，虽然款式一样，但是刘恋的更加薄透，在那胯间居然可以看到丝丝的黑色草丛，从两边冒出来，见赵逍遥的眼神打量着自己，刘恋娇羞的用手捂住了自己的胯间；刘怡然到好似比较正派，传统的粉红色分开式比基尼穿在她那高挑匀称的身上，更加显得异常；江依然居然夸张的款着一套女王装束，手里还拿着一条短短的皮鞭，可是那女王装居然在该遮住的地方打开了洞，把那原本的给漏了出来，而不需要遮住的地方却遮了起来，见赵逍遥的眼神打量过来，还自豪的挺了挺自己搂在外面的；吴艳春确是一袭黑纱，薄薄的如同没有穿一般，里面真空上阵，更是非常！
　　“看够了吗？看够了就开始交代吧！我们的政策是那个说什么来着？”
　　秦玉燕见赵逍遥看完了众位姐妹的装束，不禁严肃的说道，可是最后那句没说出来，尴尬的看着刘恋。
　　刘恋接口道：“坦白从宽，抗拒从严！”
　　赵逍遥嘀咕道：“坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家！”
　　“逍遥哥哥，你在说什么啊？”
　　小萝莉抱着不断挣扎的白灵，皎洁的看了赵逍遥一眼问道。
　　“哦，没什么没什么，你们问吧！”
　　赵逍遥瞪了一眼小萝莉，又对着众女说道。
　　白灵趁此机会，又挣脱了小萝莉的怀抱，跳到了赵逍遥的怀里，舒服的缩成一团。心里说道：“嗯，逍遥哥哥，还是在你的怀里舒服啊！那些姐姐的身上都有一股香味儿，虽然好闻，但是胸前带着硬邦邦的，格的人生疼！”
　　让赵逍遥不禁感叹，人和畜生的感官果然还是有差距的。
　　“呵呵，逍遥啊，你别紧张，你不知道是正常的？知道那才不正常？你先说说你这几天在哪里过的夜？”
　　李红作为大姐，此时坐在沙发上笑吟吟的看着一脸局促的赵逍遥，笑嘻嘻的说道，看到赵逍遥那一脸的局促，心里不禁感到特别舒服。
　　“我，那个姐姐啊，我肚子饿了，能不能先吃过饭我在为你们一一解答啊？”
　　赵逍遥知道今天躲不过去了，不禁装出一副委屈的样子站在那里，看着众姐妹说，随之又在对面的沙发上做了下来。
　　就在赵逍遥刚刚要做下去的时候，秦玉燕大吼一声：“站着，别坐！”
　　白灵见状，从赵逍遥的身上跳了下来，窜到了秦玉燕的怀里，不断的用尾巴扫着秦玉燕的脸颊，似乎在安慰秦玉燕。
　　秦玉燕一见，脸上那严肃的表情不禁缓和下来，笑嘻嘻的说道：“小家伙，居然懂得安慰人，真是不可多得！”
　　赵逍遥条件反射般的站了起来，双腿并拢，两手搭在蜕变的裤缝上，典型的小学生受到老师的批评的样子，着动作让本来坐在对面一脸严肃的众女，不禁都忍不住笑了起来。
　　“快点说，你要是今天不说，就别想吃饭，以后也不要回来了，反正你也不当这里是你的家！”
　　秦玉燕还没有说话，刘恋就拿出一副审问罪犯的架势看着赵逍遥说道。
　　“好吧，我说了，我说了你们可不要生气啊！”
　　赵逍遥为难的说道。
　　“嗯，你说吧！我们不会生气的！”
　　秦玉燕这时居然笑着说道。
　　“这三天，我确实是在其他的女子家中过的夜，不过你们别紧张，而且这三个女子其中两个人适合怡然很熟悉的！”
　　赵逍遥此时看了一眼刘怡然，见她一副思索的样子，不禁微微笑了一下说道：“一个名叫刘云芳，一个名叫古仙儿！”
　　此语一出，满室皆惊！
　　刘怡然在闲暇的时候是给她们说过这两个人的，是刘怡然唯一的好友，想不到这会儿居然和赵逍遥勾搭上了，而且那刘怡然似乎还是公安局长的老婆。那古仙儿就更加了不得了，是南京军区副司令的千金，和刘怡然的爸爸也是多年的好友，此时居然也和赵逍遥勾搭上了。
　　刘恋此时一副果然如此如此的表情，接着露出幽怨的神情，让赵逍遥有种想要把她立刻抱在怀里好好的安慰一下的冲动。
　　“刘云芳？不是那公安局长的老婆吗？你居然也能勾搭上？真是长本事了啊？”
　　杨媛媛此时也看着赵逍遥有中恨铁不成钢的冲动，然不住想要过去给赵逍遥两下子。
　　“媛媛姐，什么叫勾搭上了，那是人家愿意的好不好，再说了见了人家落难我能袖手旁观吗？再说了，那刘云芳的事情，恋恋和刘怡然也参与了的，而且还没有做什么！只是过夜而已！”
　　赵逍遥委屈的说道，心里想幸亏我没有占有了那新寡的女人，要不然此时真的不好说了。
　　“啊，怡然和恋恋也参与了？你们怎么没有跟我们说啊？”
　　秦玉燕一副你们居然绑着自己的男人在外面找小三的表情，让刘恋和刘怡然想解释又不知道如何开口，最终刘恋受不了妈妈那灼灼的眼神说道：“那公安局长被双规了！是我亲自抓的，当时怡然也在场，后来我抓了人就走了，并不知道他和刘云芳的事情！不过这个事是机密，现在刘东还没有定罪，你们不要乱说就行！”
　　“我也是，那天听到逍遥说要把刘云芳送回家去，我也没在意，而且当时那刘云芳确实一副受不了打击的样子，我也怕她自寻短见，就由着逍遥去了，同样后面发生了什么，我也不知道！”
　　刘怡然见刘恋都说了，自己再不说就有被着姐妹替逍遥在外面乱找女人的嫌疑，还是赶紧说了的好。
　　赵逍遥见刘恋和刘怡然那副你的事情你自己搞定的样子，不禁苦笑了一下说道：“我真的没做什么，你们要相信我啊！那夜，我就是陪着刘云芳说了一会儿话，之后见时间太晚了，就在那里睡了，并没有和刘云芳做什么！”
　　“嗯，好！这个暂且不提，那个古仙儿又是怎么回事？”
　　李红见赵逍遥似乎真的没有和刘云芳做什么，不仅在心里微微舒了一口气，想到看来他还是有选择的男人！
　　“古仙儿嘛？唉，我也不知道怎么说好了，反正这个古仙儿确实和怡然有着很大的关系！怡然我要不要把你们的关系说出来，反正对方都告诉我了！”
　　赵逍遥对这众女一副苦大仇深的样子说道，之后又对着刘怡然询问道。
　　“呃，你说吧，反正都是些年少无知的糗事，说了也无所谓！”
　　刘怡然也想知道那股线到底怎么想的，又想了想自己和古仙儿也没有什么特别丢人的事情，就答应了赵逍遥的请求。
　　于是赵逍遥就把刘怡然和古仙儿从小开始争风吃醋的事情事无巨细的说了一遍，而听的人刘怡然却是越来越脸红，心里暗骂赵逍遥：“混蛋，居然把我们小时候争着吃糖葫芦的事情也说了出来！”
　　最后，说道大学里为了争抢男朋友而被古仙儿打败的事情的时候，大家都是一脸兴奋的看着刘怡然。
　　“哈哈哈哈，怡然姐姐，没想到你们居然这么有趣啊？从小到大青梅竹马，居然争风吃醋到了这个地步？真是笑死我了！”
　　江依然听到这里，已经毫无形象的坐在沙发上手舞足蹈的笑了起来。
　　“哼，笑什么笑，不就是看她不顺眼吗，至于吗你？看我待会而怎么收拾你！”
　　刘怡然脸色绯红的掐了一下旁边的江依然说道。
　　被江依然这么一笑，现场的气氛徒然活跃起来，其他众女也是一脸的笑意，这让刘怡然更加娇羞不已，狠狠的瞪了一眼赵逍遥说道：“你们问吧，我去做饭！”
　　“怡然姐姐，我来帮你吧！”
　　婷婷见大家终于不再那么严肃了，赶紧跳起来，羞涩的看了一眼赵逍遥，给了赵逍遥一个你自求多福的眼神，就跑到刘怡然身边说道。
　　“嗯，还是婷婷最乖啦！”
　　说着就飞快的跑进厨房去了。
　　“嗯，现在交代拟合那古仙儿的关系！”
　　刘恋忍住笑，开口严肃的问道。
　　“那个，我在刘云芳家里睡到早上起来，见刘云芳已经没事了，就开着车子打算回来，但是经过此事我对人生有了新的看法，心里不禁对自己的目前的状态不太满意，感到有点吃软饭的憋屈，啊，你们别那样子，听我说完！”
　　赵逍遥说着就看到了，李红她们几个那副我愿意的眼神，不禁打断道。
　　“嗯，你继续！”
　　李红微微一笑说道。
　　“我就路过一家就吧，看到那古仙儿喝的醉汹汹，在门口和一个男人纠缠着，那古仙儿显然不愿意，就被那男子打了一个耳光，我看不过去，就走了过去，本来以为那男子是古仙儿的男朋友，但是到跟前我才知道那男子只是古仙儿在夜里在酒吧里拼酒的时候认识的，连名字都不知道，那男子要拉着古仙儿去，古仙儿虽然醉了，但是心里还是明白的，不愿意去，那男子就打了古仙儿一巴掌，顿时把古仙儿打晕了，如果我不在的话，那古仙儿岂不是羊入虎口啊，那男子显然是经常混迹于酒吧的鸭子，我怎么能眼看着刘怡然的好姐妹就这样被这样的男人糟蹋呢，再说了刘怡然虽然和古仙儿经常争风吃醋，但是我知道她们之间的感情还是很好！而且刘怡然在这边就那两个好姐妹！我看不过去啊，就把那男人轰走了，自己带着晕乎乎的古仙儿，打算把她送到她家里就回来的，结果……”
　　赵逍遥说到这里觉得口干了，走到茶几那里端起一杯水就咕嘟咕嘟喝了下去。
　　“喂，那是我的！”
　　秦玉燕见赵逍遥居然就那样不避嫌的喝了自己的茶，不禁脸色绯红的惊叫道。
　　“啊，我的好姐姐诶，你叫什么叫啊，你的口水我又不是没吃过！”
　　赵逍遥放下被子，笑嘻嘻的说道。
　　“你，混蛋！”
　　秦玉燕娇羞的喝道。
　　此时，厨房里的刘怡然虽然在做菜，但是还是侧耳倾听着赵逍遥的话，当听到古仙儿居然在酒吧里喝醉了，心里不由的为古仙儿担忧起来，刘怡然知道那古仙儿以前可是滴酒不沾的，那天居然能在酒吧里喝酒喝一夜，肯定遇到了什么伤心事，但是她没想到这是在自己引起的！
　　听到赵逍遥说自己和古仙儿感情很好，不禁在心里想起以往和古仙儿的事情，感觉还是挺温馨的，两人其实是在变相的相互鼓励，相互竞争而已！那敢情自然不必说了。要是感情不好，谁愿意和那个总是和自己争风吃醋的女人多说一句话？


正文 第81章、如此惩罚（二）
　　紧接着，又听到赵逍遥的叙述，刘怡然嘴角崛起一条弧线，哼着歌儿做起菜来。婷婷知道，这怡然是因为赢了那古仙儿姐姐才这样高兴的不禁问道：“怡然姐姐，那古仙儿姐姐真的和你从小一起长大的吗？居然争风吃醋了那么久？”
　　“呵呵，我们的婷婷学坏了哦，都知道什么是争风吃醋了！”
　　刘怡然听婷婷这么问，不禁笑道，接着说：“怎么说呢，我们的关系看起来就是欢喜冤家，不见了很想念，见了面又难免吵架，从小就是门对门的军区大院里长大的，抬头不见低头见，虽然时常有矛盾发生可是我们的感情还是很好的！”
　　“呃，好像很复杂的样子，不明白！”
　　婷婷听了刘怡然的解释，显然不满意，但是羞涩的她又不还意思再次询问，不禁在嘴里嘀咕道。
　　“嗯，继续啊！”
　　秦玉燕发端起茶几上的杯子喝了一口水，又看着赵逍遥说道，随即想到了什么，脸色不禁你红了起来。
　　“呃，那个就这样了！”
　　赵逍遥以为就这样可以闷混过关，不禁诧异的说道。
　　“哼，老实交代！不然家法伺候！”
　　刘恋见赵逍遥居然到了关键的地方打哈哈，不禁拿出警察的威势，大声喝道，但是那一身至极的装束显然为这声暴喝大打了折扣。
　　“呃，其实，其实，嗯，我说了你们别生气啊？”
　　赵逍遥不嫁你忐忑的看着众女说道。
　　“说吧，再比这难以接受的结果我们也能够消化！”
　　陈翠英此时也笑吟吟的看着赵逍遥说道。
　　“嗯，还是和刘怡然有关，那古仙儿在上次店里遇见了刘怡然不是在和刘怡然说了几句话就脸色一变跑了吗？原来，那古仙儿见怡然居然找了我这样优秀的男朋友，不但仪表堂堂，相貌英俊潇洒，倜傥，言语幽默，举止文雅……”
　　赵逍遥还没说完，就见众女一副我不认识你的样子，瞪着赵逍遥。
　　赵逍遥不禁苦笑了一下说道：“这可是古仙儿亲口对我说的！你们不相信吗？”
　　见众女又是衣服想你才怪的眼神，赵逍遥再次郁闷了一把，难道自恋一下都不可以吗？
　　“呃，那个古仙儿就因此特别嫉妒刘怡然，那天也是心情郁闷，古仙儿在工作的时候老是魂不守舍，干脆提早下班，在路过一家叫做释放的酒吧就进去喝酒了，但是最后却认识了一位披着羊皮的狼！在我把古仙儿送回家之后，本来就想转身离开的，但是谁知道古仙儿却在这时候吐了我一脸的脏东西，她也吐得自己满身污垢，我没办法只好在古仙儿的浴室里洗了个澡，出来之后看到古仙儿就那样满身污垢的躺在地上，我于心不忍，就帮她洗了个澡！”
　　赵逍遥说到这，小心翼翼的看着众女的反应，准备一旦有危及生命的东西出现就趁早溜之大吉。
　　但是，此时此刻众女的反映太平静了，都是一脸果然如此的样子，看着赵逍遥，都是羞涩的笑着。
　　太诡异了！赵逍遥心里不禁有点不详的预感，想起了那鬼片上一大群女鬼向自己张牙舞爪的索命的情形，身子不禁打了一个冷战！
　　“呃，你们这是什么表情啊?好吧，我继续，那股先在洗澡的时候可是自己脱的的，我又不是柳下惠，当然就偷偷的瞄了了一眼，可是谁想到，原本还昏迷不醒的古仙儿，此时却精神百倍的把我拉到了浴室里，狠狠的了我！我呢个欲哭无泪啊！想我堂堂的赵逍遥大帅哥固然拜一位美女了，当时你们不知道，我都有种撞墙而死的觉悟！可是想到了你们，我有忍耐着古仙儿对我的侵犯，直到古仙儿累的在浴室里睡着，我才终于摆脱了那女魔头的束缚，穿上衣服就跑了！呼~~~~~”赵逍遥终于说完了自己的和古仙儿事情，感觉差不多了就对着众女说道：“好了，我该交代的都交代了，现在可以坐下来了吧？”
　　“慢着，逍遥哥哥，你还没说你昨天晚上带着你们学校的四大校花到逍遥饭店消炎之后又到了哪里呢？”
　　小萝莉此时见赵逍遥那么委屈也就没说什么，只是善意的提醒道。心里却默默地喂赵逍遥祈祷道：“逍遥哥哥，你太可怜了，居然被一个醉酒的女人了，唉！”
　　赵逍遥顿时有种掐死杨靓颖的感觉，斜着眼瞪了她一眼，小萝莉立马委屈的跑到了李红身边，意味着她说道：“红姐，逍遥哥哥想杀人灭口呢！”
　　“没事。靓颖做得好，这个星期天放假姐姐带你和婷婷道游乐场玩好不好，不带那个大坏蛋？”
　　李红见小萝莉居然还记得赵逍遥昨天晚上也没回来，不禁笑着在小萝莉脸上亲了一口说道。
　　“好啊好啊，把妈妈也其他姐姐都带上，就不带那个坏蛋哥哥，气死他！”
　　说着还示威似得冲赵逍遥摆了摆拳头。
　　赵逍遥彻底无语了，看了一眼躲在秦玉燕怀里的白灵，见她把前爪子抬起来微微摆动了一下，那意思是在说：“逍遥哥哥，我可能帮不了你了！你自求多福吧！”
　　见众女都期待的看着自己，赵逍遥又看了看白灵，让白灵觉得有一丝阴谋的味道，不禁从秦玉燕怀里跳了下来，乖乖的躲到了赵逍遥的怀里。
　　“嗯，那个，昨天是特殊情况，我适合这只狡猾的狐狸呆在一起！”
　　赵逍遥边说边把怀里的狐狸举起来说道。
　　“不是吧，赵逍遥，你连小动物也不放过？你的性取向也太广泛了吧？”
　　吴艳春一听赵逍遥这样说，不禁夸张的说道。
　　“死丫头，别起哄！”
　　刘恋对这吴艳春说道。有转过头来对赵逍遥说道：“说清楚点！”
　　“就是我去抓着只狐狸去了，再加上驯服才一夜未归，要不然现在他那里会这么乖巧啊！而且他还会通人意，说不定还能口吐人言呢！”
　　赵逍遥得意的说道，同时狠狠的瞪了一眼吴艳春，心里暗想：“就算是被你猜对了，你也不会相信！”
　　“好了，现在开始吃饭吧！”
　　李红此时终于又再次开口说道，这一声对赵逍遥来说无疑是今天听到的最美丽最感动的话了。
　　紧接着，众女就那样轻装上阵，各自跑到厨房里去张罗自己的拿手好菜去了，就连一向不下厨房的刘恋也挤到厨房里，说是要给赵逍遥做一顿大餐，让他永远记住自己，记住这里有个家！
　　看着厨房里众女拿忙碌的身影，赵逍遥依稀间感觉仿佛自己进了女儿国一般，心里说不出是什么滋味，对今天的所谓的大餐不由的期待起来。但是还夹杂着一丝丝的疑惑，着丫头不会做出毒药吧/众女倒是没有在饭菜上下功夫，让赵逍遥大人舒舒服服的吃了一顿饭，之后赵逍遥阵阵的恐怖时间按开始了。
　　开始是那已经被开发出天生媚体的慕容芳，而众女却站在床边看着，让赵逍遥不禁有点恐惧，不知道他们要干什么？
　　慕容芳在吃过饭之后，休息了一会儿，在李红的示意下，走到赵逍遥身前，一把抱起赵逍遥就把他丢到了卧室里的大，接着其他姐妹们起手把家破的按住赵逍遥，将他身上那些遮羞布一一撕扯掉，露出了赵逍遥那健美的身材，就是连最害羞的婷婷也是一来呢红晕的看着赵逍遥，而没有丝毫避讳的意思。
　　“喂，你们干什么？不要啊！”
　　赵逍遥恐惧的发出大吼，想摆脱众女的束缚，但是都已经是打通天地之桥的众女，都是高手了，赵逍遥在这些天不在家里，众女一没事就和刘恋慕容芳江依然练习武功，那进境可谓是一日千里，就连李红和秦玉燕、李翠萍也能轻易的打倒十几个汉子了。
　　赵逍遥不知道这些，任然拼命的挣扎着，想摆脱他们的束缚，但是十几个美女上阵非同小可，哪里力量大得惊人，就是如今的赵逍遥也不能轻易挣脱来，轻而易举的落入了众女设下的温柔圈套。
　　慕容芳将赵逍遥已经了，不禁羞红着脸，舌头舔了舔那映红的嘴唇，说道：“逍遥，今天就让我们姐妹来个齐上阵，让你好好舒服舒服吧，你躺着也能够节省力气不是？好好享受吧！”
　　说着慕容芳就骑上了赵逍遥的，低下头把赵逍遥那惊人的站立着的小兄弟分身巨龙含在嘴里，一边用手上下套弄着，一边在嘴里不断地吞吐着，让赵逍遥一下子就高涨起来。
　　赵逍遥感觉自己的巨龙分身似乎已近进入到了一个温暖滑腻的所在，特别是那要命的带着苏苏麻麻的感觉，一点点的向自己脑海里侵蚀过来，赵逍遥爽的早已经不知道今生是何年了。
　　待到赵逍遥感觉要来的时候，慕容芳微微一笑离开了赵逍遥的巨龙分身，用手轻轻的着赵逍遥的身体各处，其他众女此时也伸出一只手，在赵逍遥身上胡乱的摸索着，似乎在寻找着自己心爱的宝贝似得。
　　“哦，芳儿，你怎么停下来了，快点啊！”
　　赵逍遥感觉快来了，但是就在此时慕容芳却停了下来，并且众女居然开始用手着自己的身体，让赵逍遥觉得被那么多手着似乎是在遭到众多色狼的猥琐一样，心里感觉怪怪的。特别是那中被掉在半空中，上不上下不下的感觉最是令人闹心。
　　就在赵逍遥神不守舍的时候，平时最腼腆温柔的李翠萍此时又爬山了床，张开那白嫩的双腿跨坐在了赵逍遥的头上，那神秘的幽谷丛林抵在赵逍遥的最上方，轻轻的色前后摩擦起来。
　　这下赵逍遥感觉到李翠萍那里居然早已经湿透了，滑腻腻的感觉令赵逍遥顿时漪念丛生，忍不住伸出舌头像舔一舔，但是李翠萍似乎知道赵逍遥要干什似得，就在赵逍遥舌头伸出去的那刹那，突然往上一抬，那神秘之处离开了赵逍遥的嘴脸，逍遥郁闷的想到，这不会聚是他们所谓的惩罚吧？
　　接着，感觉到赵逍遥又安稳了，才有慢慢的放下，继续前后摩擦起来，进过多次的尝试，逍遥终于放弃了，这就是众女的色惩罚啊，引诱自己，又不让自己的到，这对一个男人来说，有这么多的美女穿着暴露到极点的衣服，却只能眼看着不能行那之事，简直比杀了他还难受，特别是赵逍遥这样一个旺盛级的家伙。
　　就在赵逍遥放弃了伸出舌头去舔舐李翠萍那茂盛的森林的时候，突然感觉又有一双小手轻轻的握上了自己的分身巨龙，生涩的上下套弄起来，赵逍遥不知道这是谁，但是从手的大小来看，必定是杨靓颖和婷婷之中的一人，从那生涩的手法上来看，那就一定是婷婷无疑了。
　　赵逍遥想不到众女是使用什么办法，把婷婷这么乖巧的女孩子拉下水的，但是此刻的他已经不能言语了，感觉道李翠萍那里流出来更多的洪水，赵逍遥悄悄地张开嘴，伸出舌头再一次而舔舐起来。
　　“啊，逍遥！”
　　李翠萍终于发出一声的叹息，那声音带着久违的期待和满足。
　　就在赵逍遥大吃特吃从李翠萍那香泉幽谷中流出来的供水的时候，有感觉自己跌巨龙分身进入了一个比较小的所在，那牙齿虽然格的自己生疼，但是却没有一点点的减少。
　　婷婷虽然羞涩，但是已经见过这么的画面了，不禁暗暗的咬咬牙，低下头就爱你干那看起来特别骇人的家伙慢慢的含入口中，眼睛羞涩的闭上，似乎那样众女就看不到自己的表情了似得。
　　过了一会儿，那口腔的动作渐渐的的熟悉起来，动作间也开始有规律起来。
　　婷婷学着刚才慕容的动作，一手上下套弄着赵逍遥那粗壮怒挺的巨龙分身，一手扶着赵逍遥的拨弄着那饱胀的，开始觉得有点恶心，但是就爱你建的婷婷似乎找到了里面的宝藏，开始享受起这种感觉来。脑海里不紧想起这几天自己的所作所为。
　　每天来这里就是为了能够看到杨靓颖的大哥哥一眼，就能心满意足了，但是前天一不小心让红姐看到了婷婷的日记，那里面满是少女思春的证据，李红不禁仔细的观察起婷婷的一举一动来，就两天的时间婷婷已经问了小萝莉无数次赵逍遥去了哪里，干什么去了，为什么不回家辅导自己的功课？
　　心细如发的李红这才知道那日记里加载的全是真的，这个刚刚开始准备开放的娇滴滴的花朵以及那名花有主了，不是是花有名主了，暗自为自己的弟弟担忧起来，但是好几天不见回来，问问众姐妹，她们也不知道，李红不禁气不打一处来，气愤的在昨天白天开了一次家庭会议扩大会议，婷婷作为列席参与了整个开会时间。
　　会后，李红又找到婷婷，说出了自己的想法，结果没想到婷婷居然先也没想就答应了，让李红不得不暗叹自己真的老了，那是年轻的时候，那种暗恋某人而得不到的感觉似乎还在昨天。


正文 第81章、如此惩罚（二）
　　紧接着，又听到赵逍遥的叙述，刘怡然嘴角崛起一条弧线，哼着歌儿做起菜来。婷婷知道，这怡然是因为赢了那古仙儿姐姐才这样高兴的不禁问道：“怡然姐姐，那古仙儿姐姐真的和你从小一起长大的吗？居然争风吃醋了那么久？”
　　“呵呵，我们的婷婷学坏了哦，都知道什么是争风吃醋了！”
　　刘怡然听婷婷这么问，不禁笑道，接着说：“怎么说呢，我们的关系看起来就是欢喜冤家，不见了很想念，见了面又难免吵架，从小就是门对门的军区大院里长大的，抬头不见低头见，虽然时常有矛盾发生可是我们的感情还是很好的！”
　　“呃，好像很复杂的样子，不明白！”
　　婷婷听了刘怡然的解释，显然不满意，但是羞涩的她又不还意思再次询问，不禁在嘴里嘀咕道。
　　“嗯，继续啊！”
　　秦玉燕发端起茶几上的杯子喝了一口水，又看着赵逍遥说道，随即想到了什么，脸色不禁你红了起来。
　　“呃，那个就这样了！”
　　赵逍遥以为就这样可以闷混过关，不禁诧异的说道。
　　“哼，老实交代！不然家法伺候！”
　　刘恋见赵逍遥居然到了关键的地方打哈哈，不禁拿出警察的威势，大声喝道，但是那一身至极的装束显然为这声暴喝大打了折扣。
　　“呃，其实，其实，嗯，我说了你们别生气啊？”
　　赵逍遥不嫁你忐忑的看着众女说道。
　　“说吧，再比这难以接受的结果我们也能够消化！”
　　陈翠英此时也笑吟吟的看着赵逍遥说道。
　　“嗯，还是和刘怡然有关，那古仙儿在上次店里遇见了刘怡然不是在和刘怡然说了几句话就脸色一变跑了吗？原来，那古仙儿见怡然居然找了我这样优秀的男朋友，不但仪表堂堂，相貌英俊潇洒，倜傥，言语幽默，举止文雅……”
　　赵逍遥还没说完，就见众女一副我不认识你的样子，瞪着赵逍遥。
　　赵逍遥不禁苦笑了一下说道：“这可是古仙儿亲口对我说的！你们不相信吗？”
　　见众女又是衣服想你才怪的眼神，赵逍遥再次郁闷了一把，难道自恋一下都不可以吗？
　　“呃，那个古仙儿就因此特别嫉妒刘怡然，那天也是心情郁闷，古仙儿在工作的时候老是魂不守舍，干脆提早下班，在路过一家叫做释放的酒吧就进去喝酒了，但是最后却认识了一位披着羊皮的狼！在我把古仙儿送回家之后，本来就想转身离开的，但是谁知道古仙儿却在这时候吐了我一脸的脏东西，她也吐得自己满身污垢，我没办法只好在古仙儿的浴室里洗了个澡，出来之后看到古仙儿就那样满身污垢的躺在地上，我于心不忍，就帮她洗了个澡！”
　　赵逍遥说到这，小心翼翼的看着众女的反应，准备一旦有危及生命的东西出现就趁早溜之大吉。
　　但是，此时此刻众女的反映太平静了，都是一脸果然如此的样子，看着赵逍遥，都是羞涩的笑着。
　　太诡异了！赵逍遥心里不禁有点不详的预感，想起了那鬼片上一大群女鬼向自己张牙舞爪的索命的情形，身子不禁打了一个冷战！
　　“呃，你们这是什么表情啊?好吧，我继续，那股先在洗澡的时候可是自己脱的的，我又不是柳下惠，当然就偷偷的瞄了了一眼，可是谁想到，原本还昏迷不醒的古仙儿，此时却精神百倍的把我拉到了浴室里，狠狠的了我！我呢个欲哭无泪啊！想我堂堂的赵逍遥大帅哥固然拜一位美女了，当时你们不知道，我都有种撞墙而死的觉悟！可是想到了你们，我有忍耐着古仙儿对我的侵犯，直到古仙儿累的在浴室里睡着，我才终于摆脱了那女魔头的束缚，穿上衣服就跑了！呼~~~~~”赵逍遥终于说完了自己的和古仙儿事情，感觉差不多了就对着众女说道：“好了，我该交代的都交代了，现在可以坐下来了吧？”
　　“慢着，逍遥哥哥，你还没说你昨天晚上带着你们学校的四大校花到逍遥饭店消炎之后又到了哪里呢？”
　　小萝莉此时见赵逍遥那么委屈也就没说什么，只是善意的提醒道。心里却默默地喂赵逍遥祈祷道：“逍遥哥哥，你太可怜了，居然被一个醉酒的女人了，唉！”
　　赵逍遥顿时有种掐死杨靓颖的感觉，斜着眼瞪了她一眼，小萝莉立马委屈的跑到了李红身边，意味着她说道：“红姐，逍遥哥哥想杀人灭口呢！”
　　“没事。靓颖做得好，这个星期天放假姐姐带你和婷婷道游乐场玩好不好，不带那个大坏蛋？”
　　李红见小萝莉居然还记得赵逍遥昨天晚上也没回来，不禁笑着在小萝莉脸上亲了一口说道。
　　“好啊好啊，把妈妈也其他姐姐都带上，就不带那个坏蛋哥哥，气死他！”
　　说着还示威似得冲赵逍遥摆了摆拳头。
　　赵逍遥彻底无语了，看了一眼躲在秦玉燕怀里的白灵，见她把前爪子抬起来微微摆动了一下，那意思是在说：“逍遥哥哥，我可能帮不了你了！你自求多福吧！”
　　见众女都期待的看着自己，赵逍遥又看了看白灵，让白灵觉得有一丝阴谋的味道，不禁从秦玉燕怀里跳了下来，乖乖的躲到了赵逍遥的怀里。
　　“嗯，那个，昨天是特殊情况，我适合这只狡猾的狐狸呆在一起！”
　　赵逍遥边说边把怀里的狐狸举起来说道。
　　“不是吧，赵逍遥，你连小动物也不放过？你的性取向也太广泛了吧？”
　　吴艳春一听赵逍遥这样说，不禁夸张的说道。
　　“死丫头，别起哄！”
　　刘恋对这吴艳春说道。有转过头来对赵逍遥说道：“说清楚点！”
　　“就是我去抓着只狐狸去了，再加上驯服才一夜未归，要不然现在他那里会这么乖巧啊！而且他还会通人意，说不定还能口吐人言呢！”
　　赵逍遥得意的说道，同时狠狠的瞪了一眼吴艳春，心里暗想：“就算是被你猜对了，你也不会相信！”
　　“好了，现在开始吃饭吧！”
　　李红此时终于又再次开口说道，这一声对赵逍遥来说无疑是今天听到的最美丽最感动的话了。
　　紧接着，众女就那样轻装上阵，各自跑到厨房里去张罗自己的拿手好菜去了，就连一向不下厨房的刘恋也挤到厨房里，说是要给赵逍遥做一顿大餐，让他永远记住自己，记住这里有个家！
　　看着厨房里众女拿忙碌的身影，赵逍遥依稀间感觉仿佛自己进了女儿国一般，心里说不出是什么滋味，对今天的所谓的大餐不由的期待起来。但是还夹杂着一丝丝的疑惑，着丫头不会做出毒药吧/众女倒是没有在饭菜上下功夫，让赵逍遥大人舒舒服服的吃了一顿饭，之后赵逍遥阵阵的恐怖时间按开始了。
　　开始是那已经被开发出天生媚体的慕容芳，而众女却站在床边看着，让赵逍遥不禁有点恐惧，不知道他们要干什么？
　　慕容芳在吃过饭之后，休息了一会儿，在李红的示意下，走到赵逍遥身前，一把抱起赵逍遥就把他丢到了卧室里的大，接着其他姐妹们起手把家破的按住赵逍遥，将他身上那些遮羞布一一撕扯掉，露出了赵逍遥那健美的身材，就是连最害羞的婷婷也是一来呢红晕的看着赵逍遥，而没有丝毫避讳的意思。
　　“喂，你们干什么？不要啊！”
　　赵逍遥恐惧的发出大吼，想摆脱众女的束缚，但是都已经是打通天地之桥的众女，都是高手了，赵逍遥在这些天不在家里，众女一没事就和刘恋慕容芳江依然练习武功，那进境可谓是一日千里，就连李红和秦玉燕、李翠萍也能轻易的打倒十几个汉子了。
　　赵逍遥不知道这些，任然拼命的挣扎着，想摆脱他们的束缚，但是十几个美女上阵非同小可，哪里力量大得惊人，就是如今的赵逍遥也不能轻易挣脱来，轻而易举的落入了众女设下的温柔圈套。
　　慕容芳将赵逍遥已经了，不禁羞红着脸，舌头舔了舔那映红的嘴唇，说道：“逍遥，今天就让我们姐妹来个齐上阵，让你好好舒服舒服吧，你躺着也能够节省力气不是？好好享受吧！”
　　说着慕容芳就骑上了赵逍遥的，低下头把赵逍遥那惊人的站立着的小兄弟分身巨龙含在嘴里，一边用手上下套弄着，一边在嘴里不断地吞吐着，让赵逍遥一下子就高涨起来。
　　赵逍遥感觉自己的巨龙分身似乎已近进入到了一个温暖滑腻的所在，特别是那要命的带着苏苏麻麻的感觉，一点点的向自己脑海里侵蚀过来，赵逍遥爽的早已经不知道今生是何年了。
　　待到赵逍遥感觉要来的时候，慕容芳微微一笑离开了赵逍遥的巨龙分身，用手轻轻的着赵逍遥的身体各处，其他众女此时也伸出一只手，在赵逍遥身上胡乱的摸索着，似乎在寻找着自己心爱的宝贝似得。
　　“哦，芳儿，你怎么停下来了，快点啊！”
　　赵逍遥感觉快来了，但是就在此时慕容芳却停了下来，并且众女居然开始用手着自己的身体，让赵逍遥觉得被那么多手着似乎是在遭到众多色狼的猥琐一样，心里感觉怪怪的。特别是那中被掉在半空中，上不上下不下的感觉最是令人闹心。
　　就在赵逍遥神不守舍的时候，平时最腼腆温柔的李翠萍此时又爬山了床，张开那白嫩的双腿跨坐在了赵逍遥的头上，那神秘的幽谷丛林抵在赵逍遥的最上方，轻轻的色前后摩擦起来。
　　这下赵逍遥感觉到李翠萍那里居然早已经湿透了，滑腻腻的感觉令赵逍遥顿时漪念丛生，忍不住伸出舌头像舔一舔，但是李翠萍似乎知道赵逍遥要干什似得，就在赵逍遥舌头伸出去的那刹那，突然往上一抬，那神秘之处离开了赵逍遥的嘴脸，逍遥郁闷的想到，这不会聚是他们所谓的惩罚吧？
　　接着，感觉到赵逍遥又安稳了，才有慢慢的放下，继续前后摩擦起来，进过多次的尝试，逍遥终于放弃了，这就是众女的色惩罚啊，引诱自己，又不让自己的到，这对一个男人来说，有这么多的美女穿着暴露到极点的衣服，却只能眼看着不能行那之事，简直比杀了他还难受，特别是赵逍遥这样一个旺盛级的家伙。
　　就在赵逍遥放弃了伸出舌头去舔舐李翠萍那茂盛的森林的时候，突然感觉又有一双小手轻轻的握上了自己的分身巨龙，生涩的上下套弄起来，赵逍遥不知道这是谁，但是从手的大小来看，必定是杨靓颖和婷婷之中的一人，从那生涩的手法上来看，那就一定是婷婷无疑了。
　　赵逍遥想不到众女是使用什么办法，把婷婷这么乖巧的女孩子拉下水的，但是此刻的他已经不能言语了，感觉道李翠萍那里流出来更多的洪水，赵逍遥悄悄地张开嘴，伸出舌头再一次而舔舐起来。
　　“啊，逍遥！”
　　李翠萍终于发出一声的叹息，那声音带着久违的期待和满足。
　　就在赵逍遥大吃特吃从李翠萍那香泉幽谷中流出来的供水的时候，有感觉自己跌巨龙分身进入了一个比较小的所在，那牙齿虽然格的自己生疼，但是却没有一点点的减少。
　　婷婷虽然羞涩，但是已经见过这么的画面了，不禁暗暗的咬咬牙，低下头就爱你干那看起来特别骇人的家伙慢慢的含入口中，眼睛羞涩的闭上，似乎那样众女就看不到自己的表情了似得。
　　过了一会儿，那口腔的动作渐渐的的熟悉起来，动作间也开始有规律起来。
　　婷婷学着刚才慕容的动作，一手上下套弄着赵逍遥那粗壮怒挺的巨龙分身，一手扶着赵逍遥的拨弄着那饱胀的，开始觉得有点恶心，但是就爱你建的婷婷似乎找到了里面的宝藏，开始享受起这种感觉来。脑海里不紧想起这几天自己的所作所为。
　　每天来这里就是为了能够看到杨靓颖的大哥哥一眼，就能心满意足了，但是前天一不小心让红姐看到了婷婷的日记，那里面满是少女思春的证据，李红不禁仔细的观察起婷婷的一举一动来，就两天的时间婷婷已经问了小萝莉无数次赵逍遥去了哪里，干什么去了，为什么不回家辅导自己的功课？
　　心细如发的李红这才知道那日记里加载的全是真的，这个刚刚开始准备开放的娇滴滴的花朵以及那名花有主了，不是是花有名主了，暗自为自己的弟弟担忧起来，但是好几天不见回来，问问众姐妹，她们也不知道，李红不禁气不打一处来，气愤的在昨天白天开了一次家庭会议扩大会议，婷婷作为列席参与了整个开会时间。
　　会后，李红又找到婷婷，说出了自己的想法，结果没想到婷婷居然先也没想就答应了，让李红不得不暗叹自己真的老了，那是年轻的时候，那种暗恋某人而得不到的感觉似乎还在昨天。


正文 第82章、如此惩罚（三）
　　婷婷用那生涩的小嘴喂赵逍遥服务着，让赵逍遥心中有种怪怪的感觉，难道自己是萝莉控吗？居然，居然连婷婷这样惹人怜爱的小姑娘都不放过，再想想自己身边的一个个美女，熟女、人妻、御姐、妖怪、母女花、姐妹花、富婆、校花、警花、班花，我晕啊，居然世间男子喜欢的事情，自己已经在不知不觉间全部占有了，这让赵逍遥心里有点小小的满足，但是更多的是责任，想到这里才明白众女为何对自己三天三夜没有回家而又这么大的怨念，都是因为爱啊！
　　赵逍遥心里暗暗下决心，以后再也不能夜不归宿了，就是在外面眠花宿柳也一定让众女知道，放心，或许那种担惊受怕的心里使得众女有点觉得自己不够重视她们吧，那么就让我化身爱神，把这爱传播到江城每一个角落里那些爱我的人身上吧！
　　赵逍遥想通了此节，据更加卖力的为李翠萍服务起来。只见他伸出那肥厚的大舌头在李翠萍身下不断地舔舐吞咽起来，从哪里流出来的液体越来越多，赵逍遥都有点感觉自己已经来不及吞了，这时候，却见李翠萍居然起身而去，让赵逍遥再次觉得今天的众女有点怪怪的。
　　紧接着，又一个妖冶的美女，抬起双腿跨坐在赵逍遥胯间，而小萝莉婷婷已经起身了。对这赵逍遥看来的眼神躲闪着，但是还是从那里看出一丝丝的满足，那似乎是某件事情终于成功了之后的表情。
　　吴艳春看着这一幕幕，令本人心神乱跳的景色，心里早就如同野猫在抓一般了，看到婷婷和李翠萍离开，就迫不及待的跨坐在赵逍遥身上，伸出手握住赵逍遥那根早已经挺立怒张的分身巨龙，用手分开自己的神秘幽谷，慢慢的坐了下去。
　　“啊~~~~”“啊~~~~”二人几乎同一时间发出一声满足的叹息。
　　吴艳春先是在上面轻轻的套弄几下，之后也就开始疯狂的上下起落起来，嘴里发出一声声娇吟。
　　其他众女看道吴艳春这幅焦浪的样子，都不禁脸色绯红，身体也开始渐渐发热发痒起来，刘怡然和江依然更是忍不住伸出手在自己身上摸索起来，另一只手在赵逍遥身上无意识的着。
　　吴艳春一边上下运动着，一边看着众姐妹的狂态，心里不禁更是一翻满足，不由得更加疯狂起来，那满头的黑发随着吴艳春的上下起落，不断地飞舞着，双手在赵逍遥身上，脖子上，脸上胡乱的摸索着，接着又换了一种姿势，转过身背对着赵逍遥，双手撑在赵逍遥双脚两侧，轻轻的抬起，又落下来，接着越来越快，从而人身下发出啪啪啪的声音，在卧室里回荡着，期间夹杂着其他众女那粗重的喘息声。
　　这个动作虽然省力，但是足足10分钟的剧烈动作，就算是吴艳春已经是天地之桥打通了，这样做俯卧撑，使得向吴艳春这样浪荡的女人也有点体力透支，直喘著粗气。
　　本来在身边看着的江依然此时也是看的热血沸腾，胯间横流，见吴艳春终于没力气了，那要命的不知道来了几次，就干脆趴到吴艳春早已汗湿的后背上，帮助她上下起落着，嘴靠到吴艳春的耳边问道：“好姐姐，这样的刺激爽不爽啊？”
　　而吴艳春早已经累的脸蛋和紧紧地贴在赵逍遥的双腿上，只有那滑不溜丢的大还高高的撅著。后面那幽谷丛林被赵逍遥看的真真切切，一道香泉幽谷呈现在众女面前，让众女更是觉得既刺激又羞涩。
　　连续的动作使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得吴艳春一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看著此时还不忘欺负自己的江依然说道：“嗯好舒服啊，不过依然你稍微等一会儿好吗？我都快没力气了，一点也不知道疼人！”
　　江依然这时候又扶住吴艳春那白嫩的细腰，帮助她更快的达到，一只手在面着吴艳春那颗早已经怒挺的小豆豆，一只手伸到吴艳春的胸前，着她那肥硕NN，更是将那娇俏可爱的凑到赵逍遥面前故意的扭动着，着，嘴里却对吴艳春说道：“也不知道刚才是谁一个劲的啊，啊，好舒服啊，逍遥，你好棒啊！”
　　江依然学者吴艳春的声调笑著说道！
　　赵逍遥看着江依然那充满力的就在眼前，眼里满是，但是双手被众女按住，想起身，也被刘恋死死的按住肩膀，就算是嘴里讨饶也不行，让赵逍遥一阵郁闷。而且刘恋还笑吟吟的说道：“这你不用动，这么舒服的事情你也不干吗？”
　　而此时的吴艳春还没来得及回话，就感觉自己的身体开始一阵颤抖，从自己的幽谷中传来一阵无言的，淹没了自己的理智，身体似乎飞到了云端一般，飘啊飘的！
　　江依然一见吴艳春泄身，就挪开吴艳春的身子，将她放在一边，自己又转过身来，俯子，在赵逍遥嘴巴上轻轻的吻了一下，笑道：“逍遥哥哥，这次该我了哦，你要做好心理准备啊！”
　　江依然说着，就用拿过一个早已经准备好的毛巾，帮赵逍遥清理了身体上的那些春水，接着对着赵逍遥神秘一笑，对旁边一脸兴奋的杨靓颖说道：“靓颖，拿家伙过来！”
　　只听见杨靓颖答应一声，就跑开了，而此时刘怡然也笑嘻嘻的凑过来，用毛巾吧赵逍遥嘴上藏留着的水迹擦干净，又在他脸上吻了一下说道：“我们姐妹合璧，其利断金，你要捉好准备哦！”
　　说着，就难啊毛巾蒙上了赵逍遥的眼睛，并且一个不是道是谁的丝袜也堵上了自己的嘴。
　　“OK！”
　　不知道是哪个老婆打了一个响指，就感觉自己的双手被绑在了绳子上，身上也绑上了压带，这样即使是赵逍遥神功盖世也没办法挣脱。但是，赵逍遥感觉着多半是刘恋的手法。
　　紧接着，自己的分身巨龙一阵冰凉刺骨的噶秘诀传来，使得那家伙快讯的萎缩下去，就连下面的鸡蛋也跟着萎缩下去了。
　　“唔唔唔唔！”
　　赵逍遥恐惧的使劲挣扎着，心里暗想：“她们不会是要把我变成中国最后一个太监吧？”
　　心理恐惧的不断地挣扎着，像是出内力挣脱绳子，但是却悲哀的发现，自己的内力似乎一点反应也没有。
　　接着，身边传来众女的声音，都唧唧喳喳的讨论着接下来该怎么惩罚赵逍遥，而杨媛媛还是担心的问道：“这样不会废了他吧？”
　　她已经是受过寡的女人了，更明白那种深夜里冰冷的没有男人陪伴那孤独的滋味，见到赵逍遥原本如同驴的家伙居然为所称一个蚯蚓般大小，不禁担心的问道。而李红秦玉燕和李翠萍也是同样大的担心。
　　那白灵更是火冒三丈，躲在床下，一双发红的眼睛死死的盯着江依然，准备要是江依然不能让逍遥哥哥恢复原状，就是冒着身份被发现也要将她毁灭与此。心理和赵逍遥说道：“逍遥哥哥，我要杀了她！”
　　“不要啊，好灵儿，相信我，她们是爱我的，绝对不会让我失去雄风的，要是那样我的小灵儿不就要守寡了吗？放心吧，她们应该有分寸的！”
　　赵逍遥听了王白灵的话，吓了一跳，白灵可是确实有这样的能力的，要是她真的幻化人形的话，就算这里的众女加起来也不是她的对手，更何况就连赵逍遥自己也不敢相信自己就能一顶胜得了这个狐狸精。
　　“姐姐，你别担心，赵逍遥哥哥受了我们家族祖传的秘法，是不会有事的，最多身体上变得有点奇怪，让他心痒难耐，但是过后是不会有什么后遗症的！”
　　江依然安抚着杨媛媛说道。这才让赵逍遥心里微微的舒了一口气，但是还有着死死的害怕，毕竟一个尝过人间最美味的事情的男人，而且还是强烈的男人，要是那家伙不顶事，好不如死掉算了。
　　接着，就见江依然又拿出一瓶开水，取下覆盖在赵逍遥那分身巨龙上的毛巾在里面沾了点水，试了试水温，对着杨媛媛说道：“现在，姐姐你来吧！”
　　说着就把那滚烫的毛巾递给杨媛媛。
　　杨媛媛疑惑的接过毛巾又啊的一声丢掉了，“怎么这么烫啊？”
　　杨媛媛气愤的问道。
　　“没事的，要是不烫救起不到舒经活络的作用，就不能让逍遥哥哥重整雄风啊！”
　　江依然见杨媛媛发火了，不禁小心翼翼的说道，毕竟这个项目是自己私底下加进来的，要是真的让赵逍遥从此失去了男人的尊严，那这些姐妹有可能立即翻脸，之后将自己杀之而后快吧！
　　杨媛媛这才又拿起毛巾在水里占了一下，拧干毛巾，走到赵逍遥身前，俯子，看着那萎缩的如同蚯蚓般的分身，又看了看赵逍遥脸上那担忧的神色，觉得很有趣，微微一笑说道：“坏蛋，看你还敢不敢私自在外面沾花惹草！再要是发现一次，就像今天这样，将你永远的废掉算了，免得让人心烦！”
　　说着就跨坐在赵逍遥的身上，将那的就能进的贴在赵逍遥的胸膛上，慢慢的摩擦着，将手中滚烫的毛巾轻轻的放在赵逍遥的分身巨龙上，又伸手将她裹住。
　　“啊！”
　　赵逍遥突然感觉自己的巨龙分身上面传来一阵滚烫的感觉，似乎自己的皮都要烫掉了，不禁狂呼起来。身体也不断地扭动着，想要用手去摘掉那滚谈的毛巾，可是杨媛媛压在赵逍遥身上，无论赵逍遥怎么使劲也无济于事。
　　慢慢的。杨媛媛觉得赵逍遥的那家伙似乎是苏醒了一般，开始慢慢的站立起来，杨媛媛这才送分了一口气，拿起毛巾却发现赵逍遥的那里居然已经发白了，薄薄的肉皮下面的软骨清晰可见，甚至哪里买你的毛细血管也如同那蜘蛛网的丝线一般可见。
　　见赵逍遥终于又恢复雄风，杨媛媛和众女都暗暗的松了一口气，转头看看江依然说道：“以后再也不要做这种危险的事情了，要是逍遥从此萎靡不振，我，我就和你们断绝姐妹关系！”
　　说着眼睛一红，为了不让众女看到自己的脸色，杨媛媛慌忙低下头去，就爱你个那已经半软不硬的家伙含在嘴里，慢慢的舔舐起来，同时一边舔舐，一边用舌头着赵逍遥那鸡蛋似得。
　　江依然看了其他姐妹一眼，发现她们都用责怪的眼神看着自己，心里不禁一惊，低下头说道：“姐姐们，对不起，以后我再也不会这样了！你们放心吧！”
　　直到此时，江依然才想起自己还是赵逍遥的性奴，居然做出这样大胆的事情来，又想起她们对赵逍遥的感情，心里不禁后悔万分，眼泪不由自主的掉了下来。其他众女却没有发现，白灵确实看了个清楚，不禁讶然。
　　这些女人当中，恐怕对赵逍遥感情最深的就是杨媛媛了，她不仅对赵逍遥有着深深地感情，还有着深深地依赖和感激，一个人就爱你个杨靓颖带大，不容易，又起早贪黑的经营着那么大的一家饭店，随着杨靓颖的渐渐长大，就慢慢的疏忽了对杨靓颖的管教，才使得杨靓颖虽然怕她，但是骨子里已经埋下了深深地怨恨，说不定要是赵逍遥迟出现一天，杨靓颖就离家出走了。
　　虽然，赵逍遥被束缚着，但是心里的愤怒一点儿也没减少，毕竟是才十八岁的孩子，到底有些脾气，虽然自己做的有些过了，但是你们也不必要这样子啊，万一废掉了我，对你们有什么好处，而李红和吴欣儿，居然也没有说话，难道着正是她们希望的吗？
　　赵逍遥觉得自己再也不能由着她们了，开始不管杨媛媛的安慰，锋利的向挣脱izhe身上的束缚，嘴里发出呜呜的声音。
　　接着，杨媛媛慢慢的转过身来，将赵逍遥身上的束缚去掉，低下头深深地吻住了赵逍遥的嘴唇，将那柔滑的是舌头深入其中，慢慢的抚平了赵逍遥心中的愤怒。
　　赵逍遥本来想说几句怒气的话，呵斥她们几句，但是感觉到杨媛媛那温柔的眼神，心里的怒气居然神奇的不再了，就配合着和杨媛媛慢慢的深吻起来，再也不顾其他人在场，伸出手紧紧的抱住杨媛媛那的身子，不断地在她身上上下着。
　　“唉，我们先出去吧！”
　　秦玉燕见这里的气氛有点诡异，不禁出声道。
　　众女都看了她一眼，谁也没有说话，呆呆的看着杨媛媛和赵逍遥的激情戏码。她们都能感觉到赵逍遥那心中的愤怒，毕竟都是有些异能的人了，经过这些天的锻炼，身体对周围的世界的感悟不禁都加深了一层，特别是慕容芳此时感受最明显，虽然赵逍遥每桶自己说话，但是由于心灵相通，那怒气就是慕容芳也感觉到很吓人。听到秦玉燕的话，慕容芳对这众女摇了摇头。


正文 第83章、如此惩罚（四）
　　杨媛媛和在赵逍遥不顾旁人在，深深地吻着，彼此间交换着各自的口水，不断地吞咽着。从二人喉头发出一声声咕噜咕噜的声音。
　　接着杨媛媛，伸出手，拨开自己的轻纱，就爱你给赵逍遥那怒张的分身巨龙投影如自己的桃源洞穴，慢慢开始上下起落起来。
　　“媛媛！”
　　赵逍遥还没说出口，杨媛媛就又吻住了赵逍遥的嘴巴，她知道赵逍遥想说什么。就在此时，杨媛媛似乎在心里感觉到赵逍遥的说话了，于是在心里说道：“逍遥，您能听得到吗？”
　　“嗯，媛媛，我听得到！哈哈，居然能够和你心灵相通了，不知道我们在不做这事的时候能不能够办到？”
　　赵逍遥本来郁闷的心情，在这一刻彻底的放松下来，能偶和善解人意的杨媛媛心灵相通那是再好不过了，慕容芳虽然是天生媚体，但是从小到大受到分厂正统的皇家贵族式的教育，说话做事情都显得很得体，就是太理智了一些，有时候有些话不能够对她说，但是杨元燕就不同了，她是有过丈夫的女人，而且是那种温柔贤惠善解人意型的，赵逍遥可以和她肆无忌惮的开玩笑，她也不会恼怒，最多只是打一下他。
　　“嗯，逍遥，今天的事情了不是我们做的，而是江依然擅自加进去的，希望你不要怪其他姐妹好吗？就是江依然，你也不要过分苛责了，她毕竟还是小孩子，有时候心性有些顽皮，但是大体上还是很好的！拟具原谅她们吧，虽然今天说好要对你这三天的所作所为略施小惩，但是那也是打算让你一直焚身但是又得不到而已，而且最后还是会让你得偿所愿的，而且红姐还把婷婷也给拉了进来，算是对你的补偿，最多，最多我让你随便弄好了！”
　　杨媛媛在心里慢慢的把众女今天的打算说给赵逍遥听，最后不见赵逍遥回话，又娇羞的说道。
　　“真的吗？那么我今天要你这里好吗？”
　　赵逍遥说着，就将在杨媛媛背上滑动的手移到了杨媛媛的上，慢慢的画着那娇小的后庭菊花！
　　杨媛媛羞得在赵逍遥的嘴唇上面狠咬了一口，狠狠的说道：“我就知道，这里迟早也会被你得到，没想到你居然拿这个和我讲起条件来了！”
　　“啊，疼啊！”
　　赵逍遥在心里大呼道，身体不禁也跟着颤抖了一下。
　　众女见杨媛媛突然放开赵逍遥的嘴巴，居然转头在赵逍遥的嘴唇上咬了一口，不禁好奇的看着这一对儿璧人。相互对望了一眼，不禁面面相觑起来。
　　杨媛媛放开赵逍遥，看著那一圈清晰的牙印，在心里得意地笑著：“看你还敢不敢羞辱我？”
　　说完，开始慢慢的活动起来，嘴里发出问不可闻的娇吟。
　　赵逍遥见此，一个翻身，将杨媛媛压在身下，不停地律动着，同时将杨媛媛紧紧地拥在怀里，好像要将杨媛媛塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻著杨媛媛娇美嫩红的脸蛋，同时在心里说道：“宝贝，能这样抱著你真好，就算让我现在就死去我也满足了！”
　　杨媛媛又伸手在赵逍遥的上拧了一把：“不许说这些话，这样就满足了？你不是说要照顾媛媛母女一辈子的吗？”
　　赵逍遥伸手揉了揉被拧得发青的，委屈的说：“老公只是有感而发嘛！说真的，媛媛，你还记不记得我们第一次见面的时候，你那时候就好像一个刚刚通的男女情爱的小姑逍遥遇到了自己心仪的王子，含羞带涩的样子好可爱哦！直到现在想起来”想起和赵逍遥的第一次见面，杨媛媛也甜蜜的笑了起来：“小混蛋，当时你和你的坏蛋姐姐合伙骗了我和靓颖，我现在想起来都觉得不可思议，多少年多少男人在我面前阿谀奉承，强势追求，我都没有一丝的动心，居然对你动了情！先别说了，好好爱媛媛吧！好痒啊下面！”
　　说著肥嫩的开始上下轻轻的拱动起来！
　　看著杨媛媛的浪荡的样子，赵逍遥那潜伏在杨媛媛神秘幽谷中的分身巨龙也是一阵阵饱胀的发紧！他爬起身命令杨媛媛：“好吧宝贝准备好了吗？抬起你的，那么现在就让老公好好的爱你！”
　　杨媛媛白了赵逍遥一眼，乖乖的躺子，抬起分开自己白嫩的搂在自己的怀里，把那已经洪水泛滥的一塌糊涂的幽谷丛林清晰的暴露在赵逍遥的眼前心里狂呼道：“好老公，来啊，快点用你那小逍遥来爱媛媛的小妹妹吧！”
　　那甜的腻人、浪的骚动的要求让赵逍遥差点没控制住自己而就此缴械投降！于是深深地吸了一口气，半跪在杨媛媛大张的，扶著自己饱胀的分身巨龙在杨媛媛的春潮锢牡纳衩赜墓壬夏Σ良赶拢在杨媛媛的中又插入那熟悉的幽谷香泉之中！
　　众女都很好奇，这一对男女到底在干什么，为什么不说话呢，只见杨媛媛和赵逍遥的脸色奇怪异常，难得一会儿，一会儿呲牙咧嘴，一会儿又温柔异常，而女的也是一会儿含羞带怯，一会儿娇浪媚笑，一会儿眉头紧锁，不知道是不是在表演无声电影。只有慕容芳若有所思的看着旁若无人的欢好的二人。
　　这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让男性深入女性体内的体位！明显的感觉到赵逍遥那那巨硕的分身巨龙火热的渐渐挤进自己的花心深处，杨媛媛大张著的小嘴喘著香气在心里说道：“啊，老公，你轻点，插进媛媛肚子里了！”
　　赵逍遥看著自己巨大的分身巨龙慢慢的进入杨媛媛湿滑的幽谷香泉，直到二人的毛发紧紧地纠缠在一起，赵逍遥才微微的叹了一口气，抬起头来对这紧张兮兮的众女一笑，那感觉既像是雷雨天过后的彩虹一般，让周围的众女不禁都舒了一口气，也对着赵逍遥露出一丝勉强的笑意。
　　赵逍遥感受著杨媛媛那神秘幽谷里火热的蠕动著自己的分身巨龙，不禁也爽爽的叹了口气，在心里回应道：“好宝贝，老公好爽啊，乖媛媛，好老婆，用力的夹，让老公好好的疼你啊！”
　　赵逍遥俯子，伸出双手抓著杨媛媛柔软的，强壮的开始在杨媛媛的双腿间肆虐起来！
　　随著动作渐渐变快，卧室里那的声音也开始高起来！除了二人的喘息，不时冒出的娇吟浪语，和赵逍遥的分身巨龙在杨媛媛柔嫩多汁的幽谷香泉里摩擦发出的咕叽咕叽声，还有众女越来越大声的喘息声！整个卧室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的交响曲！
　　杨媛媛也不是一直闭目享受赵逍遥带给自己的极乐，她时不时地抬起头看著赵逍遥和自己神秘幽谷紧紧相连的地方，那强烈的视觉刺激更加让她兴奋欲狂，张大着嘴，心里不停的呼喊道：“啊，啊，老公，好舒服，啊，好爽啊，让姐妹们都看到了！”
　　赵逍遥也眼睛一眨不眨的看著与杨媛媛血肉相连的地方，喘著粗气用力的挺动自己的分身巨龙张口说道：“乖媛媛，好姐姐太刺激了，能这样，太刺激了我也好爽，啊！”
　　“嗯，嗯，媛媛好美，媛媛要上天了，宝贝老公，好哥哥，媛媛要来要来了！”
　　杨媛媛也张开嘴大声的道。
　　突如其来的，让在旁边看的众女一阵惊愕，紧接着那就是一阵娇羞，想起自己和赵逍遥时的媚态，大概也是如此吧，特别是小萝莉杨靓颖和婷婷，虽然见过赵逍遥和其他众女的欢好，但是今天这样的阵势还是前所未遇的，心里的震撼更是无比巨大！
　　知道杨媛媛马上要来了，赵逍遥也感觉自己的后背开始了阵阵发麻，双手紧抱住杨媛媛岔开的，向打桩机一般飞速的挺动着说道：“嗯，乖媛媛，好老婆，等等，也要我也来了，我们一起，啊……”
　　“啊……”
　　还没等赵逍遥话说完，杨媛媛经过赵逍遥奋力的几十下冲刺，终于迎来了那绝顶的，赵逍遥猛挺几下，将那怒挺的分身巨龙深深的刺入杨媛媛的幽谷深处，在里面突突的喷射著浓浓的液体！
　　被赵逍遥那火热滚烫的液体一烫，杨媛媛的更加强烈，双腿松开之后又紧紧地缠住赵逍遥的腰臀，将那丛林幽谷死命的贴著赵逍遥的身上，感受那一浪高过一浪的！
　　渐渐的二人的身体放松下来，赵逍遥也滑下杨媛媛的肚皮，躺在杨媛媛边上享受著之后的飘飘欲仙，一只手仍然和杨媛媛的小手紧紧相扣！
　　“好了，你们一个一个来吧，众位姐妹也别将赵逍遥的生气放在心上，逍遥不是那种小气的人！”
　　自己舒服过后，杨媛媛也没有忘记身边的其他姐妹，看着李红那哀怨的眼神，对这众女慵懒的一笑说道。
　　“呵呵，你们今天穿成这样，不就是要我吗？不过，你们放心，我想通了，这些天使有点冷落你们了，我对你们道歉，我发誓以后的日子里我将会和你们一起在这里度过，即使我有事情也会对你们言明，哪怕是在和任何女子有关系，也一定经过你们的同意，好吗？”
　　赵逍遥见杨媛媛都这样说了，心里微微的叹了一口气，男人啊，还是大度点吧，于是跪了起来面对着众女说道。
　　此时，站在旁边的刘怡然终于再也忍不住了，转头看了看众女，伸出手慢慢的脱去自己身上的束缚，露出了她那的身子，抓住赵逍遥的一只手按在自己的上，慢慢的揉搓起来。身体更是软软的靠在赵逍遥的怀里，嘴唇凑上赵逍遥的耳朵、脖子、轻轻的吻了起来。
　　赵逍遥一边看着众女的反应，一边感受着从刘怡然身上传来的那种柔滑细腻的感觉。
　　李红终于开口道：“逍遥，你这样说就好了，其实我们并不是怪你在外面拈花惹草，以你的样貌人品性格，就是不去招惹女孩子，那些女孩子还是会趋之若鹜的，在学校里你是典型的高帅富，在社会上你是金沙量贩的老板，更是江城黑道第一高手、扛把子！虽然很多人不认识你，但是你的名字早已经在江城传开了，除非你几年后出门蒙面，那么这样的事情实在所难免的，那刘云芳和古仙儿我也听刘怡然妹妹说了，确实不可多得女子，你收了就收了吧，改天带过来我们一起吃饭吧！只是，你若今后看上哪个女子，一定要调查清楚她的背景来历，要不然惹上麻烦，虽然现在我们也不怕，但是终究不是好事情，经过你帮我们打通经脉和这些天的修练，我明白终究我们已经不再是凡俗的人了，看那些人总觉得有了点不一样！你明白吗？”
　　赵逍遥点了点头说道：“嗯，红姐，你说得对，不过我今后不会再主动找女孩子的，除非你们同意，或者有特别优秀的！”
　　“好了，现在该怡然给我们表演了！”
　　秦玉燕这时候轻轻的拍了拍赵逍遥的脸，转身对这众女说道。
　　刘怡然脸色一红，见众女都笑嘻嘻的样子看着她，不见你娇羞的将脸埋在了赵逍遥的怀里。嘴上说道：“老公，你看她们都欺负我！你要为我做主哦！”
　　“呵呵，好怡然，乖老婆，别怕，待会儿看我怎么收拾她们给你报仇！现在先让老公为你服务吧！”
　　赵逍遥说着，就从后面紧紧搂着刘怡然。
　　刘怡然的衣服已经不知何去，赵逍遥双手按在刘怡然那的上，轻轻的搓弄着刘怡然那，手指拔弄着那上的，赵逍遥那小嘴还探头轻轻啜着刘怡然的耳垂，刚才接触了几下，就听从刘怡然那香唇中情不自禁发出的“嗯……嗯……逍遥，好舒服……嗯……你摸的我好舒服。”
　　旁边的江依然看到这里心想：“难怪姐姐经常这几天天天对我发脾气，原来是想情哥哥想到了，这么情急。”
　　这时只听到赵逍遥说道：“怡然姐姐，你身子越来越了，逍遥天天晚上想着姐姐你的身体，现在逍遥终于有得偿所愿，摸的你舒服吧？”
　　刘怡然不顾周围姐妹的异样，娇声道：“好舒服，嗯……逍遥，好弟弟，你摸的姐姐我好舒服，姐姐真想天天在你身边嗯……让你摸我嗯……”
　　只见赵逍遥双手又轻轻的从那白嫩的由上往下移，移到了刘怡然的腰部，在那里像是在感叹什么似得，柔柔的搓挪了二下，又慢慢下蹲，双手接近了刘怡然的腹部，快要伸入刘怡然那茂盛的丛林幽谷了，引发刘怡然更大的声：“啊，好弟弟，我受不了了嗯……不要逗姐姐了，再往下，嗯……快，往下。”
　　赵逍遥笑笑看着刘怡然那绯红的脸蛋和微微闭着的眼睛说道：“原来我的好怡然已经这么饥渴了，今天我一定会好好满足你的。”
　　赵逍遥抱起了刘怡然，把她平放在，然后低子，直接用手扒开了刘怡然那早已经洪水泛滥的玉股香泉，将鼻子放在那里轻轻嗅着。
　　而刘怡然更是不顾羞耻的将沟壑幽谷送到赵逍遥的嘴边，娇喘吁吁说道：“逍遥……嗯……我要……嗯……下面好痒好难过……啊。”
　　刘怡然那殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着赵逍遥，看的赵逍遥神魂颠倒，不禁毫不犹豫的伸出，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着刘怡然那美丽的花瓣，啧弄着刘怡然那艳丽的豆豆。
　　只见刘怡然那粘稠的洪流顺着赵逍遥肥厚的嘴唇，流了下来，更是很快湿透了床毯，不知道是赵逍遥的口水还是刘怡然的水的缘故。
　　刘怡然那娇躯着抖动着，绷紧了子，用双腿紧紧夹着赵逍遥的头，想让赵逍遥更伸入自己的玉沟香泉中，麻痹而甘美的从玉沟香泉中迅速涌向刘怡然胴体的每一个角落扩散而去，让刘怡然不禁舒爽的飘飘欲仙。
　　赵逍遥这时用自己的伸入刘怡然的幽谷香泉深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢好似得，而刘怡然被刺激的双手紧抓床毯，额首乱晃，酥软，娇喘的道：“好逍遥……姐姐不行了……好美……啊……啊……感觉好美……姐姐快要飞天了……逍遥……啊……快点……再快点……弄死姐姐吧……啊。”
　　赵逍遥听到刘怡然的和娇喊，也越发兴奋，拼命的用肥厚的舌头在刘怡然的幽谷香泉中来回扫射，让那滑润的侵入自己的嘴里，直到舌头发麻，赵逍遥才停止了抽动，喘了口气。
　　急着想要达到决定高峰的刘怡然此时拼命扭动自己的香臀娇喘道：“逍遥……别停……姐姐快来来了……别停，求求你了。”
　　赵逍遥微微一笑说道：“乖姐姐，别急。”
　　说着，赵逍遥伸出手指，轻轻划入了刘怡然的幽谷香泉。为了让刘怡然得到更大的满足，赵逍遥另一只手着刘怡然丰硕高耸的，肥厚的大舌头不时舔过刘怡然那早已经挺立的红豆玉指，而那伸在幽谷香泉中的手指还不时律动着，飞快的进出着。
　　这样的抚弄让刘怡然马上有了的感觉，猛的抬起香臀，迎合着赵逍遥的动作，疯狂的扭动着：“逍遥……真舒服……真好……姐姐爱死你了……”


正文 第81章、如此惩罚（二）
　　紧接着，又听到赵逍遥的叙述，刘怡然嘴角崛起一条弧线，哼着歌儿做起菜来。婷婷知道，这怡然是因为赢了那古仙儿姐姐才这样高兴的不禁问道：“怡然姐姐，那古仙儿姐姐真的和你从小一起长大的吗？居然争风吃醋了那么久？”
　　“呵呵，我们的婷婷学坏了哦，都知道什么是争风吃醋了！”
　　刘怡然听婷婷这么问，不禁笑道，接着说：“怎么说呢，我们的关系看起来就是欢喜冤家，不见了很想念，见了面又难免吵架，从小就是门对门的军区大院里长大的，抬头不见低头见，虽然时常有矛盾发生可是我们的感情还是很好的！”
　　“呃，好像很复杂的样子，不明白！”
　　婷婷听了刘怡然的解释，显然不满意，但是羞涩的她又不还意思再次询问，不禁在嘴里嘀咕道。
　　“嗯，继续啊！”
　　秦玉燕发端起茶几上的杯子喝了一口水，又看着赵逍遥说道，随即想到了什么，脸色不禁你红了起来。
　　“呃，那个就这样了！”
　　赵逍遥以为就这样可以闷混过关，不禁诧异的说道。
　　“哼，老实交代！不然家法伺候！”
　　刘恋见赵逍遥居然到了关键的地方打哈哈，不禁拿出警察的威势，大声喝道，但是那一身至极的装束显然为这声暴喝大打了折扣。
　　“呃，其实，其实，嗯，我说了你们别生气啊？”
　　赵逍遥不嫁你忐忑的看着众女说道。
　　“说吧，再比这难以接受的结果我们也能够消化！”
　　陈翠英此时也笑吟吟的看着赵逍遥说道。
　　“嗯，还是和刘怡然有关，那古仙儿在上次店里遇见了刘怡然不是在和刘怡然说了几句话就脸色一变跑了吗？原来，那古仙儿见怡然居然找了我这样优秀的男朋友，不但仪表堂堂，相貌英俊潇洒，倜傥，言语幽默，举止文雅……”
　　赵逍遥还没说完，就见众女一副我不认识你的样子，瞪着赵逍遥。
　　赵逍遥不禁苦笑了一下说道：“这可是古仙儿亲口对我说的！你们不相信吗？”
　　见众女又是衣服想你才怪的眼神，赵逍遥再次郁闷了一把，难道自恋一下都不可以吗？
　　“呃，那个古仙儿就因此特别嫉妒刘怡然，那天也是心情郁闷，古仙儿在工作的时候老是魂不守舍，干脆提早下班，在路过一家叫做释放的酒吧就进去喝酒了，但是最后却认识了一位披着羊皮的狼！在我把古仙儿送回家之后，本来就想转身离开的，但是谁知道古仙儿却在这时候吐了我一脸的脏东西，她也吐得自己满身污垢，我没办法只好在古仙儿的浴室里洗了个澡，出来之后看到古仙儿就那样满身污垢的躺在地上，我于心不忍，就帮她洗了个澡！”
　　赵逍遥说到这，小心翼翼的看着众女的反应，准备一旦有危及生命的东西出现就趁早溜之大吉。
　　但是，此时此刻众女的反映太平静了，都是一脸果然如此的样子，看着赵逍遥，都是羞涩的笑着。
　　太诡异了！赵逍遥心里不禁有点不详的预感，想起了那鬼片上一大群女鬼向自己张牙舞爪的索命的情形，身子不禁打了一个冷战！
　　“呃，你们这是什么表情啊?好吧，我继续，那股先在洗澡的时候可是自己脱的的，我又不是柳下惠，当然就偷偷的瞄了了一眼，可是谁想到，原本还昏迷不醒的古仙儿，此时却精神百倍的把我拉到了浴室里，狠狠的了我！我呢个欲哭无泪啊！想我堂堂的赵逍遥大帅哥固然拜一位美女了，当时你们不知道，我都有种撞墙而死的觉悟！可是想到了你们，我有忍耐着古仙儿对我的侵犯，直到古仙儿累的在浴室里睡着，我才终于摆脱了那女魔头的束缚，穿上衣服就跑了！呼~~~~~”赵逍遥终于说完了自己的和古仙儿事情，感觉差不多了就对着众女说道：“好了，我该交代的都交代了，现在可以坐下来了吧？”
　　“慢着，逍遥哥哥，你还没说你昨天晚上带着你们学校的四大校花到逍遥饭店消炎之后又到了哪里呢？”
　　小萝莉此时见赵逍遥那么委屈也就没说什么，只是善意的提醒道。心里却默默地喂赵逍遥祈祷道：“逍遥哥哥，你太可怜了，居然被一个醉酒的女人了，唉！”
　　赵逍遥顿时有种掐死杨靓颖的感觉，斜着眼瞪了她一眼，小萝莉立马委屈的跑到了李红身边，意味着她说道：“红姐，逍遥哥哥想杀人灭口呢！”
　　“没事。靓颖做得好，这个星期天放假姐姐带你和婷婷道游乐场玩好不好，不带那个大坏蛋？”
　　李红见小萝莉居然还记得赵逍遥昨天晚上也没回来，不禁笑着在小萝莉脸上亲了一口说道。
　　“好啊好啊，把妈妈也其他姐姐都带上，就不带那个坏蛋哥哥，气死他！”
　　说着还示威似得冲赵逍遥摆了摆拳头。
　　赵逍遥彻底无语了，看了一眼躲在秦玉燕怀里的白灵，见她把前爪子抬起来微微摆动了一下，那意思是在说：“逍遥哥哥，我可能帮不了你了！你自求多福吧！”
　　见众女都期待的看着自己，赵逍遥又看了看白灵，让白灵觉得有一丝阴谋的味道，不禁从秦玉燕怀里跳了下来，乖乖的躲到了赵逍遥的怀里。
　　“嗯，那个，昨天是特殊情况，我适合这只狡猾的狐狸呆在一起！”
　　赵逍遥边说边把怀里的狐狸举起来说道。
　　“不是吧，赵逍遥，你连小动物也不放过？你的性取向也太广泛了吧？”
　　吴艳春一听赵逍遥这样说，不禁夸张的说道。
　　“死丫头，别起哄！”
　　刘恋对这吴艳春说道。有转过头来对赵逍遥说道：“说清楚点！”
　　“就是我去抓着只狐狸去了，再加上驯服才一夜未归，要不然现在他那里会这么乖巧啊！而且他还会通人意，说不定还能口吐人言呢！”
　　赵逍遥得意的说道，同时狠狠的瞪了一眼吴艳春，心里暗想：“就算是被你猜对了，你也不会相信！”
　　“好了，现在开始吃饭吧！”
　　李红此时终于又再次开口说道，这一声对赵逍遥来说无疑是今天听到的最美丽最感动的话了。
　　紧接着，众女就那样轻装上阵，各自跑到厨房里去张罗自己的拿手好菜去了，就连一向不下厨房的刘恋也挤到厨房里，说是要给赵逍遥做一顿大餐，让他永远记住自己，记住这里有个家！
　　看着厨房里众女拿忙碌的身影，赵逍遥依稀间感觉仿佛自己进了女儿国一般，心里说不出是什么滋味，对今天的所谓的大餐不由的期待起来。但是还夹杂着一丝丝的疑惑，着丫头不会做出毒药吧/众女倒是没有在饭菜上下功夫，让赵逍遥大人舒舒服服的吃了一顿饭，之后赵逍遥阵阵的恐怖时间按开始了。
　　开始是那已经被开发出天生媚体的慕容芳，而众女却站在床边看着，让赵逍遥不禁有点恐惧，不知道他们要干什么？
　　慕容芳在吃过饭之后，休息了一会儿，在李红的示意下，走到赵逍遥身前，一把抱起赵逍遥就把他丢到了卧室里的大，接着其他姐妹们起手把家破的按住赵逍遥，将他身上那些遮羞布一一撕扯掉，露出了赵逍遥那健美的身材，就是连最害羞的婷婷也是一来呢红晕的看着赵逍遥，而没有丝毫避讳的意思。
　　“喂，你们干什么？不要啊！”
　　赵逍遥恐惧的发出大吼，想摆脱众女的束缚，但是都已经是打通天地之桥的众女，都是高手了，赵逍遥在这些天不在家里，众女一没事就和刘恋慕容芳江依然练习武功，那进境可谓是一日千里，就连李红和秦玉燕、李翠萍也能轻易的打倒十几个汉子了。
　　赵逍遥不知道这些，任然拼命的挣扎着，想摆脱他们的束缚，但是十几个美女上阵非同小可，哪里力量大得惊人，就是如今的赵逍遥也不能轻易挣脱来，轻而易举的落入了众女设下的温柔圈套。
　　慕容芳将赵逍遥已经了，不禁羞红着脸，舌头舔了舔那映红的嘴唇，说道：“逍遥，今天就让我们姐妹来个齐上阵，让你好好舒服舒服吧，你躺着也能够节省力气不是？好好享受吧！”
　　说着慕容芳就骑上了赵逍遥的，低下头把赵逍遥那惊人的站立着的小兄弟分身巨龙含在嘴里，一边用手上下套弄着，一边在嘴里不断地吞吐着，让赵逍遥一下子就高涨起来。
　　赵逍遥感觉自己的巨龙分身似乎已近进入到了一个温暖滑腻的所在，特别是那要命的带着苏苏麻麻的感觉，一点点的向自己脑海里侵蚀过来，赵逍遥爽的早已经不知道今生是何年了。
　　待到赵逍遥感觉要来的时候，慕容芳微微一笑离开了赵逍遥的巨龙分身，用手轻轻的着赵逍遥的身体各处，其他众女此时也伸出一只手，在赵逍遥身上胡乱的摸索着，似乎在寻找着自己心爱的宝贝似得。
　　“哦，芳儿，你怎么停下来了，快点啊！”
　　赵逍遥感觉快来了，但是就在此时慕容芳却停了下来，并且众女居然开始用手着自己的身体，让赵逍遥觉得被那么多手着似乎是在遭到众多色狼的猥琐一样，心里感觉怪怪的。特别是那中被掉在半空中，上不上下不下的感觉最是令人闹心。
　　就在赵逍遥神不守舍的时候，平时最腼腆温柔的李翠萍此时又爬山了床，张开那白嫩的双腿跨坐在了赵逍遥的头上，那神秘的幽谷丛林抵在赵逍遥的最上方，轻轻的色前后摩擦起来。
　　这下赵逍遥感觉到李翠萍那里居然早已经湿透了，滑腻腻的感觉令赵逍遥顿时漪念丛生，忍不住伸出舌头像舔一舔，但是李翠萍似乎知道赵逍遥要干什似得，就在赵逍遥舌头伸出去的那刹那，突然往上一抬，那神秘之处离开了赵逍遥的嘴脸，逍遥郁闷的想到，这不会聚是他们所谓的惩罚吧？
　　接着，感觉到赵逍遥又安稳了，才有慢慢的放下，继续前后摩擦起来，进过多次的尝试，逍遥终于放弃了，这就是众女的色惩罚啊，引诱自己，又不让自己的到，这对一个男人来说，有这么多的美女穿着暴露到极点的衣服，却只能眼看着不能行那之事，简直比杀了他还难受，特别是赵逍遥这样一个旺盛级的家伙。
　　就在赵逍遥放弃了伸出舌头去舔舐李翠萍那茂盛的森林的时候，突然感觉又有一双小手轻轻的握上了自己的分身巨龙，生涩的上下套弄起来，赵逍遥不知道这是谁，但是从手的大小来看，必定是杨靓颖和婷婷之中的一人，从那生涩的手法上来看，那就一定是婷婷无疑了。
　　赵逍遥想不到众女是使用什么办法，把婷婷这么乖巧的女孩子拉下水的，但是此刻的他已经不能言语了，感觉道李翠萍那里流出来更多的洪水，赵逍遥悄悄地张开嘴，伸出舌头再一次而舔舐起来。
　　“啊，逍遥！”
　　李翠萍终于发出一声的叹息，那声音带着久违的期待和满足。
　　就在赵逍遥大吃特吃从李翠萍那香泉幽谷中流出来的供水的时候，有感觉自己跌巨龙分身进入了一个比较小的所在，那牙齿虽然格的自己生疼，但是却没有一点点的减少。
　　婷婷虽然羞涩，但是已经见过这么的画面了，不禁暗暗的咬咬牙，低下头就爱你干那看起来特别骇人的家伙慢慢的含入口中，眼睛羞涩的闭上，似乎那样众女就看不到自己的表情了似得。
　　过了一会儿，那口腔的动作渐渐的的熟悉起来，动作间也开始有规律起来。
　　婷婷学着刚才慕容的动作，一手上下套弄着赵逍遥那粗壮怒挺的巨龙分身，一手扶着赵逍遥的拨弄着那饱胀的，开始觉得有点恶心，但是就爱你建的婷婷似乎找到了里面的宝藏，开始享受起这种感觉来。脑海里不紧想起这几天自己的所作所为。
　　每天来这里就是为了能够看到杨靓颖的大哥哥一眼，就能心满意足了，但是前天一不小心让红姐看到了婷婷的日记，那里面满是少女思春的证据，李红不禁仔细的观察起婷婷的一举一动来，就两天的时间婷婷已经问了小萝莉无数次赵逍遥去了哪里，干什么去了，为什么不回家辅导自己的功课？
　　心细如发的李红这才知道那日记里加载的全是真的，这个刚刚开始准备开放的娇滴滴的花朵以及那名花有主了，不是是花有名主了，暗自为自己的弟弟担忧起来，但是好几天不见回来，问问众姐妹，她们也不知道，李红不禁气不打一处来，气愤的在昨天白天开了一次家庭会议扩大会议，婷婷作为列席参与了整个开会时间。
　　会后，李红又找到婷婷，说出了自己的想法，结果没想到婷婷居然先也没想就答应了，让李红不得不暗叹自己真的老了，那是年轻的时候，那种暗恋某人而得不到的感觉似乎还在昨天。


正文 第84章、如此惩罚（五）
　　刘怡然此时感觉自己已经快要融化掉了，身体上的感受加上姐妹们的视觉刺激，更是觉得从心里冒出前所未有的刺激感，不禁大声的起来。
　　赵逍遥手指此时停了下来，蹲坐起来，拉过刘怡然的玉手，轻轻的握住自己那早已经而站立的分身巨龙说道：“好姐姐……慢点啊……逍遥会让你升天……尝到欲仙欲死的滋味。”
　　刘怡然声加重：“逍遥……不要停啊……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……”
　　听到刘怡然这样的话，赵逍遥不再废话，在刘怡然一声高安的中，身体猛然向前一挺，就感觉自己的进入到了一个温暖，柔软的所在。微微停了一会儿，就开始由慢到快的挺动起来。
　　随着赵逍遥那几近疯狂的到律动，刘怡然那幽谷中，洪水如同山洪暴发般顺着赵逍遥的划然流下，湿透了二人身下的床单，更是湿透了周围几女的心，整个卧室里都能听到赵逍遥和刘怡然发出来的那的声音。
　　一会儿之后，赵逍遥明显感觉到刘怡然那幽谷香泉中的洪流越来越多，而刘怡然也挺动香臀猛烈迎合着赵逍遥，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡似得。
　　赵逍遥知道刘怡然快要来了，而感觉自己也即将到来，不仅加快了动作，身体更是俯在刘怡然的身上，用自己的胸膛摩擦着姐姐的，这样子的动作让刘怡然倍感刺激，赵逍遥又用嘴对着刘怡然耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“乖姐姐……快泄吧……泄给逍遥……快泄吧……逍遥好想看你泄身的俏模样。”
　　只见赵逍遥猛然亲上了刘怡然的小嘴，和刘怡然湿吻在一起，二人的舌头一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出于双方嘴里。
　　刘怡然此时更是春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁的深入赵逍遥口中，任她，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接赵逍遥探入自己口中的湿润舌头。两人颈项的热烈湿吻起来。
　　“呜……呜”刘怡然陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。赵逍遥那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，的撼动刘怡然内心压抑的，刘怡然也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了赵逍遥的口中，配合着赵逍遥的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　这时只见刘怡然强烈的挺起香臀，身体开始剧烈的颤抖着，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从刘怡然幽谷香泉中喷射而出。
　　赵逍遥见刘怡然已经泄身，连忙加快了自己的抽动，香唇猛然含住刘怡然的舔弄起来，让刘怡然的泄身来的更猛烈，更刺激！
　　此时此刻的刘怡然已经紧绷了她那白嫩的娇躯，双手死死的压住赵逍遥的头，已不知身在何方，身子更是一下下的颤抖着，一股股的洪流从刘怡然的幽谷香泉泉眼中喷射而出，直打在赵逍遥的肚子上，更有一些溅在了周围几女的身上。
　　几女惊讶的看着刘怡然这惊天动地的喷潮，一时间满脸羞红的说不出话来。
　　四分钟之后，刘怡然的身体不再颤抖，闭着眼睛，身体如同无骨一般，躺在那里，双腿大张着，从哪里留下了一片片水迹，赵逍遥见刘怡然已经没力气了，就拿过桌子上的纸巾，喂刘怡然清理了一下，又转头看着众女。此时刘怡然睁开眼睛看了一眼其他姐妹，终于满足的躺到了一边。
　　赵逍遥也不废话，拉过最成熟的李红，将她一把抱在怀里，亲吻着她的脸悄悄的问道：“红姐，这样的惩罚，以后就多来几次吧！”
　　“你想得美啊！没有以后了！”
　　李红被赵逍遥一把抱住，口中发出一声惊呼，又听到赵逍遥这样说，不禁娇羞的说道。
　　“那就你来补偿我的损失吧！”
　　说着嘴开始在李红的身上吗慢慢的起来。
　　本来李红能看了几场活春宫，早就已经洪水泛滥了，但是碍于自己是大姐，不好意思开口，就只得吩咐其他姐妹先来，打算自己熬到最后，能够抱着赵逍遥睡觉到天亮，谁知，此时居然就被赵逍遥抓住了，心中不禁微微一震失望。
　　赵逍遥不知道今天是不是祖上冒烟了，和任何一个女子只要是能够和她们心神相接，就能够感应到她们心中的想法，此时此刻，似乎感应打了李红的那阵失落，不禁更是卖力的抚慰起来，收口并用的，在李红身上着，接着脱去李红那一身早已经被洪水淹没的比基尼，露出了李红那一身令人羡慕的身体媚肉。
　　李红见赵逍遥居然将自己全身都脱光了，又听到姐妹们那声声赞叹，见赵逍遥居然笑着盯着自己的神秘幽谷看着，不禁羞怒的闭上了眼睛，似乎这样就可以不让赵逍遥看到似得。
　　赵逍遥再也忍不住，低下了头，伏在李红的身上，从那的开始，慢慢的舔舐起来，一手着李红娜没有一丝赘肉的身体，心中不禁感叹，红姐真是美若天仙，在这个年纪，居然一丝的媚肉都没有，很是光滑，根本不像快崩四十的人。又见李红闭着的眼睛微微的颤抖着，不禁在心中偷偷一笑，看你装到什么时候。
　　心中想着，就低下头，嘴唇移到了那早已经想玩的幽谷花丛间，在那里流连忘返，反复观摩起来。
　　李红身体一震，双腿紧紧地夹住赵逍遥的头，并且伸手就爱你个赵逍遥的头紧紧的按在自己的花丛中。
　　赵逍遥也乐得如此，伸出那肥厚的舌头，在那里满探索着，寻找着那里面的花蜜。
　　李红更是从小嘴里发出野猫叫春的，其故不断地左右扭动着，似乎想摆脱这种令人心慌的感觉，却又用手就爱你给赵逍遥拿住，显得极为矛盾。
　　一会儿之后，赵逍遥距地从李红那里甭来了一大股洪流，淹没了自己的舌头，赵逍遥毫不犹豫的吞了下去，觉得咸咸的似乎带着一点点的异样的味道，让赵逍遥心里感觉既舒服又刺激不禁又加快了舔舐的力度。
　　就在此时，李红身体突然一阵僵硬，翘臀往上一抬，双腿上传来了大力，将赵逍遥的头更加用力的夹住，要是普通人此刻大概就一命呜呼了吧？
　　赵逍遥忍耐着头疼，在那里深深的舔舐着，帮助李红感受着那决定的！
　　就这样持续了几分钟之后，李红渐渐的松开了赵逍遥的头，紧接着香臀又往上挺了二下，泄出了今夜的第一次余韵。
　　赵逍遥还想让熟妇红姐达到更好的满足，小口又含住了李红那神秘幽谷上的小豆豆，轻轻用牙齿，咬着用摩着，这又让刚刚达到高峰的李红产生又痛又麻的感觉，不禁慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经在刚才的中了，静静的躺在，任由赵逍遥玩着李红的小豆豆，口中发出：“嗯……嗯……”
　　的喃喃细语。
　　这时在旁边观赏着这场春宫的秦玉燕也是看的傲挺，脸红耳赤，想起刚才那情形好像是达到了仙境一般，心想：“没想到平日高不可攀熟女、气质优雅的贵妇人李红在会这么荡，这么骚。”
　　不禁想起自己和李红也是差不多年纪，那么自己的表现会不会也是这样子，想着想着就痴痴的笑了起来。
　　“玉燕，你笑什么？”
　　李红见秦玉燕居然盯着自己笑了起来，以为她在嘲笑自己，不禁面色一紧，看着秦玉燕问道，但是那潮红的脸色，此时显得更加魅力无穷！
　　“哦，没什么，你继续啊，快点，还有很多姐妹等着你的好哥哥呢！”
　　秦玉燕闻言，瞟了一眼还在李红那幽谷花丛间忙碌的赵逍遥，轻声说道。
　　“哼，就不，急死你们！”
　　李红红着脸，看了一眼其他姐妹，见她们都是一脸的春意，而且还眼巴巴的看着自己，心里不禁也紧张起来，嘴里却毫不犹豫的说道。
　　“哎哟，说的那么厉害，不知道能就坚持多少时间啊？红姐你就认命吧，你的好哥哥赵逍遥可是天生的战将，无敌的勇者！”
　　刘恋一见母亲那样子，就知道她已经等不急了，不禁看着李红说道。
　　“哼，你们母女两就只知道欺负我，待会儿有你们好受的！”
　　又转身对这下面的赵逍遥娇声说道：“逍遥，你看嘛，她们都欺负我！你要为我做主啊！”
　　说着还不忘对赵逍遥舔了舔舌头。
　　那的样子，让赵逍遥想起了社会上非常流行的一个职业――小三被男人的正妻欺负了之后的表现，不仅在心里一阵恶寒，抹了抹额头的冷汗说道：“嗯，你放心吧，待会儿叫她们来个母女共事一夫，一龙二凤的好戏码！”
　　说着，赵逍遥就继续自己的清理工作。
　　这时赵逍遥终于舔干净了李红那幽谷香泉的表面，把那香泉中洒出的仙水都吞入腹中，然后爬起来，慢慢的跪在了李红的身前，眼睛定定的看着李红，审视着李红那妖媚的身子。
　　只看到赵逍遥双眼发呆，只见那李红此时那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。
　　小腹处丛林密布，杂草丛生的盖着一个小山般的突起，那小山上盖着细细的绒毛，鼓胀的即使是在此刻李红躺下的情况下任然在胸前骄傲挺拔的站立着，没有任何一丝其他女人那样的下坠，的与的乳尖更是显得协调异常。那细蛇般的腰顺着身体的曲线微微沉下去，似乎用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的却高耸起来，在洁白的灯光下更是撩人……
　　这一切的一切让赵逍遥暂时忘却了周围的其他众女，快速的爬上去，又紧紧的吻住了李红的，舌头长驱直入在李红那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐李红嘴的上颚，一会儿舔舐李红滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐李红的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　赵逍遥舔得李红芳心又开始痒痒的，那如潮水般的欲念渐渐开始萌发，也开始高涨起来，李红不禁慢慢的驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着赵逍遥的肥厚的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻之后，高涨的李红感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住赵逍遥的舌头如饥似渴地起来，并且如饮甜津似的吞食着赵逍遥嘴中和她舌头上的津液。此刻李红白嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着赵逍遥的甜舌。
　　李红的纤手已经在赵逍遥那强壮的的身体上游荡起来，令赵逍遥的鼻息越来越重，已经感到开始要奔发出来，李红把嘴从赵逍遥的嘴上，慢慢移下，在赵逍遥的脖子上做了短暂的停留，马上停留在赵逍遥的上，让赵逍遥的身体不有字数的一麻,心里感觉道一阵一样的舒服,这让赵逍遥心里不禁明白过来,男人原来也有敏感点的啊!感受着身下李红那的，赵逍遥气喘吁吁的说：“好姐姐，这里好大，好，我好想就这样咬着，每晚都要咬着睡觉。”
　　说完，俯子将自己的胸膛抵在李红那两个的上一阵摩擦。
　　随着赵逍遥的斯磨，舔舐，李红那本就饱胀的更加显肿大起来，粉红乳晕围绕着的两粒莲子般的乳尖，使得乳尖显得更，直立在空气中，赵逍遥见此情景，满心欢喜地将李红那白玉般无暇的半球形丰硕的豪乳握入手中。
　　赵逍遥这才发现今天的李红似乎与前几日不同，今天李红那斑鸠饱胀的更加肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。李红在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。不禁微微惊讶的问道：“红姐，你这里怎么又长大了？”
　　“嗯，逍遥，你别问了，还不都是你害的！”
　　李红见赵逍遥看着自己的看个不停，不禁催促道：“你别问了，待会儿我再告诉你！你难道没发现她们的也长大了吗？”
　　赵逍遥转头看了一圈，不禁看的热血沸腾起来，原来其他几位姐姐的那里都显得比以前更加饱胀，更加，心里幻想着等会儿就将属于自己，不禁心痒难耐起来。
　　赵逍遥又转头看着身下的李红，不禁激动地按住这经常梦到的的豪乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从赵逍遥的手指缝中绽现出来。赵逍遥看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红豆蔻，又有一股想将它们咬下来的冲动。
　　赵逍遥低下头，将脸伏于李红那丰盈清香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，这令赵逍遥心神一荡，用热唇咬住李红那早就暴露在外面，似乎觉得害羞而发抖珠圆小巧的豆蔻。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的起来。赵逍遥边边用舌头舔舐着敏感的豆蔻，不时还用牙齿轻轻地撕咬着。弄得李红只觉那里麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的震动了，更加震动了自己的脑海。
　　李红被赵逍遥这样的抚弄，弄得春情勃发，内心深处的被狠狠的激起，只见她纤纤玉手着李红的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……逍遥……轻点……别将她们咬掉了……”
　　轻声着，艳红的豆蔻在赵逍遥嘴中渐渐地变的更硬。
　　赵逍遥听到熟美姐姐李红那的的声，这样的顿时让赵逍遥欲念横生，心旌摇荡，用自己的早已经怒张的分身巨龙拼命摩着摩着熟美姐姐李红那高耸的的幽谷山丘。这样的刺激使得李红感觉一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉那幽谷香泉里也已经骚痒难耐起来。
　　只见她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到赵逍遥的早已经怒张的分身巨龙，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　此时，李红那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的声渐高，呼吸粗浊。赵逍遥也喷发，神魂飘荡，更为用力地舔舐着她的，揉按着那散发着阵阵乳香的乳肉。而李红那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美尽收眼底果然既又妖媚！腹下乌黑细长而浓密的草丛煞是迷人。
　　赵逍遥右手揉弄着熟美姐姐李红那已经弹指可破的酥乳，左手放肆地伸入熟美姐姐李红的幽谷香泉四周游移轻撩着，来回用手指揉弄泉口周边的芬芳，更加放肆的抚弄着那早已经站立凸起的红豆，中指轻轻向幽谷香泉内滑进扣挖着，直把熟美姐姐李红得娇躯轻晃不已，泉水如汹涌的潮水般飞奔出来，喃喃自语：“喔……唉……”
　　的叹息声。


正文 第85章、情动母女（一）
　　熟美姐姐李红此时那饱胀圆滑的急遽起伏，娇躯颤动着道：“啊…坏蛋……别折腾姐姐了……好舒服…嗯……受不了……啊…啊……快…停止……”
　　“哎哟”曲线丰腴的胴体地展现，李红那全身最美艳迷人的神秘地带此刻被赵逍遥一览无遗，如霜的娇躯平坦如镜，白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的绒毛盖住了迷人而神秘的幽谷香泉，中间一条细长的溪流此刻已经如同山洪暴发般泥泞。
　　赵逍遥不是首次见识到这般丰腴、成熟的女性胴体，但是此时此刻却又感觉到了不一样的滋味，只觉得今天的红姐没得更加让人心疼，只恨不得将她永远的珍藏在深宫之中独自欣赏，而他心中那股兴奋更是自不待言了，只见他此时色迷迷的眼神散发出令人恐惧的光彩盯着身下的猎物。
　　赵逍遥那管李红的叫喊，自顾玩着李红的幽谷香泉，已经把小嘴伸到了李红那挺立饱胀的小豆豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的核桃，更不时将舌尖深入舔吸着。
　　的积累和侵袭使得李红不落断的发出“嗯……哼……啊…啊……”
　　声。
　　李红感觉此时此刻自己的身体早已经不是自己的了，那全身的体温呈直线上升，一手不禁毫不犹豫的握住自己那饱胀的，梦呓般地叫着，一边自己玩弄着，把硬起来的乳尖夹在手指间揉搓，而下面那泉水横流的小溪，已经被泉眼里分泌出来的泉水给弄得湿淋淋滑腻腻的，难受极了。感觉自己全身都在为追求快乐而颤动着，身体的感觉似乎早已经走在思想之前。
　　赵逍遥见李红居然开始自娱自乐起来，不禁微微一笑，伸出手指，在对那幽谷花丛的摩擦之际，又慢慢用手指插入李红那早已经洪水泛滥的幽谷香泉内，不断地摸索着。
　　这样的甜美的冲击感使李红身体剧烈的颤抖起来，忍不住抬起香臀想要追逐那令人发疯的巨龙，但是却总是差之毫厘，李红不禁气愤的呼吸越来越急促起来，用眼睛哀求的看着赵逍遥。
　　赵逍遥无视她的哀求，继续用手指那颗核桃，插入泉眼里的的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作，那巨龙分身似乎也不敢寂寞的时不时的在那里探头探脑一阵，似乎在向往着手指的待遇。
　　翘臀不断上下挺动着的李红感觉从自己那幽谷香泉里传来的阵阵麻痒的，使得她感到极度刺激，失望的看着赵逍遥，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，嘴里继续着，伴随着的声回荡在房里，感觉那小坏蛋似乎遭已经掌握了自己的思想，想要到达的念头也越来越强烈。
　　赵逍遥见李红失望的闭上了眼睛，不禁对这周围的众女神秘的一笑，双手抱住李红的，身体一挺，就看到李红满然睁开眼睛，略带幽怨的看着赵逍遥，不由自主的发出一声满足的叹息，之后又闭上了眼睛，身体却在微微的蠕动着，似乎在催促赵逍遥快点。
　　赵逍遥又怎么会再次让美人失望呢，只见他深吸一口气，强壮的身体，如同打桩机一般快速的律动起来，诺大的卧室内，顿时响起了一阵阵令人脸红耳热的声音。
　　随着赵逍遥动作幅度起来越快，李红的喘息声也越来越急，从那幽谷香泉里冒出来的洪水也越来越多，知道自己马上要泄了身，李红娇喘吁吁道：“好哥哥，好弟弟，……快点……嗯……姐姐马上要来了……啊……”
　　赵逍遥听到李红的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪’‘啪’‘啪’的声音在卧室里更加激烈的回荡起来，中间还夹杂着熟妇李红娇吟声和赵逍遥的粗重的喘气声。
　　就在此时，只看到李红的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声难耐的呜咽声，赵逍遥知道李红已经很到了极度的，不禁更加加快了速度。在这样律动了十几下之后，就感觉从李红那神秘的幽谷香泉之中喷射出一道洁白的泉水，打在赵逍遥怒张的巨龙分身上，身体更是班的颤抖着，小手在乱抓着，赵逍遥不由自主的停了下来，将自己的巨龙的分身紧紧地压在李红那泉眼深处，让李红更加畅快的的爆发着。
　　一会儿之后，李红感觉到自己的身体似乎从高空中落了下来，身体瘫软着酥麻着，整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下。感受到还在自己体内的巨龙，不禁脸色一红看了赵逍遥一眼说道：“逍遥，对不起，姐姐再也没力气了！你去找你的好岳母吧！”
　　说着，不禁慵懒的看了一眼叛变面色绯红的秦玉燕和刘恋一眼。
　　赵逍遥慢慢的抽出自己的分身巨龙，接过刘恋递过来的纸巾，慢慢的为李红清理着幽谷上的花蜜，又将自己的上面也擦干净，才爬到李红身边轻轻的问道：“姐姐，你舒服吗？玩的你爽不爽？”
　　李红的说道：“我的乖弟弟，你弄的我好舒服，简直要飞上天了。但是姐姐也被你弄得没力气了，只好你去找你的好岳母的晦气了！咯咯咯”说着，李红不禁笑了起来。
　　秦玉燕娇嗔着，伸手在李红娜已经变得的上摸了一把说道：“死李红，臭妹妹，你还是我的儿媳妇呢，快来叫声妈听听！”
　　没想到李红也不在意，对着秦玉燕娇声叫道：“妈！”
　　见秦玉燕脸色一红，有继续叫道：“妈，你的好女婿等不及了，你还不快把你那骚浪的身体献上？”
　　秦玉燕更是羞怒的不知说什么好，转头狠狠的瞪了一眼赵逍遥，又在他身上狠狠放的掐了一把说道：“都怪你！”
　　那副少女般的撒娇的俏模样惹得周围的众女都不禁笑了起来。
　　赵逍遥哈哈一笑，一把将秦玉燕搂在怀里，又看了看那满脸春意的李红，说道：“我的好姐姐，好岳母，你太美了！不知道是我前世敲破了多少木鱼才换回了今生和你的香氛相遇相知相爱啊！”
　　秦玉燕闻听此言，脸色更是绯红一片，低下头微微挣扎了一下扭捏的说道：“谁跟你相知相爱了，厚脸皮，那是你强迫的！”
　　“是是是，是我强迫我的好岳母玉燕姐姐乖乖的送上门来给我享用，是我都是我。好了吧！”
　　赵逍遥看着秦玉燕那张含羞怯的脸，不禁忍不住吻了上去，舌头在秦玉燕的脸上、脖子上、耳垂上等敏感的地方轻轻的着，舔舐起来。
　　赵逍遥紧紧搂抱住秦玉燕丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她的耳垂低声道：“乖玉燕，好姐姐，您这么端庄贤淑的女人，就是我打着灯笼也找不到啊，不然的话哪里来的恋恋呢？”
　　说着色手探进秦玉燕那早已经湿漉漉的比基尼里，揉搓着她浑圆的翘臀。
　　“逍遥，嗯，别提恋恋！”
　　秦玉燕被他色手摸得娇躯轻颤，紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“小坏蛋，别这样好吗，几位姐妹都看着呢，而且恋恋还在这里？”
　　“好玉燕，你不是期待这样的结果吗，你想想看，有人看着那是多么刺激啊，难道你不想来一段激情的换好吗？说不定恋恋早就期待着一场更为刺激的游戏呢！”
　　赵逍遥说着又抓住秦玉燕的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，道，“你看看我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请好姐姐，好玉燕体谅他对你妹妹的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽，深入到底，细致周到地好好孝敬侍候姐姐一回吧！好吗？”
　　“逍遥！不可以啊！”
　　秦玉燕被赵逍遥裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被赵逍遥铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　秦玉燕被赵逍遥的口手唇舌侵犯了的每一寸每一处隐秘，在赵逍遥的攻击下，心里那份拒绝也变得不堪一击，而隐藏在自己体内的慢慢上升，眼角看到女儿刘恋在那里瞪着自己看着，眼里露出莫名的，这不禁使得秦玉燕内心中的突然冒出，身体和心理也渐渐放松下来，慢慢感到身心已经失守，知道早晚都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，没有想到今天在众位姐妹观看的情况之下好要和女儿一起被这个小坏蛋羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？
　　因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在赵逍遥娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上赵逍遥的脖子，天旋地转，沉醉在赵逍遥的热吻湿吻里。
　　见秦玉燕已经投入到自己的柔情攻势之中，赵逍遥空出得手一伸，将刘恋也拉了进来，开在自己的身体上，一边亲吻着秦玉燕，一边着刘恋那紧致的，感到刘恋的身体无一处不美，无一处不吸引人，无一处不令自己神魂颠倒。
　　“逍遥！不要啊！”
　　秦玉燕此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的莫名刺激和羞耻，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让秦玉燕不由双手一紧，又见女儿刘恋也已经跪坐在自己的身旁接受着赵逍遥的，更加的心慌意乱，娇羞不已，将眼睛紧紧闭上，身体靠的更紧密，恨不得把自己融入到这个赵逍遥的身体里面去。
　　赵逍遥抱紧秦玉燕的手不由自主的在秦玉燕腰腹间抚摩，而另一只手也在留恋的同样部位着，着。
　　“坏蛋，是不是没有妈妈的大啊？”
　　刘恋闭着眼睛微微一张，看到赵逍遥的两只手同样握着自己和妈妈的，不禁有一种一样的感觉和刺激，轻启，吐气如兰的在赵逍遥耳边问道。而沉迷在赵逍遥的中的秦玉燕此时也侧耳亲听着。
　　“嗯，妈的更大一些，不过你的也不小啊，在平常女人之中你的也算是够大的了，只不过你平时总是把她们藏起来，不想施于人罢了，再说你的还在，以后一定会比语言的更大的！”
　　赵逍遥一听这个问题还真不好回答，两边都不能得罪，于是苦苦思索着答案，最终实事求是的说道。
　　“哼，算你会说话！”
　　刘恋心中一喜，虽然平常就感觉到妈妈的那双很雄伟，但是自己的也不小啊，此刻听到赵逍遥客观的评价不禁在心里得意了一番，又问了一下赵逍遥说道：“我把它们藏起来，不正好让你占了便宜？”
　　“嗯，那倒是，还是老婆你想得周到！”
　　赵逍遥也从秦玉燕那里将嘴移过来，和刘恋深吻起来。
　　不几时，刘恋娇躯开始变得火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了赵逍遥的淫心，他一只手开始不安分的上移，拉开刘恋那本就透明的，禄山之爪肆无忌惮地捂上了刘恋那丰硕的，同时从刘恋那光洁的额头开始渐次而下，经过刘恋的双眼、鼻尖、双颊一路吻到刘恋那丰硕高耸的。这不禁让赵逍感觉到那对的惊人的和十足的弹力，不由得又揉又捏，收口并用的在上面胡乱的舔舐起来。
　　而怀中的秦玉燕也已动情，放松了身体，随着赵逍遥的，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着赵逍遥硬邦邦的男性的，娇俏的嘴唇在赵逍遥的脸上，脖子上不断地舔舐着，似乎想要将赵逍遥从女儿的怀里抢过来似得。
　　“嗯，逍遥！”
　　秦玉燕在赵逍遥的耳边轻声的呢喃着，舔舐着赵逍遥的耳垂，不禁然给赵逍遥身体一颤。
　　秦玉燕感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，手不自己觉得在赵逍遥身上胡乱的摸索着，突然感觉碰到了一根热挺挺晃悠悠的棍子，不禁用手一捏，那家伙还调皮的在自己手心吐了一一团口水，满然醒觉过来那是什么，惊慌失措地想要缩手，却被赵逍遥紧紧抓住玉手紧紧地按在上面。
　　入手之处，感觉到他的硕大坚硬，上面海还残留着其他姐妹的泉水痕迹，不禁用手微微一捏，感受了一下，又用大拇指在那吐口水的家伙上面不断地按压摸索起来。恍然如梦的她此时感觉自己已经握住了这个男人的心，把握着那已经进入了她的玉手掌握之中的巨龙分身，秦玉燕又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，眼睛微微的瞥了一眼身边的女儿，见她此时也是沉迷在赵逍遥那火热的吻里，并没有注意到自己，才在心里微微松了一口气。
　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足赵逍遥高涨的，他的色手已经探进她的比基尼里，直捣之间，近乎地抚摩揉搓着成熟美妇的幽谷丛林。
　　“哦，逍遥，不要那么激烈，姐姐会受不了的！”
　　秦玉燕遭此攻击，浑身如同点燃了烈火一般，惊慌地转动着，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她那早已经跃跃欲试的豆蔻阴核，手指更是灵巧的钻入那已经洪水泛滥的幽谷香泉之中不断地摩擦起来。
　　这样激烈的先认识秦玉燕从来没有经受过的，不由自主的扭动着娇躯想要挣扎着推开赵逍遥的怀抱，但是，她那紧握着赵逍遥分身巨龙的手不禁随着赵逍遥的摸索揉搓的节奏而愈来愈快的套动起来。
　　“啊――逍遥！”
　　就在赵逍遥的手指进入秦玉燕那早已经泥泞不堪的幽谷香泉的时候，秦玉燕终于忍不住长长地一声，扭动停止了，挣扎停止了，但是玉手的套动却更加快了，虽然她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。更可怕的是此时的她已经春水潺潺了。玉手也开始吃力的套动着，显得有力不从心，不禁慢慢的停了下来。
　　赵逍遥离开刘恋那的，和刘恋对视了一眼，见刘恋默默地点了点头，赵逍遥才轻轻的抱起酥软无力地秦玉燕，将她缓缓的平放在，然后分开她两条的，看了刘恋一眼说道：“你来为她吧！”
　　说着就拉过刘恋的芊芊玉手搭在了秦玉燕的身体上。而赵逍遥却趁此机会，低下头伸出肥大的舌头一头闯入了那向往已久的神秘幽谷丛林间。
　　“恋恋，不要啊，快离开，你快离开！啊~~~~”秦玉燕刚刚喊出声，就感觉到自己的幽谷丛林中闯入了一条恶狼，拼命地开始舔舐着自己的丛林幽谷，在那小山丘上不断地肆虐起来，一种异样的刺激使得她再也不能言语，娇呼出声，紧紧的闭上了眼睛。
　　刘恋不管妈妈的叫喊，默默地摸着妈妈那滑腻的身体，感受着妈妈身上那没有一赘肉的，看着妈妈那娇羞的绯红的脸蛋，明媚的在身体上染上了一层细腻的汗水，似乎此刻自己是男子一般，在等待着品味自己的猎物一般，不由得有种要蹂躏身下的女人的冲动，一把拉开秦玉燕的比基尼睡衣，露出了秦玉燕那早已经挺立的。


正文 第86章、情动母女（二）
　　就在秦玉燕心神迷醉刹那，感觉胸前一凉，比基尼睡衣已经离自己而去，诺大的房间根本不能遮掩她那丰硕圆润的放出的光泽，那两个樱桃也早已经突起挺立着，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着女儿慢慢地将她的手放在了自己的上。
　　“啊，恋恋你……”
　　秦玉燕娇羞的看着女儿，脸色绯红的不知道什么好，看着女儿那呆呆的看着自己的身体眼神迷离的样子说了半句就再也说不下去了。
　　“妈妈，我可以吗？”
　　刘恋迷恋的看着妈妈那娇羞的脸，心神迷醉的问道。
　　“嗯！”
　　秦玉燕为不可闻的回到道，眼睛却慢慢的闭上了，准备接受来自于女儿女婿的服务。
　　刘恋在母亲那硕大的上了一到会儿之后，舔了舔自己的嘴唇，然后低下了头，张嘴将那高耸的轻轻的含在口中，亲吻着，吞吐着，着，近乎粗暴地咬啮起来。
　　秦玉燕受到上下的刺激，特别是女儿那柔软的在自己的上舔舐的时候，那种不同于赵逍遥的感觉和刺激使得她猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住女儿的头，仿佛要将女儿融入进自己的之中。
　　此时此刻秦玉燕那漂亮的脸蛋扭曲着，不知道是痛楚，是羞辱，还是无比适意的？那种感觉从传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　赵逍遥见刘恋毫不犹豫的将那本属于自己的含入口中，嫣红的嘴唇对这嫩白的乳肉，显得更加，内心中的不由得更加强烈起来。不禁更加卖力的在秦玉燕的丛林幽谷间分疯狂的舔舐起来。
　　“啊，哦，你们两个坏孩子，哦好舒服……啊”在赵逍遥的逗弄下，秦玉燕口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着刘恋的和赵逍遥的舔舐，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的。
　　看着秦玉燕那副骚浪的样子，赵逍遥内心中的欲魔苏醒了，只见他慢慢慢的贵了起来，高举分开她那浑圆的，在上面从脚开始舔了起来，秦玉燕似乎怕痒似得一缩，但是怎又敌得过赵逍遥呢为有利的双手呢？
　　赵逍遥将秦玉燕压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声道：“我的好姐姐，我的好岳母，你看着我就要进入你了啊！”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地就要一插到底。
　　“不要啊――不也要叫那个岳母，啊！”
　　秦玉燕感受到赵逍遥那硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。由于被刘恋的身子挡住了自己是的视线，秦玉燕的感觉来的异常敏感，那种铺天盖地的刺激感觉似乎要将她的最后的理智湮灭。
　　赵逍遥不管不顾的尽情享受着秦玉燕之间的肥美娇艳爽滑柔腻的花心幽谷甬道那柔滑爽快的感觉，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得秦玉燕光滑柔软的小腹和黑白相间的粉胯都颤抖起来，赵逍遥大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”动听的声音。
　　“啊，逍遥！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　秦玉燕娇喘吁吁地呢喃道。
　　“好玉燕，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　赵逍遥着着熟妇丰硕的，腰身挺动抽送，猛烈律动，恨不得贯穿秦玉燕的柔美的香泉幽谷。
　　刘恋此时也抬起头来看着母亲脸上那分明是享受着而绯红的脸蛋，看着她那动人的，刘恋心中一阵激荡，又转头妩媚的看了赵逍遥一眼，低下头吻住了母亲那动人的嘴唇。
　　秦玉燕唔唔唔的发出抗议的声音，但是双手无力的她，只能把手搭在自己女儿的后背上，无意识的摸索着刘恋那光滑的脊背，任由这两个调皮的孩子在自己身上挑动着，抚慰着。
　　此刻秦玉燕光滑柔软的小腹都被刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条水晶般浑圆的高举缠绕住赵逍遥的腰臀，娇喘吁吁，连连。从鼻子里发出一声声呢喃的声音。
　　“啊，好玉燕，你的幽谷现在已经属于我了！里面好湿润温暖，好爽滑细腻哦！”
　　赵逍遥着一边大力拉动身躯猛烈撞击着秦玉燕丰腴肉感的，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着秦玉燕幽怨空旷的。
　　“啊！好逍遥，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了秦玉燕的命了！轻点啊，乖乖！”
　　秦玉燕眉目含春，娇喘吁吁，地着，一波又一波的潮水一样侵袭冲击着她的身心。但是，她那从鼻子里发出的声音，传到外界只是一阵唔唔唔的声音，信心中的哀求，赵逍遥哪里能够明白呢？
　　突然，秦玉燕觉得赵逍遥似乎听到了自己的呼喊，那声音似乎从自己的心底传出，“玉燕，我的玉燕，舒服吗？玉燕，我的玉燕，叫我老公！快！”
　　赵逍遥淫亵地命令道，他不停快速耸动抽插，两手也秦玉燕白嫩的，指尖则轻搔樱桃般的乳尖。刘恋更是将嘴唇凑上自己母亲那洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔和耳垂。
　　“呜呜呜呜，坏蛋女婿是你和我说话吗？”
　　秦玉燕激动的在心里呼喊道。
　　“是啊，我的好岳母，要不然是谁在和你说话呢？”
　　原来赵逍遥看到秦玉燕被自己的跳动弄得秀美紧皱，就知道秦玉燕可能感受有点太激烈了，但是被刘恋封住了嘴唇叫不出声音，于是试着在心底呼叫，看看能不能也像其他姐妹那样心灵相通，果然秦玉燕心底能够听到自己的话。
　　“坏女婿，你轻点啊，你要了妈妈的命了！”
　　秦玉燕嘴里分噶出呜呜的声音，在心底对赵逍遥娇声说道。
　　“嘿嘿，那你叫声好听的来听听！”
　　赵逍遥以便挺弄，一边笑着在心底说道。
　　秦玉燕脸色一红，睁开那的眼睛，看了赵逍遥一眼，脸上微微一笑，在想那地理叫道：“好哥哥！”
　　那的声音差点让赵逍遥就此缴械投降。
　　“再叫！”
　　赵逍遥显然不满意，继续大力的挺弄着说道。
　　“好老公！”
　　秦玉燕娇羞的再次说道。
　　“嘿嘿，好老婆！我会让你欲仙欲死的！”
　　说着赵逍遥放开了秦玉燕的，俯子按住秦玉燕一口含住她丰硕的近乎粗暴地咬啮起来，一手抓住高耸的肆意变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进。赵逍遥心里知道对付这种正处于如狼似虎的年纪的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，赵逍遥此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着秦玉燕那空旷幽怨的幽谷甬道。
　　秦玉燕被赵逍遥着上下齐攻的招式弄得快活的简直要疯了，更加上从自己耳垂传来的那种让自己浑身酥麻的令她不由自主的配合着赵逍遥的挺弄，不断地挺动着自己的香臀，想要赵逍遥更加深入。
　　要知秦玉燕平日里端庄高贵，而自从丈夫去世后，一个人拉扯着刘恋长大，不知多少年没有了，因此她根本未尝真正享受过的滋味，自从被赵逍遥那高超的技巧征服了身心之后，实是替她的人生，开展出另一面新窗。这几天没有赵逍遥那粗壮的近乎无礼的家伙满足自己那空旷的身心，更是觉得自己寂寞难耐起来。
　　此时此刻，被赵逍遥这样的激烈的抚弄着，更加上赵逍遥让自己说的那些话，令自己娇羞难以自此，可是奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此的女人！”
　　秦玉燕彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
　　赵逍遥哪里管得到秦玉燕此时的心理的想法，以便快速的大力的挺弄着，一边拉过刘恋的脑袋，和她深深地激吻起来。感受到刘恋那柔滑的和娇嫩的，更是从里面传来一阵阵清香，让赵逍遥的欲念更加强烈起来，身体不由得加重了挺弄的力量。
　　“啊！逍遥！老公！你要顶破秦玉燕的花心了啊！你的玉燕要死了啊！”
　　秦玉燕被赵逍遥着突然间的大力弄得娇喘吁吁不能自已，此时已经勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他和女儿亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸丰腴的，一股接一股无比畅美的纷涌向自己的四肢百骸，使得自己那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地不已。
　　“老公！人家要飞了啊！”
　　秦玉燕舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条浑圆的紧紧缠绕住爱郎女婿赵逍遥的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴的胴体急剧颤抖，甬道美穴紧缩，春潮泛滥喷涌而出。
　　此时赵逍遥正全力地撞是击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的秦玉燕此时的媚态，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在分身巨龙上面一激，感觉道那股熟悉的凉气再次从脚心升起，流过脊背，腰眼一阵酥麻，再也把持不住，庞然大物在熟妇秦玉燕的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在秦玉燕的花心上，烫得秦玉燕再次胴体颤抖着攀上了的高峰。赵逍遥双手更是紧紧的搂住留恋的脑袋，嘴唇紧紧地吸扯着刘恋的嫩舌，似乎要要将她吸进自己的肚子里去，吸得刘恋舌根一阵生疼，不由得推拒着赵逍遥的脑袋，想要摆脱掉。赵逍遥这才歉意的在刘恋的脸上轻轻的吻了一会儿，在刘恋那幽怨的眼神中，放开了刘恋的身体。
　　赵逍遥看着秦玉燕那微闭着的眼睛，脸上酡红一片，慢慢的呼吸着，似乎在享受着那之后的余味，不禁一笑，慢慢的退出了秦玉燕的幽谷香泉，又将刘恋轻轻的放在了秦玉燕的身边。
　　赵逍遥仔细欣赏着刘恋的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女的腰身，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力。
　　赵逍遥从上到下又从下往上的审视着刘恋匀称的身体，眼光里充满了饥渴和。看着乳凸臀翘的刘恋他再也忍不住了，一只手按在刘恋柔软的，赵逍遥的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，刘恋发出了嘤咛一声。
　　赵逍遥俯子贴住了刘恋的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，刘恋细腻的使赵逍遥留下一个又一个湿润的唇印。赵逍遥又从侧方抱住刘恋，嘴巴不由分说的压在她薄薄的上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。
　　赵逍遥紧紧的拥吻着刘恋，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去。刘恋娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上赵逍遥脖于，沉醉在他的热吻里。
　　刘恋只觉得这种感觉不同于刚才自己和妈妈亲吻的时候，感受到赵逍遥那浓浓的爱意，不禁脑海里一阵天旋地转，彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的赵逍遥彻底融入自己整个心湖。
　　赵逍遥抱紧绝色警花的双手不由自主的在玉人腰腹间抚摩，不几时，刘恋娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了赵逍遥的，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了刘恋娇嫩的，同时从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的，虽然隔了一层轻薄的罗衫，但赵逍遥仍然能感觉到那对的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着赵逍遥的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着赵逍遥男性的。终于赵逍遥的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇躯爬行着，上她高耸着的，留恋忘返之余更两指探入轻纱内直接那含苞欲放的，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼着刘恋的，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬起来……
　　刘恋呼吸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那、饱美、膨胀、高耸入云的正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩的胴体亦因性的余韵而一下下抖动……更是觉得此时的秦玉燕似乎在看着自己似得，身心一片紊乱。
　　赵逍遥把视线转移到了刘恋高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让赵逍遥看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了刘恋的一只雪乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性的刘恋一双的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　赵逍遥看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着娇慵的媚态。赵逍遥抬起刘恋的一条，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好姐姐，逍遥爱死你了！”
　　刘恋结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好逍遥，好弟弟！你是最好的！姐姐舒服。”
　　此时此刻，刘恋已全然忘了自己的母亲还躺有自己的身边，被赵逍遥九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、的刘恋又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在赵逍遥肩上，一对可爱的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双玉润、纤滑的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被赵逍遥制服的酸麻，让刘恋全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着赵逍遥，“不行了……姐姐不行了……好热……要死了……要死了”随着刘恋的娇喊，赵逍遥滚烫的分身巨龙将刘恋送上了的颠峰，紧绷娇躯，幽谷香泉如同火山爆发般的涌出一股股洪流。让赵逍遥忍不住再次爆发出来。将二人的身体结合之处打湿了一大片，更多的流到了床单上，形成了一片不规则的地图。
　　此时刘恋星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔的成熟之美来。


正文 第87章、情动母女（三）
　　赵逍遥微微喘了一口气，靠在刘恋的身上休息了一会儿，看了双目微闭的刘恋一眼，又动情地用胸膛紧贴住刘恋那一对怒耸、滑软无比的傲人，感受着那两粒娇小、早已因而的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进刘恋那温热的根。
　　被赵逍遥这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，刘恋又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双优美的分了开来，而且羞答答地越分越开接着又紧闭起来，但是最后还是分开了，像是希望赵逍遥吻得更深一点。
　　赵逍遥也不管这些一直将刘恋吻吮、得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，幽谷沟壑全是刚刚刘恋流出的泉水，赵逍遥这才抬起头来，在她那美眸轻掩、娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　刘恋更是动情的丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与赵逍遥缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。同时又感觉到赵逍遥那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大分身又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，不断的摩擦着自己的丛林幽谷，这使得刘恋又是一阵心慌，心中暗暗的高兴起来。
　　赵逍遥仔细欣赏这个美女饭警花在那的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的胴体。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情看着自己，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，早已染上了贲张的晕红；那经过散发粉红的，更衬出了刘恋娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在光润的衬托之下，更显；而刘恋那双浑圆的，此刻正含羞带怯地轻夹着，想将美女那已经已经洪水泛滥的幽谷香泉掩住，白里透红的，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此的令人赵逍遥发狂。
　　赵逍遥的色眼又回到上面，打量着刘恋那洁白晶莹的藕臂，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，不由心跳口渴！
　　赵逍遥不禁暗暗的感叹，这具身体不知道自己看过多少次了，任然让自己如此痴迷，如此心神摇曳。再也按捺不住那悸动的心情，赵逍遥一口含住了刘恋的一只雪乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来。
　　刘恋原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，挺拔的在心爱的赵逍遥不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的泉水更好死那里面暗河涌动般的源源涌出了。
　　这使得赵逍遥更加动情地揉搓着，嘴里含糊不清的说道：“好姐姐！好恋恋！你太美了！”
　　“不要啊！逍遥，恋恋不行了啊！啊，好舒服！”
　　被赵逍遥这样激烈的抚弄，刘恋再也忍不住了，嘴里发出一声声娇喘，媚目流火，凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对巍巍颤颤，正随着她难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添，尤其刘恋一双的，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，赵逍遥毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　在赵逍遥又一次调弄下，刘恋的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在赵逍遥的中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女勃发的征兆。赵逍遥忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　赵逍遥压住刘恋，把这千娇百媚的绝色，、娇软的紧紧压在身下，双手分开刘恋雪滑的优美，再也控制不住自己，用那骇人的分身巨龙，顶着刘恋的幽谷香泉朝下一压“好姐姐！好姐姐！我进来了！……嗯……好紧……好暖…”
　　赵逍遥深深地进入刘恋潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的美女警花正心神中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，刘恋鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己的熟美胴体又被赵逍遥这个小坏蛋破体而入！这个比自己小几岁的小男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，刘恋浑圆的美貌丽人急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……”
　　起来。
　　刘恋情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美的时而轻举、时而平放。不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美的雪滑竟盘在了赵逍遥腰后，并随着赵逍遥的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“哎…又来了……好爽……啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色警花刘恋在赵逍遥那粗长的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩一声婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰！
　　见刘恋已经浑身无力的瘫软在那里，赵逍遥趴在刘恋身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上秦玉燕那的眼神，只见秦玉燕的双眼竟然盯在赵逍遥和刘恋的处，而秦玉燕的玉手不知不觉已经按在自己的幽谷香泉上，轻轻搓弄，娇喘着，看到赵逍遥注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　秦玉燕这样的动作，让赵逍遥心头又一片火热，抽出在刘恋香泉中巨龙分身，来到秦玉燕身边，把它放到秦玉燕身上，秦玉燕感觉到赵逍遥的那粗壮的分身巨龙在自己身上一路下滑，脖子、，很快上的传来那粗壮的分身巨龙压迫的感觉，秦玉燕的脑海浮现出那个被那粗壮的分身巨龙蹂躏的情景，羞不可仰，紧紧的闭上了眼睛。
　　赵逍遥顶在她的红樱桃上，感受到秦玉燕如，赵逍遥用那粗壮的分身巨龙在秦玉燕樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令赵逍遥产生强烈的征服，不禁快速来回抽打秦玉燕的，秦玉燕被刺激得娇声迭起，她的是敏感的。
　　赵逍遥停止了抽打，顶在她的上用力下压，秦玉燕更高地挺起了她的雪峰，迎合着赵逍遥那粗壮的分身巨龙的挤压，赵逍遥慢慢的放弃了对她红樱桃的征服，把那粗壮的分身巨龙放在她深深的里，秦玉燕悟性很高，也很聪明，懂得了赵逍遥的意思，乖巧地用双手压住自己的，秦玉燕能明显感受到赵逍遥坚硬的火热。
　　赵逍遥试探性地抽动了几下，感受到她那白嫩的的柔滑，挤压感很强，再加上那粗壮的分身巨龙上带了刘恋的，顺利的在秦玉燕的中划动着。
　　“噢……哦……”
　　赵逍遥只觉得快爽死了，嘴里发出一声声叹息，那是和精神上的双重剌激。心里暗暗的赞叹着秦玉燕的付出，她是的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人这样做的。然而现在，她却为赵逍遥做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切，叫赵逍遥怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　赵逍遥满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，赵逍遥越来越快，秦玉燕闭上双眼着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，赵逍遥的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　秦玉燕的手指动情着赵逍遥的分身巨龙顶端，那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上赵逍遥的神经。
　　秦玉燕春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将赵逍遥的分身吞进嘴里，赵逍遥条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到秦玉燕的喉咙。
　　秦玉燕看着赵逍遥如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了，在那硕大上舔咂了起来。
　　好舒服，这样一来的熟妇竟然情愿为自己这样做，何况那粗壮的分身巨龙上还带着刘恋的，让赵逍遥很感动，心头更是火热，在秦玉燕的玉口中那粗壮的分身巨龙更是庞大到了极点。
　　“好玉燕，好姐姐，你对逍遥真好，现在让逍遥来满足你吧。”
　　说着从秦玉燕嘴中抽出那粗壮的分身巨龙。俯子捧起秦玉燕的玉脸，用舌头亲吻舔动着美妇秦玉燕的，脸颊，色手抚摩着着她的丰腴。
　　秦玉燕感受着赵逍遥的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热流，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识，更是冲击着她那敏感的神经。
　　赵逍遥的侵袭仍然在继续，秦玉燕感受道自己耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进秦玉燕的心头。种种切实的感觉与她理智不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵和需求从体内升腾迸发。
　　忽然赵逍遥沉沉的呼吸声漂浮到美妇岳母秦玉燕的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。
　　“好玉燕，你好美啊！以后我要你既做我的好岳母，又做我的玉燕姐姐，好吗？”
　　赵逍遥搂抱着秦玉燕丰腴而又泛起粉红色的胴体，着她丰硕的软语温存道。
　　“哦，小坏蛋，你好坏啊！哪有叫岳母姐姐的？”
　　秦玉燕横陈依偎在爱郎赵逍遥的胸前，着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇羞的嗔道。
　　“好姐姐，你不喜欢？”
　　赵逍遥抓住秦玉燕的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“好玉燕，这个怎么样啊？”
　　“小坏蛋！姐姐不行了！饶了我吧，我给你另外的满足。”
　　听赵逍遥这样一说，秦玉燕只打她的他的意思，娇嗔着啐道。
　　只见秦玉燕着赵逍遥的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了赵逍遥的上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了赵逍遥一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的舔弄着赵逍遥的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着赵逍遥的蘑菇头和极度敏感的马眼，赵逍遥忍不住急促地喘息两声，秦玉燕不再逗弄撩拨，双手抱住赵逍遥的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力，眼看着赵逍遥的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着这熟美贵妇秦玉燕如此秀发飘逸心甘情愿地这样，赵逍遥不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，出声，身躯轻轻颤抖。赵逍遥按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇秦玉燕紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，赵逍遥只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　赵逍遥慢慢的抬起秦玉燕的头，看着她那满面酡红的脸色，动情的说道：“好姐姐，好玉燕，你放心，逍遥会爱护保护你们一辈子，不离不弃，白首偕老！”
　　秦玉燕的睁开眼睛，看了赵逍遥一眼说道：“你就是这样爱护我们的吗？连自己的岳母也不放过！”
　　发现赵逍遥那灼灼的眼神看着自己，秦玉燕不禁又慌又羞，忙把头藏在他怀中，赵逍遥顺势把她拥倒在，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地他耳边的发鬓柔声说道：“好玉燕，答应我，永远不要离开我。你现在只属于我，让赵逍遥永远爱护你。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。赵逍遥的手指徐徐移到她的下颚。虽是微不足度的碰触，但在秦玉燕已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　“赵逍遥，你这样会今我产生迷惑不知所措的！”
　　秦玉燕低语呢喃着，却没有推开他的拇指。
　　“真的会吗？那玉燕就放开自己，让自己意乱情迷吧！我喜欢你的一切，包括意乱情迷。”
　　赵逍遥的手向下滑，着秦玉燕的，眼睛饱览这深邃的，散发着熟妇迷人的气息。
　　赵逍遥原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻的念头。
　　秦玉燕的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，赵逍遥不会令她失望，他的唇终于碰触到她，秦玉燕发出了满足地叹息。
　　秦玉燕感觉到赵逍遥的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被赵逍遥火热的攻击，秦玉燕感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，秦玉燕口中竟然分泌出津液。赵逍遥又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的，粗大的舌头伸进了秦玉燕的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开赵逍遥那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，秦玉燕霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。


正文 第88章、情动母女（四）
　　在赵逍遥的下，秦玉燕温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，赵逍遥的技巧经过这些姐姐妹妹的训练却是已经及其纯熟，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得秦玉燕登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的秦玉燕浑然忘我地任由赵逍遥火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞，虽然不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　“赵逍遥，不要啊！”
　　秦玉燕娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“好玉燕，好岳母，我爱你！你就好好享受我的疼爱吧！”
　　赵逍遥的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜精津。
　　秦玉燕的舌头无法不与他阵，狂烈的拥吻让她开始迷失，秦玉燕感觉自己愈发萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上赵逍遥，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。
　　愉悦的缓缓袭来，使秦玉燕下意识地在赵逍遥怀里扭动着，直到感觉到赵逍遥胯下那早已经坚硬亢奋的那粗壮的巨龙分身，正抵住她两腿之间，并刻意地用他顶擦她的花唇幽谷，让自已横流，且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时点燃了秦玉燕这个中年美妇体内深处的火苗。
　　赵逍遥再也难承受占有这熟妇岳母的，秦玉燕晶莹的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，不由心跳口渴！
　　赵逍遥再也按捺不住，一口含住了秦玉燕的一只雪乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来。
　　秦玉燕白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，挺拔的在心爱的赵逍遥不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的泉水更是早已源源涌出了。
　　赵逍遥目不转睛地盯着秦玉燕，秦玉燕也是俏目含春的看着自己的爱婿，在秦玉燕眼里，他胯间的那令人神魂颠倒的巨龙分身，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　赵逍遥没有立刻迫不及待地压上她的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，那粗壮的巨龙分身却搁在她上柔声说道：“替我握住他，好玉燕。”
　　他的说话已带点沙哑低沉，似乎有种说不出的命令的感觉，这让秦玉燕内心中不禁感觉到，自己已经是她的俘虏。秦玉燕仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把那粗壮的巨龙分身握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好玉燕，好姐姐，套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　赵逍遥伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至深邃的，最后落在她的樱桃上轻按着，挑拨着。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　秦玉燕看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　赵逍遥的手掌终于盖上她的上，每一轻握把弄揉搓，都能看见她的在掌中变换着各种形状，赵逍遥不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　“逍遥，不要……再说了！唔……好难为情啊！”
　　秦玉燕羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的那粗壮的巨龙分身弄得更硬更挺，但接着而来，她感到赵逍遥的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的幽谷香泉至上，手指拨着上下拭磨，电击似的，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！逍遥……不要……”
　　而赵逍遥哪里肯停手，他一面她的，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见秦玉燕早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　赵逍遥其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指穿越时空，跨入那早已经春潮泛滥的泉眼时，秦玉燕本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀地扭动着，而赵逍遥一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，赵逍遥再无法等下去了，高涨，低声说道：“好玉燕，好岳母，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　秦玉燕羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是玉燕这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好玉燕，享受我给你的快乐吧！”
　　赵逍遥再次吻她，她也以同样的热情回应他。赵逍遥突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，我的好玉燕。”
　　赵逍遥凝视着秦玉燕，再用膝盖缓缓顶开她浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地着她，秦玉燕早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁出声了：“不要再折磨我了，求求你……赵逍遥……给我好吗……”
　　“好姐姐，好玉燕，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的间，抬起她的，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令赵逍遥感到十分舒服。
　　赵逍遥和秦玉燕的这一切对话都是在心底里进行的，旁边或站着、或坐着的其他姐妹看到这这对岳母女婿的交流居然那么莫切，不由得心生疑惑，特别是李红，此时看着秦玉燕居然那么骚浪，心中的震撼是无与伦比的，没想到平日高贵端庄的秦玉燕此时也居然像个饥渴的一般在自己的女婿身下婉转承欢，恣意爱怜。又想到自己和赵逍遥的时候那种表现也不过如此吧！心里想到这里，不禁面色绯红，呼吸急促起来，恨不得此时在赵逍遥身下的是自己。
　　“啊……”
　　自己那熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小很多的年轻人！这个己经是自己女儿男朋友的男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现赵逍遥已经深深地进入到她之内，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，秦玉燕浑圆的不住起伏，美貌丽人急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转，“唔……嗯……好深啊！好舒服，粗壮的分身巨龙好大，好热。”
　　秦玉燕情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美的雪滑竟盘在了他腰后，并随着赵逍遥的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。赵逍遥身下的秦玉燕因的胀塞来临，却主动地扭动着丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　赵逍遥看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺握在掌中，才徐徐将那粗壮的巨龙分身深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的那粗壮的巨龙分身吗？说给我你的感觉吧！好姐姐！”
　　秦玉燕羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“好玉燕，想我继续动吗？”
　　赵逍遥改用双手玩弄她一对，压逼出一条深邃的。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　秦玉燕情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛道。
　　“用你的腿勾住我。”
　　赵逍遥喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把那粗壮的巨龙分身整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人处，用手指她的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！逍遥……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　秦玉燕久旷，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好玉燕，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的那粗壮的巨龙分身在摩擦你的花心吗？”
　　赵逍遥肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　秦玉燕不住喘气，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　赵逍遥继续狂攻猛干，龙头着着都撞得秦玉燕头昏眼花，一浪接住一浪的飞奔而来，那泉水花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个，但在赵逍遥热情的强攻下，最后换来的便是不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到赵逍遥的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　秦玉燕拥紧着赵逍遥的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呢喃道：“啊！逍遥，你好厉害……弄的玉燕好舒服……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”
　　心里的话在下全得到解放。
　　“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇秦玉燕在赵逍遥那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩一声婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰！又达到了人生至美的。
　　“好玉燕，好姐姐，好老婆，好紧，好暖。”
　　赵逍遥压在她匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……用淫语用秦玉燕的来的更舒畅更完美。
　　“赵逍遥，你太棒了！太厉害了，真是迷死女人不偿命啊！”
　　秦玉燕随着紧挺香臀，伏在赵逍遥宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“好玉燕，我会疼爱你一生一世的！让你经常享受这至美的”赵逍遥搂抱着秦玉燕曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢！羞死人了！”
　　秦玉燕着赵逍遥宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“不要吗？”
　　赵逍遥着，插在幽谷丛林中的那粗壮的分身巨龙紧抽了几下。
　　这让秦玉燕口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着赵逍遥的欢爱，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的。
　　赵逍遥顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声道：“好姐姐，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……”
　　秦玉燕娇喘吁吁，嘤咛着，不知道求赵逍遥再猛烈一点，还是要赵逍遥不要羞辱她了，眼看着赵逍遥的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要赵逍遥的那粗壮的分身巨龙，秦玉燕感到麻酥酥的感觉从之间一直向胴体深处传去。
　　“好玉燕，我的玉燕，我现在再让你爽，今天爽死你！”
　　赵逍遥说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊―啊！好深啊，啊，你好猛。”
　　秦玉燕眼睁睁看着这个英俊的年轻人自己的女婿，挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　赵逍遥尽情享受着秦玉燕之间的肥美娇艳爽滑柔腻的花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得秦玉燕光滑柔软的小腹和黑白相间的粉胯都颤抖起来，赵逍遥大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”动听的声音。
　　“啊，逍遥！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　秦玉燕娇喘吁吁地呢喃道。
　　“好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　赵逍遥着一边大力拉动身躯猛烈撞击着秦玉燕丰腴肉感的，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着秦玉燕幽怨空旷的。
　　“啊！好哥哥，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你却要了人家的命了！”
　　秦玉燕眉目含春，娇喘吁吁，地着，一波又一波的潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“玉燕，我的秦玉燕，舒服吗？玉燕，我的好玉燕，叫我老公！快！”
　　赵逍遥淫亵地命令道，他不停快速耸动抽插，两手也秦玉燕白嫩的，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上秦玉燕洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要吧！”
　　秦玉燕娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，羞死人了！”
　　两条缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“好玉燕，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”
　　赵逍遥坏笑着，故意抽出大半，只在秦玉燕的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“哦，逍遥，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”
　　秦玉燕此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住赵逍遥，不肯让他撤退，的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”
　　赵逍遥连续说了三个叫呢，却按住秦玉燕丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。


正文 第89章、独爱熟女（一）
　　秦玉燕被赵逍遥这种话苦苦相逼，但是内心中却似乎有一种从未有过的一种从未有过的极度的舒爽令秦玉燕浑身阵阵麻软娇酥，这可能是她自丈夫去世以来，经过上一次的激烈欢好，再一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。
　　赵逍遥激情的中所赐给她的程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，只见她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声道：“老公，老公，你弄死人家了！”
　　赵逍遥搂着秦玉燕，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那的体香让赵逍遥的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只，恣意的着。
　　她着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大的和滑润幽深的，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去着他的，他那不安分的在她的手指中慢慢的亢奋起来。她的的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最妙不可言的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。
　　赵逍遥又一次深深进入秦放玉燕的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。
　　她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，感觉熟妇好，忘记了自己的老公还在楼上，忘记了自己的女儿还躺在自己的身边，也忘记了还有其他好姐妹在观战，嘴里道：“好棒……玉燕又要死了……今天好哥哥弄死了……来了……来了”见秦玉燕玉面绯红，身体开始颤抖起来，于是赵逍遥加快速度和力度，而秦玉燕就由一声声的，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力她的，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他也舒畅的泄出了自己的，全部浇灌入秦玉燕的幽谷花心。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。
　　赵逍遥和秦玉燕躺在，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了熟妇的春水，感到自己神清气爽，从身体里传来一阵，不断地在自己的丹田旋转着。赵逍遥闭目沉思了一会儿，又睁开眼睛。右手搂着秦玉燕，左手搂着刘恋，看着她们美女熟妇娇羞的模样，赵逍遥得意到了极点。
　　休息了一会儿，见李红已经不能自持的着自己的，那本来整洁的比基尼睡衣早已经凌乱不堪，面色更是绯红一片。赵逍遥不禁快速的将秦玉燕和刘恋抱到另外一间卧室里，给她们搞好了被子，又轻轻的吻了母女二人的额头一下，轻轻的说道：“你们休息一下吧。”
　　二女眼睛也没睁开，嘴里呢喃一声，就让赵逍遥离开了。
　　赵逍遥想走进大卧室里，此时李红已经情难自禁的做到了，见赵逍遥走过来，就舔了舔自己那映红的嘴唇，妩媚之极。
　　“怎么了，我的好姐姐，这么快就等不及了？”
　　赵逍遥见李红居然坐在了，蜷缩着身子，那双白嫩圆滑的，搂在外面，薄薄的比基尼盖着那浑圆翘挺的，上身也斜倚在床单上，眼神迷醉的看着自己，这令赵逍遥有了一种重新李红的念头，这样子，哪里像是三四十岁的中年妇女，就是那妙龄少女的也不过如此吧？
　　如果说刚才的岳母秦玉燕是高贵端庄贤淑的话，那么此时的李红就是媚惑妖娆娇柔，如果说刚才的岳母秦玉燕是天上的仙子的话，那么此时的李红就是那来自深渊中的媚惑妖精，要将自己的魂魄勾走！
　　“哼，小坏蛋，你都把她们喂饱了，姐姐还难受着呢，你聚会欺负我！”
　　李红的拉过赵逍遥的身子，让赵逍遥能够舒服的搂着自己。赵逍遥也不客气，搂着李红坐在，看着她那的红唇，白嫩的，一时间不由得看的痴了。
　　“呆子，你在看什么啊？”
　　李红见赵逍遥被自己的魅力震撼了，此时居然呆呆的看着自己，心中不由得升起一种自豪来，同时夹杂着一丝丝的娇羞，不由得张口说道。
　　“呵呵，我在看姐姐，我的姐姐居然如此，如此令人神魂颠倒，如此的美丽动人，看来上舔对我不薄哦~”赵逍遥说着就将那搂着李红的双手，覆盖在李红的身体上不断地着，渐渐的，从李红的脖子，来到了上，又从来到了腹部，最终停在了那的神秘幽谷间，在那里徘徊不前，流连忘返。
　　“哦，逍遥，别着急啊，先休息一会儿，你满足了那么多的姐妹，此时应该休息一下，要不然太着急的话，一会儿成了银样蜡枪头就不好了！”
　　李红见赵逍遥那么急躁，不禁善解人意的亲了赵逍遥一口说道。
　　“哼，居然说卧室银样蜡枪头，那么我现在就让好姐姐亲身感受体验一下我到底是不是银样蜡枪头啊！”
　　赵逍遥说着双手慢慢用力将美妇李红紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手着美妇李红光滑的后背，揉搓着美妇李红绵软的腰身，然后慢慢向下着美妇李红丰腴滚圆的，虽然隔着那薄薄的纱仿比基尼，依然可以清晰感受到美妇李红圆润的胴体，尤其是的翘挺浑圆肉感弹力十足。
　　赵逍遥能感觉到美妇李红上的的红豆隔着那薄薄的比基尼在他的胸膛上揉磨着，感觉到此时美妇李红的乳尖在磨擦中已经变的更硬了。他索性故意在美妇李红的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩了两下，得美妇李红的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“啊，小坏蛋！你好坏啊！”
　　美妇李红“嘤咛”一声，感觉自己那这几天被禁固的，在赵逍遥克意的诱发下，已经克制不了自己，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣。
　　同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的巨龙分身硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。这种感觉令她不由自主的一阵酥麻，一阵耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的纱仿比基尼睡衣正好顶嵌在她的之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，美妇李红也不禁叹为观止荡漾。
　　卧室里的灯光依然泛着的暗红色，赵逍遥搂抱着美妇李红慢慢转移到大床的中央。再一次的感受着美妇李红胸前也真够丰硕够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在赵逍遥胸前。
　　这种感觉不禁令赵逍遥热血沸腾起来，赵逍遥张开嘴，将嘴唇印在美妇李红的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写的轻轻摩擦着，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的之间隔着纱仿比基尼睡衣接触摩擦着她那早已经泥泞不堪的沟壑幽谷。
　　美妇李红感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩，她清晰地感受到赵逍遥正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的纱仿比基尼睡衣的边角，他的色手肆意揉搓着她浑圆的，并且得寸进尺地向着她的包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭起来。
　　“啊！小坏蛋！你的手不要这样啊！”
　　美妇李红娇喘吁吁，低声呢喃着，那声音似拒还迎。
　　美妇李红觉得此时自己的表现已经快要羞死人了，斜眼一看周围还站着或者做着吴欣、刘怡然、小萝莉婷婷、杨靓颖、杨媛媛母女，而小萝莉杨靓颖居然不知道从哪里找来一部摄像机，在哪里摆弄着，而几女都一脸绯红的看着自己！
　　李红感觉到此时自己的衣服已经凌乱，身体更是被赵逍遥在之间的色手抚摩得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要出来，但是内心中那一丝丝的理智还是让她强行压抑住了这声动情的。
　　“哦！”
　　李红在赵逍遥的抚慰下还是发出一声媚惑的娇喘，她感觉到他的手指已经放肆地进入了她的胴体，一个、两个、三个，在她的幽谷香泉里面律动起来。
　　美妇李红媚眼如丝地看着对卖弄男人的脸庞，那英俊的脸蛋再配合他那明亮的眼睛，含情默默的眼神，这让美妇李红不禁用双手紧紧地搂抱住他的肩膀，继而努力压抑着自己的喘息和，情不自禁地贴近他的身躯，那浑圆的却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！此时李红感觉到自己的那幽谷香泉里面已经春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了他的手指，湿透了自己的丛林，甚至殷湿了纱仿比基尼睡衣，也许此时床单上也已经湿透了吧！
　　“小坏蛋，你轻点！其他姐妹还看着我们呢！”
　　美妇李红娇喘吁吁眉目含春地看着赵逍遥，声音地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　不知道什么时候，她的玉手已经成功的握住了那令人神往的分身巨龙，在赵逍遥灼灼的眼神刺激下，成熟美妇李红又是柔媚又是娇怯又是动情又是地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，这样无与伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止！她的芊芊玉手娴熟地套动，情不自禁，爱不释手。
　　“哦！好姐姐，你真好，我实在是一刻也离不开你了！”
　　赵逍遥粗重地喘息一声，借着那的暗红色灯光，赵逍遥欣赏着怀抱里面美妇李红那荡漾的媚态，国色天香，雍容，美艳的不可方物，的令人沉醉，此时透出一分骨子里的和成熟美妇李红的妩媚和妖娆。
　　“哼，小坏蛋，你说的轻巧，这么多天还不是在外面花天酒地，眠花宿柳的，心里那里还有姐姐的影子啊！”
　　李红一听赵逍遥这样说，立刻抓住赵逍遥的把柄说道，同时那芊芊玉手使劲的捏了一下手中的庞然大物！
　　“啊，姐姐轻点，我这不是来陪你了吗！”
　　赵逍遥听李红这样一说，不禁有点不好意思的说道，同时见李红居然伸出舌头在那映红的嘴唇上添了一圈，不由得更加高涨起来，不由得情不自禁地用手着她的圆润的面容。
　　当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，美妇李红写了赵逍遥一眼，动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。赵逍遥顺势将中指上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。赵逍遥动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手地抚摩着揉搓着她的浑圆的和凸凹的沟壑幽谷。
　　美妇李红也动情的喘息着，舔弄着赵逍遥的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。赵逍遥看着眼前这个成熟美妇李红的迷人的妩媚和妖娆丰韵，他高涨，几乎要将她就地正法。
　　赵逍遥不由得俯子，用舌头舔舐着美妇李红的每一寸，直到那神秘的幽谷沟壑才停止下来，接着又侧过身子，将李红那纤细的手指搭在自己那早已经饱胀滚烫的巨龙分身上。
　　荡漾的美妇李红，眉目含春含羞带怨地瞪了赵逍遥一眼，又娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起赵逍遥的分身巨龙，媚眼如丝地看了赵逍遥一眼，低下头去伸出甜美滑腻的舔弄起赵逍遥的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着赵逍遥的蘑菇头和极度敏感的尖端，甚至温柔亲吻了舔弄了几次赵逍遥的菊花。
　　赵逍遥没想到李红居然会这样做，特别是李红娜柔软的划过自己的句话的时候，更有一种从来没有过的心悸，忍不住急促地喘息两声，按住李红的头固定在自己的巨龙分身上。
　　美妇李红见赵逍遥居然那么敏感，心里暗暗高兴，嘴上却不再逗弄，双手抱住赵逍遥的后臀，张开猩红的樱桃小口将赵逍遥的庞然大物吞吃进去用力。
　　赵逍遥不由自主的按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，美妇李红紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，赵逍遥只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着原本高贵典雅的美丽熟妇，此时此刻居然如此神迷心醉，心甘情愿地为他口交，赵逍遥不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，出声，身躯轻轻颤抖。
　　美妇李红感觉赵逍遥那原本就滚烫的巨龙分身此时此刻已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，赵逍遥也是会意，返身就将美妇李红压倒在。
　　“好阿姨，我进来了啊！”
　　赵逍遥说笑着就要挺身进入美妇李红的胴体。
　　“小坏蛋！好大啊！好深啊！”
　　美妇李红压抑不住地娇喘吁吁，连连，一双晶莹的柔美雪滑紧紧夹住他那有力的腰身，一阵阵难言而美妙地感觉从那幽谷丛林间传来，身体不禁开始剧烈抽搐起来，那原本丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥此时此刻也浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗。
　　美妇李红看着赵逍遥在自己身上卖力的挺弄着，眼神更是含情脉脉的看着自己，心中顿时涌起一股无比的羞意和暖意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，却又看到杨媛媛和吴欣那似笑非笑的眼神，不禁又转了过来，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都羞红了。
　　“好阿姨！你的里面好湿啊！好热啊！”
　　赵逍遥一边调笑，一边将头埋在她峰峦起伏深邃的之间，然后着那婷婷玉立的乳尖，近乎粗野地舔弄着咬啮着美妇李红丰硕圆润的，一边大力拉动身躯挺送撞击着美妇李红的熟美胴体。
　　“小坏蛋，不要说话了，好吗？啊，轻点啊！”
　　美妇李红被他这种上下其手的的进攻攻击的思维混乱，意识淡薄，脑海里一片空白，更忍不住他近乎粗暴地咬啮，她压抑不住娇喘吁吁地大声的说道。
　　“那就乖乖叫声好听的！”
　　赵逍遥故意戏弄的说道，突然抽身出来，顶住美妇李红的花瓣研磨着，使出自己的平生解数，在那里逗弄着！
　　“啊，小坏蛋！乖老公！好老公！快点呀！”
　　美妇李红正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求好弟弟赵逍遥的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求着，等到赵逍遥满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长一声。那声音悠远而深沉，如同那在沙漠里干渴的人们喝到了一口清凉的泉水一般！


正文 第90章、独爱熟女（二）
　　赵逍遥见李红居然饥渴成这样子，不禁坏笑着腰身使劲，双手环抱，将这美妇李红的胴体整个搂抱起来，圆润分量十足。
　　只见李红那一对丰硕的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双玉润的胳膊搂住赵逍遥的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇这美妇李红胴体的重量几乎都压在了赵逍遥的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么肥美的姐姐，我怎么舍得放下呢？”
　　赵逍遥双手抓住这美妇李红丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，的下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，李红爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　赵逍遥就这样搂抱着这美妇李红的胴体走到墙边，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　赵逍遥在猛烈地挺弄着，因律动着，撞击着李红；而李红也在地喘息着，着，迎合着。
　　此时此刻的成熟美妇李红眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，赵逍遥很难想象李红这样雍容华贵贤淑高雅的女人居然也有如此的时候这是在自己的意料之中又在意料之外。
　　成熟美妇李红爽得芊芊十指深深陷进赵逍遥的背部，赵逍遥虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇的美妇李红的陶醉，于是他更加地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇李红立即产生一股妙不可言荡人心魄的，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。似乎浑身都散发出的光彩把个熟美怨妇李红本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟，而美丽的由于有愉悦的而颤抖不已。
　　她那美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇这美妇李红晶莹的娇软猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进小情郎赵逍遥肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人熟美怨妇李红再一次体会到那令人欲仙欲死的。
　　李红紧紧搂抱住小情郎赵逍遥，星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图。
　　熟美怨妇这美妇李红娇躯摇晃，丰硕的上下颤动着，荡漾起层层乳浪。赵逍遥故意的按住这熟美怨妇李红那丰腴滚圆的。
　　“逍遥，不要啊！那里不可以啊！啊！”
　　在李红的羞怯声中赵逍遥已经挺身杀入了自己那早已经被幽谷香泉中的液流沾湿的菊花蕾。
　　“啊！求求你，轻一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！”
　　熟美怨妇李红娇喘吁吁，连连，她从来没有想到也能成为爱郎关注的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于破身，干涩疼痛很快过去了，李红感到后庭谷道都被小情郎赵逍遥塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的震撼着她每一寸，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的。
　　旁边几女看着这激烈的春宫，不禁相顾骇然，相互对望了一眼，杨媛媛更是暗暗的摸摸自己的，心里暗笑道：“这个臭小子，原来还喜欢这一道道啊，我这里也是呢，唉，好羞人啊！”
　　小萝莉杨靓颖和婷婷相互看了一眼，只见婷婷看到赵逍遥居然在抽插红姐姐的，脸色已经吓得惨白，而这时候正好杨靓颖却带着满脸的笑意看过来，婷婷吓得不禁用小手捂住了自己的，看着杨靓颖说道：“姐姐，我不要这样子，我还小啊！”
　　“哈哈，你放心吧，有我在包在我身上，一定不会让你吃亏的！”
　　杨靓颖确实像大姐头一样往婷婷面前一站，拍了拍婷婷的肩膀说道。
　　此时此刻，赵逍遥又一手压住熟美怨妇李红的粉背，一手扶住着她，压得美妇李红一双玉臂根本撑不住，只有把丰腴滚圆的高起，迎上赵逍遥在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　赵逍遥不由得耕耘得更加卖力，此时此刻，熟美怨妇李红芳心深处的淫念遭已被这种的刺激完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的完全盖过，畅如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄、高雅、尊严，什么姐姐的身份、伦理、道德，什么娴静、淑女、风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　赵逍遥大力的抽送着，直到抽送了上百下，他的攻势才慢慢地展了开来，开始挺弄起李红那又紧又热的菊花蕾，很快就将李红的完全挑起，软语之间，谷中春泉又不断潺潺流出，更是前后不住挺送，迎合着赵逍遥的攻势，嘴中发出了鼓励的……
　　此时此刻，熟美怨妇李红纤细的柳腰本能的轻微摆动着，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放着，李红感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥麻麻的满足感。不一会儿，李红感觉到从自己的心底传出一阵的，身体狂落的颤抖起来，不禁再也收不了这种刺激喘息着美美的泻身了。
　　见李红居然这么快就泄身，赵逍遥不禁加快速度在李红菊蕾深处疯狂挺弄，放开架子，使出浑身解数，感受美妇李红逐渐产生的同时，自己也享受着李红那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的余韵，突然机伶伶的一个冷战，赵逍遥发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向李红的深处猛烈撞击肆意轰炸。
　　迷糊间，李红只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被小情郎赵逍遥滚烫的岩浆一冲，李红也到达了的，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，顺着那股沟流到了上，真是之极。
　　赵逍遥这才放开李红，将甜甜晕过去的李红抱到外面的大。细心地为他擦了擦身子，盖好了被子，才又在浴室里快速的洗了一下自己的那巨龙分身，神清气爽的再一次踏进卧室里。却在刚刚除了浴室门就遇到了，那烟视媚行的杨媛媛。
　　原来杨媛媛见赵逍遥出去，就知道赵逍遥肯定会在浴室里洗一下，因为赵逍遥喜欢那种干干净净的巨龙，被女人慢慢的侵蚀的感觉和视觉刺激，杨媛媛坐在卧室里看了一圈居然还有吴欣、两个小萝莉、陈希茜、吴艳春还在俏目含春的等待着赵逍遥的临幸，不禁在心中产生了一种一种独霸赵逍遥的念头，紧接着就站起来对大家说道：“呃，我去上个厕所！”
　　杨媛媛故意来到浴室门口，见赵逍遥出来，又一把将赵逍遥推进浴室，紧接着慢慢的褪去身上的衣服，将浴池里放满了水，抬腿媚眼如丝的看了一眼赵逍遥，般的跨进了浴池。
　　赵逍遥似乎知道杨媛媛的打算，不禁站在那里，看看和杨大美女究竟会如何自己？
　　杨媛媛也不看赵逍遥在那里看着自己，自顾自的洗了个澡，然后懒洋洋的躺在浴池里，美艳不可方物的俏脸红红的，抬起头伸出那娇俏的，顺着嘴唇添了一圈，见赵逍遥那身下的分身巨龙居然就此长大起来，着，这种视觉立刻使得杨媛媛感觉到身体的某一部份神经，已经开始颤抖起来。
　　杨媛媛感到下半身的幽谷香泉似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住幽谷香泉的骚痒，根本无法继续下面的表演，于是她甩了甩自己的头发，伸出那芊芊玉手，慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地平滑的，然后慢慢地着那丛林芳草，直到达幽谷香泉同口，“哦……”
　　杨媛媛眯着眼睛看了一眼赵逍遥的反应，见赵逍遥已经双目泛红，呼吸粗重，杨媛媛的手指不禁不由自主的起她的幽谷来。
　　此时的杨媛媛微闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的幽谷香泉，幻想着赵逍遥正在插弄她。她右手揉搓那听力的豆蔻，用左手手指借着浴池里的水，插入到幽谷香泉泉眼里面，快速地戳插搅动，大量的洪水从迷人的幽谷香泉口流出。这种高亢的幻想和刺激，使的她的手指揉搓幽谷香泉的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　看着这一切，赵逍遥不禁感到焚身，更多的是一种意外的刺激，看着着平日贤淑温婉的美人在自己面前以来自己，不禁在心底里产生一种的满足感和征服感。
　　在卧室里，吴艳春见杨媛媛居然独自跑出去了，不禁诧异的看了一眼其他姐妹，美目一转对这吴欣和陈希茜说道：“姐姐，我们去看看！肯定有好戏！”
　　说着不待其他人答应就走过去拉着婷婷和杨靓颖的手走了出去。
　　吴欣和陈希茜对望一眼，也跟着出去了。留下卧室里那蹂躏的不成样子的大床还在证明着这里刚刚发生了一些事情。
　　浴室里，杨媛媛的手指头不停地戳插着那使她快乐的，纤细的腰枝也由缓而急地在浴室里扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：”
　　啊……啊……我……逍遥……啊……啊……”
　　杨媛媛两胯间那幽谷香泉一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，水面上不时的随着杨媛媛的颤抖冒出一个个泡泡，杨媛媛全身像是似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上婷婷玉立的豆蔻，然後像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在泉眼上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美的浪吟声：“啊……啊……亲爱的……哦……逍遥……好……好舒服……呀……还……要……我……还……还要……啊啊……”
　　杨媛媛整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。细细的手指在她的香泉里飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，手指左右分开那两片沾满黏液的谷口，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。
　　杨媛媛更是把手指对准了泉眼的进口处，稍微地向前推了一下，手指的前端就像被吸进了她的穴腔里了，她继续地向前推，里面像是产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害：“啊……啊……啊……”
　　她的嘴里发出了似又似悲鸣般的叫声。
　　杨媛媛把她的分得更大更开了，手指慢慢地挖弄着，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她幽谷香泉里那根手指以缓慢的韵律在蠕动着，一直流淌着。
　　赵逍遥看着杨媛媛着疯狂的手段，再也忍耐不住自己心中那股，翻身跨进浴池，一把将杨媛媛抱起来，身体往下一沉，那粗壮的分身巨龙如同炮弹般的差劲了那早已经洪水泛滥的幽谷香泉中。
　　“啊，哦！”
　　当赵逍遥全身而没的时候，杨媛媛和赵逍遥同时发出一声满足的叹息。
　　紧接着，赵逍遥开始势大力沉的挺弄起来，浴池里的水也随着赵逍遥的身体的律动，如同那大海里的巨涛一般，从浴池边沿晃了出来。
　　“啊……我受……不……了啦……啊……轻点！”
　　杨媛媛感受到赵逍遥那大力的抽插，虽然自己已经做好了充分的准备，以为这样就可以承受iuna小坏蛋情郎的冲刺，但是此时此刻还是让人感觉道死死的疼痛。杨媛媛的小腹收缩起来。
　　赵逍遥指挥着自己的分身巨龙在杨媛媛的香泉里左右旋转插弄着。只听到杨媛媛口中浪叫着：”
　　啊……这样……好美……快……快要……泄了……”
　　她不停自言自语着。而赵逍遥此时也就这样不停地来回转动、挺弄着。
　　渐渐的，杨媛媛感觉自己身体快要飞起来了，内心中出现了一股怒涛般的，“啊啊……要丢……了……啊……啊……逍遥……”
　　杨媛媛只觉得自己全身抽搐，那神秘的幽谷花丛间的香泉如山洪爆发般的狂泄而来，双脚紧紧地伸出进而夹紧在赵逍遥的腰背上，而也随着赵逍遥的挺弄而如同一阵阵狂涛般的抽搐着、上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股泉水顺着赵逍遥的基隆分身狂泄而出。
　　赵逍遥见杨媛媛这么快就来了一次，不禁怜惜的停了下来，让杨媛媛那身体无力地躺在浴池里，伸出舌头舔舐着杨媛媛那高耸的，闭着眼睛轻柔地玩弄着那草丛中的豆蔻，让杨媛媛享受着激情之后的余韵。
　　过了一会儿，杨媛媛感觉到自己的幽谷中那巨龙居然还是那么滚烫，不禁睁开眼睛，看着赵逍遥居然闭着眼睛舔舐着自己的，一手还玩弄着自己的胯间豆蔻，虽然浑身又开始酥麻起来，但是她还是主动的抱着赵逍遥问道∶“小坏蛋，姐姐问你个问题，你要老实回答姐姐……你真的爱姐姐吗？”
　　赵逍遥被杨媛媛这麽一抱，不由得震开眼睛来，立刻感到她胸前那两颗圆滑的正紧紧贴在自己的胸怀上，而且从她的身上传来阵阵迷人心神的体香。年青气盛、血气方刚的赵逍遥哪忍受得住这样美艳的待遇和那副成熟丰腴的身体所带给他的刺激，不禁慢慢的开始抽动起自己的分身巨龙来。
　　赵逍遥一边慢慢的抽弄，一边申请的看着杨媛媛说道∶“傻姐姐，我怎么会不爱你呢，传言说，今生所遇到的我深爱着的每一个女人是我在前世的，从而今生今世才能够再次相遇，进而结为夫妻，所以我深深的挨着你们没一个人，你的温柔，你的体贴，你的一切都是我今生今世所要珍藏的东西，虽然时常犯桃花，但是我、又怎么去仁心伤害那些爱我的女子呢，就如同当初我和你一见钟情那样，我当时已经有了红姐和吴欣，在家乡还有一个婷婷玉立的傻姑娘等待着她的情哥哥骑着白马领着她去哪美丽的天堂，但是我还是喜欢上了你一样，只有那些顶级的贤淑美女我才喜欢，因为她们没有这样或者那样的坏脾气，只要在一起就不会有争风吃醋的思想，更况且我告诉你一个秘密！”
　　赵逍遥说和低下头在杨媛媛的耳边悄声的呢喃了一会儿。
　　“啊，真的吗？”
　　听着赵逍遥的回答，杨媛媛真是觉得万分欣喜，而且她也确认了赵逍遥对她的确不单单为了泄欲，因为赵逍遥的那肿胀的分身巨龙紧紧地插在自己的幽谷香泉里，更是在此时此刻听到了赵逍遥最大的秘密，杨媛媛不禁兴奋的高升，她只感的胀硬起来，而且还有着丝丝的痛感，而那幽谷香泉更是骚痒难止，从花心里渗出一股股热流，包裹着那令人神魂颠倒的巨龙分身，杨媛媛感到自己的脸上一阵娇红，看着面前的赵逍遥那俊俏的脸型，不禁娇声问道：”
　　小坏蛋，姐姐漂亮吗……”
　　“姐姐，你在我心目中是最漂亮的女人了。”
　　赵逍遥激动的说着。
　　听到赵逍遥的赞美，杨媛媛内心无比的喜悦：“小坏蛋，姐姐今天这样穿好看吗？”
　　杨媛媛试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　“好看极了……”
　　赵逍遥也颤抖的回着。
　　“你喜欢看姐姐这样穿吗？”
　　杨媛媛感受到自己的幽谷中那根巨龙又开始蠢蠢欲动起来，不禁浑身颤抖起来，连带着声音也有着丝丝的颤抖。
　　“姐姐，我好喜欢，姐姐好漂亮，姐姐穿这样好……”
　　赵逍遥更是觉得自己不动不行了，那小兄弟已经开始激烈的抗议起来。
　　“你真的这样认为吗？那红姐她们呢？还有那慕容芳我看也比我漂亮！”
　　杨媛媛又开始撅起嘴说道。
　　“姐姐，你这样向就不对了，要知道每个人又每个人的特点，就如同那位名人说过：世界上没有两片相同的叶子一般，人也没有一样的，你是温馨芳香的百合，玉燕是娇艳欲滴的牡丹，红姐是高贵芳醇的栀子花，芳儿是热情奔放的杜鹃，吴欣是寒梅傲雪的腊梅，希茜是春芬香醇的紫罗兰，恋恋是爱满山头的雪莲，艳春是惊艳脱俗的玫瑰，刘怡然是傲然独立的荷花，江依然是清爽宜人的九月菊，翠萍姐是缠绵悱恻的吊兰，靓颖是青春洋溢的桃花，婷婷就像那春来开放的梨花，其他女人在我眼里那只不过是路边的牵牛花而已！媛媛，这你满意吗？你看看你们今天的穿着，难道不是在展现你们的魅力吗？”
　　赵逍遥笑着在杨媛媛耳边细细的说道，并且时不时的在杨媛媛的耳垂上舔弄一下，每舔一下，杨媛媛的身体就颤抖一下，而赵逍遥就像是发现了新大陆一般，不住的逗弄着杨媛媛的耳垂。
　　“哼，小坏蛋，算你会说话！不过，那古仙儿和刘云芳二人，你既然打算收了她们，那就改天带过来，我们一起吃顿饭，免得大家以后见了面尴尬，再说那古仙儿虽然和刘怡然妹妹是一对欢喜冤家，但是感情却是真的，而且家里面都有着强硬的背景，对你以后也有着莫大的帮助，可千万别慢待了人家！到时候，人家老子提着枪杆子来找你，你就麻烦了！哦……先要，我来了……”
　　杨媛媛被赵逍遥不住的舔弄着敏感的耳垂都弄得她焚身，难耐的蠕动着那幽谷沟壑，在话还没说完，据感觉花心一阵，滚烫的泉水立即不听使唤地从肥嫩的泉眼里汹涌流出。
　　“小坏蛋，看你色的一直看……好象要把姐姐吃了一样……”
　　小过后，杨媛媛很尽快的恢复过来，看着赵逍遥那似笑非笑的眼神，故做娇嗔地道。
　　“嗯，好姐姐，该说的已经说完了，我们是不是该做些爱做的事情了？你说的那些我都记住了，就是不知道其他姐妹是不是和你一条心，你是最好的！”
　　赵逍遥说着就慢慢的挺弄起来。
　　“别，宝贝，姐姐身体被你压在下面都快麻木了，我们到去！”
　　杨媛媛感觉到赵逍遥又开始挺弄起来，不禁想就此在浴池里欢好一翻，但是自己的身体虽然经过赵逍遥的洗经法随已经强壮了很多，但是还是经不起赵逍遥这样激烈的欢好。于是推开赵逍遥的身子就要站起来。


正文 (补上)第68章、车市人妻宁静茹（一）
　　看到接上来来往往的汽车，这令赵逍遥也不禁想买辆属于自己的车子，走到银行查了查自己的账户，发现不知道什么时候上面已经五百万之多了，这更加坚定了自己买车的信心。于是走回学校在几个徒弟的惊讶中，在宿舍里睡了起来。
　　赵逍遥那辆改装宝马，自然而然的就被江依然死缠烂打的骗走了。下午没有课。赵逍遥慢悠悠的再到饭店看了看，又来到汉阳车市，满眼都是各色名车，各色品牌，款式新颖，线条流畅，车模美女，短裙旗袍，丝袜美腿，香车美女，肉香肉色，赵逍遥不禁感叹这才是人生啊！
　　售车小姐一律的超短裙，丝袜，芳香四溢，积极主动招揽购车顾客。不过，赵逍遥年纪轻轻，今天正好穿的也不怎么样，还没有美女相配，转悠几圈也没有人理会。看来小姐们也是嫌贫爱富，趋之若骛地直向那些脑袋大脖子粗的大腹便便之中扑去！赵逍遥心里暗暗的想。
　　“先生，请问您有什么需要我帮助的吗？”
　　正在赵逍遥啧啧称羡地浏览欣赏各色名车眼花缭乱之际，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，赵逍遥不禁抬头看去。只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。最吸引人注目的是那丰挺的将胸前的衣服高高顶起，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着的双腿，行动时白嫩的时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着的，既是秀气文雅，又有的少妇风韵，看到如此美艳的她，赵逍遥心里顿时热起来。
　　“谢谢小姐！请问小姐芳热名？”
　　“宁静茹！这是我的名片！”
　　她伸出那白嫩纤细手指，奉上自己的名片。
　　“宁小姐，我转悠两圈了，无人问津。想是看起来我年纪轻，没实力！宁小姐不怕耽误时间，影响业绩吗？”
　　赵逍遥心直口快道。
　　“她们经验丰富，重视业绩！”
　　说到这里，宁静茹神色之中有点黯然道，“我没有经验，这个月试用期恐怕都难以过关了！不过，我认为对于每一位客户我们都应该提供热情满意的服务！”
　　赵逍遥赞赏地点点头道：“你很有敬业的理念，一定也会有娇人的业绩和令人惊讶的发展前途的！这是我的名片！我想麻烦您，详细介绍一下好吗？”
　　宁静茹带领着赵逍遥，边走边聊，不厌其烦。她刚三十有二，丈夫在押运队做司机，结婚之前她曾经做过苏宁电器的销售，现在上有老下有小，但是她并不能安心做个家庭主妇，没有什么学历，好不容易找了这个售车业务小姐的工作，虽然自认为容貌不差于那些青春洋溢的车模，可是种种原因，这个月业绩少的可怜，已经被业务经理警告，恐怕工作时间屈指可数了！以后还不知到哪里找工作？
　　赵逍遥边听着宁静如那悦耳的声音边打量着宁静茹，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和的格外惹眼，的挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着的形状；浑圆的向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，依然平坦的小腹和丰腴的，充满着花信少妇的韵味。
　　那白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着的，勾勒出的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。浑圆的间，隐约可见短裙下白色绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的。
　　看着她言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。“我应该叫您宁姐姐，我想详细了解一下沃尔沃X6优雅型，要麻烦您了哦！”
　　赵逍遥自信满满而又含情脉脉地看着宁静茹吃惊喜悦而又有点娇羞的可爱样子，不禁食指大动。
　　“在开发过程中，注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。”
　　宁静茹坐在驾驶座上，熟练地介绍着沃尔沃X6优雅型的详细情况。赵逍遥却心不在焉地听着，眼睛却时而随着宁静茹的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的;时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的浑圆的，裙里风光，非常。
　　“你在看什么呢？”
　　她终于发现赵逍遥心不在焉，眼睛却色地盯着她胸前的深邃的，她的笑脸立刻羞涩地变成了绯红的颜色。
　　“宁姐姐，你太美丽了！人家说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！”
　　赵逍遥心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得！不过，话又说回来，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！
　　宁静茹又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些车模女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！这个月试用期，那些大款客户都趋之若骛地盯着那些二十多的女孩子，盯着她们的超短裙，我这里冷清地门可罗雀！”
　　她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你到底是夸奖我还是讽刺我呢？小坏蛋！”
　　她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满，惹人遐想。
　　赵逍遥故意叹道：“唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些车模少女虽然也美丽，却是青春青涩的美;宁姐姐的美丽却是成熟迷人的美！就象这车一样，她们就象国产车，仅仅新颖时尚;姐姐就象是名车诺顿、法拉利，光看线条就流畅，豪华高档！名车也要有名家鉴赏，美女也要有心人欣赏啊！”
　　宁静茹芳心怦然而动：“这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！”
　　心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“就是贫嘴！赵大老板，你到底是来看车还是看人呢？”
　　赵逍遥故意色地调笑道：“香车美女，美女香车，相辅相成，相得益彰！我本来是来看车的，现在却知道即使名车也不如美女的美丽令人心动啊！”
　　宁静茹嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我，快点看车吧！拜托，赵大老板，你真的愿意签单，也算帮我度过了难关！”
　　心里却美孜孜的，已经乐开了花。
　　“呵呵，为了帮姐姐度过难关，我当然愿意签单！不过，姐姐准备怎么感谢我呢？”
　　赵逍遥慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的。
　　“真的？那你说吃什么？我请客！”
　　宁静茹听他愿意签单，不禁欣喜若狂期待的看着赵逍遥。
　　“喝奶茶，姐姐也愿意请客吗？”
　　赵逍遥情挑少妇，看着她娇羞的模样更觉刺激。
　　宁静茹没有想到他仅仅只要喝奶茶，可是一转念才听出他的弦外之音，她从来没有和丈夫之外的男人如此说笑，即使丈夫现在也很少如此，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！我可不是那样的签单女郎！”
　　心里纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？
　　赵逍遥渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？”
　　宁静茹心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”
　　话没说完，她就已经看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，宁静茹感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他在一起。
　　她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里婚产之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！
　　她清晰感觉到他的手抚上了她的，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的浑圆的，他的，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密之处。宁静茹惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的！”
　　赵逍遥轻叹了一声，收回色手道：“好吧！那我们换位，我来看看这香车是不是比美女好驾驶？”
　　宁静茹听他又把注意力回到车上，暗放宽心，却又有些失望。刚想开门下去，他却伸手轻扶她的，“你一起身，不就过来了吗？何必下去上来的呢？多麻烦呀！唉，这美女啊真是……”
　　她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道：“你聪明！好了吧？我才不乐意坐驾驶座呢！坐这边都是司机！”
　　妈呀，看来是个女人都喜欢别人夸赞她的！
　　她被他轻扶着起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她一坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“好姐姐，你原来喜欢坐这个驾驶座，那到底是我是司机，还是你是司机呢？”
　　宁静茹被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”
　　赵逍遥双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸，娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　宁静茹的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的，感受着他正顶在自己的和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，那摩擦得她已经荡漾，春情勃发，春潮泛滥。“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”
　　赵逍遥感受着宁静茹的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的的和私密妙处，大手按上，宁静茹娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好姐姐，你都已经湿润透了！”
　　赵逍遥一句话说得宁静茹更加娇羞无限。
　　“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　赵逍遥几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”
　　说着搂住她的脖颈狂吻起来。
　　宁静茹从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被赵逍遥的吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲他的唇。
　　赵逍遥把舌头伸向传出阵阵的樱口中，在里面上下左右地搅动着。宁静茹张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　宁静茹觉得，赵逍遥的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“逍遥！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她甜美地着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时宁静茹的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔。完全忘记了自己刚刚还说过自己不是签单女郎来着。
　　眼前的秀色让赵逍遥看得心中一荡，不由的再次紧紧地把宁静茹揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她的酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时宁静茹已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了赵逍遥一小会，然后把她那娇艳欲滴的地再次奉上，他们重又深深地长吻，这次赵逍遥吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔宁静茹纤细光滑的颈项和双臂裸露的，宁静茹则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声，胸前浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。赵逍遥亲吻舔弄着宁静茹上身丝绸一样的，最后停留在她的黑色的蕾丝上，隔着舔弄里面已经凸起的，宁静茹开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，赵逍遥的手顺着宁静茹的裸背抚摩，趁势解开了的搭扣，顺利地将从她的上身褪了下来，她胸前那对高耸的挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在赵逍遥的眼前。宁静茹刚要挣扎，早被他低头张嘴将吞入口中，熟练而狂热地亲吻吞吐，宁静茹如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！”
　　赵逍遥扬起头来色道：“我说过只是亲吻的！”
　　说完当赵逍遥用嘴趁势含住宁静茹胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”
　　地失声叫了出来。
　　宁静茹立即产生一股妙不可言荡人心魄的，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。赵逍遥伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
　　“赵逍遥，不可以在这里，不可以！”
　　宁静茹也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　“放心，好姐姐，外面看不见的！”
　　赵逍遥将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色，肉色亮光丝袜，他俯身在她亲吻起来。
　　宁静茹感受着赵逍遥正在亲吻舔弄着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地浅呻低吟不已。居然被丈夫以外的男人这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。宁静茹几乎瘫软，酥软无力地看着赵逍遥压在她的胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。“不要！不要啊！赵逍遥，你不可以的！我不能对不起丈夫！”
　　可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！


正文 (补上)第68章、人妻宁静茹（二）
　　她启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见宁静茹千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，赵逍遥腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。
　　宁静茹舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条的紧紧夹住赵逍遥的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，尽泻。宁静茹美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着赵逍遥抽动撞击着她的胴体。
　　宁静茹舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的声，显示出她心中已是畅美无比。赵逍遥腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　赵逍遥看着如此美体，又一平发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的浑圆的。
　　宁静茹大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，我们不要这样了？……”
　　赵逍遥不理会她，又一把握住她柔软的，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　宁静茹大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能再这样……放了我吧，我已经对不起我的丈夫了，哎呀！”
　　赵逍遥越是看到宁静如这样的大美女那急躁的样子心里的更加如焚，抚着她的色手径直探入她已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的。
　　宁静茹又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！”
　　她的被赵逍遥了一把，他这样上下其手，揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的那粗硬的分身巨龙也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　宁静茹浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊！”
　　她说话时，赵逍遥伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　宁静茹开合着，娇喘吁吁地哀求赵逍遥不要再继续：“我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！我是有夫之妇啊！”
　　赵逍遥的中指不管不顾地插入了宁静茹的幽谷沟壑里，感觉到她的内壁上有一层层的蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她幽谷沟壑中快速的抽插，指尖撞击在她花心深处的豆蔻上，花蕊为之开放，一股股的春液不停的流了出来。
　　这样强烈的刺激，使得宁静茹的身子像瘫了一样的贴靠在赵逍遥身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　赵逍遥趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的幽谷香泉，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，企图突破她残存的一丝理智，但是她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他着她柔软滑腻的。
　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来…我是别人的妻子，你不能这样对我……”
　　赵逍遥着安抚她道：“姐姐放心吧！我知道你是别人的妻子，我不会再强迫你了，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样我就很满足了……”
　　宁静茹娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　还没有说完，就已经被赵逍遥再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地着宁静茹的，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她的，她忍不住一声，动人的身躯在他上扭动着，使他更加亢奋。
　　赵逍遥将在宁静茹幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指。感受到这个女人已经开始觉得刺激了，赵逍遥却在心里暗笑，表面上不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她那些魅惑的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷香泉，亢奋的张大想大叫，想起来现在是汽车里，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令赵逍遥的更加高涨。
　　而赵逍遥也伸出另一只手，将她的裤袜及蕾丝小悄悄的褪到下的根部，如此更方便手指的活动，宁静茹则不由自主地趴在前方的靠背上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的，任凭赵逍遥的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　赵逍遥用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是赵逍遥空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着将西裤脱到膝部，硬邦邦的那粗硬的分身巨龙这时已高举起过九十度，坚硬的粗硬的分身巨龙马眼流出一丝晶亮的液体，像是在抗议赵逍遥的吃独食。
　　由于宁静茹始终是闭着眼趴在车子的椅子上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任赵逍遥亲吻，所以并不知道他的已经了，赵逍遥悄悄趴伏下将硬邦邦的那粗硬的分身巨龙贴到他揉动她泉眼的中指边，将已经坚硬的粗硬的分身巨龙替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的媚肉揉磨着，宁静茹突然咬着牙根唔唔着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的液体，她居然就这样呗赵逍遥出了一次小。
　　过后的宁静茹酥软地趴在车子的靠背上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，赵逍遥却趁着她闭目享受余韵之时，用他的粗硬的分身巨龙拨开她的花瓣，借着湿滑的玉液将整根硬邦邦的那粗硬的分身巨龙挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　宁静茹幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，感受到赵逍遥的分身巨龙已经戳入了她的花心深处，粗硬的分身巨龙吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“不要！你快拔出来……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”
　　赵逍遥紧紧按住宁静茹的，大力的挺动腰身在她的幽谷香泉幽谷中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。宁静茹不禁流下泪水哀求道：“你放开我！放开我…不要这样……”
　　赵逍遥不理会她的推拒，只是用粗硬的分身巨龙猛烈的撞击她的花心深处，顺势将她的丝袜及褪下脚踝，两手撑开她的美腿，这样可以清楚的看着赵逍遥下体粗壮的那粗硬的分身巨龙进出她的香泉，小腹撞击拍打着她柔软的臀瓣，那粗硬的分身巨龙带出阵阵的春水，使赵逍遥亢奋至极。
　　赵逍遥温情款款地对宁静茹说道：“对不起！姐姐，你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间赵逍遥卖弄手段大力挺动，因为宁静茹幽谷花心壁上的好像有层次似的，一层层圈着赵逍遥的那粗硬的分身巨龙，每当赵逍遥的那粗硬的分身巨龙抽出再进入时，幽谷花心壁的就会自动收缩蠕动，花心腔也紧紧的咬着赵逍遥龙头肉冠的颈沟，像是在着赵逍遥的龙头，没想到她有如此香泉幽谷，是赵逍遥插过的穴中极品。
　　赵逍遥将宁静茹翻转过来躺倒在车子的椅子上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击起来。
　　“啊！小坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”
　　宁静茹柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，说道，赵逍遥看着她，她脸上泪痕未消，而赵逍遥底下粗壮的那粗硬的分身巨龙又被她幽谷花心壁蠕动收缩的夹磨的更加粗壮坚硬，赵逍遥强制的控制自己不再抽动，按兵不动的感受着从那里面传来的紧迫感和滑腻感。
　　赵逍遥欲擒故纵地说道：“好姐姐，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……”
　　当赵逍遥要拔出那粗硬的分身巨龙时，宁静茹浑圆的美腿突然缠上赵逍遥的腰。
　　宁静茹皱眉轻哼：“小坏蛋，不要动，你的太大，”
　　赵逍遥立刻停止抽出那粗硬的分身巨龙，赔笑道：“是是是…对不起！我不动！好姐姐！”
　　宁静茹娇喘吁吁地看着赵逍遥，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”
　　“那姐姐想要我如何弥补过错呢？”
　　赵逍遥说话时，又感觉到宁静茹的极品香泉在他的那粗硬的分身巨龙，在这种无限畅美的夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　宁静茹晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着赵逍遥，只是娇喘吁吁地不说话。
　　赵逍遥继续欲擒故纵地撩拨宁静茹，做势抽出那粗硬的分身巨龙道：“姐姐实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”
　　赵逍遥的那粗硬的分身巨龙正要离开宁静茹的香泉幽谷时，她反而用两手抱住赵逍遥的，他的那粗硬的分身巨龙又被她压了下去，与她的香泉幽谷密合在一起。
　　宁静茹含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！大色狼！”
　　“那我就负责让你享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？好姐姐？”
　　赵逍遥知道宁静茹已经被撩拨得萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的那粗硬的分身巨龙潺潺不断地流淌出来。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　宁静茹娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住赵逍遥的芊芊玉手开始向下轻压，又缓缓挺动起夹磨赵逍遥的粗壮的那粗硬的分身巨龙，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同一样，一发不可收拾。
　　“好姐姐，好温暖好湿润啊！”
　　于是赵逍遥不再多说，也配合着宁静茹的挺动将那粗硬的分身巨龙在她的香泉幽谷深处大力抽插着。
　　“啊！”
　　宁静茹闭上眼享受着赵逍遥那无与伦比的那粗硬的分身巨龙抽动产生的巨大，赵逍遥也闭上眼感受她极品香泉幽谷的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，宁静茹缠着赵逍遥腰部的美腿开始收紧，手也搂着赵逍遥的颈部将赵逍遥头部往下压，让赵逍遥的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入赵逍遥的口中，任赵逍遥着她的香津，又将赵逍遥的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨着赵逍遥的那粗硬的分身巨龙，美得赵逍遥全身的骨头都酥了。
　　宁静茹平日里冷若冰霜清高冷傲，连丈夫都从心里怕她，平淡，她丈夫乐得在外面另开新天地，逍遥自在，宁静茹对本身冷淡，也是睁一眼闭一眼，两不相扰。却无论如何没有想到现在被赵逍遥近乎的撩拨居然使她前所未有的萌发春情荡漾，在赵逍遥的那粗硬的分身巨龙的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的乐趣和动情，压抑冷淡多年的潮水一般涌动冲击着成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　赵逍遥感觉宁静茹虽然经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使赵逍遥在她香泉幽谷中的那粗硬的分身巨龙更加卖力的抽动，赵逍遥真羡慕宁静茹的丈夫，有这么一个在外是淑女，在是荡妇的极品美妻。
　　宁静茹双手突然抱紧赵逍遥，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的紧密缠绕住赵逍遥的腰臀，柳腰款摆，起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，连连：“快点，用力！赵逍遥…快……求你了！啊！”
　　赵逍遥一边大力抽送，一边调戏人妻道：“姐姐舒不舒服？”
　　宁静茹此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，连连，妩媚地浪叫道：“好大！好舒服……快点，用力”说着她主动张开嘴咬住了赵逍遥的唇，贪婪的赵逍遥的舌尖，使赵逍遥亢奋的挺动那粗硬的分身巨龙迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的香泉幽谷，她的幽谷花心突然开始急速收缩赵逍遥的那粗硬的分身巨龙，深处的花心腔也收紧咬住的粗硬的分身巨龙肉冠的棱沟。
　　两人已经完全融合为一体，她花心被赵逍遥大力的旋转顶磨中，她的又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在赵逍遥的龙头上，赵逍遥的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。
　　赵逍遥的大那粗硬的分身巨龙用力的冲刺宁静茹的香泉幽谷几下之后，想拔出来发射。赵逍遥喘着气说：“好姐姐，好老婆，我射在你体外……”
　　当赵逍遥做势要将那粗硬的分身巨龙拔出宁静茹体外之时，宁静茹却将两条美腿死命的缠紧赵逍遥的腰部，两手伸到后面用力压住赵逍遥的，同时粉胯用力向上挺，花心颈猛力收缩，像钳子一样扣紧赵逍遥龙头肉冠的颈沟。
　　她娇喘吁吁浪叫道：“不要拔出来，人家是安全期，求你用力吧！”
　　有了她这句话，赵逍遥还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着赵逍遥整根那粗硬的分身巨龙，赵逍遥与她紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得赵逍遥全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头已经紧顶在宁静茹的花心上，龙头与她花蕊上的小口密实的吸在一起，如同那火山爆发一样，赵逍遥滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。
　　“好老公！啊！人家飞了啊！”
　　宁静茹花被灌满了赵逍遥滚烫的岩浆，忍不住又大力，全身再度抽搐，一波又一波的持续，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在的中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着赵逍遥的那粗硬的分身巨龙不停的收缩，似乎非把赵逍遥的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。
　　“我的宝贝，你真好！”
　　赵逍遥搂抱着宁静茹软语温存道。
　　“你坏死了，人家是有夫之妇，被你害得失去了了。”
　　宁静茹依偎在赵逍遥的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“小冤家，人家今天注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊！”
　　宁静茹娇羞妩媚地看着赵逍遥，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的任凭他恣意，赵逍遥雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来.看着宁静茹，在太阳光下的皮肤中有些微粉红。赵逍遥眼便看见宁静茹胸前两颗肥嫩的，而上两点粉红的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在宁静茹幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥。此时的宁静茹因受了温水的滋润，她那的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得。宁静茹的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而宁静茹那肥嫩硕大的，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的依然足以令男人痴醉。赵逍遥再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。
　　而往後一看，形状美好的肥硕正的挺立着。赵逍遥觉得宁静茹并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的少妇，这份成熟的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况宁静茹今年芳龄也只约莫三十多岁左右，使得宁静茹在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　赵逍遥得血脉贲涨，刚刚熄灭的，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从宁静茹的腋下穿过，握着她的，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋的贴在她的上，轻轻跳跃着。
　　“不要……弟弟……不要了……”
　　宁静茹颤抖地、轻轻的挣扎着说道：“不行了……弟弟……我们这样不对……我已经太对不起我丈夫了……不能再这样了……这样不行的……弟弟……你不要了……”
　　“我要你，姐姐，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”
　　赵逍遥温柔地在宁静茹耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在宁静茹两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……弟弟……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……弟弟……你又……喔……”
　　宁静茹乏力的双手按在靠背上，赵逍遥那膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送起来。
　　宁静茹香泉幽谷内春水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着，股股的春水不断的延着往下流，人也无力的滑到地上。
　　此时此刻的赵逍遥已是高烧，干的正起劲，于是，赵逍遥将她抱到起。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，赵逍遥跪着身体，挺着火热的宝贝，猛然用力一沉、猛力直插。
　　“唉，哦，弟弟……好哥哥，”
　　宁静茹被赵逍遥插弄的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。
　　虽然赵逍遥正干的起劲，但看到宁静茹如此疲惫倦态，赵逍遥抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　宁静茹在赵逍遥温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着赵逍遥的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。宁静茹用她的舌头，在赵逍遥的唇上舔舐着，她的尖尖的又嫩又软，在赵逍遥的嘴边有韵律的滑动，赵逍遥也将舌头伸入宁静茹口内，用舌头翻弄着，她便立刻起来。宁静茹吐着气，如兰似的香气，又撩起赵逍遥的。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　“弟弟……你太强了……”
　　忽然宁静茹翻身将赵逍遥压着，两团的肉球压在赵逍遥的胸膛，她低着头用舌尖，从赵逍遥的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团的肉球也随着往下移动。宁静茹用手托着她的，将赵逍遥硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龙头，弄得赵逍遥血脉贲涨、焚身，赵逍遥两手不自禁的、插到宁静茹发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔”、“喔”的叫声。
　　宁静茹一手握着赵逍遥的宝贝，一手扶着赵逍遥的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将赵逍遥的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龙头上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得赵逍遥全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　宁静茹看到赵逍遥情形，她起身骑在赵逍遥的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着赵逍遥的宝贝，对准了她的幽谷香泉，身子一沉，向下一坐“滋”地一声，赵逍遥的宝贝已全被她的泉眼给吞了进去。
　　“这次换姐姐好好服伺你吧……”
　　变的的宁静茹说着，她双腿用力一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的香泉幽谷肉壁剧烈的收缩着，夹的赵逍遥全身麻的发软，真是美极了。
　　“弟弟……舒服吗……”
　　宁静茹半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，赵逍遥连忙伸出双手，玩着她那对的。眼睛看着宁静茹那神秘的幽谷丛林上下套着着宝贝，赵逍遥的逐渐上升着。
　　“嗯……啊……我的好弟弟……哎……唷……姐姐又要泄了……”
　　宁静茹一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在赵逍遥的上。她长喘吐了口气：“啊……美死了……”
　　说着，整个人伏在赵逍遥的身上。
　　赵逍遥也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的，全部射在她的身体内，低下头看着宁静茹那梨花带泪的神情，让赵逍遥忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在赵逍遥的臂弯里，柔顺的任赵逍遥的嘴吻遍她的脸。最后，当赵逍遥吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着赵逍遥，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了赵逍遥的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在宁静茹的背部膨胀、跳动着。
　　“弟弟……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死姐姐……喔……来了”宁静茹神情，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在的欢娱中，使得原本抬起的更高起，的下体一阵颤抖后，跌落在，人也不禁的阵阵的颠抖。
　　赵逍遥的龙头受到宁静茹滚烫的泉水一波又一波的喷射、花心强烈的收缩，让赵逍遥觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，腰眼一麻，一股热烫的热流，由龙头急射而出，直射在宁静茹的穴心深处，人也脱力的趴在宁静茹身上。


正文 第91章、独爱熟女（三）
　　“别动，媛媛姐，我来抱你到去！“赵逍遥说着就将杨媛媛那魔鬼般的身子往上一提，杨媛媛娇羞的看了自己的爱郎一眼，顺从的将双腿缠绕在赵逍遥的腰间，而赵逍遥那根巨大的分身还是牢牢地插在杨媛媛的幽谷花丛间！
　　杨媛媛顺从的被赵逍遥就这样挑着、抱着走了出去，却看到门外站着几个姐妹，见自己的浴室门一开，都是一副神秘情涌的样子，见道众姐妹居然听自己的墙根，杨媛媛一时间娇羞的不可见人，那本就绯红那干的颜色，此时甚至蔓延到了全身，特别是被赵逍遥就这样挑着，身下传来阵阵舒爽，刺激的感觉，再加上众姐妹的这种调笑更是娇羞的不能见人，头死死的顶在赵逍遥的怀里，不敢抬起来。
　　赵逍遥也不说话，故意的使劲挺了挺那饱胀的，特别是在周围几个姐妹的注视下，赵逍遥更加的欣喜若狂。
　　“哈哈，你们倒是着急了，不过不要担心你们老公的威力，等会儿有你们好受的！”
　　赵逍遥一边说着，一边挺弄着，每走一下，杨媛媛就配合的发出一声娇吟。
　　慢慢的卧室到了，赵逍遥小爱心翼翼的将杨媛媛放在，眼睛死死的盯着杨媛媛那凹凸有致的身材看着。
　　谁知，杨媛媛感觉道半大天赵逍遥不再动作，内心中那种酥麻痛痒的感觉如同猫抓一般，一个翻身就爱你个赵逍遥再在身下，将那的大坐在赵逍遥的上，双手环抱着赵逍遥的脖子，媚眼如丝的问道∶“小坏蛋……姐姐美吗……你喜欢姐姐的身子吗……”
　　“我……我喜欢媛媛姐姐……我爱媛媛姐姐……也爱你的身子……”
　　赵逍遥一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，赵逍遥知道，这是杨媛媛向自己裸示爱的一个步骤。
　　只见杨媛媛以她柔嫩湿润的舌头强烈地着赵逍遥，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进赵逍遥的嘴中。这时赵逍遥再也按捺不住心中的，哪管眼前的女人是焚身的美女还是裸的示爱的媛媛，此时的杨媛媛在赵逍遥的眼中只是个可以安抚慰藉他满腔的妖艳女子，他再也按捺不住地轻薄起杨媛媛来，配合着杨媛媛，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰，“滋啧”有生的和杨媛媛用舌头在彼此的嘴中舔弄着起来。吻了一阵之後，杨媛媛带着一丝尚连着赵逍遥的口水的细线说道∶”小坏蛋……媛媛的嘴唇好吃吗？”
　　“好吃，太好吃了，一辈子也不够啊！“赵逍遥喘着粗气，眼睛已经被这眼前的美惑的变成了魔鬼般的红色。
　　看着赵逍遥充满的眼神，让杨媛媛股间不由得一阵酸麻，她带着的眼神，将上身立起，露出那浑圆的，那对居然随着呼吸而起伏跳动着，乳晕上像葡萄般的那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而那隆起的神秘幽谷更是热气腾腾，茂盛的丛林早已是流水潺潺。
　　看到媛媛的和的，在那神秘的丛林幽谷的遮挡下，充满了十足的，着让赵逍遥忍不住蹲了子来，靠近杨媛媛的，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，茂盛的丛林，的香泉，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的小山丘，更是扣人心弦，那整个幽谷香泉的轮廓，就这样展露在他的眼前，这种让赵逍遥兴奋冲动得热血沸腾，高涨，那本就的分身巨龙更加坚拔起来。
　　赵逍遥被这美惑的不禁血脉贲张，再接用手触到那神秘柔嫩的所在，此时此刻赵逍遥感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，让杨媛媛更是忍不住而娇吟起来。
　　赵逍遥受到来自杨媛媛这般大胆妖媚的，此时早已丧失理智，他再也顾不得什么手段，只想与眼前动人的媛媛熟女姐姐好好地亲热一番。
　　赵逍遥被所驱使，他开始用力地着媛媛那肥硕的，在杨媛媛胯下的手也似不输给的手一般，不停的用手掌摩擦着杨媛媛那丰茂浓密的幼嫩泉眼。
　　好几天尝过鱼水之欢的杨媛媛哪忍受得住赵逍遥这般上下其手的激情刺激的，她那两颗引人狎思的逐渐地胀大起来，而上的两点红豆更是因为的煎熬而变得尖硬与赵逍遥那手掌的纹路互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着,而那的双腿中央早已是汪洋一片，泉水更是肆无忌惮的沾湿了和赵逍遥那正在摩擦着她泉眼的手掌。
　　当赵逍遥的手愈是温柔地着她的幽谷香泉，杨媛媛更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着来自自己的情郎赵逍遥带给她似乎久未尝到的欢愉激情。
　　杨媛媛此时也已被给操控着，想她十几年来一直守身如玉、冰清玉洁，从未与男人有过之亲，自从被赵逍遥俘虏之后，就被赵逍遥那的手段和温柔似水的爱意所征服，一颗芳心更是牢牢地系在赵逍遥身上，而如今被赵逍遥再一次这样上下其手的抚弄，更是显得情火难耐，再加上赵逍遥温柔激情的，她愈来愈觉得难耐，由身体上传来的骚痒感流遍全身，不是的冲击着大脑的理智。
　　“啊……好……好棒……逍遥……我要……”
　　杨媛媛情不自禁的一声，伸手一把捉住了赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，并开始慢慢的上下起来。杨媛媛此时似乎已经被烧毁了一切理智，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的欲求不满的熟女，她那久未让男人侵入的神秘幽谷更是在赵逍遥的下骚痒得不能自抑，泉水如同山洪般爆发出来。
　　“啊……好舒服……逍遥……好弟弟……啊……姐姐要……姐姐要你……快点……”
　　杨媛媛体内现在急需要男人慰藉自己，那炽热的到了此时已是如同那黄河泛滥般一发不可收拾，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手不停的搓弄着赵逍遥那根令她梦寐以求朝思暮想的龙根，同时更是伸出舌头，向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　杨媛媛的粉脸凑了过来，俩人紧紧地拥抱在一起，杨媛媛的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻住赵逍遥的嘴唇，赵逍遥也是异常激动的响应着杨媛媛的亲吻，感受到杨媛媛的热情，赵逍遥不禁抱紧杨媛媛，舌头轻轻的着杨媛媛那甜美的香唇。二人就这样忘我的深吻着，当她的舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕着。
　　杨媛媛收到张学友的鼓舞，更加激动的握住赵逍遥那滚烫坚硬粗挺的巨龙分身，更加用力地上下套弄着。
　　“啊……好姐姐……啊……”
　　赵逍遥被这大力的一握，刺激的激动地着，如今杨媛媛全赤身裸的躺在他的怀中，并且还能着杨媛媛美艳的身体，再加上杨媛媛又是如此需索爱怜的着他那火热坚硬粗挺的巨龙分身，怎能叫赵逍遥能够守住自己的行为呢？
　　此时赵逍遥感觉自己已经达到前所未有的兴奋，他的简直有如熊熊的烈火，不停的在他体内燃烧着。
　　此时房中的俩人早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们俩人早已薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊。
　　赵逍遥伸出他那原本仅仅搂着杨媛媛的手，沿着杨媛媛的向上移动，一直到达杨媛媛的，不断地着她那的，嘴里更是激动地叫着：“啊……好舒服……好姐姐，你的真好……好柔软……好大啊……”
　　赵逍遥激动地把那两个的红豆夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把她们i在嘴里，饥渴地着，舌头更是来回研磨着。
　　“噢……好弟弟……吸它……用力的吸吧……好美……啊”杨媛媛被赵逍遥这激烈的动作弄得浑身无力地着，那两个红豆肿胀着，充实在赵逍遥的嘴里。
　　而杨媛媛那娇美柔软的声音、火热激情的眼神，更是重重的刺激着赵逍遥，这使得他更卖力地着。手上的力气也不知不觉间大了起来！舌头也更加用力地着，还不断地用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的红豆，不一会儿他的舌头慢慢的开始由杨媛媛的往下舔，直到的内侧，然后用头挤进了杨媛媛的之间，脸朝着那期待已久的神秘幽谷，双手滑下，抱紧杨媛媛的那白嫩的，脸更是捂进了那神秘森林中。
　　赵逍遥那火热的呼吸喷在杨媛媛那敏感的地方，这让杨媛媛不禁有如被电流从后背掠过，感觉到自己的根部以及下面的床单都已经给自己的泉水打湿了，这让杨媛媛又是一阵娇羞，嘴里呜呜的发出一声声娇吟:“喔……喔……啊……好弟弟……快……姐姐要你……喔……”
　　赵逍遥也不管她，自顾自的着，感受着那来自于杨媛媛的神秘幽谷丛林间的柔滑和细嫩，不仅在心里暗暗的赞叹自己真是上辈子修来的福分！要不然，上天不会赐予自己这么动人的女人！
　　就在此时，杨媛媛突然一把将赵逍遥从自己的身上推开，赵逍遥正是难捺，想更进一步与着妖媚娇艳的姐姐进行更深层次的交流的时候，却被自己怀中的美人给推开，赵逍遥不由得十分讶异的看着杨媛媛，用眼神询问着，为何在此激情的时刻，在如此良好气氛下要将自己给推开？难道是自己那儿做错得罪、触怒媛媛了？此刻赵逍遥早已经被杨媛媛裸的淫媚得早已是中烧，难以自持，突然间被推开，平日聪颖慧敏的赵逍遥却是无法理解媛媛究竟是何用意？
　　就在赵逍遥迷惑不解的时候，就见杨媛媛翻身骑在赵逍遥的身上，用手抓住赵逍遥那跟令人兴奋而又担心的分身巨龙上，不停的上下揉搓起来，更是不时的用自己那早已经湿淋淋的幽谷沟壑在赵逍遥的龙头上轻轻的摩擦起来。
　　赵逍遥见杨媛媛如此娇羞动人的主动，心中怜爱及更是大起，不禁伸出双手一把捉住杨媛媛那两颗白嫩浑圆的，用力的揉搓起来，并不是的让她们变换着各种形状，手里的动作不停，眼睛还不时的盯着杨媛媛那神秘的神秘幽谷，看着那在自己巨龙分身头上作威作福的幽谷香泉。
　　杨媛媛见赵逍遥居然就这样盯着自己的神秘看着，感受到来自上的麻痒感，不禁媚眼如丝的瞪了赵逍遥一眼，情不自禁的开口说道∶”小坏蛋……你……你再用力些，眼睛可以再往前些，这次就让你瞧个仔细，看看姐姐……姐姐的……”
　　说至此处，杨媛媛却是羞红了艳脸低下了头，再也说不出那令人难为情的词语。
　　但是久经花场的赵逍遥哪能不明白杨媛媛的华丽的意思和那最后省略掉的词语，听杨媛媛这样一说，顿时大为兴奋，急忙梗起脖子，仔细的看着杨媛媛的动作。
　　杨媛媛见赵逍遥居然真的凑过来看，不禁感觉有一股实质性的视线投在自己的幽谷从间，不断的刺激着自己的，那抚在赵逍遥巨龙上的手指不禁加快了的速度，还时不时的用那更加细嫩的媚肉去轻轻的套弄挑拨一下赵逍遥那饥渴的龙头！
　　此时此刻的赵逍遥似乎第一次见到杨媛媛的神秘幽谷一般，只见杨媛媛那神秘的幽谷沟壑深处是如此的鲜红肥美，哪里买你的媚肉虽然被杨媛媛的泉水覆盖了一层薄膜，那的颜色显得异常，这更加衬托出那覆盖在幽谷沟壑上方的丛林则更显亮丽。那景像看来，杨媛媛的那里有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下任何一个的男人为之疯狂,看的赵逍遥的心情激荡不已，早已升至最高顶点。
　　杨媛媛似乎再也忍受不了赵逍遥在如此近距离之下对自己那神秘幽谷贪婪的视奸，顿时感觉从哪里传来一阵火热莫名的骚痒美感，早已湿润的幽谷沟壑又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的汁液，同时幽谷沟壑内的一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的幽谷沟壑弄得更加湿润亮丽……
　　赵逍遥看到这里，不禁伸出微微颤抖的手指再次触摸在杨媛媛那媚丽动人的幽谷沟壑上，他的手指缓缓地在杨媛媛敏感的泉眼处爬行摸揉着，杨媛媛虽是娇羞的闭着双眼，可是此时赵逍遥温柔的在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？於是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着这个成为自己生命中第二个男人的少年，一股股欲仙、爱昧禁忌的不停地充斥着杨媛媛的全身，而那下体幼嫩娇美的泉眼早已湿了大片，且幽谷沟壑开口处更是不停地流着甘美的泉水，嘴里不仅娇声道：“啊……哦……好弟弟……”
　　赵逍遥此时的激情不下於身上的杨媛媛，他愈是抚弄着媛媛的泉眼，而杨媛媛那握在自己下体巨龙上的玉手速度愈是加快,而杨媛媛下体所流出的泉水气味早已充满了整个房间。更何况赵逍遥还近距离正面对着泉水味的来源之处，岂有闻不到亲媛媛下体所散发出的浓浓气味，赵逍遥凑前狂闻，不由得心旷神怡、更旺。
　　赵逍遥欲念如狂，猛的一把掀翻她，将头埋入杨媛媛的两腿之间，用力吸入杨媛媛的幽谷香泉发出的那又骚又香的气味,然后拨开她那浓密的丛林，把嘴压在那湿淋淋的泉眼上，开始贪婪的着，并且把舌尖插入媛媛的泉眼中翻搅不已。
　　“啊，逍遥……好弟弟……插重一点……对……对……就是那里……啊……啊，好爽……”
　　这生动的刺激不仅使得杨媛媛忍不住娇吟出声。
　　赵逍遥听着杨媛媛那的，激动地分开那的泉眼，努力地深入的吸着幽谷香泉，不断用舌头在泉眼里一进一出的舔舐着。
　　杨媛媛受到如此的刺激，不禁开始大声着并且把那幽谷香泉泉眼拱起到赵逍遥的面前，伸出双手紧紧的抓住赵逍遥的头，她的挺翘白嫩的努力的往上顶,使得赵逍遥的舌头向她的泉眼的深处更猛烈的舔舐着，又用中指插入那又湿又浪的泉眼里搅动着，刺激得杨媛媛激动的不断扭动自己的身体，不停的浪叫起来：“啊……好弟弟……用力舔我……吃我那儿……哦，姐姐受不了……”
　　突然，杨媛媛猛抓赵逍遥的头发，把他的脸更加的贴进她的泉眼,口中大叫道：“喔……逍遥……我要丢了……舔我……快舔我……啊……逍遥……快……好爽……快……你舔的我爽死了……”
　　就在此时杨媛媛的身体开始不断地，她的也跟着不断地发抖，她的挺翘白嫩的不断地撞击着赵逍遥，泉水连连滴落在，而赵逍遥仍然不断地舔舐着她的泉眼，并且插入一只手指去抠挖，杨媛媛的泉水不断的外流，流到整个根部，然后流到，把床单弄湿了一片。
　　“哦……我的好逍遥……好弟弟……你舔的媛媛好爽……媛媛受不了了……用力吸呀……受不了了……快……哦……出来了……了……”
　　杨媛媛的身体着，双手紧紧抱住赵逍遥的头,好一会儿杨媛媛才平静下来。
　　@


正文 第92章、独爱熟女（四）
　　“哦，逍遥，你弄得我舒服极了，现在开始我为你服务吧！你先躺下来！”
　　过了一会儿，杨媛媛那从那绝顶的高潮快感中恢复过来，睁开那娇媚的眼睛，看着一脸湿滑的赵逍遥，不禁爱怜的拿起床头柜上的纸巾吗细心的为面前的爱人擦拭起来，接着又央求着他说道。
　　“姐姐，你这是干什么啊，为什么要我躺下啊，难道我弄得你不舒服吗？”
　　赵逍遥疑惑的看着杨媛媛问道。
　　“别问那么多，照姐姐的话去做，姐姐又不会把你卖了，你怕什么啊，你放心吧，姐姐会让你很舒服的……”
　　杨媛媛说着就跪倒在赵逍遥身体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在赵逍遥的胯下，感觉一阵粗硬灼热的男人触感传至自己的手中,杨媛媛不禁心神一荡，更是集中心神去感受着赵逍遥那粗长坚硬粗挺的巨龙分身抚在手掌之中的感觉。
　　“哎呀……好粗……好硬啊……”
　　杨媛媛看着、感受着手中的庞然大物，心里想着：“难怪有那么多的姐姐妹妹喜欢这个坏小子，真是人中之龙啊！唉，自己不也是爱煞了这个坏小子吗？”
　　这样想着，身体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是如同火烧般娇红起来。
　　赵逍遥那坚硬粗挺的巨龙分走身被杨媛媛那纤纤玉手轻轻一握，一种久违的骚痒快感从巨龙传至全身，身体不禁打了个机灵，口里娇呼道∶“哦……姐姐！”
　　“小坏蛋……好舒服吧……姐姐现在要你更舒服……”
　　接着杨媛媛握着那坚硬粗挺的巨龙分身的手更加用力的搓揉捏抚，而此时杨媛媛的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然後便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，一口便含了进去。
　　“喔……姐姐……姐姐……啊……”
　　赵逍遥的巨龙被杨媛媛用口这麽一含，除了讶异惊奇之外，只能不停呻吟着，因为被娇媚的杨媛媛用嘴含着自己的那坚硬粗挺的巨龙分身，实在是令赵逍遥欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，赵逍遥心里想:“这世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的快感了。”
　　杨媛媛不停的摆头，樱桃小嘴上上下下的套弄着那坚硬粗挺的巨龙分身，舌尖偶尔磨一磨龙头，双手还不时的搔一下卵蛋、摸一下小腹，弄的赵逍遥龙头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……姐姐……喔”赵逍遥一边用双手玩弄着媛媛的秀发，一边享受从身体所传来的快感。
　　此时此刻的杨媛媛像一只饥渴的饿狼，用那令人神魂颠倒的樱桃小嘴含着那坚硬粗挺的巨龙分身进进出出，而赵逍遥更是被弄的欲火高升，双手抓着杨媛媛的头，屁股直往前顶，弄着她的小嘴，嘴里直喊：”
　　喔……好姐姐……啊……啊……快受不了啦……唔……喔……真好啊……”
　　听着赵逍遥那动情的呻吟，杨媛媛觉得自己就是那声音的源泉，不禁套弄的越来越快，赵逍遥威猛的那坚硬粗挺的巨龙分身被她吞进吐出的好像一根油亮的火腿。
　　“哦，姐姐，你把屁股转过来……让逍遥也帮你舔舔……”
　　赵逍遥看着杨媛媛这么卖力的抚慰着自己，看着杨媛媛那娇媚的脸蛋散发着春情的红晕，情不自禁的说道。
　　杨媛媛听赵逍遥这样一说，粉面一红，但仍依着赵逍遥的话调转自己那挺翘白嫩的臀部，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的泉眼暴露无遗。
　　赵逍遥于是把头凑在杨媛媛的泉眼上，伸出舌头先开始舔她的丛林，又吮又吻，又吸又咬，使杨媛媛痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热的颤抖着，娇躯微微扭曲着，她一边用嘴套弄着那坚硬粗挺的巨龙分身，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：”
　　啊……哦……好逍遥……好痒啊……啊……好痒……”
　　赵逍遥更是用手掰开媛媛的媚肉，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的泉眼，里面正汩汩地流出透明的泉水来，豆蔻像一粒红珍珠似的挺立在泉眼正中，及其诱人！
　　赵逍遥张口将那小豆蔻含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进媛媛的泉眼里面，舐刮着她泉眼里璧周围的嫩肉。
　　杨媛媛被赵逍遥这种刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到杨媛媛的话，赵逍遥想媛媛大概也忍不了了，于是双手抱着杨媛媛的双腿，把脸贴上杨媛媛的泉眼，把杨媛媛的那泉眼拨开，用舌头顶开那幽谷沟壑，不断的舔舐着杨媛媛的泉眼，弄得杨媛媛浑身浪酥酥的无比舒服，更让杨媛媛用她那温热的小嘴含着龙头,灵巧的舌头则舔吮着扩张的龙头，接着又吐出龙头，用手握着赵逍遥的巨龙，把他的卵蛋吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵动情忘我的舔起赵逍遥屁股上的菊花来，杨媛媛掰开赵逍遥的屁股，伸出灵活的舌头在菊花儿上来回舔弄着，刺激得从来没有这种感觉的赵逍遥全身一阵酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的媛媛，赵逍遥心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把媛媛丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她泉水涟涟的泉眼了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小豆蔻。
　　“嗯……不行……小坏蛋……不要再逗……姐姐了……啊……姐姐受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的杨媛媛，小嘴里紧含着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是剧烈的扭摆着，将她那肥突而隆起的山丘整个贴在赵逍遥的嘴上厮磨着。
　　“啊……我的好弟弟……喔……你舔得……姐姐舒服死了……喔……姐姐痒死了……啊……啊……”
　　杨媛媛的泉眼不停的流出泉水来，流得赵逍遥满脸都是，小豆蔻更是被赵逍遥吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是杨媛媛的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄温柔的姐姐杨媛媛，此时此刻娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶“喔……喔……姐姐爽死了……啊……小坏蛋……你弄得媛媛爽死了……啊……不行了……啊……媛媛要丢了……喔……好舒服喔……啊……”
　　随着杨媛媛的浪叫，她的身体突然的连颤几下，一股热黏黏的泉水喷进了赵逍遥的嘴里，让张开嘴巴的赵逍遥“咕噜”一声的把媛媛的泉水全吞下去了。
　　达到高潮的杨媛媛并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着赵逍遥涨得粗长壮大的巨龙，迅速的套弄着，让赵逍遥龙头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的龙头也像在感谢着她的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液。
　　赵逍遥知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“喔……媛媛……你的嘴……吸得我……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……”
　　看着媛媛艳红的樱桃小嘴含着龙头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让赵逍遥爱得发狂，更让他的那坚硬粗挺的巨龙分身跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，感觉腰眼一麻，龙头一松，一股精液狂喷而出，全都射进杨媛媛的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　杨媛媛并没有因赵逍遥的射精而停止，相反她的小嘴继续舔舐着赵逍遥那直冒阳精的那坚硬粗挺的巨龙分身，直到将赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，杨媛媛从赵逍遥身上爬了起来，哀怨的看着赵逍遥。赵逍遥看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的杨媛媛，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的豪乳，柳腰纤纤，小腹平坦圆润，臀部更浑圆肥翘，胯下的丛林浓密而整齐，玉腿修长而白嫩，天仙般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让赵逍遥看的着迷异常。
　　杨媛媛期待着赵逍遥的来临，和她展开一段可歌可泣的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在赵逍遥胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥更是绯红异常，呼吸显得急促而粗重，酥胸上的两颗乳头遭已经挺立了起来，似乎在衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　赵逍遥会意的将杨媛媛翻身压下来，又伏在杨媛媛那曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的媛媛更是明媚动人，那高耸着的酥胸随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待赵逍遥的拥吻。
　　此时此刻的杨媛媛一丝不挂的娇躯躺在赵逍遥身下，眼神期待的看着面前的男子,但可恨的是赵逍遥却心定神弛不急着上马，他的那坚硬粗挺的巨龙分身轻轻的顶在那早已经湿润异常的神秘幽谷上，嘴巴封住她性感的红唇，龙头在幽谷沟壑间蜻蜓点水般地游移着，在杨媛媛的沟壑丛林间四处磨擦着，只弄得从那里写出一股股的透明泉水，打湿了二人的身体结合之处，赵逍遥的手也在媛媛的酥胸上游走着。
　　杨媛媛再也忍不住赵逍遥的这般折磨，自己的挺翘白嫩的臀部主动摆动摇挺，想要把赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身插进她的沟壑中止痒，但她一挺赵逍遥就一缩，保持着龙头在那幽谷沟壑间回旋游移的姿势。
　　杨媛媛见赵逍遥并不配合，气愤的看着赵逍遥，嘴里娇声叫着∶“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……”
　　杨媛媛抱怨着赵逍遥对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着赵逍遥，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小泉眼的饥渴。
　　在赵逍遥的催情动作下，杨媛媛抛弃一切羞耻地用手来握赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，哀求着赵逍遥道∶“啊……啊……受不了……快……要痒死……了……”
　　听到杨媛媛那高亢娇啼的声音，在赵逍遥耳里听起来像仙乐飘飘似地，赵逍遥的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得杨媛媛兴奋不已，赵逍遥不停地吻着两颗酥乳成熟的红樱桃般的花蕾，激情的刺激一次次地震荡的杨媛媛的内心，杨媛媛这时已控制不了她的理智，赵逍遥这才把媛媛的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的茂盛的丛林幽谷显得更加高挺突出。
　　赵逍遥面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的熟女姐姐杨媛媛，再听她的浪声，也忍不住了。伸手握着自己的那坚硬粗挺的巨龙分身，沾些媛媛泉眼里流出来的泉水，顶着发烫的小泉眼，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把那坚硬粗挺的巨龙分身插进了杨媛媛的幽谷里。
　　杨媛媛那原本期待中带着绯红的俏脸瞬间变的苍白，娇躯痉挛着，很痛苦的哀呼道∶“哎唷……慢……慢点……好大啊……”
　　赵逍遥则感到舒服极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气,他异常兴奋地用耻骨压着杨媛媛的小腹，磨着她那直挺挺的豆蔻，左转右磨了一阵，直到从杨媛媛那幽谷泉眼里的泉水流得赵逍遥的身体都浸湿了，他感到自己那坚硬粗挺的巨龙分身插在杨媛媛那紧小、暖滑、湿润的泉眼里有说不出的舒服感。看着媛媛那痛苦的样子，虽然那坚硬粗挺的巨龙分身被她的幽谷夹得舒畅无比，赵逍遥还是于心不忍的说道∶“媛媛是不是很痛？”
　　杨媛媛娇吁吁的说∶”小坏蛋……你的巨龙太大了……涨得媛媛受不了……”
　　赵逍遥妩媚的一笑，看着杨媛媛那欲拒还迎的样子说道∶“媛媛……你受不了……我抽出来好吗？”
　　“啊，不要……好弟弟……不要动……让那坚硬粗挺的巨龙分身泡一会……你先吻一吻我的乳房，快点啊……木头……”
　　说完杨媛媛双手像蛇般的抱紧赵逍遥的雄腰，挺翘白嫩的臀部慢慢的扭动起来。
　　赵逍遥一边摸揉杨媛媛那粉嫩的蓓蕾，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在杨媛媛幽谷里的那坚硬粗挺的巨龙分身，被扭动得感觉舒爽异常，于是再将那坚硬粗挺的巨龙分身用力地挺弄一下，又插进去，使得杨媛媛娇躯一颤∶“啊……逍遥……轻点……”
　　“呵呵，媛媛，这又不是第一次了，你怎么还是那么紧小啊？”
　　赵逍遥见杨媛媛似乎真的很痛，诧异的问道。
　　“你……你的巨龙变大了……羞死了……”
　　说完，杨媛媛马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　赵逍遥又爱又怜，感觉此时杨媛媛幽谷里的泉水更加泛滥，泊泊的流出，使龙头渐渐松动了些，赵逍遥猛的用力一挺，只听“滋”的一声，那坚硬粗挺的巨龙分身整根插到底，紧紧被泉眼包套住,龙头顶住花心，一吸一吮，杨媛媛咬紧牙根，嘴里叫了声∶“啊，你真是狠心的坏蛋啊……”
　　“我怎么变大了？姐姐你说说看！”
　　赵逍遥也觉得奇怪啊，还没经过几天，自己跌分身又似乎大了一圈，先前和其他姐妹欢好的时候就发现她们似乎变窄小了，还以为她们用了什么药物，或者是练功的缘故，细胞激活而导致身体发生了变化，此时经过杨媛媛一提醒，才发现真的变大了，这难道是自己的武功又有了精进？
　　杨媛媛只感觉赵逍遥那大龙头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由泉眼传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈,那种滋味实难形容于笔墨中。赵逍遥把媛媛领入从未有过的妙境里，使得她一瞬间感觉自己快要死过去了。
　　此时，杨媛媛感到赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，像一根烧红的铁棒一样插在泉眼里，火热坚硬，龙头棱角，塞得泉眼涨满。听到赵逍遥的问话，杨媛媛并不作答，媚眼如丝的看了赵逍遥一眼，双手双脚紧挟缠着赵逍遥，挺翘白嫩的臀部往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道∶“好逍遥……好哥哥……好美……好舒服……媛媛要你快动……快……用力”美人的要求总是难以拒绝的，特别是在这个时候，恐怕没有一个男人会拒绝这么娇媚的女性吧！赵逍遥改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让那坚硬粗挺的巨龙分身在杨媛媛的幽谷间转动着。
　　杨媛媛被赵逍遥温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着∶“啊……喔……媛媛……的……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……”
　　“哎呀……我的……弟弟，亲哥哥……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……一点……啊……爽死……了……”
　　随着媛媛的指示，赵逍遥扭着屁股，使出浑身解数，左右上下地抽动着那坚硬粗挺的巨龙分身，时而轻点，时而重压，杨媛媛也将她的挺翘白嫩的臀部往上挺摇，让她的泉眼和赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道∶“啊……用力……好舒服……用力……媛媛忍不……住……要……泄了……啊”赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身与杨媛媛肉壁里的嫩肉每磨擦一次，杨媛媛的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，泉眼里也会紧夹一次，直到她幽谷里一股滚烫的洪流直冲着龙头，赵逍遥这才把屁股狠力一压，那坚硬粗挺的巨龙分身整根猛操到底。
　　杨媛媛的幽谷花心像一张小嘴似地贪婪的含吮着赵逍遥深深进入的那坚硬粗挺的巨龙分身，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。赵逍遥缓缓地把那坚硬粗挺的巨龙分身往外抽出，直到只剩一个龙头含在杨媛媛的幽谷口，再用力地急速插入，每次都深入到杨媛媛的花心里，让杨媛媛忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着赵逍遥的身体。


正文 第93章、独爱熟女（五）
　　这时的杨媛媛只知道本能地抬翘白嫩的，把幽谷上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道∶“哎呀……好逍遥……媛媛……要……要被你整死……媛媛了……媛媛……好……舒服……哟…啊……媛媛……爽……爽死了……”
　　赵逍遥眼见媛媛此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰,再加上那坚硬粗挺的巨龙分身被那紧小幽谷包裹着，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。
　　每次抽到头、又插到底，到底时再扭动，使龙头在幽谷花心口旋转、摩擦，只弄得杨媛媛浪声大叫∶“啊……亲弟弟……碰到媛媛的花心了……啊……用力弄吧……弄死我好了……”
　　杨媛媛梦呓般的不已，赵逍遥则越弄越猛，泉水声“叭滋、叭滋”的响着，次次着肉。
　　杨媛媛更是被弄得欲仙欲接死的娇叫着∶“呀……亲弟弟……我的好哥哥……媛媛可让你弄得上天了……啊……乖……媛媛……快死了……”
　　赵逍遥挺弄了三百多下，只感觉龙头一热，一股熟悉的热流袭向龙头，而杨媛媛却是娇喘连连的叫道∶“逍遥……媛媛不行了……媛媛来了……”
　　说完,身体一震颤抖，放开双手双脚成“大”字形躺在，连喘几口大气，紧闭双目享受着那来自身体的愉悦。
　　赵逍遥一见杨媛媛的样子，起了怜惜之心，忙将那坚硬粗挺的巨龙分身抽出，只见杨媛媛的幽谷不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆的大洞，泉水不停往外流着，顺着的肥臀流在床单上，湿了一大片。
　　赵逍遥喘息着躺在一旁，用手轻揉着杨媛媛那柔软的。
　　杨媛媛休息片刻睁开美目，用含春的眼光，注视着赵逍遥说道：“小坏蛋……你怎么这样厉害……媛媛刚才差点被你弄死了……”
　　“媛媛……并非我厉害……而是我的功力已经又有了增长，这才没有费什么力气，等到你们的功力也增长了，你们就厉害了，那时候我也有可能不是你们的对手啊！”
　　赵逍遥轻抚着杨媛媛那的脸盘柔声说道。
　　“哼……还说呢……你不是说让媛媛享受……人生的乐趣吗……你这坏蛋……这样的整媛媛……看媛媛不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……”
　　说完,杨媛媛用手去抓赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，感觉抓在手上的巨龙是又硬又翘，不禁娇声惊呼道：“啊！好弟弟……你怎么还没有泄身啊？”
　　“媛媛……我看你刚才……痛快的泄身后……倒在……我只好拿出来……我根本还没玩痛快……也没射嘛……”
　　赵逍遥笑嘻嘻的看着杨媛媛说道。
　　“好弟弟……真难为你了……”
　　杨媛媛听赵逍遥这样一说，不禁感动的在赵逍遥嘴上一吻说道。
　　“好媛媛……你已舒服过一次了……我还要……”
　　说着,赵逍遥用手猛的揉搓着杨媛媛的，直搓得杨媛媛娇躯直扭，幽谷的泉水似自来水般的泊泊的流了出来，赵逍遥一见，也不管杨媛媛要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的那坚硬粗挺的巨龙分身用手拿着对准那浓密丛林下的幽谷，用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”
　　杨媛媛被赵逍遥着突如其来的深入一下差的浑身一颤，感觉那东西居然直接深入到自己的花心里去了，不禁娇声叫道。
　　赵逍遥觉得比上一次插入杨媛媛的幽谷时松了一点，知道不太碍事，表示媛媛一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龙头碰到幽谷底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得杨媛媛两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在赵逍遥的背上,两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的着，拼命抬翘白嫩的，使幽谷与那坚硬粗挺的巨龙分身贴得更紧密。
　　“呀……好弟弟……媛媛……媛媛……你……要了我的命了……媛媛…好舒服……美死了……”
　　杨媛媛不禁受不住那绝顶的，从嘴里发出一声声娇吟。
　　赵逍遥听着杨媛媛的浪叫声，见她那姣美的脸上有一种不可言喻的舒服、的表情，不禁升起一种男人的自豪感来，一时间觉得自己也心花怒放，更炽，而那本就坚硬粗挺的巨龙分身更形暴涨，挺弄得更猛了。不禁使出浑身解数，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转三、五次，使龙头摩擦幽谷花心口，而幽谷内也一吸一吮着大龙头。
　　“媛媛……我的媛媛……你的幽谷吸……吮得我好舒服……我的……龙头又麻……又痒……媛媛……我要飞了……我要上天了……”
　　赵逍遥一边猛插，一边兴奋的狂叫道。
　　“小坏蛋……媛媛……媛媛……也要飞了……也被你弄得好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”
　　杨媛媛也气喘吁吁的浪叫着。
　　赵逍遥的插动越来越快，越来越深，只弄得杨媛媛泉水不停往外流着，幽谷深处的花心也不停一张一合地猛夹着赵逍遥的大龙头。
　　杨媛媛更是香汗淋漓，微张，娇艳的脸上呈现着满足的爽快表情，淫声浪语地叫道∶“啊……媛媛……的花心……会被你……弄死了……喔喔……来了”杨媛媛叫完后，一股滚烫的洪流直泄而出，击打在赵逍遥的龙头上。
　　而赵逍遥被杨媛媛的泉水一烫，紧跟着巨龙暴涨，腰脊一酸，杨媛媛的花心像婴儿吃奶般着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，然后就在一阵畅快之中，赵逍遥也“噗噗”的把浓浓的精华一泄如注地往杨媛媛的幽谷花心里射了进去。
　　“啊，好弟弟……媛媛……被你弄死了……也……烫死了……”
　　说完,杨媛媛双手一放，双脚一松，双眼一闭，慢慢的喘着粗气，迷迷糊糊的昏睡了。赵逍遥伏在她的娇躯上，体会着着之后的余韵，见杨媛媛已经累得睡了过去，不禁悄悄的爬起来，帮杨媛媛盖好被子，起身在浴室里匆匆冲洗了一下，来到了吴欣的卧室里。
　　此时，吴欣已经迷迷糊糊的睡了过去，赵子龙见吴欣睡得那么熟，本想就此算了，就想走出来，看看其他几女的情形，但是转念一想，这女人的心理本就敏感，要是今天就这样走了，明天吴欣醒来不知道会发生怎样的惊天动地的惩罚呢，还是偷偷的搞一会吧！
　　想着，赵逍遥又悄悄的揭开吴欣的被子，钻了进去，见吴欣居然脱得光溜溜的，睡觉，不禁庆幸自己的打算是多么的正确啊。要知道，吴欣和其他众女一样，从来都没有裸睡的习惯，除了和自己的颠龙倒凤的时候以外，而吴欣也是非要穿一件薄薄的睡衣为止，今天这幅打算明显是在等待着自己。
　　最难消受美人恩啊，赵逍遥不禁想到了这一句名言，慢慢的将手放在无心的上，轻轻的着，那像是等待着自己一般，慢慢的挺立起来，赵逍遥见状心中一喜，见吴欣没有醒转的迹象，打量了一会儿这个睡着的女神，像是偷偷的犯罪一般，又将手放在吴欣那神秘的幽谷间，慢慢的抽插起来。
　　感觉到吴欣那里已经流水潺潺了，赵逍遥这才放下心来，拨开哪里的草丛，慢慢的俯子，将自己跌巨龙分身，慢慢的插入进去就不再动弹，感受着哪里的紧窄和滑腻。
　　也不知睡了多久，吴欣悠悠清醒过来，发觉赵逍遥紧紧压在自己的身上，两人全身，赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身还插在自己的幽谷里面，塞得幽谷满满的。想起自己脱得光溜溜的等待着爱郎的宠幸，而爱郎也没有忘记自己，不由一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。
　　想起以前和爱郎的那抵死缠绵缱绻，爱郎那粗长似钢铁般的那坚硬粗挺的巨龙分身，弄得幽谷舒服透顶，是那么令人留恋难忘。不由得吴欣心神一阵荡漾，看着赵逍遥做贼似得低下头悄悄地着自己的，不由得噗哧一声笑了出来。
　　听到吴欣一阵笑声，赵逍遥猛然一惊，插在吴欣那神秘幽谷间的巨龙分身狠狠的一顶，领悟新不由自主的娇呼出声：“啊，逍遥，你坏死了，偷偷的弄人家！”
　　赵逍遥不由得脸色一红，低下头吻了一下吴欣的嘴唇低声叫道：“欣儿……我……”
　　“不要说话，我知道你想说什么！这都是我愿意的，谁叫我落入了你这个花心大萝卜的手里呢？”
　　吴欣知道赵逍遥张嘴要说什么，抬起手捂住了赵逍遥的嘴，看着满脸绯红的赵逍遥，笑吟吟的娇声说道。
　　赵逍遥听到吴欣这样说，不禁乔伊的看着吴欣那的脸蛋，紧接着双眼瞪着吴欣的胴体上下看个不停。
　　吴欣正在自思自想间，被赵逍遥一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯的感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗的，口中“嗯”了一声。
　　“欣儿，把手拿开……让我看看你的……”
　　赵逍遥喘着粗气，双目赤红的说道。
　　“不要……不要看嘛……羞死人了……又不是没有看过！”
　　但是说归说，吴欣的双手还是被赵逍遥拉开了，刚才因偷情的心理，赵逍遥只顾着悄悄地享受吴欣那的，未曾看个真切，如今才再次真真切切的饱览一番。
　　虽然这具赵逍遥看过无数遍了，但是没看到一次都让他有种焕然一新的感觉，只见吴欣那细嫩的，柔滑光泽，高耸的而白嫩，衬托着那粉红色乳晕，美艳极了。再看吴欣那小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的幽谷，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的丛林芳草，看得赵逍遥泡在幽谷内的那坚硬粗挺的巨龙分身再次暴涨起来，又开使不由自主的一挺一挺的动作起来。
　　吴欣顿觉幽谷涩涩生痛，急用双手压住赵逍遥的，不让他再动，口中娇声道∶”小坏蛋……不要再动了……”
　　“怎么了，你不舒服吗？”
　　赵逍遥紧张的问道。
　　“不是啦，只是那里这会儿有点干涩，你懂的，有点疼！”
　　吴欣不好意思的说道。
　　“没问题，我来，你说怎么样就怎么样！”
　　赵逍遥说完，双手齐发，在吴欣娇嫩的胴体上又摸又揉丛林，不一会儿就感觉到吴欣那里已经湿润异常，滑腻已极！赵逍遥那本就插在吴欣的幽谷芳草间的巨龙分身，不由自主的动了起来。见吴欣没有反对，就卡是用力的大开大合起来。
　　不一会儿，吴欣就被赵逍遥一阵猛抽狠插，感到幽谷内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用幽谷抵紧赵逍遥的下腹，双臂双腿紧紧缠住赵逍遥的腰背，随着一起一落的迎送着，口里发出一声生野猫叫春的：“好弟弟……亲丈夫……欣儿的幽谷被……被你弄……弄得好……好……痛快……我要被你弄死了……啊！”
　　吴欣的淫呼浪叫，更激得赵逍遥像疯狂似的，就如同那野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，挺弄了近五六百下，吴欣也被弄得泉水狂流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁的叫道：“弟弟……我的好弟弟，亲哥哥……你把……欣儿……欣儿弄得又来了……啊……”
　　吴欣说罢,一股浓浓的洪流从花心深处恩涌而出喷向赵逍遥那巨大的龙头，幽谷一张一合，夹得赵逍遥也大叫一声∶“欣儿……我的好欣儿……好痛快……我也要……要来……了……”
　　就在此时赵逍遥感觉自己的背脊一阵酸麻，一股烫热的热流随着那熟悉的凉气喷射而出，烫得吴欣浑身一抖，紧紧抱住赵逍遥的腰背，猛挺幽谷，承受着来自于身上的爱郎那滚烫的热流的浇灌。
　　眼见着吴欣气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，赵逍遥也搂紧欣儿，猛喘大气,全身压在欣儿的胴体上，那坚硬粗挺的巨龙分身还插在幽谷内，使得那股凉气在双方的身上不断地交换着，嘴唇更是吻上了吴欣的，度过去一口仙气。
　　吴欣闭目养神好一阵子，才醒转过来，看了赵逍遥一眼，长长的叹了一口气道∶“小坏蛋……你刚才好厉害……欣儿差点没死在你的……下……”
　　“欣儿……你怎么不说下去……刚才差点死在我的什么下呀……”
　　赵逍遥听到吴欣的话，眼神皎洁的看着吴欣问道。
　　吴欣听道赵逍遥居然这样戏弄她，不禁娇羞的双颊飞红，举起粉拳，轻打赵逍遥的胸膛两下，假装生气的道∶“坏小子……你居然敢羞辱欣儿……我好欺负是吧……”
　　“欣儿……你别生气……逍遥怎敢羞辱欣儿……欺负欣儿呢……我是喜欢听欣儿那美丽的小嘴说出来……这样会增加一点夫妻间的床第乐趣……求你了，欣儿，你快说吧……”
　　赵逍遥边说边用手揉着欣儿的，更用手指搓着那两粒的玉豆，再用膝盖去摩擦着吴欣那芳草林立的幽谷香泉，直弄得吴欣浑身乱抖，忙用手抓住赵逍遥的双手∶“小坏蛋……别整欣儿了……欣儿说就是了……”
　　“那赶快说……”
　　听到吴欣答应了，赵逍遥心中一喜，停下手里的动作，兴奋的说道。
　　于是吴欣将贴在赵逍遥耳边，细声说道∶“欣儿……刚才差点被你这小坏蛋的……那巨龙分身……弄死了……”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在赵逍遥的胸腋下。
　　赵逍遥凝视着吴欣那娇羞的模样，打从心里感动着，更是爱得一塌糊涂，恨不得将吴欣同进肚子里，或者藏在一个只有自己能够见到的地方，不让她再在人面前现身。于是扳起吴欣的粉脸，一口吻上了她的，吴欣也热烈的回应着，并把伸进赵逍遥口中，两人又吮又舐，双方的舌头的二人的口腔里相互据缠着。而赵逍遥的双手也不住的揉着吴欣那对的。
　　“欣儿，我还要……”
　　赵逍遥说罢用手拉着吴欣玉手，握住自己硬翘的那坚硬粗挺的巨龙分身，可怜兮兮的看着我吴欣说道。
　　吴欣见赵逍遥摆出那副可怜的样子，不禁扑哧一笑，伸手握住赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，又爱又怜的说道:“小坏蛋，你一连三次，还不知道你在其他姐妹的身上有没有交货……现在你都弄了大半夜……再弄会伤身体的……再要的话……欣儿随时陪你，可是现在……听话……去洗个澡……再睡一觉……好吗……”
　　“好……欣儿……我听你的……我一定好好保重身体……随时给欣儿最好的舒爽！”
　　赵逍遥一听吴欣这样说，不禁感动的一塌糊涂，抱着吴欣的脸就是一阵狂吻。
　　“坏东西……又讲歪话来逗欣儿了……好弄得我满脸的口水，恶心死了！”
　　吴欣好不容易将赖在自己身上的赵逍遥的头给拿开，喘着气，点了一下赵逍遥的额头的说道。
　　“说真的，欣儿……你刚才舒服吗……痛快吗……满足吗……”
　　赵逍遥不理吴欣的撒娇，搂着吴欣的身体半躺在问道。
　　“舒服……痛快……满足……我的乖宝宝……你的花样真多……”
　　吴欣拿手在赵逍遥那宽阔的胸膛上画着圈圈说道。
　　“哈……我的好欣儿……还不止这些呢……我还会好多种……欢好的新花样……下次一一施展出来……让欣儿的小幽谷……慢慢的享受……”
　　赵逍遥一听爱人这样夸奖不禁西喜不自胜的说道。
　　吴欣听罢，粉颊再度娇红，道：“越讲越不像话了……起来洗澡去……”
　　说完翻身准备下床去。
　　但是,赵逍遥紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦欣儿的两个的，不依道：“欣儿答应了我……才去洗澡……”
　　“冤家……你真是我命中的魔星……欣儿什么都答应你……好吧……欣儿的心肝宝贝……好了……去洗澡吧……”
　　被赵逍遥这阵乱滚揉得吴欣浑身火热，幽谷里的泉水，差点又要流出来了。
　　“嗯，欣儿，我也会好好的带你们的，只是我可能过一段时间据不能再时常陪在你们身边了，你知道的刘怡然的家世和那古仙儿的家世都不一般，我必须做出一番成绩才能取得他们家里的认可，虽然我也可以凭着我的本事强行将他们带走，但是我不想你们没一个人活在被人威胁的日子里！我想以我的本事很快就能在部队里站稳脚跟，现在国际形势并不乐观，部队里很多事情都无法完成，我想用不了一年我就能够风风光光的把你们娶回家的！所以这段时间你们要好好练功以防不测，我也会时常陪着你们在家里练习，直到你们足够自保为止！”
　　赵逍遥伤感的说道。
　　“啊，逍遥，你决定了吗？”
　　吴欣猛然听到赵逍遥这样一说，心里不禁感到一阵失落，但是想到自己以后才能够稳定的和赵逍遥长相思守，不禁又将那份担忧放在心里，出声说道。
　　“嗯，我决定了，我是你们的男人，就要你们幸福，并且得到你们的家人的认可，那样才不会在你们的生活里留下遗憾！”
　　赵逍遥听到吴欣这样问，不禁信誓旦旦的说道。
　　“那好吧，这才是我吴欣选择的好男人，一个顶天立地的男子汉！你放心吧，我明天就去把太子酒店的职务辞了，来到你的逍遥饭店工作，等你回来，就会发现逍遥饭店已经遍布江城每个角落了！”
　　吴欣知道男人要做的事情，自己也是无法阻止的，而且那又是一个男人必须做的事情，作为女人必须坚强站在她的身后。俗话说，一个成功的男人背后必定有一个优秀的女人，那么就让我吴欣来做这个优秀的女人吧！


正文 第94章、娇媚艳春
　　“真的吗，我太高兴了……欣儿……来……我抱你去浴室……有你这个饭店经营管理的大师级人物个哦我坐镇后方，那我就放心了！”
　　说罢,赵逍遥翻身下床，双手抱起欣儿的娇躯往浴室而去。赵逍遥进了浴室，把欣儿放坐于浴缸边，然后站在欣儿的面前，瞧着欣儿那曲线玲珑、成熟，如莹似玉，似霜的胴体，禁不住蹲体，双手在她身上轻轻的起来。
　　浴缸的水此时快要满了，赵逍遥拿起脸盆盛满一盆水，将欣儿的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，看起来是要为吴欣清洗幽谷，吴欣一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“小坏蛋……你要干什么……”
　　“我要帮欣儿清洗幽谷！”
　　赵逍遥看着吴欣那娇羞的摸样，紧紧地抓住她的说道。
　　“不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……再说了种事情哪能让男人来干？”
　　吴欣娇喘着，挣脱了赵逍遥的束缚飞快的躲到浴缸里说道。
　　“欣儿乖乖的哦，你要放房松心情，作为你的男人偶尔为你做一些微不足道的事情那不是应该的嘛？”
　　赵逍遥看着吴欣那娇羞的脸色，伸过手又将吴欣拉了起来坐在浴缸边上，看着她的眼睛，柔声说道。
　　“可是，可是欣儿从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看嘛……”
　　吴欣娇羞的把脸捂在自己那高耸的间说道，但是心里却隐隐有些期待。
　　“欣儿……我是你的老公嘛……又不是外人……更何况我弄我的好欣儿的幽谷……都不知道几次了……刚才在摸也摸过了……看也看过了……你还害的什么羞嘛……”
　　赵逍遥说着就将吴欣那紧紧闭着的双腿拉开，露出了那里面神秘的幽谷。上面还残留着赵逍遥自己的留下来的液体。
　　“刚才是在……欢好嘛……当然不同……现在又没有……欣儿总觉得不习惯……”
　　吴欣又趁机将腿紧紧地闭合上，侧过身子躲开赵逍遥那火辣辣的眼神说道。
　　“欣儿……俗语说“习惯成自然”……第一次你不习惯……慢慢的你就习惯而自然了……所以我今天来替你洗……以后完事后我也要替你洗……这也是夫妻间的床第之乐啊！”
　　赵逍遥不死心的看着娇羞无限的吴欣，又用力的将吴欣的双腿打开。
　　“嗯……好嘛……随你了……”
　　吴欣是在抵不过赵逍遥那双有力的大手，不禁丧气而又娇羞的说道。
　　听到吴欣那的答应，赵逍遥不禁觉得一阵热血沸腾，慢慢的赵逍遥再一次的把欣儿粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的媚肉，那香泉内的幽谷里乃是鲜红色，赵逍遥还是第一次在如此近距离，观赏吴欣那成熟的幽谷，不仅呆呆的看着，一时间不禁痴了！那种裸的视觉冲击，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，赵逍遥慢慢用水及肥皂去清洗幽谷及丛林，洗好外部，再用手指伸进幽谷里清洗那使人荡魄的香泉。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　吴欣感觉到身体又是一阵酥麻感传来不禁低声娇吟出声。”欣儿……你怎么啦……”
　　赵逍遥故作不知道的问道。
　　感受到赵逍遥的大手的使坏，使得吴欣娇躯一阵颤抖的说道：“好弟弟……你的手指弄到欣儿的那里了……好……痒啊……”
　　吴欣说完双手扶着赵逍遥的双肩，不住的娇喘起来。赵逍遥低头仔细一瞧，原来在小幽谷之上，有一颗像花生米似，差不多大,小巧而又粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，吴欣的娇躯也一抖，再触一下，吴欣的娇躯也抖了一下。这让赵逍遥似乎发现新大陆般的兴奋，不禁玩弄了起来。
　　“啊……逍遥……好哥哥……好老公，不要再触了……欣儿……痒死了……”
　　吴欣再也忍受不住那种酥麻痛痒的感觉，趴在赵逍遥的肩膀上吐气如兰的说道。
　　两人打情骂俏了一阵，赵逍遥将吴欣幽谷内的粘滑的泉水冲洗出来一堆在地上,赵逍遥一边看着那些东西，一边对吴欣调笑着说道：“欣儿……你看……地上那一堆光光亮亮的……是你的泉水哦……就是不知道那白花花的一堆是什么啊？”
　　吴欣一听赵逍遥大打趣，不禁低头一看，顿时粉面飞红，急忙拿脸盆到浴盆内盛了一盆水泼了上去。这才像是做完了一件大事似得松了口气。
　　紧接着，赵逍遥抱起吴欣放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她，使她站立着，开始清洗。
　　但是，赵逍遥一抬头却被眼前的美色迷住了。赵逍遥贪婪地看着吴欣的背部及，的，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着肥大的，迷人极了。赵逍遥亲不自禁的用手摸在上，是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手的摩擦着。
　　吴欣被赵逍遥摸得痒酥酥的，不禁转过头来看着赵逍遥柔声劝慰道：“逍遥……不要摸了……洗好了澡先休息一下……好吗……还有几位姐妹等待着你哩……”
　　“好……好……”
　　赵逍遥听到吴欣这样说，不禁连忙点头，不知道为什么，吴欣说的话，赵逍遥总感觉自己决绝不了，心中只想着不想让她手哪怕一丝一毫的委屈。
　　赵逍遥说完，很快的帮吴欣搓洗起来，一会儿之后，两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待吴欣躺下后，赵逍遥拿条毛毯替吴欣盖上，自己也侧身进入里面，抱着她，轻轻的着吴欣那乌黑的头发，闻着吴欣的发香，直到吴欣发出了轻微的鼾声，赵逍遥试着喊了几声，见吴欣没有答应，才确定她睡着了，轻轻的走下床，看了一会儿吴欣那婴儿般的睡相，才在嘴角带着一脸的满足离开了吴欣的卧室。
　　赵逍遥在吴欣那里得到了满足，心里就想起了自己的同班校花，这个佳美的吴艳春，不禁在客厅里喝了口水，又悄悄的走进吴艳春的房间，见吴艳春正在酣睡着，横陈，还穿着那件的短睡衣，两条的露了出来，两座挺拔的也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，赵逍遥不由得看呆了。
　　看了一会儿，赵逍遥童心大起，就想看吴艳春穿没有，就把手伸进了她的内侧，一摸，啊，居然什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的丛林，于是就把手退了出来。
　　“嗯……摸够了……”
　　就在赵逍遥把手依依不舍的拿出来的时候，听到房间里突兀的响起了一个声音。将赵逍遥吓了一跳，赶紧站起来警惕的转身四处看看，返西安没什么才放下心来，又转过身来，正好看到吴艳春睁着大眼睛似笑非笑的看着自己……
　　“啊，艳春，原来你没睡着呀？”
　　赵逍遥摸摸鼻子，不好意思的说道。
　　“你这个坏蛋……用那么大的力……就是睡着也会……被你摸醒的……”
　　吴艳春说着突然想到也不知道赵逍遥进来多长时间了，恐怕自己的哪里的早就被他看光了吧？不禁娇羞的说道。
　　“哦，我只是想摸摸艳春你穿没有……”
　　赵逍遥尴尬的看着吴艳春，低下头说道，这令赵逍遥有种小时候在山下偷西瓜被人家当场抓住，拿着棒子满山的追着跑的窘迫感……
　　吴艳春听了赵逍遥的话，看着赵逍遥那副尴尬的样子，扑哧一笑，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让赵逍遥看了一眼，又马上合上了：“看到了吧……我没穿……怎么样……是不是……又色起来了……色狼……”
　　“我就是又色起来了……”
　　看着吴艳春的媚态，让赵逍遥又激起了，他猛地扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的，一双手也不老实地伸进了睡衣中起来。
　　开始时吴艳春还像征性地挣扎了几下，但很快她就“屈服”了，还不由自主的将伸进了赵逍遥的口中，任赵逍遥品尝起来，双手也抱紧了赵逍遥，在赵逍遥背上轻轻来回抚动着。
　　经过一阵亲吻、，赵逍遥和吴艳春再也都把持不住了，迅速的为对方，赵逍遥抱紧吴艳春的娇躯，压在她的身上；而吴艳春也紧紧地搂着赵逍遥，一对裸的身体缠在一起，还用手握着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，对准自己的幽谷洞口，口里娇呼道：“逍遥，快，快进来！我今天听了你们一夜的欢好声，都快急死了，家里要是有张大床该多好啊！”
　　赵逍遥听到吴艳春无意间的一句话，心中不禁一动，接着将这个想法先抛到脑后，用力一压，那坚硬粗挺的巨龙分身已“噗兹”一声，齐根到底。
　　此时此刻，吴艳春的幽谷花心口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着赵逍遥的龙头，弄得那坚硬粗挺的巨龙分身又酸又麻，舒服极了。
　　“嗯……逍遥……你慢慢地弄……艳春会让你满足的……”
　　吴艳春见赵逍遥一上来就急切的挺动，不禁柔声说道。
　　于是，赵逍遥把那坚硬粗挺的巨龙分身送进又提出，以适应吴艳春的要求。一会儿，就听到吴艳春那的朱唇发出一声声的说道：“哦……哦……好逍遥……艳春美死了……用力……”
　　“好美啊……好艳春……你真好……我也好爽啊……”
　　赵逍遥听着吴艳春吗的，也随声附和道。
　　“哦……好美呀…好哥哥…弄得艳春美死了…艳春好舒服呀…”
　　吴艳春更是肆无忌惮的叫着。
　　平日视男人如无物眼高于顶的吴艳春，此时竟如此放肆地，淫声浪语刺激得赵逍遥更加兴奋，挺弄更用力也更迅猛了，心里暗想，幸亏当时没叫那马晓春捷足先登，要不然这枚美妙的声哪里去找啊？
　　“啊，逍遥，你太猛了，我又不行了，今天怎么这么快啊，啊……”
　　吴艳春一会儿就被赵逍遥弄得大泄特泄了，而赵逍遥却因天赋异禀，而且今天也征服了那么多的熟女，离泄身的地步还远着呢。看着吴艳春闭目享受着高超的余韵滋味，不禁停下来，低下头轻轻的舔舐着吴艳春那高耸的白嫩的，设有更是在那那上打着转儿。
　　吴艳春泄身以后，休息了一会儿，将赵逍遥从她身上推了下来，亲了赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身一下，的看了赵逍遥一眼说道：“好老公……好那坚硬粗挺的巨龙分身……真能干……弄得艳春美死了……你休息一下……让艳春来玩你……”
　　吴艳春让赵逍遥躺在，她则骑在赵逍遥的胯上，双腿打开，将赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将那坚硬粗挺的巨龙分身迎进了她那迷人的花瓣中，紧接着开始有节奏地上下套弄起来，虽然不是很熟练，但是吴艳春还是很努力的随着自己的感觉走。一上来必紧夹着那坚硬粗挺的巨龙分身向上捋，直到只剩下大龙头夹在她的幽谷口内，一下去又紧夹着那坚硬粗挺的巨龙分身向下捋，直到齐根到底，使龙头直弄入幽谷花心里去，恨不得连赵逍遥的蛋蛋也挤进去，还要慢慢的再转上几转，让赵逍遥的大龙头在她的花心深处研磨几下。“好老公……美不美……快摸艳春的…啊……好爽……”
　　没想到吴艳春第一这样做，就做的这样好，这一上一下刮着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身里面还不停地自行、颤抖、蠕动，弄得赵逍遥舒服极了。她那浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，更是随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着吴艳春这美妙的乳波臀浪，赵逍遥不禁看呆了。口里吸着凉气，娇呼道：”
　　好艳春……好舒服……好老婆……我要泄身了……快一点……”
　　“别……别……老公……好哥哥……等等你的艳春嘛……”
　　吴艳春一看赵逍遥的一直用力向上顶，越顶越快，知道赵逍遥要泄身了，就加快速度起伏着，赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到赵逍遥的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……
　　赵逍遥再也把持不住，那坚硬粗挺的巨龙分身做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的直泄身入吴艳春的幽谷花心中，整个人也软了下来……
　　吴艳春经过这一阵子的翻身做主、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经赵逍遥那磅R而出的汹涌而至，对她的花心做最后的致命打击，终于也再难以控制，也又一次泄了出来。伏在赵逍遥的身上，享受着着高超的余韵。
　　“艳春，你休息够了没？我们再来一次吧！”
　　休息了一会儿，插在吴艳春幽谷花心中的巨龙又有了苏醒的迹象，赵逍遥不禁听了听那坚硬的巨龙，示意道。
　　“什么？我的天啊……赵逍遥，你还想弄啊？要注意身体啊，俗话说好男废鞋，好女废汉，那些姐姐们都是如狼似虎的年纪，你可要注意身体啊，我可听说男人一天之内不能泄身太多次的，要不然会不举的！你还是休息一会儿吧，要不咋们就睡觉吧！”
　　听到赵逍遥欲求不满的还要求继续求欢，吴艳春有点吃惊，心里担忧的说道！
　　“艳春，我今天要让你尽情的享受这份欢愉，独属于你的欢愉，我要让艳春你姥姥的记住这一天！”
　　赵逍遥继续慢慢的挺弄着那还插在吴艳春身体内的巨龙分身说道。
　　吴艳春一听，不禁脸红心跳，她娇羞的道：“讨厌！你想弄死我啊？”
　　“艳春，我的好艳春，好不好嘛！”
　　赵逍遥又用力的挺着那巨龙分身，身体故意的摇晃着撒娇般的说道。
　　“哦，好老公，艳春的好哥哥，不是艳春不肯，只是艳春怕你身体受不了，年纪轻轻的如果出现了那种情况，你叫我们该怎么办啊，还有你惹下的那么多债，谁还啊？”
　　吴艳春一声，焦急的按住赵逍遥说道。
　　“艳春，不会啦！你又不是不知道我是身怀绝世武功高手高手高高手，就连你们也是我创造出来的高手，这点自信我还是有的，我据实十天十夜一直不停的做下去，也会没事的，只要我不想泄身，我岁哦事都可以做到！你说好吗？”
　　赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身在幽谷里再次挺动起来。
　　让吴艳春感觉到全身又骚痒酥麻起来，于是她想了一会后道：“真服了你了！来吧！艳春今天就将命给你好了，但是只准我泄身，你就不要泄身了，就算是犒劳我了！咯咯咯”得到艳春的首肯后，赵逍遥先将那坚硬粗挺的巨龙分身给抽出来，翻身将吴艳春压在身下，接着他跪在吴艳春大开的双腿中间，用手握着坚硬的巨龙用龙头磨蹭着吴艳春泉水横流的幽谷，不一会就把骚在骨子里的吴艳春弄的骚痒难奈起来。
　　“啊……痒啊……嗯……好哥哥……老公不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…艳春要啊……”
　　吴艳春此时急切的想要赵逍遥插入，可是赵逍遥却老是过家门而不入，令吴艳春更是又羞又气，恨不得坐起来甩他几巴掌。
　　赵逍遥并没有理会艳春的哀求，仍然不停的用巨龙磨擦着吴艳春的幽谷，更不时的磨蹭着那挺起来的小肉粒，让吴艳春更加的骚痒难奈，幽谷不停的流出泉水来，她那本就红通通嫩的泉眼已经微微的张开，像是等着迎接贵客进门似得。


正文 第95章、娇媚艳春（二）
　　赵逍遥如何能轻易的让她如愿呢，于是又继续磨擦几下后，就将龙头塞在吴艳春的幽谷里，腰轻轻的一挺，那坚硬粗挺的巨龙分身就轻易的滑进吴艳春那充满泉水的润湿幽谷里了。
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……好老公……快……嗯……快……啊……艳春就快痒死了……啊……快弄艳春的幽谷……”
　　吴艳春此时此刻急切地叫道，伸手抓住赵逍遥的巨龙分身就要向自己的幽谷里面塞进去。
　　那坚硬粗挺的巨龙分身突然的插进，使吴艳春原本骚痒的幽谷顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚中的吴艳春，还来不及享受完前一波的，就在赵逍遥用传统的男女姿势挺弄中，后一波的又再度袭向她的身体！
　　“啊……啊……好哥哥，好老公……嗯……你的那巨龙分身好硬喔……啊……插的艳春……啊……好美……”
　　吴艳春在赵逍遥的大举进攻下，身体开始不停地扭曲起来，而且从嘴里发出一声声，幽怨的叹息和高亢的。
　　“嗯……艳春……啊……人”赵逍遥卖力的在艳春的幽谷里挺弄着巨龙，双手则伸到吴艳春的上，用力的揉着艳春的两颗，手指则捏着的红豆不住的捻动。
　　“喔……逍遥……啊……啊……”
　　吴艳春不停的收缩幽谷紧夹着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，更配合着赵逍遥的节奏的微微摆动着腰部，让赵逍遥的巨龙能插入她幽谷的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪幽谷和身体都开始逐渐的进入这种中了！
　　“啊……好美……好舒服……快……用力吧……啊……用力弄死我好了……”
　　不停的涌上吴艳春的全身，此时的她已完全的投入到俩人的之中，那较小的嘴唇里不断的而发出一声声荡人心魄的娇吟：“啊……啊……再用力……喔……好哥哥……啊……艳春爱死你了……啊……你好棒喔……啊……艳春从没这么爽过……啊……”
　　赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身被吴艳春紧缩的幽谷包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着吴艳春，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动使龙头在艳春的幽谷花心口旋转、磨擦起来。
　　“啊……好哥哥，好老公……啊……美死了……啊……啊……”
　　吴艳春不断地肆无忌惮的娇声叫喊着。
　　而赵逍遥也是猛抽猛插，大龙头不断的碰触到吴艳春最敏感的幽谷花心，让吴艳春的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在赵逍遥的背上，双腿也紧紧缠在赵逍遥的腰部，她拼命抬高，使幽谷和赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身能结合得更紧密。
　　“啊……亲哥哥……喔……你要了艳春的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”
　　赵逍遥听着吴艳春的淫声浪语，看着她脸上十足的表情，他心里的更加旺盛，巨龙也暴涨的更加粗长，挺弄得更猛了，次次都插到底后，再旋转，使龙头摩擦幽谷花心口，让吴艳春幽谷里的也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　“艳春……啊……你的里面居然想吃人呢，吃的人好舒服啊！”
　　赵逍遥不断地听弄着，感受着从吴艳春的幽谷花心中传来的那种柔软滑腻。
　　“啊……好哥哥，好老公……啊……艳春也让你弄得上天了……啊……爽死我了……啊……亲哥哥，你……弄死我了……喔……艳春好痛快……啊……用力……啊……快……啊……艳春要泻了……啊……快啊……喔……艳春不行了……啊……艳春又泻了……”
　　娇吟着，吴艳春的身体一震颤抖，丛丽曼涌来一股滚烫的热流冲击着赵逍遥的龙头。
　　吴艳春幽谷花心里一股泉水直涌而出，袭向赵逍遥的龙头，烫的赵逍遥舒服不已，赵逍遥并没有因为吴艳春达到而停止抽动，他反而缓慢的抽抽着，直到吴艳春的幽谷花心停止抽搐之后，他才将躺在的吴艳春抱起，然后让艳春坐在他上，他一手托起吴艳春的，同时张嘴吸着她的红豆，另一手则伸到他们俩人还结合在一起的扣着吴艳春的幽谷，让尚未从退却的吴艳春，很快的又起了一阵骚痒，幽谷自然的不停流出泉水，更不断的扭着挺翘白嫩的，并用幽谷夹紧着那坚硬粗挺的巨龙分身。
　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…好哥哥……嗯……你的巨龙好粗长……喔……艳春爱死你巨龙了……啊……”
　　不一会吴艳春逐渐消却的，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的，她上下的摇摆着，让赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身也跟着不断的插进她的幽谷。
　　“啊……喔……我的小丈夫哥哥……啊……插的……的好深喔……啊……又顶到了艳春的花心了……啊……艳春好快活喔……啊……美死我了……”
　　紧接着吴艳春又是一阵胡言乱语的浪叫着，不停地扭动着身体，似乎要把身体内的那股瘙痒给排出体外。
　　这时，赵逍遥已将原本扣着吴艳春幽谷的手抽了出来，他一面将吴艳春的红豆含在嘴里，一面用手着她那的，同时巨龙更是不停的在吴艳春湿润的幽谷里挺弄着，吴艳春双手紧抱着赵逍遥，双腿也紧紧缠绕着赵逍遥的腰，上下的抬着不停地迎合着，嘴里发出一声声荡人心魄的娇吟：“啊……好爽啊……喔……逍遥……喔……你躺下休息吧……啊……现在换艳春来干你……啊……”
　　“嗯……好啊……艳春……现在换你弄好了……”
　　赵逍遥也是忍不住着决定的要命的，舒爽的着。说完，赵逍遥便躺在，而吴艳春则坐在赵逍遥的腰上面，她双腿曲跪着，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着的挺翘白嫩的，用充满泉水的幽谷不停的上下套弄着赵逍遥的巨龙。
　　“啊……艳春……喔……你的幽谷好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”
　　赵逍遥被吴艳春的着主动服务高的舒爽不已，口里忍不住呼喊道。
　　“啊……你真要了艳春的命了……啊……好老公……喔……你的巨龙分身……又粗又长……啊……弄得艳春舒服死了……啊……花心好爽啊……”
　　吴艳春一边着，一边卖力的上下左右的摇摆着的挺翘白嫩的，让幽谷不停的上下套着赵逍遥那根火热粗长的巨龙，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前的更是的不停的晃动着。
　　“啊……好哥哥，好老公……喔……艳春的亲爸爸……啊……艳春爱死你了……啊……我的老老公……喔……你……要了艳春的命了……啊……艳春要被弄死了……啊……”
　　吴艳春越套越有劲，她一会一上一下挺着套弄着巨龙，一会又将巨龙插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身在她幽谷里进进出出的干弄着。
　　“喔……艳春……你套的好舒服喔……啊……”
　　此时的吴艳春被强烈的身体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身在她的幽谷里进进出出，勤快的摆动摇晃她那肥臀，让幽谷更加紧咬着赵逍遥的巨龙，而赵逍遥也配合着艳春的动作从下方一上、一上的用他灼热的那坚硬粗挺的巨龙分身顶着艳春那多汁的浪幽谷。
　　“啊……亲哥哥……你顶到艳春的花心了……啊……艳春又要被好老公的……巨龙……弄死了……啊……美死人……啊……好爽……啊……”
　　强烈的身体让吴艳春忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着挺翘白嫩的，这时赵逍遥也从爬了起来，他跪在双手捉着吴艳春的腰，挺腰让巨龙继续在艳春那敏感骚痒的幽谷香泉里快速的冲刺着。
　　“啊……好哥哥，好老公……啊……巨龙好粗……好长喔……喔……好会弄幽谷喔……啊……用力弄我……深一点……弄死我好了……快……用力……喔……艳春好……好爽……”
　　一阵阵的滋味流遍吴艳春的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看吴艳春快达到的赵逍遥最后紧抱着艳春的身体，他越插越快，越弄越起劲，吴艳春也紧紧的抱住赵逍遥的身躯，一对的大，紧贴着赵逍遥的胸前又磨又揉着。
　　“喔……人家爽死了……啊……我的亲哥哥……啊……抱紧艳春的身体用……啊……用力吧……啊……要泻了……啊……”
　　不一会，吴艳春的幽谷中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着赵逍遥粗长的巨龙，同时幽谷中再次的喷出了温热的泉水，淋洒在赵逍遥的龙头上，再次出精的吴艳春紧紧的抱着赵逍遥不放，她喘着气享受着性带给她的余韵，而赵逍遥则继续温柔缓慢的抽动着巨龙。
　　“嗯……爽死我了……喔……好哥哥，好老公…艳春让你弄死了……喔……好哥哥，好老公…你还没泄身啊……喔……”
　　就在吴艳春享受着的余韵和赵逍遥温柔的挺弄时，她体内女人的原始慢慢的又被赵逍遥粗长的巨龙点燃了。
　　“艳春，快点……转身趴在翘起……”
　　休息了一会儿之后，赵逍遥又让吴艳春趴在，从后面开始有一次的征服。
　　只见赵逍遥将那坚硬粗挺的巨龙分身从吴艳春的幽谷里抽了出来，就在赵逍遥将巨龙抽出的同时，吴艳春幽谷里的泉水像溃堤似的流了出来，黏稠的泉水甚至在赵逍遥的巨龙和吴艳春的幽谷间连成一条透明的液体丝线。
　　吴艳春知道赵逍遥已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那的背部，接着她跪在用双手撑着身体并挺起她那的挺翘白嫩的，她背对着赵逍遥双腿张的开开的，让赵逍遥清清楚楚的看见她的幽谷。
　　“嗯……我的好老公……好丈夫……艳春已经将挺好等你了……嗯……快……快”吴艳春的看着赵逍遥，并且摇晃着那白嫩的，又或者赵逍遥的。
　　这让赵逍遥看的一阵火热，一手握着巨龙对准了吴艳春的幽谷口后，“噗滋”的一声，就将整根那坚硬粗挺的巨龙分身插入艳春的幽谷沟壑里，由于吴艳春的幽谷里泉水很多，所以赵逍遥很快的就顺利的挺弄起来了。
　　“啊……艳春的好老公……啊……好棒……我的那坚硬粗挺的巨龙分身赵逍遥……啊……用力顶……啊……再来……美死艳春了……”
　　一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为赵逍遥不停的摆腰挺弄艳春幽谷所发出的声音，而的吴艳春也不停的配合着赵逍遥强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及。
　　“啊……我的亲哥哥……亲丈夫……啊……你弄的艳春实在是美死了……啊……再来……啊……再用力弄艳春……啊……美死我了……啊……用力……喔……”
　　吴艳春不断地娇吟着，头发随着身体的晃动而乱摆着，那状若疯狂的样子，让赵逍遥不由得生意一种男人的自豪感来。
　　“喔……艳春……我的好艳春……啊……你的小幽谷好紧喔……嗯……夹的我好舒服喔……”
　　赵逍遥双手捉着艳春的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的那坚硬粗挺的巨龙分身在艳春的幽谷里使劲的挺弄着，赵逍遥用力之大使得吴艳春整个人也跟着摇晃着，胸前的更是前后晃着。
　　“啊……艳春的亲丈夫……啊……我的那坚硬粗挺巨龙哥哥……我爱死你了……啊……你弄的艳春爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……好哥哥，好老公…艳春爱死你了……啊……用力啊……弄死我好了……”
　　吴艳春前后晃动的很快就吸引到赵逍遥的目光，他上身一趴，伏上艳滑的后背，双手从后面伸到前面去握着艳春的用力的玩弄着，也猛烈的挺动，让他那粗长的那坚硬粗挺的巨龙分身，次次直捣艳春的花心。
　　“啊……艳春好爽啊……啊……艳春的亲哥哥……喔……快……用力……啊……对……喔……插到艳春的花心了……啊……爽死我了……”
　　吴艳春让赵逍遥狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的幽谷猛夹着赵逍遥的巨龙，幽谷里的，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的着赵逍遥的龙头，让赵逍遥也爽得出口。
　　“喔……艳春……你的幽谷好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”
　　吴艳春听赵逍遥如此的赞美她，内心更是高兴，为了让赵逍遥能更享受她的温柔，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　“啊……逍遥……啊……这样你舒服吗……嗯……艳春……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得艳春好爽……啊……逍遥……艳春的亲哥哥……啊……艳春的幽谷美死了……啊……艳春又要泻了……啊……美死我了……”
　　吴艳春的幽谷紧咬着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，幽谷里的更不停的紧缩夹着，从幽谷花心内洒出阵阵火热的阴精直接淋在赵逍遥的龙头上，让赵逍遥也感到全身极度的畅快无比，那坚硬粗挺的巨龙分身上传来阵阵的p麻，让他不禁抱着艳春的身体，加快了抽送的速度“艳春……啊……快……快用幽谷用力夹……啊……我……我也快……快泄身了……”
　　吴艳春一听心爱的赵逍遥就要泄身了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的挺翘白嫩的，幽谷更是不停的收缩，紧紧夹着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身，让已经达到了泄身精前最后关头的赵逍遥，爽得龙头上p麻无比，他用力的挺弄狂了十几下，终于那坚硬粗挺的巨龙分身一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的飙泄身而出，直向艳春的幽谷花心内冲去。
　　“啊……艳春……我泄……啊……泄出来……了……喔……”
　　赵逍遥激动地死死的顶在吴艳春的幽谷花心上，身体抱紧吴艳春的，一阵悸动。
　　“啊……逍遥……你……啊……泄得艳春好舒服……喔……烫得艳春花心爽死了……嗯……好老公抱紧艳春……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　说着，吴艳春的身体也随着赵逍遥的颤抖，身体一站，双手死死的抓住床单，闭着眼睛享受着来自男女交换的。
　　达到后的赵逍遥紧紧的拥着吴艳春的身体，和艳春静静的享受最美的巅峰。一会儿之后，赵逍遥想抱起吴艳春到浴室里冲洗一下，但是却发现吴艳春已经窝在自己的怀里，如同婴儿般睡着了，嘴角刘处一丝丝口水滴在枕头上。
　　赵逍遥无奈的笑笑，轻轻的拿开吴艳春的手，下了床，又帮吴艳春盖好被子，低下头仔细的看着这个大胆追寻爱情的女孩子，不禁感叹自己的当初的决定是多么正确啊。要是如此的女人倒在了其他男人的怀里，赵逍遥想自己知道了一定会疯掉的。看了一会儿，赵逍遥忍不住啊又低下头吻了吻吴艳春的额头，拿起纸巾帮吴艳春擦嗲了那一似口水，悄悄地走进了浴室。


正文 第96章、萝莉双花（一）
　　赵逍遥舒舒服服的洗了澡之后正准备去找秦玉燕那舒服岳母抱着睡觉，进过一间房间门口听到从里面传来一阵阵声，这让赵逍遥心里一惊，不禁悄悄地走进房门口，想看看到底是睡在偷情，岂有此理？
　　走进房门，赵逍遥推了一下门，发现门没锁，就悄悄地打开了一丝房门，轻轻的探头进去，这才发现电视里正在播放着一出的日韩镜头。再走近一点才发现，是两个小萝莉此时此刻正躲在被窝里露出一个脑袋，眼睛一眨也不眨的看着电视里的画面，小萝莉杨靓颖一边看，还一边对这婷婷说着什么，只听到婷婷不住的娇笑着，时而脸色绯红，时而咬着嘴唇仔细的干看着电视里的动作。
　　“靓颖姐姐，你说逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥真的会喜欢我吗？我这么笨，肯定不会喜欢的，做什么事情也做不好，孤儿院的那些孩子们都说总是装可怜，卖萌才取的别人的欢喜！”
　　婷婷看着电视里的画面，一边对这小萝莉杨靓颖说道。
　　“怎么会啊，你没发现今天你吃逍遥哥哥逍遥哥哥的那里的时候，逍遥哥哥逍遥哥哥多么激动吗？再说了，逍遥哥哥逍遥哥哥怎么会不喜欢你呢，他早就给我说要带你回来住在我们家里，本来他想亲自给你说的，但是又怕你在心里留下什么阴影，所以给我说过好多次了。再说你孤儿院里的那些孩子们都是嫉妒你的学习好，长得漂亮，人也很温柔讨人喜欢，所以她们才有意的排斥你，今天你已经替逍遥哥哥逍遥哥哥吃了那里了，从今以后你就是逍遥哥哥逍遥哥哥的人了，再也不能和别的男孩子交往了！”
　　杨靓颖看着婷婷，认真的说道。
　　“啊，真的吗？逍遥哥哥哪逍遥哥哥会喜欢我！早知道我就早就搬进来和你们住在一起了，我怕觉得大姐姐们废非常好，除了江依然姐姐时常逼着我们学习她的武功之外，就是秦阿姨和李阿姨最好了，妈也是最好的，几个姐姐都很好，逍遥哥哥逍遥哥哥也很好，又那么聪明，那么难的题目他看一眼就能算出答案来！唉，靓颖，你说逍遥哥哥逍遥哥哥今天会过来吗？那么多姐姐？”
　　婷婷指着小脑袋，露出半个身子，趴在那里对着杨靓颖问道。
　　“谁知道啊，不过我知道明天他一定会过来的，今天太晚了，我们睡吧！”
　　杨靓颖说着酒吧电视关了，屋子里一下子陷入了一片黑暗。
　　赵逍遥听的不禁轻轻的笑了一声，就准备出来，挤在此时听到杨靓颖娇叱一声：“谁？给老娘滚出来，别逼我发飙啊？我的武功可是很厉害的！”
　　杨靓颖说着，就飞快的套上睡衣，从床底下拿出一把剑拿在手里，飞速的向门口走过来。
　　“是我，宝贝巨龙！”
　　赵逍遥见杨靓颖小心翼翼的走过来，就悄悄地躲在门后面，在杨靓颖走到门口的时候，一个闪身将杨靓颖那娇小的身子抱在怀里说道。
　　“啊，逍遥哥哥逍遥哥哥？你怎么过来了？”
　　杨靓颖见是赵逍遥这才放下心来，用脚勾上门，那把剑不知道被她摔到什么地方去了，两只小手伸出来搂上赵逍遥的脖子娇声问道。
　　“我看你们在这里看什么，听到声音就过来了！结果，你们不乖哦！”
　　赵逍遥夜能视物，杨靓颖也同样可以看清赵逍遥的表情，不禁娇羞的低下头。喃喃的说道：“我们等着你，不过来了，就拿出怡然姐姐给的片子，教婷婷学习一下里面的东西！”
　　其实自从赵逍遥做了杨靓颖的家教，据经常来杨靓颖家，而最后随着杨媛媛成立可赵逍遥的女人，而杨靓颖也紧跟着步入后尘之后，杨靓颖就非常迷恋赵逍遥的怀抱。而婷婷和杨靓颖是最好的朋友，呀常常到杨靓颖家来学习，有时候还在这里过夜，所以赵逍遥也会经常看到二个小美人一起学习，有时候在在身边辅导一下她们的功课。而从认识到熟识，赵逍遥那英俊的相貌，渊博的学识，文雅的谈吐，让二个美女都喜欢上了赵逍遥。只不过杨靓颖身型比较大胆一些，而婷婷由于生活环境也身世的原因而比较含蓄，自从杨靓颖带着婷婷经常来金碧辉煌学习之后，婷婷也渐渐被几个大姐姐的美丽、大方、善良所征服，甚至私底下认作李红为干妈。
　　认了干妈之后，婷婷找了回家看母亲的借口，来越来越勤快了，其实她除了想看干妈之外，还想和赵逍遥说话，聊天。所以，自从婷婷来之后，每一次赵逍遥来的时候都会见到婷婷在这里，赵逍遥对这两个小美女也很动心，经常会送小礼物，甚至约会，鲜花，玩具等讨好她们。
　　而李红也当然看出了这个女儿对赵逍遥的爱意，当然自己和赵逍遥的暖昧不可能不让这个女儿知道，自己也有心促成，但是这个女儿爱上赵逍遥，让李红很为难，虽然见惯了杨媛媛和杨靓颖这对母子和秦玉燕刘恋这对母女同样和赵逍遥换好的场景，但是让自己和女儿，虽然名义上是干女儿，但是还是很害羞一时间决定不下来。
　　而自己也知道赵逍遥早就打上了这个女儿的主意，但是碍于年龄还小，没有下手的机会，再说也忍不住下手去，萝莉养成不是最好的吗？
　　小萝莉杨靓颖见赵逍遥定定的看着自己，脸上微微一红，娇羞的道：“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥，你在看什么？”
　　虽然和眼前的大逍遥哥哥逍遥哥哥做那爱做的事情无数次了，但是现在自己的好朋友面前似乎还是有一点放不开。
　　赵逍遥听到杨靓颖的叫声才反应过来，对着她色色一笑，一把将她拉了起来，笑着说道：“靓颖，我好喜欢你啊，我在想我该叫你什么好呢？”
　　小萝莉杨靓颖挣了一挣，未能挣脱他的手掌，脸上一红，扭捏的低下头娇羞的说道：“我不知道。”
　　赵逍遥看和小萝莉那娇羞的样子，看的一时间心中高涨，再也忍耐不住，双手搭住小萝莉杨靓颖香肩将她搂在怀里，快速的吻上小萝莉杨靓颖那娇小的红唇。而婷婷则是又修又怕的躲在被子，露出头来看着赵逍遥亲吻杨靓颖。
　　“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥……你……”
　　小萝莉杨靓颖一惊，见婷婷还在那里眨着眼睛看着自己，不禁羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可这样被赵逍遥抱着，全身的使不出一点儿力气。
　　小萝莉杨靓颖正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性这样的？更何况这少年正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。
　　小萝莉杨靓颖本就非常需要，半推半就的嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山花。
　　她激情的反应，立即感染了赵逍遥。他感到小萝莉杨靓颖体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，起了奇异的变化。不禁激动地将小萝莉杨靓颖紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的耳垂。
　　小萝莉杨靓颖脖子一缩，不禁婉转相就，很快两人就深深的吻在了一起。
　　赵逍遥将小萝莉杨靓颖的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。片刻间，小萝莉杨靓颖被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩着。
　　小萝莉杨靓颖发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地着抬起美目娇羞的说道：“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥……我……好舒服……我，我爱你！”
　　“靓颖，我也爱你！”
　　赵逍遥低声呼唤道，接着低下头吻上了她的、羊脂白玉似的胸膛。
　　小萝莉杨靓颖在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合着他，感到意乱情迷，神志不清，脑晕目眩了。
　　此时此刻赵逍遥中烧，将小萝莉杨靓颖横抱在怀里，向床前走去。慢慢的将小萝莉杨靓颖放在，伸手去解她的衣扣。见婷婷坐在被子里偷看，不禁对这她一笑，小萝莉婷婷立刻向受惊了的兔子，缩回了被子里。
　　小萝莉杨靓颖一惊，往床里一缩轻声道：“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥……你”赵逍遥搂住小萝莉杨靓颖求道：“靓颖，我好想你啊。”
　　小萝莉杨靓颖依偎在赵逍遥的怀里，娇羞的说道：“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥，我也好想你啊！天天都想！”
　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。
　　赵逍遥大喜，搂住小萝莉杨靓颖为她宽衣解带，片刻间将她剥得，露出欺霜赛雪般的胴体。
　　小萝莉杨靓颖此时感到自己全身发烫，不禁紧紧地捂着脸，哪敢看他一眼？
　　赵逍遥看着小萝莉杨靓颖美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她的细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定着。
　　小萝莉杨靓颖身材苗条，曲线凹凸玲珑，娇小的高耸，两个上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水正潺潺流淌着。
　　赵逍遥见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住小萝莉杨靓颖的揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。
　　小萝莉杨靓颖紧抱着他的虎腰，轻呼道：“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥……轻点儿……”
　　赵逍遥听到杨靓颖的娇呼，怜惜的抱住小萝莉杨靓颖的柳腰，轻吻她的耳垂道：“靓颖，对不起，我弄痛你了。”
　　小萝莉杨靓颖娇俏地白了他一眼，娇嗔道：“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥，我喜欢！不过你那里可不老实哦！”
　　说着还调皮的在赵逍遥的龙头上伸手弹了一下。
　　赵逍遥见小萝莉杨靓颖居然如此可爱，不禁使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”
　　“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥……”
　　小萝莉杨靓颖满脸娇羞，想说什么可欲压。
　　那样子，让赵逍遥看的心中怦怦乱跳，大胆地分开小萝莉杨靓颖的两条，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。呀许是经过自己的灌溉，现在的小萝莉杨靓颖已经变得成熟了吧，只见小萝莉杨靓颖的幽谷香泉异常，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。
　　小萝莉杨靓颖被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条，嘴里吐出如梦如醉般的：“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥，不……不要看了啊……羞死人了”可赵逍遥紧抓着她的两条，她哪里动得了分毫？
　　赵逍遥索性低下头，用嘴她的花露，咂咂有声的舔舐起来。
　　小萝莉杨靓颖用双手捂住脸，羞得连的脖颈都变成粉红色。小萝莉婷婷更是悄悄地从被子里钻出来，看着赵逍遥的行动，不禁痴痴的看着，一只手含在口里不断地而不自知。
　　赵逍遥见这小姑娘婉转，眼睛水汪汪的甚是动人，知道她已是春情萌动高涨。赵逍遥邪笑着抓起小萝莉杨靓颖的小手，慢慢的放到了自己的那粗挺的巨龙分身上。
　　“啊，逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥……怎么变得这么大？”
　　小萝莉杨靓颖惊讶的问道，眼神那是又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝巨龙不知如何是好，想放手又舍不得。
　　赵逍遥道：“靓颖，用你的嘴，帮我吃几下，快……好吃极了。”
　　小萝莉杨靓颖羞得满脸红晕，娇嗔道：“你胡说，我又不是没吃过，哪里好吃了，你再说我可不理你了。让你的份好婷婷来吃吧！”
　　“啊？靓颖，现在是你啊，别叫我！”
　　婷婷听到杨靓颖要把自己推出去，着急的看着赵逍遥说道。
　　赵逍遥急忙道：“放心吧，婷婷，待会儿才轮到你，你现在学学靓颖是怎么办的！快点，靓颖，我可没胡说啊！”
　　小萝莉杨靓颖扑哧一笑，撒娇似的说道：“就是难吃！”
　　说着轻轻握着赵逍遥的宝贝巨龙巨龙，慢慢的送进樱桃小嘴里。
　　赵逍遥喔的一声，似乎那感觉要爽得像上了天，只觉小萝莉杨靓颖的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝巨龙巨龙分身，似乎快要写出来了一样。赵逍遥急忙收敛心神，摆动虎腰在小萝莉杨靓颖的口里轻轻的抽插起来。
　　小萝莉杨靓颖起初见婷婷还在那里眼巴巴的看着，动作甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出在赵逍遥的宝贝巨龙巨龙上轻轻舔弄，最后把宝贝巨龙整根含在嘴里用力起来。
　　赵逍遥只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝巨龙硬得发痛，他知道再也不能忍了。于是把小萝莉杨靓颖放倒在，分开她双腿，用在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉。
　　“啊，逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥，好痛啊，你这样太深了，我要在上面！”
　　杨靓颖看起来果然很疼，眼泪都出来了！
　　赵逍遥怜惜的翻身躺在了，让小萝莉杨靓颖骑在自己身上，变成女上男下的姿势。
　　小萝莉杨靓颖娥眉微蹙着，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒感到非常舒服。只见此时此刻小萝莉杨靓颖紧闭双眼，可的波浪般袭来，她忍不住娇呼：“逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥……我好舒服……用力……”
　　柳腰疯狂地扭动迎合着赵逍遥。
　　“啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……逍遥逍遥哥哥逍遥哥哥逍遥哥哥……快……用力……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……喔……”
　　赵逍遥也不理会她的娇呼轻轻的抚着她滑润的翘臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝巨龙深深地进入到小萝莉杨靓颖的身体里。
　　在下面的赵逍遥可以清楚地看到自己的宝贝巨龙在小萝莉杨靓颖粉红湿润的花瓣里进进出出，双方的芳草纠缠在一起，沾满了两人的。
　　小萝莉杨靓颖紧紧包裹着赵逍遥的宝贝巨龙，每一次的抽插都给两人带来无边的，口里不住的娇呼道：“啊……嗯……好……逍遥哥哥逍遥哥哥……我……不行了……”
　　小萝莉杨靓颖喘气凝重，微颤，肉壁阵阵紧缩。赵逍遥这时也感觉到了紧要关头，他紧抓小萝莉杨靓颖香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
　　“啊……”
　　小萝莉杨靓颖只觉火热，花心猛然喷洒着甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的。
　　她身体无力的滑下赵逍遥的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。
　　赵逍遥喘着粗气，满意地回味着的乐趣，大手又不规矩地在小萝莉杨靓颖的娇躯上游移。先是用手在小萝莉杨靓颖的上着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那幽谷丛林上。赵逍遥忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股少女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
　　只见他轻轻的分开了那肥厚的泉眼，伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了那听力的小红豆上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在上面绕转着。
　　随着他的转动，小萝莉杨靓颖忍不住了，开始大声着，她那的也开始蠕动着，一股也随着涌了出来，滴在地上的盆里。赵逍遥一看，知道又行了，便挺起宝贝巨龙在泉眼上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。
　　渐渐地小萝莉杨靓颖觉得幽谷里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……逍遥哥哥快点……给我止痒啊……”
　　“好的，靓颖。”
　　赵逍遥答应一声，便将她的双腿推向她的间，使她的更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
　　“唉呀……好胀啊……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”
　　杨靓颖似乎忍受不了这么大的家伙的闯入似得，就娇呼道。
　　“好靓颖，逍遥哥哥逍遥哥哥还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……你就会知道是什么滋味啦。”
　　赵逍遥看着杨靓颖那仅仅皱着的眉头，不禁怜惜的安慰道。
　　“逍遥哥哥……快……快用力插进去吧……”
　　赵逍遥一听，小萝莉杨靓颖那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大抵到小萝莉杨靓颖的子宫里面去了，刺激得小萝莉杨靓颖全身一阵颤抖，幽谷猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。


正文 第97章、萝莉双花（二）
　　赵逍遥看着身子底下的小萝莉那副浪荡的样子，不禁沸腾的更加加快速度冲刺起来，完全不顾她还是个未成年少女。
　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”
　　赵逍遥此时感到自己的巨龙分身被小萝莉杨靓颖的幽谷花心花心包得紧紧的，并且一放一收地着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　赵逍遥的一阵狠攻猛打，使的小萝莉杨靓颖感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。赵逍遥每次用力一撞，小萝莉杨靓颖就跟着全身一抖，这使得小萝莉杨靓颖一直处在高昂兴奋的飘飘欲仙的感觉中了。小萝莉杨靓颖不顾羞耻的叫着、摇着、挺着、摆着，她的幽谷和他的大巨龙，更密合在一起。而小萝莉杨靓颖那洪水，则好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾。
　　“逍遥哥哥……靓颖被你弄上天了……痛快得靓颖要……要疯狂了……啊……我……我又泄了……”
　　小萝莉杨靓颖一边扭动着身体，以便疯狂的着自己身体的酥麻瘙痒感。
　　赵逍遥眼观浪态，耳听淫声停，被这世间最美妙的音乐刺激得如一头饥饿的下山猛虎，誓要将口中的猎物吞噬似得。只见他卯足了劲，拼命急抽猛插，那巨龙分身更是像雨点似的，打击在小萝莉杨靓颖的花心上，那噗滋噗滋的声音，不绝于耳，奏成了一曲优美的人间交响曲。
　　小萝莉杨靓颖感到自己现在脑海里一片空白，那种欲仙欲死，灵魂出窍的感觉使得她好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实，不仅在口里大声的道：“哎呀……逍遥哥哥……你……你快放下靓颖的腿……压到靓颖的身上来……让靓颖抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”
　　而此时小萝莉婷婷却偷偷的从被窝里露出头来，一脸娇羞的看着二人的欢好表演。看到赵逍遥的眼神看过去，又立即向好似一个受惊的小兔子般缩了回去。
　　赵逍遥一听杨靓颖的要求，急忙放下小萝莉杨靓颖的双腿，再将小萝莉杨靓颖抱到床中央，一跃而压在小萝莉杨靓颖的胴体上，大巨龙即刻插入小萝莉杨靓颖的幽谷里。小萝莉杨靓颖用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“逍遥哥哥……快动……逍遥哥哥……”
　　赵逍遥被小萝莉杨靓颖抱得紧紧的，听着小美女强烈的要求，而胸膛下面压着小萝莉杨靓颖一双软中带硬，弹性十足的的。下体的大宝贝巨龙插在紧凑的幽谷里，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其小萝莉杨靓颖的花心咬着大巨龙分身，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。
　　赵逍遥感觉到此时此刻他的宝贝巨龙居然被小萝莉杨靓颖扭动得爆胀生痛，有种不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着小萝莉杨靓颖那个毛丛里的小城堡。而小萝莉杨靓颖则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教小萝莉杨靓颖爱他入骨呢？
　　“逍遥哥哥……你……你真要我命啦……逍遥哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”
　　一声长长的之后，随着小萝莉杨靓颖的身体一阵颤抖，小萝莉杨靓颖畅快凌厉的达到了那女人梦寐以求的决定。
　　小萝莉杨靓颖几乎舒服的昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被赵逍遥那一阵快速有力，又浓又热的洪流飞射而入，点点滴滴冲进她的幽谷深处，才又被烫醒了过来。
　　小萝莉杨靓颖真是舒服透顶，心满意足极了。小萝莉杨靓颖忍不住将赵逍遥紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　赵逍遥却又把嘴唇送到小萝莉杨靓颖的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，赵逍遥从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对。一边吻，赵逍遥一边抽动宝贝巨龙，一下一下插入去。那种器官互相磨擦的感觉，真令赵逍遥欲仙欲死。巨龙分身与幽谷花心撞击摩擦的感觉，令赵逍遥得到了极度的。
　　渐渐地小萝莉杨靓颖开始迎合着赵逍遥，轻轻抬起，像要把赵逍遥吞噬得更完整。赵逍遥用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的也随着赵逍遥每次撞击而抛向半空，一上一下的抛动着，这样的情境简直使赵逍遥发疯。
　　中烧的赵逍遥不顾一切的抽插，冲刺着，使的杨靓颖忍耐不住，更加放肆地大叫：“啊……逍遥哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……哎呀……逍遥哥哥……妹妹好爽……啊……好舒服……噢……”
　　小萝莉杨靓颖随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声道。
　　不一会儿，一股阴精就从她的幽谷花心里喷射而出，射在赵逍遥的巨龙分身上。赵逍遥则静静伏在她那的，让她先喘口气。休息片刻，赵逍遥抱着小萝莉杨靓颖坐了起来。小萝莉杨靓颖忍不住低头一看赵逍遥那的巨龙分身，高翘的一柱擎天，就像一根粗大的胡萝卜似得，不禁心神一阵荡漾，忙伸玉手握着他的巨龙，低下头，用嘴含着、套弄着、舐吮着、吸咬着。
　　赵逍遥抬起头来，拉过小萝莉杨靓颖的，也用嘴唇和舌头，舐咬着她的幽谷沟壑，不时用舌尖深入她的幽谷里面去舐刮着幽谷中那排红色的。
　　小萝莉杨靓颖被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝巨龙，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，幽谷沟壑里的水流像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，更是淫声浪语的哼道：“逍遥哥哥……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
　　小萝莉杨靓颖感到幽谷沟壑之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝巨龙来填补幽谷沟壑中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在赵逍遥的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝巨龙，就往自己的幽谷沟壑里套去。
　　或许因为那条宝贝巨龙实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条宝贝巨龙全根套了进去，胀得她的幽谷沟壑满满的，全没一点空隙，她才慢慢的嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”
　　嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“逍遥哥哥……真是要了……命了……逍遥哥哥……哦……”
　　小萝莉杨靓颖一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使幽谷花心深处的花蕊来磨擦着赵逍遥的巨龙分身，而那扭动的胴体，带动着她一双的，一上一下的抛动晃荡着。
　　于是赵逍遥伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色葡萄，时而轻柔时而厚重的揉搓抚捏起来。
　　小萝莉杨靓颖被他的一双魔手，得好像石头一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……逍遥哥哥……好逍遥哥哥……我爱死你了……啊……妹妹要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，赵逍遥则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“逍遥哥哥……不行了……我要死了……我要……泄了……”
　　小萝莉杨靓颖连声呼喊着在身体的颤抖中又泄了身子，整个的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和声。
　　赵逍遥正感到大巨龙分身无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住，下面的大宝贝巨龙狠命的抽插起来。
　　“呀……我实在受不了啦……你去找婷婷吧！”
　　小萝莉杨靓颖连泄了数次的身，此时已瘫痪在，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭赵逍遥去猛攻狠打。在赵逍遥拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……靓颖……我……我来了……”
　　“哎呀……逍遥哥哥……我……我又来了……”
　　二人呼喊着，都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。
　　休息了一会儿，赵逍遥见小萝莉实在是累的眼睛都睁不开了，就起身帮她盖好被子，却发现此时此刻，婷婷小萝莉却又眼巴巴的看着自己。
　　赵逍遥见她那种样子，不禁邪魅的一笑问道：“婷婷，你是不是也想试一试啊？”
　　说着就要伸出手去抓婷婷的胳膊，想把她抱在怀里好好怜惜一番，没想道这个小妮子居然害羞的一个翻身就跳到了地下去了。
　　赵逍遥见状不禁一笑，就那样赤条条地下床，一把抓住将要逃跑的婷婷的粉臂，拉她。她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋哥哥……色狼个耳光……不要……姐姐救我……”
　　地拼命扭动着。
　　此时小萝莉杨靓颖已经发出了微微的鼾声，任凭婷婷如何呼喊也不会醒来。赵逍遥见她那副既期待又紧张害羞的模样，不禁笑道：“婷婷，逍遥哥哥会很温柔的，你不用怕。”
　　赵逍遥见她挣扎的似乎不再那么激烈了，就一口就吻住她的，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的，色急地又揉又捏起来。
　　婷婷哼哼地羞挣着，赵逍遥一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的幽谷芳草。感觉那里摸起来奇紧无比，既饱突又肥嫩。
　　婷婷惊慌而有娇羞的叫道：“不……不要……不……要……哥哥”“婷婷，不要怕，逍遥哥哥不会害你的，我会让你很舒服的，说不定以后你还会吵着要呢。”
　　赵逍遥一边安慰着这只受惊的兔子，一边悄悄的剥下婷婷的衣服，取下那薄薄的小，两只娇嫩的丹红欲滴地跳了出来，令赵逍遥眼前一亮；接着再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的幽谷沟壑也暴露在他的眼前。
　　赵逍遥激动地用嘴开始吻着她全身的，乃至她的幽谷沟壑，渐渐凸起的豆蔻，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
　　赵逍遥觉得差不多了，就快速的跨上她的，拨开一双美腿，大宝贝巨龙一顶，对准肉穴猛地就差入了半截。婷婷尖叫着：“妈呀……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……”
　　赵逍遥替她着带，让她分泌更多的润滑水，待婷婷的身体不再颤抖，眉头尖尖松开之际，心一狠地猛地插了个全根而没，婷婷大声喊道：“哥哥……救命……插……插死人……了……呀……”
　　婷婷疼的全身乱扭着，豆大的泪水从眼眶里流了出来。
　　赵逍遥见到婷婷这么辛苦，而且从她那细嫩的幽谷间缓缓流出了一丝丝红色的线，赵逍遥知道那就是膜破裂的征兆，不禁怜惜的又吻又摸。
　　过了一会儿，见婷婷不再皱眉，又轻抽慢插起来，婷婷渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，那泉水就流出了不少，使赵逍遥的大宝贝巨龙抽送的更顺畅了，一进一出快速地出入着她的幽谷沟壑。
　　婷婷此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好奇怪的感觉……痒……痒死了……”
　　婷婷挺着那肥嫩的小，迎着赵逍遥的大宝贝巨龙，使得赵逍遥更加像狂风暴雨地攻击着。
　　“噢……用力……逍遥哥哥……快……好美……嗯……啊……”
　　听着婷婷的浪叫，看着婷婷那原本就楚楚可怜的脸上还带着几滴眼泪，不禁更加惹人怜惜。
　　赵逍遥一边挺着大宝贝巨龙抽插着婷婷的幽谷沟壑，一边用手去着婷婷的，并用嘴吸着，那上下的相互冲激着，使得婷婷陷入疯狂的状态。
　　“逍遥哥哥……大坏蛋……你插死我了……嗯……好爽喔……好舒服喔……嗯……婷婷要尿了……”
　　赵逍遥听到婷婷的浪叫声，更加的努力的抽干着。“噗……滋……噗……滋……”
　　一时间，整间卧室里，都是婷婷和赵逍遥娇喘的声音，加摇动的声音，他们二人身体着，婷婷的幽谷沟壑被赵逍遥深情的插弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着巨龙分身前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，赵逍遥只觉得酸酸麻麻的，但是体内的让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的。
　　“嗯……嗯……坏蛋哥哥，你好棒……好厉害……啊……啊……好美啊……插到婷婷的肚子里了……啊……”
　　听着婷婷的娇吟，赵逍遥不禁激动的一把将婷婷的抬高，把枕头放在婷婷的，使婷婷的幽谷沟壑更加的突出。并抬起婷婷的左腿架于肩膀上，让婷婷能看到他们的下体连结在一起。
　　“啊……逍遥哥哥……好舒服……真好……嗯……啊……”
　　小萝莉婷婷羞红着脸不停地娇声娇喘着，似乎要把身体里的通过这种方式排泄出去似得。
　　“哎……呦……逍遥哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　赵逍遥听到小萝莉婷婷如此的呼喊着，更加卖力的抽干她的幽谷沟壑，双手则去玩弄她的。
　　“啊……逍遥哥哥……啊……快……婷婷……要出来了……啊……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
　　紧接着就见婷婷身体一震似得颤抖，双腿紧紧地夹住赵逍遥的腰部，身体如同突然注入立刻兴奋剂一般从直立而起，双手就能进的抱着赵逍遥的脖子，一口咬上了赵逍遥的肩膀。
　　“婷婷，我也要来了。”
　　赵逍遥见婷婷居然反应这么大，身体不禁打了个机灵，感觉腰眼一麻，一股热流从身体里钻了出来。
　　“来吧……啊……哥哥……婷婷爱死你了！”
　　小萝莉婷婷在赵逍遥的耳边细声细气的呢喃道，紧接着赵逍遥立刻开放精关，将那又浓又密的液体，打进了小萝莉婷婷的体内。
　　小萝莉婷婷受到赵逍遥那火热的液体一烫，身体不自主的再一次颤抖了一下，又的趴在赵逍遥的身上，慢慢的闭上了眼睛，脸上还带着满足的微笑。
　　赵逍遥见婷婷居然就那样闭上了眼睛，而且还带着满足的笑容，不禁微微一笑搂过婷婷和小萝莉杨靓颖，三人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。


正文 第98章、都市迷情
　　第二天，赵逍遥神清漆爽的吃过早餐，在一群女人的一一吻别之后，真身离开了金壁辉换的家，开着沃尔沃的车子向那学校的地方跑去。而小狐狸白灵则像一个懒猫一样的趴在副驾驶座位上打盹。而吴艳春也在后座上斜倚着，继续他的周公大梦。
　　“唉，我说白灵啊，你怎么这么懒啊，像个猫一样的，你可是聪明的狐狸啊！”
　　在赵逍遥一边开车子，一边抓起白灵那轻灵的身子，放在自己的腿上，着她那洁白的绒毛说道。
　　“哼，还说呢，不知道是谁，昨天一晚上吵死了，你的那些女人一个个都像是一样的浪叫，我能睡得好吗？算了，今天我还是到我宿舍里补瞌睡算了，你下课了再来接我！”
　　白灵用那尖尖的嘴在赵逍遥的小兄弟上捉了一下说道。
　　“哦，狐狸也吃醋了？”
　　在赵逍遥笑着说道。
　　“怎么狐狸就不能吃醋了吗七？”
　　小狐狸白灵一下再变成了人身，跨坐在赵逍遥的腿上，舔着赵逍遥的耳垂说道。
　　“快下来，别胡闹，经查看到了要罚款的！”
　　赵逍遥急忙将白灵拉下来，差点造成追尾。
　　“啊，老大您来了？”
　　一进教室，马晓春已经抱着赵逍遥的书本等待在座位上了。
　　“废话！”
　　赵逍遥不满的说道。咋老祖宗的打招呼的方式蛮奇怪，明明人家来了还要说一句“您来了！”
　　明明人家在吃饭还要说一句“在吃饭啊！”
　　不像西方人那样开门见山的多好啊。
　　“我给你说，今天来了一位美女教师！虽然徐娘半老了，但是却是很有风味的！说是从一所高中里升上来的！真是牛叉的紧！”
　　一坐下马晓春就兴高采烈的说道。
　　“哦，说说看，什么样的女人还能引起你这样的关注？”
　　赵逍遥一听美女就来了兴趣，于是转过头问道，“哦，你们联系的怎么样了？有没有突破点什么？”
　　“还没有！老大您在传我们点其他的什么绝招吧，现在这个进度太慢了！”
　　马晓春一听赵逍遥问起这个就郁闷的说道。
　　“好了，先不说这个，先说说那位老师，什么样的老师还能引起你的注意？”
　　赵逍遥转移话题的问道。
　　“我给你说啊，那老师长的白白嫩嫩的，虽然看起来已经能够有三十多岁了，但是那身材、那皮肤，简直比年轻人还精致！特别是那大，哦买高的，真是让人流口水啊。待会儿是中国语言文学课，他来了你就知道了！”
　　马晓春一脸意淫的说道。
　　“看你那一脸骚劲儿，没准还真能到这位老师呢！”
　　赵逍遥听到铃声响，就不再说话，马晓春见此也就不再说话，乖乖的闭上了嘴。
　　沈燕今年已经四十二岁了，原本就是省二中这个重点中学的顶梁柱，还有二个女儿，杨明今年二十岁了还没有男朋友，在一家贸易公司做会计，而二女儿杨柳今年也已经十九岁了，就在这所大学念书，不过是工商管理学院的。而很不幸的是自己的老公却跟着别人跑了，留下了一对女儿。
　　一个人带着二个女儿，日子过的比较艰苦，幸好省二中的待遇不错，沈燕为了带着两个女儿，努力地教书育人，还常常带晚自习、补习班等课程，津贴为什么的也比较多，这才挺了过来，现在大女儿有了自己的工作，生活才慢慢的变好了。
　　沈燕是个不服输的女人，她再次夜校学习，终于在年前拿到了中国语言文学的MBA学位证书，也被江城大学录取，在几个系里担任古语言文学的讲师。而沈燕本身就长的体态，充满成熟美妇丰韵。
　　所以在高中里就有很多男人打这个徐娘半老的美妇人的主意，特别是那几个校长和主任总是借口叫沈燕留校代课，而在办公室骚扰她，着令沈燕苦不堪言，但是碍于女儿还没有长大，只能苦苦的忍耐着，有时候免不了被人家吃豆腐，也是沈燕在高中里太有名气了，那些虽然盯得很紧，但是也没有做出过分的举动。
　　今天上课来，沈燕特意在办公室里打扮了一下自己，要给这些孩子们留下一个好印象。你看她一身的水蓝色碎花长裙，在脖子上系上了一条粉红色的丝巾，乌黑油亮的长发散落下来，发梢也烫成了大卷子，走起路来一瓢一瓢的，好看极了。而那很有女人味的丰硕高耸，浑圆，匀称的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，似雪如玉，这令沈燕不禁看着镜子里的女人痴了，这哪里像一个是四十几岁的妇人啊！唉，想起那个深爱的老公居然跟着一个长的丑八怪似得女人跑了，沈燕想不通当初为什么自己这么美丽的女人他不要而要跟着那样一个女人跑路呢。虽然那个女人家里确实比自己有钱。
　　蹬、蹬、蹬、蹬，教师的走廊上春来一阵阵高跟鞋敲击地板的声音，男同学们一阵期待，而女同学们也是一脸的期待，不知道在这些男生们口里的纷纭犹存的半老徐娘到底是个怎样妩媚的女子？难道连陈希茜那样的美女都比不过吗？
　　一想起陈希茜，女生们自然而然的想起和她有着绯闻的赵逍遥童鞋，不禁恨得牙痒痒的，难道班里这么多的美女看不上非要找呢写个年龄比较大的御姐、熟女吗？想想自己还是没有吴艳春那么大胆，要不然也来个倒贴，现代社会，这样的有潜力的金龟婿可是很难找到的。
　　江陵最近老是做同样一个梦，梦见自己站在一个大大的由鲜艳的玫瑰花醉成的大大的心里面幸福的靠在一个男子身上，任由他亲吻着自己的面盘，而自己居然也不知羞耻的双手向后抱住那男子的脖子，一脸幸福的抱着他热吻，紧接着就在那里两人的身体慢慢的变得激烈起来，衣服什么的都不知不觉飞快的消失了，紧接着就在那里和那个男子胡天海地的胶合起来，每当此时江陵就被那撕心裂肺的痛苦折磨的吓醒了。而那时候ijide都已经湿透了，只能偷偷的起来到浴室里洗澡换，可恨的是自己无论如何也看不清那男子的面貌。
　　现在在课堂上江陵有不知不觉的睡着了，由于经常失眠，晚上睡不好，好学上进的江陵也不由自主的加入到了这个上课睡觉的大军之中，虽然都是一些副科，但是也是在学校考察学分的范围之内啊。
　　就在江陵有一次进入那男子的心形玫瑰花圈之中的时候，自己的腰间被同桌的黄泽莹一把夹住，剧烈的疼痛感传来使得江陵不由自主的醒转过来，迷茫的看着黄泽莹问道：“怎么了？”
　　“江陵，你最近怎么了，怎么老是在课堂上睡觉啊，这可不是我们的乖乖女哦，而且半夜里老是翻来覆去的，口里还不断的着就好像被人一般的，接着又偷偷的跑到浴室里洗澡，你告诉我，你最近怎么了？”
　　黄泽莹看着江陵那迷迷糊糊的眼睛问道。
　　“啊，你都知道了？”
　　江陵的脸色一下子变得煞白，不禁又变得通红起来。
　　“知道什么啊？”
　　黄泽莹奇怪的问道。
　　“哦，下课了我再和你说吧，我都不知道怎么说才好！最近老是失眠！”
　　江陵摇了摇头，想把那种瞌睡虫干出脑海，认真的听起课来，但是过了一会儿，又忍不住一头栽了下去，和周公下棋去了。
　　黄泽莹见状，不禁摇了摇头，眉头紧锁着，思绪飘到了上大学那会儿。
　　“小黄，我知道你的武功，江陵还是个单纯的女孩子，现在大学里是个大染缸，我不准任何男孩子接近她，直到她毕业为止，你就陪同她一起去吧，念大学出来你也能够帮爸做些事情，甚至接管你们家的产业，你那几个哥哥你也知道，都是些不学无术的纨绔子弟，成不了可什么大的气候，我可是很看好你的！”
　　江陵的爸爸如是说道。
　　“孩子，你江叔叔对我们一家有着知遇之恩，想当年要不是有你江叔叔，我现在还是个小混混，哪里来的这么多的产业啊。现在保护江陵的任务落在你身上，你的一身所学也足以担当此任务，别叫别人看不起咱们家，如果江陵在学校里真的有优秀的男孩子的话，你不烦也试着接近一下，调查一下他的为人和能力，现在社会好男人并不多了，哟偶修的男人就更少了，有人说男人就像是那学校食堂的饭菜，虽然难吃，但是如果你去的迟了，居然还没有了。你也要抓紧啊，但是前提是一定是个优秀的男人，要不然我们家里这么多的产业迟早被你哥哥们败光了，现在我还有能力管管你那几个哥哥，要是我一旦走了，我相信不需要过几年，我们家就会一无所有，再次沦为社会最底层挣扎的贫民，你明白吗？”
　　黄泽莹的父亲语重心长的拉着黄泽莹说道。
　　黄泽莹那时候虽然赢得迷迷糊糊的，但是父亲让自己找自己的男人的话还历历在目，黄泽莹不禁又想起那个打败自己并且偷走了自己的初吻的奇男子，不是正好负荷爸爸的观点吗？可惜他已经有了女朋友了，还和学校的一位美女辅导员关系暧昧，真的是食堂里的饭菜啊，去的迟了真的没有了。唉，想到这里黄泽莹不禁叹了口气。难道我真的要去做一个小三吗？
　　那个可恶的家伙，不禁偷走了我的初吻，还在人家身上幽默又捏的，那里还被他的家伙顶的生疼，他居然开业几个月。就买了一辆沃尔沃，那也有一半多万吧。还真是金龟婿啊。可是江陵也喜欢他，明知道他还有个比之江陵长相容貌不弱的女朋友，也要向飞蛾扑火半的投入进去，值得吗？
　　唉，要不要告诉江叔叔呢？算了，今天先听听江陵到底遇到了怎么样的麻烦再说吧！
　　听到的蹬蹬蹬的声音传来，赵逍遥的耳朵一下子立了以来，脑海里浮现出一位美女教师，穿着水蓝色的碎花连衣裙，脖子上系着粉红的丝带，手里抱着几本书籍，那高耸的随着走路的姿势而一闪一闪的，一头长发随着威风的吹拂而飘散在脸上，那美女老师用手轻轻的把脸上的秀发撩开，露出那一张精致的脸庞，宜喜宜嗔的小嘴微张着，红润发热的嘴唇似乎在着别人去探寻似得。
　　赵逍遥看着看着，脑海里一阵昏沉，接着的趴在桌子上，呼呼大睡起来，而全本同学则是一本正经的兴奋地等待着这位老师的到来，唉，这种期待着一位老师的到来的情况发生在大学里，还真是异数。赵逍遥记得只有在高中时期的同学们才因为老师的好坏而期待着一位更好的教学水平更高的老师来授课的吧。
　　“同学们好！”
　　那没美女老师一进来，美目扫了一圈全班同学，见到赵逍遥居然趴在桌子上懒洋洋的睡觉，面色一紧，秀眉微皱的看了赵逍遥一眼，接着走到讲台上说道。
　　“老师好！”
　　全班同学都站起来大声叫道。
　　“同学们，今天是我第一次来到京城大学这座全国知名学府教书，之前我是省二中的老师，现在考了MBA才被江城大学录取的，希望在以后的日子里有什么不懂得或者是做的不好的地方请同学们指正，如果有什么疑问的也可以和我联系，或者加我的MSN号码，我们可以私下里交流！下面我们来认识一下吧！我叫沈燕！同学们也简短的一一介绍一下自己的吧，最好用一两句话概括一下自己的特长！”
　　沈燕为了不去看那个影响自己心情的学生，故意的低下头在黑板上下系自己的名字和MSN号码。
　　“这位睡觉的同学，请你介绍一下自己！”
　　一会儿轮到赵逍遥了，沈燕见他谁的正香，不禁走到他身边，准备用教案怕他一下。
　　啪，啊，周围传来一声惊叹。只见沈燕捂着自己的脸，愤怒的看着这个学生。
　　“老大，你醒醒啊，你闯祸了！”
　　旁边的马晓春市井的推着他说道。吴艳春更是狠，死死的卡住赵逍遥的内侧。
　　“啊，杀人了！”
　　赵逍遥猛然惊醒，大吼一声站起来，却发现这里是教室，不禁面色绯红的看了周围的同学们一眼说道：“抱歉，昨天工作太晚了，现在又睡糊涂了！”
　　接着又坐了下来。周围同学都传来一声声善意的笑声，而吴艳春则是面色绯红的瞪了赵逍遥一眼，心里暗道，你那里是工作太晚了，你是在美女的做俯卧撑做的太晚了吧。
　　“老大，老师在前面呢！”
　　马晓春着急的推着赵逍遥说道。
　　“啊，老师，对不起！我不知道是你！”
　　赵逍遥见这位老师居然捂着脸，又不禁问道：“老师，你的脸有毛病吗？我可以帮你看看！我可是医术高明的，虽然没有医师证！”
　　“你才脸有毛病呢！说，为什么上课了睡觉？”
　　沈燕气愤极了，居然碰到这么极品的学生，居然打他没打到，反过来怕了自己的脸一书本。
　　“呃，这个，老师啊，我这些课程基本上都会了，再说了，我不是说了吗，昨天工作太晚了，这会儿才忍不住睡着了，本来他们说有位美女老师来授课，我还忍着不睡觉期待着，结果真的睡着了，不好意思，你的脸真的没有毛病吗？”
　　赵逍遥无奈的耸耸肩问道。
　　“你都会了吗？都会了也不应该上课睡觉啊？再说了，你一个小小的大学生，才念大一，你哪来的工作啊，你父母亲给你的血汗钱让你读书，你就是这样浪费的吗？”
　　沈燕此刻气愤的大声吼道。本来还想给这班同学留个好印象的，结果全被这个家伙破坏了，居然说我的脸有毛病，看我不骂死你。姑奶奶好歹也是从二高出来的有名的美女教师，恩威并施的高手，看你怎么办。
　　“老师，饭可乱吃，话不可乱说，你怎么知道我没有工作啊，你怎么知道我就是花的是我父母亲的血汗钱啊？毛主席说了，没有调查就没有发言权，虽然你是个美女但是我也不会给你丝毫的面子的！你这是对我的人格的裸的污蔑！在这所学校谁不知道我早校外有一家逍遥餐厅啊？”
　　赵逍遥看着沈燕满脸的严肃的说道。
　　“哦，那家逍遥饭店居然是你开的？这倒是我错了，我向你道歉，不过你上课睡觉这算不算是不尊重老师的劳动成果啊？”
　　沈燕此刻尽量的是自己的脸上的愤怒埋在心里，心想看我以后怎么找你的麻烦。
　　“没关系，老师，你是美女，我给你面子，但是你别不给我面子啊，着这不是不尊重老师，而是意外情况，你问问周围的同学，我以前从来没有在上课的时候睡过觉的！”
　　赵逍遥眼睛一扫周围的同学。
　　“是啊，是啊，赵逍遥学习好，以前从来不在上课的时候睡觉的！”
　　周围的同学们见赵逍遥要拿他们做人证，不禁逗纷纷附和道。这些同学平时没有少在赵逍遥的餐厅里吃饭，赵逍遥都给他们优惠价格，有时候还让他们打包带走，谁过生日还免费的包餐，这时候当然知道自己应该怎么说了。
　　“好了，我不和你们计较，你下课到我的办公室里来，我有话和你说！”
　　沈燕强忍着怒气说道，心想这些学生对这赵逍遥还是听话的，看来以后要对这个家伙使些手段笼络住，要不然还真没法代课了。
　　下了课，赵逍遥跟着沈燕走到她的办公室里，一边走一边欣赏着沈燕那太硬桥的随着走路而一扭一扭的风姿，沈燕似乎感受到赵逍遥赵逍遥落在她的上的眼神，不禁停下来说道：“快点走！”
　　接着就落在了赵逍遥的身后，赵逍遥也不是厚脸皮，就在前面慢慢的走着。
　　这两个人在外人看起来就像是一对正在闹别扭的情侣一般，男人走在身前，似乎在生气，而女热走在后面扭扭捏捏的似乎想要解释什么一般的。
　　走进沈燕的办公室，赵逍遥四处打量了一番，又亲自倒了一杯水，坐了下来，看着沈燕问道：“老师，你说你叫我来干什么？”
　　“站起来，谁叫你坐下来的！我说了让你喝水了吗？”
　　沈燕气愤的把书往桌子上一拍，说道。
　　“老师，这里有没有外人，你不用这么严肃的，我觉得我们可以好好谈谈的！”
　　赵逍遥盯着沈燕那高耸的说道。
　　“什么外人内人的，我们有什么好谈的，你眼睛往哪儿看的，有你这样的学生吗？上课不仅睡觉而且还当面顶撞老师，不知道你是怎么考上这么好的学府的？”
　　沈燕看着赵逍遥盯着自己的看，不禁脸色羞红的一瞪眼骂道。
　　“老师，女人的美丽是用来男人欣赏的，而不是在密闭的卧室里镜子前孤芳自赏，暗自垂泪的，你是个美女，我看看又不会把你怎么样，再说了欧洲有位老家伙也说过这世界诶上并不缺少美，缺少的是发现的眼睛，你没发现我这正是那双发现的眼睛吗？我也有句名言叫做黑夜给了我黑色的眼睛，我要用它来寻找美女！你就是那个美女了！”
　　赵逍遥看着肾炎的脸色，不禁慢慢的凑到桌子上紧盯着沈燕说道。
　　“滚，你给我滚出去，以后我的课上你也不要再出现了，看到你我就倒胃口！”
　　沈燕站起来指着门口大声呵斥道，由于生气而导致剧烈的起伏着。
　　“老师，……”
　　“滚出去……啊”就在赵逍遥站起来还想说什么的时候，沈燕一下子走过来，推赵逍遥，却没想到跑得太急了，一下子崴了脚，眼看着就要跌倒在地上，赵逍遥一个闪身扶住了就要跌倒底面额沈燕。
　　一手拦着肾炎的腰部，一手抱着沈燕的后背上，紧紧地抓着沈燕的胳膊，将她扶起来。
　　“放手！”
　　沈燕娇喝道。
　　“啊”赵逍遥听话的放手了，就要转身走出去，却发现沈燕又是一声惊呼，向地面倒去。
　　赵逍遥又无奈的转身，将沈燕扶了起来，拉过皮椅子，让她坐下来，接着脱去了她的吊带高跟鞋，入手一片柔软，那薄薄的肉色丝袜的美感被这个成熟的美妇毫不留情的体现出来。那小巧玲珑的嫩脚在薄薄的丝袜里紧锁着，似乎要突破这样的束缚一般。


正文 第99章、江陵的烦恼


正文 第100章、中餐情趣
　　两人不知不觉的深吻着，似乎这天地见的一切已经不存在了。
　　就在二人要脱掉彼此的衣服的时候，学校的上课铃声不禁嘀铃铃的响了起来，这时候沈燕才想起来自己这会儿还有课要上，不禁着急的推开赵逍遥说道：“快帮我想办法啊，我的裙子湿了，怎么去上课啊？呜呜呜呜，都是你这个混蛋害的，要，结果变成这样了，我没脸见人了，呜呜呜呜！”
　　说着，沈燕就蹲在地上哭了起来。
　　“姐姐，对不起，都是我不好，你现在先爬到桌子上，双手撑着桌子，不到三分钟，保证你的裙子干净如初！”
　　赵逍遥说着就将沈燕拉起来，让她转过身，双手撑着桌子，撅起对这赵逍遥。
　　沈燕觉得一阵难堪，但是为了要干去上课，还是强忍着羞涩，将转向了赵逍遥的眼前。
　　赵逍遥看着着一个浑圆挺句翘的，不禁热血沸腾，可惜现在不是好时机，压下心头的，将手贴在沈燕的上，涌出真气，吗那么你的沈燕那原本湿漉漉的裙子就冒出了一阵热气，之后就变的干净了。
　　“好了，姐姐，你现在去上课吧，要补一下妆吗？我来帮你！”
　　赵逍遥见沈燕的脸色绯红的燕子，肯定没办法去上课，说着就从沈燕的包里拿出化妆盒，在沈燕的脸上细心地擦了一些粉，又在沈燕的嘴唇了涂了一层亮唇膏，看起来温润柔滑极了。姐姐，好了，你现在就去吧，走慢点小心再次崴脚了啊！“沈燕闭着眼睛，让赵逍遥化妆，结果赵逍遥就在自己的脸上胡乱的擦了几下就说好了，不禁拿起化妆盒的镜子看了一下，顿时感觉自己酿请了好几岁，不禁高兴地在赵逍遥的脸上亲了一口，说道：“好弟弟，你真行！我先走了，待会儿你再出来，别被人发现了，要不然我就没办法做人了，知道吗？”
　　“好的，姐姐，你快去吧，中午我们一起去吃饭啊！”
　　赵逍遥摸了一把自己的脸上站上的亮唇膏说道。
　　“好的，到时候你在校门口等我啊！”
　　沈燕说着，妩媚的看了赵逍遥一眼，抱着书本就急匆匆的出去了。
　　等沈燕走了之后，赵逍遥这才想起来自己下午还有课，但是想起沈燕那优美的身材，成熟的韵味，以及迷人的风情，不禁想着想着就坐在沈燕的椅子上，睡着了。等外面的铃声一响起来，赵逍遥一下子惊醒过来，抬手看看表，已经十一点五十分了，赶紧从沈燕的办公室里偷偷的溜出去。见没有人，身影一闪，就消失在了办公楼里。
　　赵逍遥边走边给陈希茜打了个电话，问她是否要一起吃饭，结果陈希茜今天修课，第二节课就已经跑到家里舒舒服服的睡觉去了，用她的话说就死昨天实在太累人了。
　　紧接着赵逍遥又想起来，给吴艳春的打了个电话，被问起跑哪儿去了，赵逍遥之含糊其辞的解释道说是大飞找他有事情，给推辞过去了，吴艳春也没说什么，就说是中午和同学们一起在学校的食堂吃饭，不出去了，吃过饭早早的睡一觉。
　　赵逍遥兴奋的大叫一声，在周围同学们奇怪的眼神下，快速的跑了出去，道逍遥饭店的时候，已经有大部分桌子坐满了，赵逍遥满意的点了点头，叫过一个服务员问道：“里同学，我的至尊包厢有人吗？”
　　“呵呵，赵逍遥，你有和那位美女偷偷约会啊？想知道啊，请我吃饭吧！”
　　那姓李的服务员笑嘻嘻的说道。
　　“好吧，今天中午你可以打扮一份带回去，守财奴，快点说啊，我赶时间！”
　　赵逍遥笑着在那女同学的头上拍了一下说道。这下饭店的服务员大部分是学校里的女同学，平时没什么课程，就来这里帮忙，赵逍遥按次数发给他们薪水，而赵逍遥也是学校里的名人，一来二去旧的混熟了，他们也不怕他这个老板，偶尔还拿他开开玩笑，大家其乐融融的，最重要的是，赵逍遥开给他们的薪水比其他地方都要高，有些女生还是拖着吴艳春的关系才进来的。最重要的是这里有大飞的人保护着，这些女生也一个个都很安全，并没有哪些饭店里受到骚扰的情况发生。
　　“呵呵，你是老板，你的专用包间谁敢给你胡乱开了啊，要是那样你还不得扣我们薪水啊！”
　　那女同学笑嘻嘻的用肩膀顶了一下赵逍遥说道。
　　“嗯，很好，这样，你去帮我买一束百合花，外边要加上几只康乃馨，今天中午你就早点回去休息吧，好吗？给这是三百块钱，剩下的就算是你的小费了！快点啊，回来了给我按电话！”
　　赵逍遥微微一想，就拿出三百块钱递给那女孩子说道。
　　“好的，你放心吧，我一定不会买多的，只买几只就好了，让你的泡妞计划泡汤！”
　　那女生接过赵逍遥给的钱，转身以便将身上的围巾取下来，丢给赵逍遥一边说道。
　　“要是那样的话，你要是敢回来就好了，看我怎么收拾你，到时候别怪我把你卖到非洲去挖矿！”
　　赵逍遥又将那围巾放到一边的椅子上，招手将那领班叫过来。
　　夏雨一见赵逍遥来到饭店就特别小心翼翼的，虽然赵逍遥对这里的员工都很好，但是压力也大啊，大家和赵逍遥都很熟悉，谁也不好得罪，有时候生怕自己做的不够好，让这个小自己两级的学弟笑话，见此时赵逍遥招手，她快速的跑过来问道：“逍遥大老板，您老有什么吩咐啊？”
　　夏雨大咧咧的说道。
　　“没什么，夏雨，叫你过来就是听醒你一下，你的裤子拉链开了，问什么啊，难道是在透风吗？”
　　赵逍遥本来想说那女同学的事情，低头一看，这个学姐也太大意了吧，穿着一条牛仔裤，居然拉链半开着，不禁开玩笑的说道。
　　“啊，讨厌你！”
　　夏雨低头一看，果然自己的拉链半开着，里面那黑色的小裤裤都漏了出来，甚至更羞人的是还有几根小毛毛从那薄薄的裤子上扎了出来，显得特别显眼，脸色一红笑骂了赵逍遥一句，真身就跑进了洗手间。心里暗想，我说为什么来的路上那些同学们都奇怪的看着自己，还以为今天的打扮很成功呢，丢死人了，特别好似还被那个可恶的赵逍遥看到了，以后没脸见人了。
　　夏雨自从来到逍遥饭店就兢兢业业的工作，拼着勤劳能干很快的从众多学生中脱颖而出，成为了众多同学的领班，自从见了这个英俊的男子就开始暗恋起来，比之那吴艳春虽然罗逊一筹，但是也是美女啊，特别是她有一双美丽的长腿，穿什么衣服都能有衬托出她那婀娜多姿的身材，每一次赵逍遥来到饭店都是她最高兴的时刻，渐渐的饭店里的同学们也看出来了，这位学姐是在暗恋赵逍遥，但是每一次，赵逍遥都是匆匆来，匆匆去，而且现在饭店里的总经理也似乎和赵逍遥有着不清不楚的关系，使得夏雨只能暗自伤神。每每想起来，都想痛哭一场，但是一见到赵逍遥又高兴起来。哪怕是赵逍遥投过来的一个眼神，一句鼓励的话，夏雨都户用心的将他们记录在一个私密的笔记本上，每单夜深人静的时候，夏雨就悄悄的拿出来看看，让自己的心里充满了甜蜜的感觉。
　　想起总经理对自己的说的话夏雨又紧张起来，不知道该不该就这样摊着一滩浑水，没想到的是赵逍遥居然有几个女朋友，有一个而且还是学校的老师，真是不可思议啊。
　　赵逍遥见夏雨居然脸色一红的跑了，不禁又气又笑的摇了摇头，这几个丫头，居然不把老子当回事啊，是不是对他们太好了？
　　之想也想着就转身除了饭店，独步来到了校门口，远远地就看到穿着一身碎花连衣裙的沈燕，踩着高跟鞋款款的走来。
　　看着沈燕那的，的在阳光下泛着异样的光泽，赵逍遥忍不住热血沸腾起来，心里暗自下决心一定要那下这个成熟美妇。看着沈燕那天使般的微笑，赵逍遥不禁痴了。
　　“赵逍遥，你在这里干什么呢？我还以为你不敢来了呢/”沈燕见赵逍遥居然一脸的猪哥相的看着自己，不禁微微脸红的说道，想起早上和他那深深地亲吻，不禁身体也灼热起来。
　　“啊，姐姐，你来了啊，哦，你今天真漂亮啊，你看看那些学生，那个有你这么有魅力，那些男生的眼珠子都快掉出来了，更恨不得像阿拉斯加棕熊一样的扑上来呢！”
　　赵逍遥看着沈燕那宜嗔宜喜的笑容，高高挽起的发咎，以及长穗耳坠随着身体的走动一摇一晃的样子，不禁笑着说道。
　　“哼，狗嘴里吐不出象牙来，哪有你这么形容老师的，再说了，以后在学校不准叫我姐姐，我是你的老师，再说了又大你那么多岁，让别人听到了我该怎么做人啊？”
　　沈燕听到赵逍遥赞美自己，并且叫自己姐姐，心里不禁暗自高兴起来，但是俩按上海市一脸的严肃的说道。
　　“哦，老师快走吧，你看卡那些学生都看着我们呢！”
　　赵逍遥说着为不可查的碰了一下沈燕的玉手说道。
　　感觉到赵逍遥那热切的眼神，以及那首轻微的碰触，慎言不尽心里激动起来，似乎赵逍遥造成替自己的那种感觉又从身体里冒了出来，紧紧地包着自己的，开始然收起来，不禁轻微的一哼，等了赵逍遥一眼，快步在前面走了起来。
　　“老师您慢点啊，就在前面不远处的逍遥饭店，我已经定好了包间的！”
　　赵逍遥见沈燕似乎有点生气，赶紧追上去说道。
　　“你会不会扑上来啊？”
　　这时沈燕也不知道是难熬还是心理本就激动，忍不住想起赵逍遥刚才说的那些男同学会像阿拉斯加棕熊一样扑上来，忍不住转头对赵逍遥说道。说完，不禁脸色红润了起来，刚好这时也到了逍遥饭店，不等赵逍遥回答，据扎unshenzoujinle逍遥饭店。
　　“啊？”
　　赵逍遥似乎还没听清楚沈燕说什么，就见沈燕居然一脸通红的快步走进了逍遥饭店。
　　“欢迎观临！”
　　门口的几个同学装扮成的礼仪见有人进来，快速的拉开门，张口躬身说道。
　　“嗯，你们辛苦了！中午好啊！呵呵”赵逍遥说着也快步跟着沈燕走了进去。
　　“嘿，老板~~~~~”就在赵逍遥刚一进去的时候，恰好看到胖子也在里面吃饭，见赵逍遥进来，居然站起来学着王宝强那夸张的声音说道。
　　顿时，饭店里的人都看着赵逍遥笑了起来。这里大部分都是附近工作或者学校里的老师同学在这里吃饭，赵逍遥他们也认识，见到赵逍遥那尴尬的样子，不禁都笑了起来。
　　“笑什么笑，食不语没听说过吗？吃饭吧都！”
　　赵逍遥故意的板着脸严肃的说道。接着忍不住也笑了起来，并走到胖子身前狠狠的在胖子头上打了一个脑G儿。在胖子还没有反应过来的时候，快速的消失在人群中。
　　“啊！”
　　就在赵逍遥上楼的时候，才听到胖子一声大叫。
　　“姐姐，这边请！”
　　赵逍遥快速的跟上沈燕，边走边拉开二楼的一个包厢的门说道。
　　“你啊，那是你的同学吗？也不怕人家报复！”
　　沈燕也听到了胖子那搞怪的叫声，不禁微微一笑，写了一眼赵逍遥说道。
　　“呵呵，姐姐，这你就不知道了吧，那是我的小弟，他哪敢找我报复啊，他的那几招还不是我教的！”
　　赵逍遥一边替沈燕来开椅子，一边笑着说道。
　　“哦，看起来你还会功夫喽？”
　　沈燕奇怪的问道。
　　“那是，在全国我不知道，在江城甚至是中部地区，我就是当之无愧的第一名，门外的那几大保安都是我的小弟呢！不过我这人不喜欢显摆，要不然去参加那什么武林大会，拳王争霸什么的，哪里有龙五和林峰的地位啊！”
　　赵逍遥笑着说道。
　　“哼，你吹牛也不打草稿，就你那两下子，给别热你倒是有一手，龙五是少林寺出来的武功高手，古语说天下武功出少林，你能比得过人家吗？那林峰我也听说好像是那个什么世界上有名的什么教官学校出来的，就你这小身板，别被人家一拳就给打飞了吧！”
　　沈燕见赵逍遥那得意的模样，不禁打击的说道。
　　“嘿嘿，姐姐，你还别不信，我看过那龙五的的片子，拳风确实挺犀利的，但是刚健有余，沉稳不足，多半是肾亏，后继无力啊！至于那林峰我也看过她的几个片段，很厉害，但是也不是不能对付，要不然他就不会输给美国拳王泰森了！”
　　赵逍遥一边将菜单递给沈燕一边说道。
　　“你点吧，随便什么都好！我又不挑食！”
　　沈燕又将蔡当递给赵逍遥说道。
　　“哦，不挑食，那还真好养啊，看来以后不用麻烦做菜了！”
　　赵逍遥解过菜单嘀咕道。
　　“你说什么，不挑食，真好养？我又不靠你养着，你怕什么？”
　　沈燕听到逍遥的话脸色不禁微微一红，娇嗔着说道。


正文 第101章、被抓奸
　　“呵呵，姐姐，你看看，我点一个酸菜鱼，你喜欢吗？再点一个家常豆腐，再来一个玉米羹，再来一个时令蔬菜，再来一个水晶凤爪，再来一个水果拼盘，你觉的怎么样啊？”
　　赵逍遥边点边欣赏着沈燕那娇媚的容颜说道。
　　“好了，别点太多了，我们只有两个人吃不了那么多的！”
　　沈燕一致日子过的比较清苦，省吃俭用的供两个女儿上学，辛辛苦苦的将她们拉扯大，还要照顾年迈的老母亲，再加上看病吃药都要花钱，最遗憾的是大女儿那时候考上大学都没办法上，无奈之下只能上了一所比较好的技校，现在想起来都觉得对不起大女儿。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　赵逍遥看到沈燕说完话，脸色一下自爱黯淡下来，就将菜单递给一旁的服务员，摆摆手让她出去，亲自关上门，这才坐到肾炎的身前问道。
　　“哦，没什么，就是想起了一些笔开心的事情！哦，我的脖子有点酸，趁现在菜还没有上来，你帮我按按吧！”
　　沈燕见赵逍遥靠的自己那么紧，不禁脸色一红说道。
　　“好的，姐姐，你把身体敌靠到椅背上，在躺下来，这样舒服一些！”
　　赵逍遥说着，就伸手去抱沈燕的身体。
　　“我自己来吧！这里人这么多，一会儿有人进来！”
　　沈燕加赵逍遥要抱自己，不禁慌忙躲开，边躺下便说道。刚刚躺下来，才想起自己说的话多么暧昧啊，难道没有人就可以胡来吗？“你别想太多，我的意思是，我们是师生关系，你……”
　　沈燕脸色绯红的解释道。
　　“姐姐，别说话，再说话我就扑上去了！”
　　赵逍遥用手捂住立刻肾炎的嘴唇，打断了沈燕那苍白的解释说道。
　　“你……”
　　沈燕娇羞的说道。
　　“姐姐，你要是有什么难处够跟我说吧，一个人憋在心里多难受啊，虽然我们是师生关系，难道不可以做朋友吗？你这几年我听说一直是一个人过日子，又带着两个女儿，多不容易啊，再说了还有一个百病缠身的妈妈，一家的担子都压在你一个人的肩头，多辛苦啊，虽然我不确定能帮得了你的忙，但是既然遇见了，我就会全力以赴的去帮忙，哪怕你是一个陌生人我也是一样的，以前，我有些客户，没有钱治病，我都是免费的帮他们按摩的，难道我好不值得你信任吗，姐姐？”
　　赵逍遥轻轻的低下头，近距离的看着沈燕那柔美白嫩的耳垂说道。
　　“唉，弟弟，你不要说了，我也不想再提起了，这些年我却是过的比较清苦，别看我在省二中名声响当当的，但是就凭着呢字儿微薄的工资，哪里能够过的好些啊，要不是我拼死拼活的代课，有时候还帮别的孩子补习功课，我早就撑不下去了，现在想起来，我都觉得我那些年像是超人一般，特别是我那个死鬼丈夫跟着一个丑女人跑了之后，我就贫民的赚钱，但是还是没有能够让我的两个女儿过上好日子，就连我的大女儿冰冰考上浙江大学那会儿我都拿不出四千块钱的学费，东挪西凑的的才接了三千多块，求了很多领导，都没用！呜呜呜呜”沈燕说到这里不禁哭了起来。
　　赵逍遥见沈燕哭了起来，一下子慌了，赶紧走到前面，将沈燕抱在怀里，拍着她的后背说道：“姐姐，你哭吧，你哭出来会好受一些，以后我会竭尽所能帮助你的！让你过上好日子的！”
　　沈燕起初挣扎了一下，接着听到赵逍遥的话就趴在赵逍遥的肩膀上大哭了起来。
　　想象一个女人，带着两个呱呱坠地的女儿，还带着一个赋闲在家的满身是病的老母亲，凭着一所中学里那微薄的工资，艰苦度日的情景，赵逍遥似乎看到了沈燕的丈夫哈哈大笑着跟着一个长相丑陋的女人渐行渐远而沈燕那悲愤欲绝的样子；似乎看到了为了那一节课几块钱而忍着腰酸背痛坚持上课的样子；似乎看到了沈燕为了那一小时二三十块钱而冒着寒风酷暑挨家挨户的帮助那些孩子们补习功课的样子；似乎看到沈燕那看着大女儿幽怨的眼神，付不起学费而痛苦流涕的样子；似乎看到了沈燕那慈爱的母亲因病魔缠身而无钱治疗的样子，想着想着，这让一幕幕如同放电影一般在赵逍遥眼前划过，赵逍遥也不禁流出了伤心的泪水。
　　沈燕哭了一会儿，感觉心情好多了，这才爬起来，发现赵逍遥居然也哭了起来，还把自己的裙子胸前弄湿了，顾不得这些，赶紧从自己的包里拿出纸巾帮赵逍遥擦着眼泪说道：“傻瓜，你哭什么，苦难的是我，又不是你，你跟着哭什么啊，啊？”
　　接着沈燕又哭了起来，一边哭一边替赵逍遥擦着眼泪。
　　“唔唔唔，姐姐，我感觉到了你心中的悲伤，也似乎看到了你的那些心酸的经历，从今以后就让我照顾你们一家好吗？姐姐？”
　　赵逍遥抓住沈燕的手，又掏出一张纸巾来也帮着沈燕擦干眼泪，便擦边说道。
　　“傻孩子，我们是不可能的，我大你那么多，我的都和你一般大了，我怎么能够和你在一起呢？尽说孩子话。”
　　沈燕听到赵逍遥这样说，不禁笑了起来，那眼泪混合着笑容不禁一下子钻进了鼻子里，使得沈燕一下脸鼻涕都流了出来，沈燕赶紧尴尬的洗了一下，接着看着赵逍遥笑了起来，不禁想抬手打他，一张口那鼻涕有流到了嘴里。
　　“扑哧”赵逍遥和沈燕都笑了起来。
　　“姐姐，你看你这个样子，才像个孩子呢，这么大的人了，还吃鼻涕，不害臊！”
　　赵逍遥说着就拿起纸巾，一手搂住沈燕的脖子，一手拿着纸巾，脸慢慢的凑道帮沈燕面前，细心地帮她擦起了那眼泪和鼻涕起来。
　　沈燕看着面前这个英俊的男孩子，感觉到他呼吸出来的热气喷在自己的脸上，看着她那细致的眼神，似乎还带着丝丝柔情，又想起了早上那热烈的亲吻，心里不禁想起了要是让他照顾我也不错啊的想法，这让沈燕吃了一惊，见赵逍遥还是细心地看着自己的脸，凑得那么近，恋人的鼻子都快考到一起了，沈燕不知道是不是应该推开他，但是又怕他伤心，不禁娇羞的闭上了眼睛。
　　赵逍遥帮沈燕擦干净了眼泪和鼻涕，见沈燕脸色红红的还闭上了眼睛，觉着小嘴，还以为沈燕被自己感动了，不禁慢慢的凑到沈燕的嘴边狠狠的亲吻了下去。
　　“啊，不要啊，逍遥，你不可以的！”
　　沈燕吓坏了，眼睛睁得大大的看着赵逍遥那温柔的眼神，心里娇呼道，可是嘴被赵逍遥堵住了，只能在口腔里发出一阵阵的呜呜声。
　　“啊，逍遥弟弟，不要啊，快放开我，我们不能这样子啊！”
　　沈燕娇羞的扭动着身体，而身体被赵逍遥紧紧的搂住，无论她怎么扭动，都不能够挣脱赵逍遥的束缚，渐渐的，肾炎的力气小了下来，双手也开始情不自禁的楼上了赵逍遥的脖子，心理安慰道：“算了，吻就吻吧，反正早上也吻过了，还流了那么多的羞人的液体，吻一下又有什么关系呢？”
　　赵逍遥见沈燕不再挣扎了，兴奋地放开手，将沈燕搂抱着做到了椅子上，使她仰躺在自己的怀里，见沈燕要说话，赵逍遥又快速的吻住了肾炎的嘴唇，将她的话语，堵在了肚子里。
　　沈燕见不能挣脱开，也不能说话，于是在心里安慰自己说道：“就吻一会儿吧，他的怀里也很舒服啊！”
　　不禁双手搂着赵逍遥的脖子紧紧地将自己的小香舌送到了赵逍遥的嘴里任他采摘起来。
　　没想到另一个声音此时从心底里响起来：“不行啊，你是他的老师，怎么能够做这样的事情呢？这是男女朋友之间才能做的事情啊！”
　　沈燕听到这个声音，又像是受惊的小兔子一般，那滑嫩的香舌随着快速的缩回了自己的口中。
　　赵逍遥见沈燕居然自己吧想嫩的舌头伸到自己的口中来认亲自己品尝，心中不禁大喜，紧紧地抱着沈燕那圆润滑腻的身子，深吻起来，就在这时候沈燕突然又一脸娇羞的缩回了舌头，赵逍遥心里暗想，这女人还真是懂得调情啊，不禁追赶着那小香舌，将舌头伸长，探入了沈燕的口中，谁知道这时候沈燕居然狠狠将牙齿闭了起来。
　　“啊！”
　　赵逍遥疼的发出一声惨叫，赶紧抬起头来，伸出舌头淅沥沥的砸着嘴，“疼死我了，姐姐，你想谋杀亲夫吗？”
　　“哼，小坏蛋，谁叫你不经过我的同意就吻我的，这是对你的惩罚！”
　　沈燕见赵逍遥的舌头上几句染白自己咬破了，但是见赵逍遥并没有生气，就放下心来，调笑道。
　　“赵先生，菜来了，端进来吗？”
　　就在赵逍遥刚想说话的时候，包间的门不合时宜的响了起来。
　　赵逍遥示意沈燕去开门，沈燕娇羞的看了赵逍遥一眼，揍过头来在他的脸上亲了一口说道：“臭小子，待会儿再和你算账！”
　　接着就拿出小镜子看了一下自己并没有什么不妥，就走过去将门打开。
　　“啊，你是？”
　　沈燕这才发现眼前已经不再是那个穿着围巾的服务员了，而是一位穿着得体的藏青色职业套装的办公室OL女郎。
　　“哦，我听说贵客临门，就毛遂自荐的来为贵客服务一下，菜放进去吗？”
　　吴欣见开门的不是赵逍遥，心里不禁微微一震恼怒，但是随即发现这女人居然有着和红姐、秦玉燕一般的姣好面容，而且特别是身上是散发着一身的知性气息，使得她特别的高贵端庄起来，再加上一身的水蓝色碎花连衣裙，包裹着那娇媚的身材，更看起来是人自惭形秽起来，这才知道为什么赵逍遥那小子单独请一位美女来这里做客。
　　“哦，当然，你进来吧！”
　　女人天生的第六感使得沈燕觉得这女子一定和赵逍遥人士，而且很熟悉。沈燕这时才看清楚眼前的女人，看着她的娇丽面容，看起来就是二十三四岁的样子，一身穿高档新款藏青色办公室OL套装。显得合体而又高贵，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜。
　　那下摆只及膝上近二十公分的高档新款西装短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。而胸前敞开的白色衬大翻领子里隐约可见黑色性感蕾丝花边内衣，即使是紧紧包裹着也丝毫遮掩不住对乳房的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双水晶吊带三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！即使是自己也有一种窒息的感觉。而那鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，显得端庄典雅，美丽动人，而眼睛确是明亮的能够看到自己的影子，相书上面说是精明强干，多子多孙的面相。
　　赵逍遥抬头一看，不禁尴尬的对吴欣笑笑说道：“姐姐，你怎么来了，我以为你今天不上班呢？嘶……”
　　“啊，逍遥，你怎么了？”
　　吴欣见赵逍遥嘴上流着血，舌头吸得嘶嘶响，不禁着急的放下菜盘子就要过去看看。
　　沈燕不知道哪里来的勇气，见吴欣要过去看赵逍遥，心里顿觉一阵危机感传来，一个跨步走到赵逍遥身前，拿出自己的纸巾说道：“哎呀，你看你，真是的，不就是和别人打架吗，居然也搞成这样子，快来擦擦。”
　　说着，就站在赵逍遥身前，慢慢的用纸巾擦拭着赵逍遥那舌头上的血迹。
　　此时吴欣则是一脸暧昧的看着赵逍遥。心里想道今天自己本来是不想起床的，但是想到赵逍遥的那些话，又觉得自己责任重大，为了大家的大家庭，自己还是努力点吧，就起来，却发现，除了自己，其他姐妹都早已经起来跑的没人影了，吴欣暗自庆幸自己英明决定。匆匆的开车来到饭店里，督促一些常驻服务员将饭店打扫干净，就听道秘书说死赵逍遥带着一个漂亮的女人来饭店里吃饭了，吴欣以为是秦玉燕的，就跑下来打声招呼，却发现根本就不认识，但是却也是一等一的大美女，难怪赵逍遥那么魂不守舍的，这个大色狼，居然当着自己的面泡女人，就叫他着急一下。
　　赵逍遥这时候尴尬的要死，自己来泡女人，居然被自己的女人抓了个现行，期待着一会儿着脸个女人不要发生战争才好。早知道就带着沈燕到其他饭店吃饭就好了。赵逍遥见沈燕专心致志的帮自己擦着血迹，并没有看到自己的眼睛，不禁用谩骂的抱着沈燕的身子，在沈燕的背后给吴欣打着手势，那意思是你先出去，待会儿在向你解释。
　　可是吴欣却是一脸的戏谑的看着赵逍遥那副尴尬的样子，以边放菜，一边用口型对赵逍遥说道：“你死定了！”
　　就在此时，那个赵逍遥让买玫瑰花的服务员，也来到了楼上，见赵逍遥抱着沈燕，而吴欣确实一脸戏谑的看着赵逍遥。正好这时候赵逍遥也看到了她，打着手势让她先离开，那服务员看了看吴欣又看了看赵逍遥，不禁踌躇起来，着吴欣和赵逍遥的关系，饭店里的服务员都知道，比较暧昧，有时候，还一起上下班，还看到，吴欣经常般赵逍遥夹菜。整理衣服等，像个温柔体贴的妻子一般，但是也知道在学校里，赵逍遥公开的女朋友是吴艳春，和那个美女辅导员也是一脸的暧昧，还经常见到她们几个一起到饭店里吃饭，说说笑笑的样子，一点儿也没有矛盾，听别人说这几个都是赵逍遥的女人，也有人说这几个本来就是一个大家族里的，那服务员想了一会儿，见吴欣就要转过身来，赶紧躲到卫生间里去了。
　　赵逍遥这才松了口气。看着沈燕那副温柔的样子，心里不禁好笑，嘴上却柔声问道：“姐姐，好了吗？”
　　“嗯，好了！”
　　沈燕此时那里是在擦血迹啊，正在心里相爱侧赵逍遥和这个魅力的办公室女郎到底是什么关系呢。
　　“你好，我叫吴欣，是这家酒店的总经理，也是赵逍遥的姐姐，欢迎你来本饭店做客！”
　　吴欣此时见沈燕终于放开了赵逍遥，而且还听到了赵逍遥叫她姐姐，不禁叹了口气，装作若无其事的走过来向装过神来的沈燕伸出手说道。
　　“你好，我叫沈燕，是，是，是赵逍遥的老，老师、，嗯，干姐姐！”
　　沈燕这才发现自己不好介绍自己，说是姐姐吧，这眼前这位也是姐姐，而且还有可能是表姐一类的，对照逍遥看肯定清楚不过了，说是老师吧，哪有老师对学生这么温柔体贴的，这分明已经超出了老师对学生的关系。沈燕不禁脸色红彤彤的，结结巴巴的说道。
　　“哦，你也是姐姐啊，呵呵，赵逍遥可真幸福啊，姐姐这么多啊！那一吼赵逍遥在学校里你就多费心了照顾了，你也看到了，我这个饭店实在是忙不过来，没有时间去照顾他的！好了，你们慢慢用餐吧，希望你能喜欢！我要工作了！”
　　吴欣说完瞪了一眼，舒了口气的赵逍遥，急匆匆的走了出去。
　　“呵呵，我的表姐，就是那样子，雷厉风行的性格！那个，姐姐，菜来了，我们边吃边聊吧！”
　　赵逍遥赶紧拉着沈燕坐下来，又坐到沈燕的身边，一边给她夹菜一边说道。


正文 第102章、人妻教师
　　“逍遥，你给我说实话，拟合那个吴欣到底是什么关系啊？我看得出来他是深爱着你的，就从她见到将你的第一眼，我就知道了！”
　　沈燕并没有吃菜，反而绑过赵逍遥的身体看着她的眼睛说道。
　　“就是我的老师姐姐啊，我从小就一个人在山里长大，没有朋友也没有伙伴，只有一只狐狸是我的好朋友，跟着一个变态老头子练习武功，可是我五岁的那年，那个老头子走了，她说在远方有个她的深爱的女子在召唤他，从那时候起，我就是一个人，知道六岁的时候，再一次在山中玩耍的时候救了一只狐狸，从那以后我就和那只狐狸为伴，天天除了玩耍，就是怜惜老头子交给我的那些书籍里的东西，里面有的东西我也看不懂，但是老头子临走前说了，就是看不懂也要记下来，所以我有一边等待老头子回来，以便死记硬背的把那些东西记了下来。我有时候无聊的时候就和那只狐狸比练习瞪眼睛，有时候也到山里和那秀娥猴子们玩耍，有时候还和那些豺狼、虎豹一起睡觉，饿的时候，又那些猴子给我找吃的，想吃肉发肉的时候，那些豺狼虎豹，就象是一个团体似得，把那些野兔子，业绩之类的叼过来给我吃，病了那只狐狸就用舌头舔我，我就好了。直到我十岁的那年，我才走出深山，才遇到了我的爸爸妈妈，可是那以后我就再也没有见过那个老头子了，呜呜呜呜”赵逍遥说着又抱着沈燕哭了起来，想起小时偶自己穿的破破烂烂的和那些畜生为伙伴，幸好那些畜生门都很听话，没有将他作为美食吃了，这才活了下来，有时候赵逍遥都不知道，自己在那山里舅舅那故事山大王呢，还是人类。
　　“唔唔唔，逍遥，对不起，我又让想起了你的伤心事！”
　　沈燕不知道赵逍遥小时候居然过的这么贫困，比之自己的的生活那简直就是原始人啊，不嫁你同情心泛滥起来，再也记不得要问吴欣的事情了。
　　“老师姐姐，我可以吻你吗？”
　　赵逍遥擦了把眼泪，看着梨花带雨的沈燕那娇媚的脸庞说道。
　　“嗯！”
　　沈燕为不可查的句闭上了眼睛，撅起小嘴，一副任君品尝的样子。
　　“呜呜呜呜”赵逍遥抱着沈燕的脖子，嘴对着肾炎的殷桃小嘴深深地吻了起来。
　　“老师姐姐，以后我来照顾你好吗？你还没有答应我呢？”
　　赵逍遥吻了一会儿，放开肾炎的舌头，深情的看着她问道。
　　“嗯!”沈燕想了一会儿，微不可查的点了点头。
　　“你放心吧，老师姐姐，现在我有能力使得每一个我爱的和爱我的人过上好日子，毛主席说过与人斗其乐无穷，与天斗其乐无穷，我就要和这天斗一斗米看看我这个从小长大的深山里的孩子能不能够是我的每一个亲人都过上好日子？”
　　赵逍遥得到了肯定的答复高兴地站了起来大声的说道。
　　“嗯，逍遥你放心吧，我会做你坚强的后盾，虽然我帮不了你什么忙，但是在你疲惫的时候我会熬上一碗热气腾腾的鸡汤送到你的面前，在你累了的时候，我会早温暖的包窝里等待着你的降临！”
　　沈燕也站了起来，从后面抱住赵逍遥说道。
　　“好了，老师姐姐我们吃菜吧，尝尝这里的菜品如何？”
　　赵逍遥给沈燕加了一筷子菜问道。
　　“嗯，很不错，比之那些豪华大酒店里的也丝毫不差！”
　　沈燕吃了一口就觉得口齿留香，不禁赞叹道。
　　“那是，这里的主厨就是从那太子酒店里挖过来的，这才也不会差到哪里去的！”
　　赵逍遥自豪的说道。
　　“老师姐姐，你下午还有课吗？”
　　赵逍遥一边给沈燕夹着菜，一边问道。
　　“没有啊，怎么了，你这个小坏蛋又有什么坏主意啊？”
　　沈燕娇羞的给赵逍遥加了一筷子菜，又像个妻子一般的递到赵逍遥的嘴边说道。
　　“老师姐姐，你这可是冤枉我了，着这是好事情啊，你难道不想你的腰酸背疼早点好了吗？可是我想啊！你难道不想老师姐姐的病早点好了，早点把她从病魔身边抢过来吗？可是我想啊1这也是目前我能为你付出的第一件事情了！”
　　赵逍遥边吃边含糊不清的说道。
　　“嗯，那好吧，等会儿我们到我家里去，你先帮我妈妈治病，我帮你洗一下衣服，你看你的衣服都被我刚才的眼泪弄脏了！”
　　沈燕凑过来坐到赵逍遥的身边说道。
　　“呵呵，老师姐姐，这可是我的珍藏啊，我要留下来一辈子保存的！我可舍不得扔掉啊！”
　　赵逍遥看着沈燕说道。
　　“嗯，逍遥，吻我！”
　　沈燕听了赵逍遥的话，心里的柔情开始泛滥起来，主动地做到了赵逍遥的怀里，搂着她的脖子喃喃的说道。
　　在赵逍遥这时候哪里能够拒绝得了这么娇媚的女人的要求呢，看着沈燕那娇媚的红唇微微觉着，似乎在诱惑着自己去采摘，去品尝似的，赵逍遥再也按耐不住自己心中的欲火，抱住沈燕狠狠地亲吻了下去，而沈燕也激动地深深地吻着赵逍遥的嘴唇，并将那小香舌，深入赵逍遥的嘴里，去挑逗着那令人难受的大舌头，同时首页不在规矩的在赵逍遥的身上胡乱的摩挲着，甚至探入找逍遥的衣服里，抚摸着赵逍遥那强健的肌肉，玉手在找逍遥的胸肌上不断的摩挲着，揉捏着，还不是的在找逍遥的乳头上挑逗一下。
　　渐渐地，沈燕觉得自己的身体越来越火热，越来越柔软，似乎此时此刻身体的灵魂已经飘离了自己的身体，只有那肉体在体会着一夕的欢娱。此时此刻，沈燕忘记了自己还是个大学教师，更是眼前拥吻着的学生的授课老师，而此时的赵逍遥也忘记了自己是个学生，眼前的女人是诗歌普通的女人，只是个需要人来爱恋的女人，只是个在寂寞的时候偷偷抹眼泪，在艰苦的日子里苦苦挣扎着的坚强的女人，这样的女人是值得每一个有责任心的男子去用一生来爱护和珍藏的。更重要的是，眼前这个女人居然如此的有魅力，如此的可爱动人。
　　赵逍遥不禁越发的爱煞了这个坚强而又美丽高贵的女人，手也慢慢的开始不规矩起来，慢慢的摸到了沈阳的腰部没有话到了沈阳的臀部，在那里忽进忽慢的揉捏起来。
　　“哦，逍遥，我好热啊！”
　　沈燕吐气如兰的在赵逍遥耳边呼喊道。
　　“哦，姐姐，我们到外边找个地方坐坐吧！”
　　赵逍遥听话之后，在沈燕耳边柔声说道。“我的楼上有空调，那里凉快些！”
　　“嗯！”
　　沈燕微不可查的嗯了一声，具备赵逍遥拉着出了门，向楼上走去。
　　“那个，逍遥，还是到外面去吧，要是被你姐姐看到了，都丢死人了！”
　　走了几步沈燕拉住赵逍遥撒娇般的说道。
　　“好吧，我知道这附近有一家温泉酒店非常不错，我们去玩玩吧，虽然现在还没有到冬天，但是那里确实适合人们去玩耍！”
　　赵逍遥于是又拉着沈燕往外面走。
　　吴欣站在办公室的落地窗户前面看着赵逍遥和沈燕进了找逍遥的那辆沃尔沃，之后扬长而去，不禁跺跺脚说道：“臭小子，居然走的时候也不给我打招呼，看我回家怎么收拾你，泡妞也跑到我的眼皮子底下来了，还比我漂亮，哼！看来需要提前给家里打声招呼了！”
　　“逍遥，要不去我家吧，我妈妈大概这会儿不在家，你就可以帮我按摩按摩腰椎了，我这个毛病都好十年了，一旦睡觉就疼得睡不好。”
　　沈燕红着脸说道，但是心里却知道这明显是引狼入室啊，何况刚才在意乱情迷的时候还无意间抓住了找逍遥的那分身巨龙，那种热度，那种坚挺，不是没一个女人都梦想的好男人吗？想起自己以前的老公，只觉得是那么模糊，取而代之的救治眼前这个英俊的小伙子，这就是老牛吃嫩草吧，咯咯咯。神在在心里偷偷的想到这里不禁笑了起来。
　　“姐姐，你傻笑什么啊？”
　　赵逍遥发现沈燕先前脸色微红着，之后就变得绯红，而且还在那里独自傻笑，不禁转头问道。
　　“没什么，就是想起了一些好笑的事情！”
　　沈燕兼备赵逍遥发现了，就如同一个做错了事情被父母亲发现的孩子一般，低着头弱弱的说道。
　　“哦，姐姐，你不给我指路，我怎么走啊？”
　　赵逍遥见沈燕居然那么容易害羞，不禁笑着说道。
　　“在吉庆街的教师公寓里，三楼二号门！”
　　沈燕这才抬起头来说道。
　　“怎么住那里啊？”
　　赵逍遥眉头一皱，想起那里正是江城黑帮淋漓的场所，虽然被自己的给收拾了，但是水至清则无鱼，赵逍遥还是留下了一些小打小闹的组织。
　　“哦，当时分房子的时候就分在那里了！”
　　沈燕想起这个，脸色又黯淡了下去，似乎是想起了吉庆街上那些老邻居都已经搬走了，有的做生意，有的因为拆迁已经分到了更大的房子，只有那些买不起房子有没有钱的老师们还住在那里，周围都快拆迁完了。
　　赵逍遥见此不再说话，车上一下子沉闷起来。
　　过了一会儿，赵逍遥忍不住问道：“姐姐，我想……”
　　“你想怎么样？”
　　啥呢沿海不等赵逍遥说完接过话头说道。
　　“我想我能不能？哎呀我怕我说了你会生气的！”
　　赵逍遥为难的说道。
　　“不会的，你说吧!”沈燕脸色一红，羞涩的如同一个大姑娘似的看着额赵逍遥娇声说道。心里想他不会是想这会儿就像在车里乱来吧，我要不要拒绝啊，要是他生气了怎么办啊？不禁患得患失起来。
　　“哦，我想给你找一处好一点的地方住下来，你看看这里，周围都是灰尘，你上下半夜不安全，伯母住在这里呼吸的都是灰尘，再过一段时间，这里改造完了我们再搬回来好吗？”
　　赵逍遥看着沈燕忐忑的说道。
　　“啊，真的吗？”
　　沈燕脸色一红，暗自为了自己的龌龊的额想法二内疚起来，同时心里还有着深深的失望，不禁一阵惊讶，难道自己的爱上这个小坏蛋了吗？可是我是他的老师啊！
　　“当然是真的，姐姐，你明白吗，有些人哪怕一辈子朝夕相处也不会了解彼此，而有些人在茫茫人海中擦肩而过却深深地将对方印在了心里！”
　　就像是回答沈阳的行事


正文 第103章、人妻教师（一）
　　“那我们先出去吧，这里有点脏了！”
　　沈燕以为赵逍遥看到这里不舒服，不仅在心里稍微的暗淡了一下，泄气的说道。
　　“姐姐，你说什么呢，现在就在这里吧，先到卧室里去，群殴来帮你一下，早点解除你的病痛也是我的一大功劳啊！”
　　赵逍遥看到沈燕眼里那明显的暗淡，不禁搂着沈燕想卧室里走去。
　　“嗯，那个，逍遥，我先洗个澡，身上有点脏了！”
　　沈燕被赵逍遥就这样搂着，挣扎了一下，没有挣脱，不禁娇羞的说道。
　　“没事的，姐姐的身上就算是有了污垢也是美丽的，我不会介意的！”
　　赵逍遥看着沈燕那娇羞的脸蛋，不禁转过身来双手搭在肾炎的肩膀上，看着沈燕痴痴的说道。
　　“你，我还是受不了，我先半去洗澡了！”
　　神眼看着赵逍遥那柔情似水的眼神，想起了在餐馆里的忘情的亲吻，和赵逍遥的话，内心那点渴望又膨胀起来，看到这么年轻帅气的小伙子这么痴迷，也有一种自豪感，但是口上要让自己答应他，如何能开口。不知道怎么回事，心慌的躲开了赵逍遥的眼神，低着头，快速的跑到衣柜前，拿了睡衣就跑到了浴室去了。
　　赵逍遥看到老师姐姐那娇羞的样子，不禁色色的打量着沈燕那的身材，沈燕今天身穿黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，的美腿，衬托出高耸的，纤细的腰肢，丰腴的，薄薄的裙子下的随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的肉色丝袜裹在的腿上，上面的肉色包裹着浑圆的和下面的相映生辉，一双透明的吊带高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，得赵逍遥色心大动。
　　沈燕芳心慌乱地拿着睡衣跑动着，她都能够清晰感觉到赵逍遥的色的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸挺巧的，一会着瞄向她的丝袜美腿，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。
　　沈燕凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。
　　说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟然已经离婚好多年，自结婚以来，在性生活上也一直未得到过满足，可是，心里有苦自己知，由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。
　　虽然钟意于她、企图她和勾搭她的美貌的有权有势有钱的男人不知几何，但她从来没有萌生过偷欢的念头。也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步敬而远之。特别是在原来的省二中里，那些自持身价不菲的人物更是趋之若鹜前仆后继的来骚扰她追求她，但是他也没有丝毫的动心。
　　可是却不知道为什么自从听到学校里有这么一个男生，就对赵逍遥始终充满好感，不可思议地使沈燕空虚寂寞的开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，特别是想起了早上上课的时候赵逍遥盯着她的眼神，就如同自己的身上一般，而且在课后办公室里，捉着自己跌脚踝使得自己的胯间泥泞不堪的样子都被他尽收眼底，这如何不让沈燕羞愧难当，如何不让沈燕心情激动呢？特别是在那种情况下，自己还不知羞耻的抱着他深深的激吻起来。
　　沈燕呆呆的看着浴室里镜子中那个的美人，虽然已经四十出头了，但是还是保养得那么好，就算是和自己跌女儿一起出去，不认识的人也经常认为自己是女儿的姐姐，这使得沈燕不禁自豪起来。
　　听到外面一阵叮叮当当的声音，沈燕吓了一跳，不禁打开浴室的门，看到赵逍遥正在不遗余力的整理者自己的那乱糟糟的房间，同时嘴里还不停的说道：“唉，没想到人虽然长得美丽，但是家务活居然这么糟糕，不知道平时怎么生活的？”
　　沈燕听到在赵逍遥的批评，不禁羞红了脸，自己的平时工作繁忙，哪有时间整理房间啊，母亲也不太会做家务，家里一般都是女儿回来整理一下的，平时麽亲卫了自己跌健康就喜欢到外面去和那些老太太们一起跳跳舞，活动一下，才能保持身体的健康。
　　看着赵逍遥那忙冷酷的身影，沈燕不知道怎么回事，一阵难言的感动在心底里涌了起来，不禁走出去，呆呆的看着赵逍遥那高大的身材在屋里子忙忙碌碌的样子。
　　“怎么了，姐姐，你不愿意我动你的东西吗？我只是看到你的家里有点乱，我就趁着你洗澡的时间帮你整理一下，你要是不愿意，我就算了！”
　　赵逍遥忙碌了一会儿，才发现沈燕此时站在自己的身后呆呆的看着自己，还以为沈燕不愿意自己动她的东西，不禁尴尬的说道。
　　“呃，不是，我只是见你忙碌的样子，想让你休息一下，这些东西，呆会儿我来收拾吧！”
　　沈燕双手不停地交叉在一起，摸索着自己的衣服说道。
　　赵逍遥见他那样子，作为花场老手哪里不明白沈燕的感觉啊，不禁走到洗手间里洗了把手，又走道肾炎的身边没看着她说道：“姐姐，我知道你想说什么，你的身体不好，而且很忙，伯母的身体也不好，这些家务活虽然不多，但是很繁琐，也很累人，你没有打扫也没关系，以后就让我来照顾你们一家人好么？”
　　“嗯！”
　　沈燕看着赵逍遥诚恳的眼神，不禁心里一软，慢慢的依偎进赵逍遥的怀里，开在赵逍遥的肩膀上，小声的嗯了一下。
　　“这么美丽漂亮的姐姐，要是因为干家务活而弄坏了双手，那岂不是暴殄天物啊！还是我来呵护她们吧！”
　　赵逍遥说着拉起肾炎的小手，用嘴亲吻着说道。之后又双手搂抱着沈燕的身体，在后背上摸索起来。
　　“小坏蛋，不要脸！净说些污七八糟的话！”
　　沈燕娇羞难为情地啐骂道，感觉他动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“逍遥，不要这样！”
　　“姐姐，不答应我吗？我还要喝姐姐的酸奶呢！”
　　赵逍遥却搂紧她不放手，色的眼睛淫亵地盯着她的深邃的和的，故意夸张地咽着口水。
　　“小坏蛋，大色狼！”
　　沈燕见赵逍遥盯着自己的胸前的不放，不禁娇嗔着抬手打了赵逍遥的胸膛一下。
　　“好姐姐！”
　　赵逍遥一把顺势把沈燕白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“姐姐真的很漂亮！不是道道你的的那个老公怎么会把这么美丽的花儿留在家里，而去在外面招惹野花呢？以后这朵花儿就交给我来养护吧！”
　　沈燕听着赵逍遥的暗示，娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛。
　　赵逍遥见沈燕那副娇羞的模样，不禁心神一荡，低下头猛然亲吻上了她的樱桃小口。
　　沈燕吃了一惊，眼睛睁得大大的，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。娇呼道：“逍遥，不要这样子，我还要洗澡呢！”
　　可是那软弱的声音，似乎在鼓励赵逍遥来的更猛烈一下吧。
　　在赵逍遥锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。
　　在赵逍遥舌头的狂热地骚扰下，沈燕感觉道自己浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，自己居然不由自主地吐出香艳的小舌任由他咂摸。而且他那色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的，在她滚圆的臀瓣上面着。
　　沈燕的娇躯轻轻的颤抖着，她感觉自己已经萌动起来，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　赵逍遥见沈燕不再挣扎，而是闭着眼睛，享受着自己跌亲吻，不禁低下头温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，慢慢的向下径直亲吻着她的的。
　　沈燕如被电击，头猛然向后面仰去，裙子的带子被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝的束缚，一口就咬啮住了她的的。
　　沈燕痛并快乐地了一声，感觉到赵逍遥温柔而地亲吻舔弄咬啮着，她不禁毫无意识的喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的在赵逍遥的刺激下迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地。
　　“逍遥！不要啊！”
　　沈燕动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的裙摆，抚摩着揉搓着她的浑圆的，慢慢的向上直接在她的内侧，那种异样的刺激使得她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以啊！我是你的老师！传出去我怎么做人啊？”
　　“好姐姐，别怕，这件事情只有你知我知天知地知，绝对不会有第三个人知道的，况且你都已经湿润了！”
　　赵逍遥毫不放弃地咬吻着她的柔软的耳垂，继续的说道，“在这里缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　沈燕思想动摇着沉默无语，卧室里的幽静气氛更加增添了暧昧的刺激。
　　赵逍遥将沈燕搂抱着放倒在客厅里的桌子上面，地将沈燕压倒在身下。
　　沈燕此时实际上也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。
　　见到沈燕已经默许了，赵逍遥迅速地撕裂她的黑色的半截式连裤丝袜，扯掉已经湿透了的，一边亲吻沈燕那迷人的幽谷，一边脱去了自己的身上的累赘，将诶着站了起来，在沈燕那早已经湿透了的幽谷上沾了点春水，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。
　　沈燕被赵逍遥这一下猛烈的刺激极大地舒坦爽快地喘息吁吁，不已，终于体会到陈希茜为什么一提起赵逍遥就美孜孜的了。原来，在沈燕来到赵逍遥的班上上课的时候，作为辅导老师的陈希茜特意在沈燕面前提了一下赵逍遥，那种美滋滋的感觉，就是沈燕这个外人夜晚不禁项目起来。此时才知道，原来那陈希茜也恐怕早已经是赵逍遥的胯下之臣了吧。
　　此时此刻的沈燕秀发摇曳，款摆，两条浑圆的高高翘起，缠绕着他的腰臀，地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　由于从早晨到现在，赵逍遥一直都憋着，在一阵阵疯狂的操弄之下，在沈燕身体剧烈的颤抖和之下，赵逍遥把沈燕一次次送上了的。
　　“好弟弟，你太强悍了！”
　　后的沈燕柔媚娇羞的地着赵逍遥的身体嗔怪道。
　　“比你以前老公强悍吗？”
　　赵逍遥温柔地抚摩着她的的，少妇的弹性十足。这使得赵逍遥爱不释手起来。
　　“别提他了！”
　　沈燕想起丈夫，心里多少又是幽怨，眉目含春地嗔怪着赵逍遥，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　赵逍遥看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。沈燕清晰感觉到他的变化，娇羞的骂道：“小流氓，你还真行啊！放松点，年轻人比较急躁，别到时候成了银样蜡枪头！”
　　赵逍遥听到沈燕的话语，不禁闷哼一声说道：“姐姐，是不是银样蜡枪头，你试过不就知道了！”
　　说着将沈燕抱起转身放在上，使沈燕丰美的呈现在自己眼前，享受沈燕迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的。赵逍遥不禁站起来，一边走一边挺弄着向客厅里走去。
　　沈燕一边娇喘着享受的愉悦，一边断断续续的说着：“好逍遥……啊……嗯……继续……这里……你好强悍啊！啊，来了！”
　　说完身体就是一阵颤抖，沈燕紧紧的搂着赵逍遥的脖子，喘息着。
　　赵逍遥见自己还没有怎么动，只是转了一圈，沈燕就成了这样子，不禁伸出魔爪，一把抓住如白玉般丰润细致的。低下头猴急的开始沈燕粉红的乳晕，并迅速将沈燕身上剩余的衣物褪尽。
　　赵逍遥迅速的将沈燕的两只交叉在自己腰际，并坐在沙发上，使得沈燕若隐若现丰美的呈现在自己眼前，稍微抬头看着沈燕俏丽的面容。赵逍遥不禁心里一荡，低下头继续沿着粉颈吻到沈燕丰润的，使出含、舔、轻咬等各种工夫，伺候着沈燕的，也随之愈来愈高昂。
　　被赵逍遥这样摆弄，沈燕也觉得一阵强烈的冲达脑海，刺激着自己的神经。不禁的起来。
　　赵逍遥听啊哦沈燕着的，不禁激动地站起了身子，搂着沈燕那的身子，站在地上，抬起沈燕的一条腿，单手握住自己的那个巨龙分身，只听到“噗滋”一声，就插进去了。
　　被赵逍遥副成了这样的姿势，沈燕一头奥退颤抖着，浪声连连的说道：“好逍遥，这样的姿势，我好难过啊，还是躺在沙发上比较方便。”
　　但赵逍遥此时正在兴头上，哪里会答应，一只手托着沈燕抬起的一条腿，一只手搂着沈燕的腰，狠命的一阵按压。
　　渐渐地，沈燕习惯了这个姿势，双手抱住赵逍遥那雄壮的臀背，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。而赵逍遥也使出十八般武艺，深入浅出，忽慢忽急，轻挑慢捻，左穿右插。弄得沈燕哼声不止。
　　调侃一下：昨天刚刚从北京出差回来，听柏晶的第十四集神侃那薄熙来被罢免的事情，听说薄熙来的哥哥薄建军带领着自己的武警军队包围了长安街，还包围了中南海，从古到今的皇帝更替总是少不了政变，现代社会居然也不列外啊！


正文 第104章、人妻教师（二）
　　一会儿之后，忽然，沈燕娇躯一颤、银牙紧咬着，象是很难受的样子，急急的喘着气说道：“逍遥……这样弄我好难受……哎呀……第104章、人妻教师（二）不行……我的好弟弟……我们到沙发去呀……我要来……来了……”
　　第二个来字尚未音落，沈燕的身子连连打颤，双手紧紧地抱着赵逍遥，螓首伏在赵逍遥的肩头呜咽起来。
　　“姐姐，你还好吗？那我们到沙发上再说吧。”
　　赵逍遥见沈燕居然就这样就达到了高潮，不禁微微一笑，没想到这个女人居然如此敏感，刚才就有了好几次高潮，没想到才挺弄了几下，又来了。
　　沈燕见赵逍遥终于答应了自己的要求，不禁娇媚的一笑，对这他点了点头，表示同意。
　　赵逍遥抱起沈燕，把她慢慢的放在沙发上，自己再一次的爬在沈燕的身上，此时沈燕却说道：“逍遥，你慢点啊！轻点！”
　　赵逍遥对着她微微一笑，用黑那粗烫的巨龙分身顶住沈燕的幽谷豆蔻上，慢慢的研磨起来。
　　沈燕自从躺在床上经赵逍遥的浇灌，已经有了好几次高潮，此时被赵逍遥这样的研磨，身体不禁颤抖起来，似乎又要掀起另一个高潮，身体酥软的躺在沙发上浪声娇喘的呼喊道：“逍遥……你好强悍啊……哎哎……我从来……如此……的快……快活……我快死了……哦”沈燕说完，身体又是一阵颤抖，在赵逍遥的攻击下，又一个高潮袭来。
　　赵逍遥见沈燕已经浑身无力了，不禁怜惜的抱起沈燕来，将她抱到屋里的床上，放下来，自己的也并排躺倒肾炎的身边，一手抚摸着沈燕的酥胸，一边亲吻的沈燕的脖子，让沈燕能够好好的享受着这高潮之后的爱抚。
　　此时此刻，沈燕随着赵逍遥的爱抚不仅在心里升起一种相濡以沫的感觉，天生丽质的她体质特殊，从小就比较敏感，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。
　　赵逍遥忍着欲火，从来都没有真正的欣赏过沈燕的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　沈燕欢愉的配合呻吟使赵逍遥更有性趣，他发觉沈燕比先前更年轻、更美丽，沈燕赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹水珠，在余晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将沈燕扑倒，舌头乱舔。
　　“好弟弟，你真行啊，我都快四十出头了，你还是那么厉害，不知道以后会有多少女孩子的清白丧失在你的胯下？”
　　沈燕此时也渐渐爱你的缓过劲来，侧头吻着赵逍遥的嘴唇，幽幽的说道。
　　“哈哈，姐姐，你这就说错了，我这是给与女人幸福的东西，怎么能这样说呢？难道你刚才不感觉到舒服吗？”
　　赵逍遥邪邪一笑就要再次爬到沈燕的身上。
　　“好了，好了，你是很厉害，我也很舒服，不过你现在乖乖的躺着，有姐姐来服侍你！”
　　只见沈燕说着，娇羞的看了赵逍遥一眼，缓缓的跪坐起来，用手撩了一下自己的刘海，对这赵逍遥妩媚的一笑，就跨坐到了赵逍遥的腿上。
　　沈燕看着赵逍遥那根令人爱不释手的巨龙那个分身，不禁一阵失神，吗那么你的伸出颤抖的双手，将那个家伙轻轻的抓在手里，那种久违的滚烫感觉，僵硬感觉再一次的从手里传来，心里不禁一阵心神荡漾，缓缓的低下头，闻了闻，发现都是自己的味道，又不禁脸色一红。接着就见沈燕，缓缓的抬起臀部，抓着赵逍遥的巨龙分身，对准自己跌神秘幽谷慢慢的坐了下去。
　　“哦，逍遥！”
　　“哦，姐姐！”
　　二人同时发出一声赞叹，对望一眼，接着沈燕就开始缓缓的上下起落起来。而赵逍遥也不遗余力的挺动着自己的臀部，以使的沈燕能够轻松点。
　　过了一会儿，沈燕已经动的满身是汗，看到赵逍遥也同样的满头大汗，而自己还骑在赵逍遥的宝贝上，不禁怜爱的从床头柜上拿了一张纸巾，伸出玉手帮他擦汗，一边擦一边羞涩的问道：“哦，逍遥，你不嫌姐姐老了吗？”
　　赵逍遥见沈燕羞涩的问这个问题，不禁微微一笑，便一面挺动臀部一面回答道：“姐姐在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟、知性的女人，没有人会觉得你老，而且还是这么肥美多汁！”
　　沈燕听到赵逍遥居然用了那么多的赞美之词不禁高兴起来，后面又听到赵逍遥说自己的肥美多汁，不禁娇羞的说道：“你是在安慰我吧。”
　　赵逍遥一边大力的挺动一边喘息的说道：“姐姐，我是说真的，不信我可证明给你看。”
　　说着，赵逍遥一个翻身，就爱你个沈燕重新压在了身下，那插在肾炎的有鼓励的宝贝巨龙更加深入起来……
　　被赵逍遥这样的深入，沈燕身体一阵强烈的酥麻感传来，不禁随着赵逍遥抽插的节奏，大声的呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你太深了……啊……”
　　伴随着沈燕的呻吟而出的是那滴滴四溢而的神秘幽谷泉水伴随着扑哧扑哧的声音。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……来了”沈燕激动的把双腿张得更开，以便赵逍遥插的更深入。
　　沈燕感觉这次是一生以来最大的高潮了，她被赵逍遥那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，沈燕觉得一阵强烈的快感冲击着脑海，口里不仅娇呼着：“啊……逍遥……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……啊”突然间沈燕身体一震激烈的颤抖，浑身好似痉挛班的颤抖着，双手也紧紧地抱着赵逍遥的身体，嘴里呜咽着不知道在说什么。
　　一会儿之后，沈燕才在赵逍遥的安抚下吗那么你的缓过来，睁开眉眼，风情万种的看着赵逍遥说道：“好弟弟，我差点死在了你的身下！”
　　“呵呵，好姐姐，你舒服了，我还没有呢！”
　　赵逍遥说着雨开始慢慢的挺动了起来。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　沈燕又开始随着随着赵逍遥的节奏断断续续的呻吟起来，身子又一次的扭动着，乌黑长发贴着沈燕颈间，那高耸的乳房即使是在躺下的情况下还是高高挺立着，那白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在赵逍遥的眼中。
　　赵逍遥心神荡漾的稍微抬头看着沈燕俏丽的面容说道：“姐姐，你真的好漂亮啊。”
　　沈燕也不说话，搬过赵逍遥的头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住赵逍遥的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，赵逍遥沿着沈燕俏丽的脸庞，舔吻到沈燕的雪白粉颈。赵逍遥的手由沈燕背后慢慢的滑下，温柔地抚摸沈燕细致的美臀，然后触摸沈燕隐密的私处，中指按住沈燕花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦沈燕的阴唇。
　　沈燕觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在似乎是性爱前戏般的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　“好逍遥……好爽……好爽……不要停……嗯……”
　　沈燕此时激动地，把双腿张得更开，似乎想让赵逍遥能够更加的深入进去。嘴里还是不停的娇喘着呻吟道：“喔……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，赵逍遥受到称赞，更加长驱直入的进击着，沈燕泉水源源不断地留出来，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤着，那原本就窄小的神秘幽谷花丛更是缩得既小又紧，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……啊……啊……”
　　沈燕的一番淫言浪语把赵逍遥听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的插弄着。
　　“啊……啊……逍遥……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊啊……”
　　赵逍遥大开大阖，闯进闯出，沈燕渐渐被逼推到紧张的境地。
　　赵逍遥快马加鞭，尽力的取悦她，沈燕抱住赵逍遥，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻着，赵逍遥的每一次抽插，都从沈燕的神秘幽谷带出股股泉水，沈燕的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同赵逍遥的宝贝都一起缩紧着。
　　“唔……唔……好棒……哦……用力……好逍遥……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……姐姐死了……哦……哦……”
　　沈燕神秘幽谷“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的洪流。
　　而赵逍遥此时也痛快到了极点，分身巨龙暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股热流直射入沈燕神秘幽谷深处。
　　两人喘息着，沈燕依在赵逍遥强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，同时感到自己的欲火又开始剧烈的增加起来，心跳也更加急促起来，想起这个比自己还小的男子居然能弄得自己的舒服异常，不禁娇羞的全身颤抖起来。
　　二人肌肤相亲，卧室里阵阵幽香传来，同时混杂着浓厚的男子气息。
　　赵逍遥此时满脸都透出一片红光，看着沈燕那娇媚的脸蛋，呼吸渐渐的粗短。忽然感觉道身体透入一股丝丝的热流，在全身游动了起来，这可是自从赵逍遥突破之后偶再也没有的感觉，不禁你激动的坐起来，五心朝天，想理顺那股热流，心下奇怪的想到，以前是凉气，现在是热流，到底该如何是好？
　　此时闭着眼睛的赵逍遥自然看不到她的四周都有了一层粉活的雾气，而沈燕更是不知不觉的被点起情欲之火，心里更是激起了热烈的爱欲，双臂紧紧用力拥抱住赵逍遥的后背。
　　感觉到沈燕的异样，赵逍遥震开眼睛，发现此时此刻的沈燕已经彻底的抛弃了尊严、地位、名誉，温柔可爱的像一只绵羊一股相依在自己的怀里，身体斜倚着，体贴的如同善解人意的小鸟。而二人的身体此时也飘了起来，在离床上大概是里面的地方静静地漂浮着，而且还随着赵逍遥的身体的运行规律不停地转动着。
　　赵逍遥惊讶不定的低下头，注视着，并且轻轻的爱抚着玉人那赤裸的玉体。
　　沈燕此时也似乎感受到了赵逍遥的注视，不禁皓首微抬，妙目事张，扬起那娇容般的玉脸，泛看红潮含羞的如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”着，颤抖着娇柔的呼道：“逍遥……我们……”
　　“好姐姐，不要说话！”
　　赵逍遥知道沈燕想要说什么，不禁低下头吻住了肾炎的樱唇，而沈燕也似乎有感应似得送上两片香艳鲜红如火一般甜若如蜜的香唇。
　　两人热烈猛吻着，双舌互相舔送主角儿津液，含吮着各自的生命之源，四壁更是用力的拥抱着，身体也随着这亲吻而磨动着，缠绵的转个不停，恨不得合二为一。这时二人都被这欲情之火燃烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化着。
　　突然，赵逍遥感觉到沈燕丁香暗渡，而自己也不由自主的将舌头伸过去，二人你来我往的不停地亲吻着，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。唯有那一层渐渐浓厚的粉色雾气证明这里面肯定有人。
　　房中此时光线明亮的照着，不知何时，床上一出现了两具赤裸的躯体他们是那样的热烈的恩爱着，满屋子里春色无边，那淫声浪语充满着整个卧室的空间，而且那整间卧室里被一种粉色的雾气充满着，显得艳丽无比，使人留恋难忘。
　　赵逍遥亲吻了一阵，才放开肾炎的嘴唇，慢慢的抬起头来，长吐了口气，对这沈燕说道：“姐姐，今天我就让你成仙！”
　　说着，压下身子，吻着沈燕的全身，颈、肩、胸、玉乳、小腹、大腿、小腿、嫩脚，以及那神秘的幽谷也没有放过。
　　接着赵逍遥又开始返回来，含吮起沈燕那柔软艳红的玉乳。不要听的用脑袋，揉磨着沈燕的胸乳间，依恋之情热烈无此。而赵逍遥的手也在沈燕那光滑细致的赤身体上没抚摸着，上下爱抚，尽情揉挑着。


正文 第105章、人妻教师（三）
　　沈燕此时又是享受，又是感觉春情难耐，一股从来没有过的热烈的燃烧着自己的神经，拂腾着、翻动着自己的激情。而此时赵逍遥的也已经熊熊而起，已经到了无可忍耐之地，而沈燕那不停的扭动更加增加了赵逍遥的清情火，一种声音正在脑海里怂恿着赵逍遥放开胆子去寻欢作乐。
　　赵逍遥不禁忍不住再一次的探入那曾经造访过的神秘幽谷花丛，利用分身巨龙的便利，在里面肆意爱怜，蹂躏着沈燕那敏感的神经。但是还是怕自己今天太过火了，造成悲剧，此时此刻自己的身体不由自主，体内那股真气也似乎如同脱了手的野马一般，胡乱的跳攒着。
　　突然，赵逍遥感觉从自己的心底里传来一股娇羞的意味，同时还有着终于接脱了的放松，夹杂着丝丝爱意，甚至有的时候还本能的有些闪躲，这究竟是怎么回事？
　　赵逍遥一睁眼就看到了可沈燕那副难耐的神情，顿时明白了，此时此刻自己的巩俐正在突破阶段，而恰好沈燕又在和自己的身体连接在了一起，此时自己的感受恐怕就是沈燕的感受吧。
　　赵逍遥试着握住了肾炎的敢，在上面揉搓了几下，就见沈燕闭着眼睛，娇羞的不依的呢喃着，似乎在责怪张学友的无礼举动，同时自己的心里却传来了一阵舒爽夹杂着娇羞的意味。
　　果不其然，赵逍遥证实了自己的猜测，于是放开心怀，让自己的爱慕心意直达沈燕的心里。
　　沈燕此时惊奇的发现，居然从自己的心底里感受到了赵逍遥那浓浓的爱慕和疼爱怜惜之情，不禁惊讶的张开眼睛，看着赵逍遥，四目相对，二人无声无息的传达着各自的情感。从沈燕眼里传来的是娇羞和放纵，从赵逍遥眼里传来的是爱慕和怜惜。
　　“逍遥，我能感觉到你的心里，你能感觉到我的心里吗？这究竟是怎么回事？”
　　沈燕惊讶的问道。
　　此时此刻的沈燕，感到来自赵逍遥那爱的伟大，情的甜蜜，不禁激动的全身轻软，如焚，身体扭捏着，似乎极需赵逍遥的给予。
　　“姐姐，不要说话，待会儿完事了我再仔细的告诉你一个不同于你现在的世界！”
　　赵逍遥强忍着那股欲念，温柔的在肾炎的耳边说道。
　　此时此刻沈燕娇羞的想到自己十余年失去的，今朝再次降临。而对面男子的粗壮，更是比自己那始乱终弃的丈夫还要令人满意，那火热的烈情更能充实，更加的让人感觉久旷心田。
　　沈燕不禁自然而然的张开四肢，任其施为起来。
　　赵逍遥见沈燕已经做好了准备，不禁挺动宝贝，直接抵着沈燕的神秘幽谷间，将诶着狠狠的一下子插进了肾炎的幽谷丛林之中。
　　沈燕闷哼一声，娇羞的看了赵逍遥一眼，又闭上了眼睛。赵逍遥慢慢的放下沈燕的身子，抬起一只手在肾炎的腰间按握着，紧接着又揉摸抚着沈燕那高耸的，低下头温情的吻着沈燕的嘴唇，吸允着那里面传来的精津玉液。
　　沈燕感到赵逍遥的巨龙宝贝锋利的插入自己的那肥窄紧小的幽谷，直抵在自己的花心上，一种酥麻痛痒的感觉不断地从身体上传来，不禁极力张开幽谷，强忍那无限的痛苦感觉，身体也抖颤着承受着这激烈的感觉，四肢紧紧地夹着赵逍遥的身体，又伸过，给赵逍遥。
　　赵逍遥就爱你自己的巨龙分身还有一点没有插入，又用手拨了拨沈燕那紧小的幽谷香泉，终于使宝贝深深的插了进去，直抵在花心软肉上。
　　此时此刻，二人经过艰苦的合作，已经累得气喘吁吁，顾不得满身汗水，相互着，休息着。
　　稍息片刻，赵逍遥感觉到沈燕的蠕动，不禁轻提慢送，渐渐的使宝贝巨龙从沈燕那窄小的穴道中滑出来又插进去，渐渐感到行动自如自如了，才开始猛插横抽起来。
　　赵逍遥此时才以自己那无比的功夫，天赋的才能，发誓要使沈燕舒服，征服这个骄傲的美妇人。
　　沈燕感到自己是无比的快乐，那从未有过的欲仙欲死的滋味，不断地冲洗着自己的神经，那种舒服感已经到达了四肢百骸，不禁哼声不止。
　　赵逍遥是体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着神秘幽谷，安慰久旷良田，给予她无比痛快。
　　而沈燕尝到的是那刻骨铭心的舒适，快乐的周身安畅，差点就此魂飞魄散，极力迎合着赵逍遥的攻势，布顿的随着赵逍遥的节奏配合着，以自知的功夫，使赵逍遥也得到其中乐趣。
　　赵逍遥知道这个美妇人在年轻的时候尝过其中的滋味之后，被那个丈夫始乱终弃，而失去了这种欢乐。忽然今朝得到，那中饥渴、贪恋、其情如火，欲念更是猛烈异常，决不会顾及其他，何况自己的家伙更是比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。
　　赵逍遥看着着个美丽的老师，这个美艳的，她那、骚浪的样子，火般的热情，那不顾一切，狠命的迎来送往，不禁升起了一种男人特有的自豪感。赵逍遥不禁兴奋地一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，挺弄着那个窄小经凑的幽谷香泉。
　　此时此刻的沈燕早已经欲死若仙的时高时低的起来：“啊……逍遥……好舒服……我快活死了……受不了……啊……”
　　沈燕感觉自己此时此刻表现下贱极了，但是那种迷恋、陶醉和快活又使得自己忍不住沉迷其中，不可自拔。
　　赵逍遥感到沈燕的激烈情绪，不禁停下了动作，巨龙分身抵紧那个温柔的所在，双手紧紧的抱住她，嘴里含着她的，挺动轻揉着花心里的，时而旋转时而磨动，力争使之更加快乐，更加享受，更加舒畅。
　　沈燕此时已经感到身体软弱疲乏，那双媚眼半闭着，仔细的体会着这欢乐之情，而赵逍遥那阵狂风暴雨式的满足，再到此时的细致温情的柔功，都令沈燕为之迷醉，感到快乐到了顶点。
　　这种爱情的甜蜜，的发来，使得沈燕感到身体轻飘飘的，不知身在何处。这温情的慰藉，使得那敏感的花心又开始酥麻起来，沈燕不禁娇呼道：“逍遥……花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好弟弟……姐姐实在……不行了……”
　　见到沈燕求饶，赵逍遥不忍再她，将分身巨龙抵在花心上，紧紧的压住不动，手握揉揉麽捏着，嘴更是凑到肾炎的脸上亲吻着，温柔体贴怜惜不已。
　　沈燕也蠕动着身体，慢慢的体会着这难得平静。
　　殊不知，这一切已经落在了一双充满了羡慕嫉妒恨的眼睛里。
　　沈玉君今天知道女儿去上班了，就在家里呆了一会儿，就感到无聊死了，不及穿着花枝招展的到外面找那些老朋友聊天跳舞搓麻将去了，但是中午的时候那些老朋友却一个个有事情而离开了，百无聊赖的沈玉君，不禁丧气的在外面吃了点饭，就慢慢的往回走。见到那些个拆迁的队伍忙忙碌碌的身影，不禁为以后的日子发愁起来。
　　虽然沈玉君自己的也有两三千块钱的退休金，但是那些钱哪里够自己的吃药的，想起这个，沈玉君就为自己的遭遇而怨恨起来。接着又为女儿的遭遇惋惜起来。
　　昏昏沉沉的走回家里，悄悄地打开门，却听到从女儿房间里传来一声声令人耳热心跳的声音，那是男人和女人做的事情发出的声音，沈玉君一下子清醒过来，悄悄地走到女儿的房门口，抬眼看去，却发现平日里高贵端庄的女儿此时此刻却像一个的一般的骑在一个男人的身上，不断地上下起落着。那种脸上明显的充满着喜悦的神情使得沈玉君，不禁羡慕起来。
　　就在此时，沈玉君发现了一个不可思议的事情，他看到赵逍遥突然一把翻起身来将女儿压在身下，开始快速的耸动起来，身体也开始慢慢的的散发出一种粉红色的迷雾，渐渐的覆盖了整间卧室。
　　而此时的沈燕正沉浸在和赵逍遥这种刺激的游戏中不可自拔，哪里会注意到自己的房间门已经被悄悄地打开了一道小缝呢？
　　沈燕感觉到赵逍遥又开始蠢蠢欲动了，不禁睁开眼睛妩媚的对着赵逍遥一笑娇声说道：“老公，我要！”
　　没人要求，赵逍遥哪能不赶紧照办啊？挺动腰身就是一阵狂风暴雨的抽插，期间沈燕还用那迷死人不偿命的小嘴高声着，让赵逍遥不得不感叹女人是善变的动物，可不是吗，上午那会儿多么的神圣不可侵犯啊，现在却在娇声娇吟，前后的变化也不过是在赵逍遥的手段之下的罢了。
　　“啊……好……好爽……啊……逍遥……你还厉害……啊……好舒服啊”沈燕此时不住的，的肥臀疯狂的扭动迎合着赵逍遥的用力的冲击，硕大的分身巨龙次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　听着女儿那舒爽的浪叫，引得在外面偷窥的沈玉君胯下也是一阵湿润，忙转身回房了。但是又觉得不妥，遂悄悄的离开了家里，漫无目的的走在大街上，想着自己自从被那个人面兽心的老公骗了身子之后，又含辛茹苦的养活女儿长大，在那个年代的单身女子养活一个女儿不知道要受到多少白眼，一个人躲在农村的角落里，默默地抚养着女儿，知道女儿长大了一些，沈玉君才放心的带着女儿到了城市里打工，之后凭着自己的才能在一家单位里做了一个会计，知道单位分了房子，自己才慢慢的安宁下来，就是那样的辛苦，一看到女儿每天那笑容满面的脸，自己就是一阵阵心痛，没有爸爸的女儿是多么的悲哀啊，不但自己受到别人的非议，女儿有时候也受到别人的排挤，但是自己还是挺了过来，好不容易女儿长大了，袁雨薇找了个好女婿，但是不幸的是那个混蛋居然也跟着别人的女人跑了。
　　那时候每天看着女儿以泪洗面，沈玉君就感觉到了女儿和年轻的自己是多么的相似啊。幸好有自己帮着女儿抚养两个半大的孩子，女儿才挺了过来。多少年了，女儿从来没有带过男人回家，今天是第一次，而且还在房间里玩得那么投入，沈玉君可以听得出来，女儿是那么的幸福，那么的快乐，幸福的让人嫉妒，快乐的让人吃惊，难道这就是爱吗？沈玉君想不明白，因为自己没有尝到过爱情是什么滋味。
　　此时在房间里，正在快乐的进行着原始运动的二人哪里知道有一个人正在想着他们的事情而烦恼呢？
　　“我的好弟弟……你的……你的巨龙……弄的姐姐爽死了……姐姐好爽……啊……啊……亲哥哥……好逍遥……用力……啊……爽死了……”
　　沈燕此时哪里还有一丝的老师的模样，双腿高举着，紧紧的夹着赵逍遥的腰臀，拼命地向上随着赵逍遥的节奏挺动着、迎合着情郎的抽动，不断地从口里冒出一些匪夷所思的话语。
　　似乎感受到沈燕幽谷里的死命夹着的，赵逍遥双手抱着沈燕的奋力的大力的抽插，火热的分身巨龙狠狠的快速的在幽谷中出入，嘴里也不断地喘着粗气说道：“姐姐……逍遥这样弄你……爽不爽……逍遥的……分身巨龙……大不大……姐姐我好爱你……啊……”
　　沈燕那挺翘的肥臀也疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的两座山峰，全身香汗淋漓，神秘幽谷内一阵阵的酥麻感弄的她欲仙欲死，不禁猛烈地摇头享受着，嘴里狂呼到“哦……逍遥……你真是太棒了……你的分身巨龙……真的好大……弄的我……用力……啊……啊……弄死姐姐了……哦哦……啊……”
　　泉水如同山洪般不断的从幽谷中涌出来，打湿了一大片传单，但是二人均不自知。而沈燕更是急促的挺起腰肢配合赵逍遥的抽插，期望着让自己更舒服。
　　“老师……爽不爽……啊……好紧……好美哦……啊……我的好老师！”
　　赵逍遥一边将头贴在沈燕的上，嘴不停的轮流的在沈燕的吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田，一边悄声问道。
　　“啊……好逍遥……啊……用力……哦……用力啊……对……别叫我老师……好爽啊……我的好弟弟……啊……别叫我老师，我不是你的老师！”
　　沈燕听到赵逍遥叫自己的老师，不禁一阵娇羞，但是身体却产生了一种莫名的兴奋感，上挺得更加用力了。
　　赵逍遥压在沈燕的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把火热的分身巨龙往沈燕的幽谷深处插送，感受到沈燕听到自己叫她老师就更加激动了，不禁在心里暗暗一笑，不禁整个胸膛压在沈燕的上，一边动作一边问道：“老师，我不叫你老师我该叫你什么啊？”
　　“哦……你别叫我老师，随便你叫什么……就是别叫老师……快……用力……哦”沈燕此时的表现之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个拼命向上挺，完全承受赵逍遥猛烈的抽插。
　　“哦哦……老师……我爱你……我就喜欢叫你老师……老师……哦……老师……哦……”
　　赵逍遥故意的用力的抽插着，同时嘴凑到沈燕的耳边大声的说道。而之后又用双手紧紧地抱着沈燕的肥臀像野兽似的以最大的力量将火热的分身巨龙从沈燕的幽谷里插进抽出。
　　而沈燕听到赵逍遥这样叫也感到一种从未有过的禁忌感觉和刺激充斥着自己的神经，不禁同样用不断的用力向上挺动迎合赵逍遥强有力的抽插，嘴里叫道：“啊……逍遥……啊……随便你……你好厉害……好长……哦……用力对……我就是你的老师……就是……啊……快点……快啊……要来了……快……”
　　沈燕高亢的尖叫，全身一阵颤抖，神秘幽谷不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的泉水直来而出，高亢的转为低切的满足的，身体业内渐渐的瘫软下来，享受着的。
　　而赵逍遥此时也到了不得不发的时候，只见她用力的低进肾炎的花心，身体也绷得紧紧的，对这沈燕说道：“姐姐，注意了，我要发射了，你呆会儿听我的，不要有任何惊讶！”
　　见沈燕娇羞的点头，赵逍遥就感到那股熟悉的凉气夹杂着一股热气，从脚底升了起来，赵逍遥心里一高兴，那股气流就随着身体的筋脉刘东一周之后，就冲到了赵逍遥的分身巨龙里面，随着赵逍遥的虎吼，那股气流就一下子冲进了沈燕的花心，紧接着赵逍遥感到那股气流，随着赵逍遥熟悉的路线前进，赵逍遥感觉到沈燕的的紧张不尽啊微微一笑说道：“姐姐，别怕，就像是武侠小说说的那样，抱元守一，安神静气，仔细体会这股气流的方向，和流向，你是语文老师，应该对这方面不会陌生的！”
　　沈燕听了赵逍遥的话，就不在惊慌，压下心里的疑问，按照赵逍遥说的那样仔细体会着这股热流带给自己的感觉。思绪也顺着这个热流流走着，不一会儿就在赵逍遥刻意的帮助下进入了入定状态，而赵逍遥也体会着这里面的奇妙。
　　想起以前是凉气，那就是魔法元素的水，现在油价砸了一股热流，不知道是火元素还是什么，等会儿尝试一下就好了。不知不觉就那样趴在沈燕的身上睡着了。


正文 第106章、迷乱舞会（一）
　　二人不知睡了多久，沈燕现先醒来了，看见赵逍遥居然害怕在自己的怀里睡得香甜，据没有惊动他，慢慢拿的移动了一下身体，发现没有办法，看到赵逍遥谁的那么香甜，不禁娇羞的暗自碎了一口。伸手抚摸着赵逍遥那乌黑的头发、光记得脸庞，以及那令人惊讶的肌肉。
　　“哦，姐姐，你醒了！”
　　赵逍遥感觉有人抚摸自己的头发和脸面，感到一阵酥麻传来，还以为是蚊子，但是抬眼看去，却发现是沈燕此时则好你个含情脉脉的看着自己，不禁脸色一红，低声问道。
　　“嗯，快起来吧！要不然一会儿我妈妈回来了不好办了！”
　　沈燕推着赵逍遥坐起来，随之自己也坐了起来，就准备下床，但是浑身却感觉毫无力气，刚刚下床就双脚一软坐到了地上。
　　赵逍遥吓了一跳，赶紧跳下去，将沈燕扶起来，关心的说道：“姐姐，你没事吧？”
　　“没事！还不都是你害的流现在我走路都有点腿发软。”
　　沈燕娇羞的说道。
　　“呵呵，那个，姐姐，我来扶你去洗澡吧！”
　　赵逍遥说着不由分说的就扶着沈燕向于是里走去。
　　“啊，妈妈回来过！”
　　沈燕家离得于是只有一间，确是在客厅里，二人走到客厅里的时候，却发现门口的旋梯上放着一个精致的女士手包，沈燕一见就惊呼道。
　　“啊，伯母来过，那不是说明她什么都看到了，这下怎么办啊？”
　　赵逍遥也惊慌的说道。
　　“唉，这下完了，我妈妈肯定是受了刺激了，要不然也不会无缘无故的来了又走了！我先洗澡，洗完澡在出去找找吧！我怕妈妈一个人从小把握抚养大不容易！”
　　沈燕说着就要挣脱开赵逍遥的胳膊去浴室，但是还是走路不稳。
　　“姐姐，腰部你先洗洗澡，我出去看一下，说不定伯母只是不好意思让我们看到，一定在外面躲着，看到我出去，她才会乖乖回家，免得你尴尬呢！”
　　赵逍遥分析道。
　　“嗯，那逍遥，要不你就直接回家算了，我们的事情以后再说啦！”
　　沈燕也觉得赵逍遥说的有道理，不禁赞同的说道。
　　赵逍遥在外面仔细的走了一圈，没有发现沈玉君的身影，但是他知道沈玉君很喜欢参加舞会，赵逍遥认为可以把握这个机会，说不定就可以找到沈玉君呢！
　　赵逍遥打听了一下沈玉君参加舞会的地点，自己也混了进去，赵逍遥很快发现了熟美怨妇沈玉君，长的和沈燕有七八分像，不禁悄悄地走到熟美怨妇沈玉君边上，故意装做不小心，和熟美怨妇沈玉君撞了一下。
　　“哎呀！”
　　一声娇叫，赵逍遥和这个熟美怨妇沈玉君撞了一个满怀。沈玉君今天心情比较郁闷，回到家女儿正在和心爱的男人苟合，而自己又被那些无聊的主妇们放了鸽子，一身晦气没有地方撒，此时居然能被别人装了个满怀，不禁气愤的脸蛋通红。
　　沈玉君本来就有病，这些年身体越来越单薄，哪里禁得起赵逍遥强壮身躯的撞击，又穿着高跟鞋，饶是赵逍遥慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是赵逍遥眼疾手快一把搂住，几乎当场跌倒出丑。
　　“臭小子，你慌的什么呀？”
　　沈玉君刚要发怒，看见眼前是一位帅气英俊的青年，还对她满脸尴尬的笑着，她也不禁娇嗔道。
　　“姐姐，你没有世事吧？都是我不好！”
　　赵逍遥感觉撞击的身体丰满柔软，这时才看清楚眼前的女人，看着她的娇丽面容，根本感觉不到已经五十多岁了，身穿高档新款紫红色苏绣旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款紫红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她那丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，就是沈燕的老年版，细看沈玉君眉目之间流露出来无比的幽怨娇媚风骚。
　　“我没事，你快放开我呀！小坏蛋，吃豆腐呢！”
　　熟美怨妇沈玉君见赵逍遥抓着自己跌腰身不放，而且还从赵逍遥身上传来一阵阵男人的气味，不禁娇嗔道。
　　赵逍遥故意才发现自己还搂抱着熟美怨妇沈玉君的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。
　　赵逍遥慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：“姐姐，都是我不好，走路一不留神，差点拜倒在姐姐的连衣裙下面。”
　　熟美怨妇沈玉君天生媚骨，虽然这些年没有什么男人亲近，但是也保养得很好，此时被赵逍遥吃了豆腐，不怒反而眉目含春地瞪了赵逍遥一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，你多大了？居然叫我姐姐？”
　　“二十多啊！”
　　赵逍遥说道，眼睛不闲着色咪咪地打量熟美怨妇沈玉君平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　“呵呵！我女儿都比你大快一轮了，你还叫我姐姐吗？小坏蛋！”
　　熟美怨妇沈玉君听到赵逍遥叫自己姐姐，不知道怎么回事心里却感到甜丝丝的，不禁娇笑道。而此时她的表现确实娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑？举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟性感妩媚和妖娆。
　　“哦？真的吗？如果真是这样的话，那按理说，我应该叫你阿姨了；可是我怎么看你都不象有那么大女儿的呀！我还是叫阿姨姐姐姐姐吧！好吗？”
　　赵逍遥故作认真地说道，虽然仔细观察熟美怨妇沈玉君眼角确实隐约可见鱼尾纹，可是这不仅没有影响她的美艳，反而更加增添了她成熟的熟美怨妇沈玉君丰韵和性感，尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，赵逍遥忍不住浮想联翩。沈燕虽然高贵端庄，却没有沈玉君这样的妩媚多姿来的震撼人心。
　　“小坏蛋！留着你的油嘴滑舌去骗小姑娘吧！”
　　熟美怨妇沈玉君娇笑着揶揄道，“人家都说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；人家还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你呢？又是帅气俊美，又是花言巧语，到底是绣花枕头呢？还是银样蜡枪头呢？呵呵呵呵！”
　　“所以啊！很多事情不能仅仅靠眼睛看的，而是要亲身去感受体验的哦！”
　　赵逍遥听到沈玉君居然这么轻佻的说话，不禁淫亵地盯着熟美怨妇沈玉君的媚眼挑逗道，“我想请阿姨姐姐姐姐去跳舞，怎么样？阿姨姐姐姐姐不会拒绝吧？”
　　“好啊！阿姨姐姐就来考验一下看看你这个小坏蛋是不是舞林高手？要知道我可是这里远近闻名的跳舞高手啊！你不要在里面丢人就好！”
　　熟美怨妇沈玉君娇笑着往赵逍遥身旁一站，任由他轻轻搂住柳腰一起款款走进歌舞厅。
　　舞厅内各种转灯包括宇宙球、飞碟、玻璃球、扫描灯，声控灯包括鲨鱼头、满天星等灯光闪烁，酒水吧台各色酒水供应充足，先生小姐林林总总，或端坐饮酒，或翩翩起舞，舞池宽敞，音乐靡靡，看来这里是省府高官巨商台面人物私下里时常聚会消遣搞些民主沙龙派对的好地方啊！
　　按理说以沈玉君的年龄应该是和那些闲着没事干的大妈大爷一起，在社区里跳跳那些健身舞蹈就好了，可是沈玉君却是唯独喜欢在这灯光迷离的歌舞厅里跳舞，这样她感觉自己还是那么的年轻！
　　伴随着《都是月亮惹的祸》快三步舞曲，赵逍遥搂住熟美怨妇沈玉君翩翩起舞。
　　“没有看出来，你的跳舞水平还是很不俗的嘛！”
　　熟美怨妇沈玉君由衷地表扬道。
　　“这只是我的初级水平哦，要是全部发挥出来，这全场都没有人赶在跳舞了！阿姨姐姐，你没有看出来的还多着呢！”
　　赵逍遥说笑着，色手不老实地在熟美怨妇沈玉君柳腰上轻轻抚摸着。
　　“是吗？小坏蛋，就会吹牛，小孩子家的老实点！别毛手毛脚的！这对女士可是极为不尊重的行为哦！”
　　熟美怨妇沈玉君娇嗔道，但是谁都看的出来她并没有生气。
　　赵逍遥刚想说话，此时音乐突然变化，《菊花台》慢四舞曲响起。
　　赵逍遥干脆双手搂住熟美怨妇沈玉君柳腰慢慢跳起了贴面慢四，又叫情人舞。熟美怨妇沈玉君的双手妩媚温顺地搂住赵逍遥的脖子，柔媚地轻声娇嗔道：“小坏蛋，你怎么和阿姨姐姐跳情人贴面舞呀？”
　　“我想让阿姨姐姐姐姐亲身感受体验一下我到底是不是银样蜡枪头啊？”
　　赵逍遥说着双手慢慢用力将熟美怨妇沈玉君紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着熟美怨妇沈玉君光滑的后背，揉搓着熟美怨妇沈玉君绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着熟美怨妇沈玉君丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新款紫红色苏绣旗袍，依然可以清晰感受到熟美怨妇沈玉君那丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　赵逍遥能感觉到熟美怨妇沈玉君美乳上的胸罩隔着新款紫红色苏绣旗袍在他的胸膛上揉磨着，熟美怨妇沈玉君的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在熟美怨妇沈玉君的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得熟美怨妇沈玉君的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小坏蛋！你好坏啊！”
　　熟美怨妇沈玉君“嘤咛”一声，多好年没有激动过的那种被禁固的情欲，在赵逍遥克意的诱发下，熟美怨妇沈玉君已经感觉自己克制不了，浑身酸麻酥软依偎在这个年轻人的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。
　　同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的新款紫红色苏绣旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，熟美怨妇沈玉君也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光依然昏暗，赵逍遥悄悄地搂抱着熟美怨妇沈玉君慢慢转移到角落里。赵逍遥感受着熟美怨妇沈玉君胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在赵逍遥胸前。
　　他的嘴唇在熟美怨妇沈玉君的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着新款紫红色苏绣旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　熟美怨妇沈玉君感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到赵逍遥正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款紫红色苏绣旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊！小坏蛋！你的手不要这样啊！”
　　熟美怨妇沈玉君娇喘吁吁，低声呻吟着，感觉自己的这种情况简直羞死人了，熟美怨妇沈玉君的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。
　　天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。熟美怨妇沈玉君媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。
　　熟美怨妇沈玉君双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了新款紫红色苏绣旗袍下摆。也许是受了下午回家看到女儿的那种激情的刺激，沈玉君也想放纵一回。
　　“小坏蛋！”
　　熟美怨妇沈玉君娇喘吁吁眉目含春地看着赵逍遥，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟熟美怨妇沈玉君又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小二三十岁的小坏蛋，居然是和自己女儿年龄还小的小男人。
　　沈玉君虽然年过五十，但是也是久经风月阵仗，可谓阅人无数，但是这样无与伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止！影片里那些欧美男人的家伙恐怕也没有这么大吧！她的芊芊玉手娴熟地抚摸套动，情不自禁，爱不释手。
　　“哦！好阿姨姐姐！”
　　赵逍遥粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，赵逍遥欣赏着怀抱里面熟美怨妇沈玉君春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟性感妩媚和妖娆。
　　赵逍遥情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，熟美怨妇沈玉君动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。赵逍遥顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。赵逍遥动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　熟美怨妇沈玉君也动情的喘息着，吮吸舔弄着赵逍遥的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。
　　赵逍遥看着眼前这个成熟熟美怨妇沈玉君的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　但是这里毕竟是舞厅，赵逍遥拉着熟美怨妇沈玉君来一个拐角处的小房间，空无一人，赵逍遥锁上了门。二人飞快的相互撕扯着各自的衣服，不一会儿就赤裸相对了！


正文 第107章、迷乱舞会（二）
　　此时此刻荡漾的熟美怨妇沈玉君哪里还顾得里许多，此时她眉目含春含羞带怨地瞪了赵逍遥一眼，又娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起赵逍遥的两个球囊，媚眼如丝地看了赵逍遥一眼，低下头去伸出甜美滑腻的舔弄着赵逍遥的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着赵逍遥的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次赵逍遥的菊花，赵逍遥忍不住急促地喘息两声，熟美怨妇沈玉君不再逗弄，双手抱住赵逍遥的后臀，张开猩红的樱桃小口将赵逍遥的庞然大物吞吃进去用力。赵逍遥按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，熟美怨妇沈玉君紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，赵逍遥只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　赵逍遥不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，出声，身躯轻轻颤抖。
　　熟美怨妇沈玉君感觉赵逍遥已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，赵逍遥返身就将熟美怨妇沈玉君压倒。
　　“好阿姨姐姐，我进来了啊！”
　　赵逍遥说笑着就挺身进入了熟美怨妇沈玉君的胴体。
　　“小坏蛋！好大啊！好深啊大！”
　　熟美怨妇沈玉君压抑不住地娇喘吁吁，连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都羞红了。
　　“好阿姨姐姐！你的里面好湿啊！好热啊！经过了我的巨龙美味，是不是以后会连做梦都想着再次品尝巨龙呢？我的好阿姨姐姐！”
　　赵逍遥一边调笑，一边将头埋在她峰峦起伏深邃的之间，然后着，近乎粗野地舔弄着咬啮着熟美怨妇沈玉君丰硕圆润的，一边大力拉动身躯挺送撞击着熟美怨妇沈玉君的熟美胴体。
　　“小坏蛋，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！”
　　熟美怨妇沈玉君没有想到他会说这样的话，更忍不住他近乎粗暴地咬啮着自己的，她压抑不住娇喘吁吁地道。
　　“那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！”
　　赵逍遥故意戏弄着眼前的阿姨姐姐，突然抽身出来，顶住熟美怨妇沈玉君的花瓣研磨着。
　　“呀，小坏蛋！好老公！老公！快点给我呀！”
　　熟美怨妇沈玉君正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求着赵逍遥的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求着，等到赵逍遥满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长一声道：“老公！好深啊！”
　　赵逍遥坏笑着腰身使劲，双手环抱，将这熟美怨妇沈玉君的胴体整个搂抱起来，圆润分量十足。
　　熟美怨妇沈玉君的一对丰硕的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双玉润的胳膊搂住赵逍遥的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇熟美怨妇沈玉君胴体的重量几乎都压在了赵逍遥的庞然大物上面，她心疼关切地温柔的询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么肥美的阿姨姐姐，我怎么舍得放下呢？”
　　赵逍遥双手抓住熟美怨妇沈玉君丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，的下落之时更是顺势大力顶进，次次深入到底，熟美怨妇沈玉君爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　赵逍遥就这样搂抱着熟美怨妇沈玉君的胴体走到墙边，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　赵逍遥在猛烈地抽插着，律动着，撞击着熟美怨妇沈玉君；而熟美怨妇沈玉君在地喘息着，着，迎合着。
　　此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，赵逍遥很难想象熟美怨妇沈玉君这样雍容华贵贤淑高雅的美妇居然也有如此的时候！
　　熟美怨妇沈玉君爽得芊芊十指深深陷进赵逍遥的背部，赵逍遥虽然感觉有点痛，却更体会出这熟美怨妇沈玉君的陶醉，他更加地强烈撞击，肆意挞伐，使得熟美怨妇熟美怨妇沈玉君立即产生一股妙不可言荡人心魄的直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出的光彩把个熟美怨妇熟美怨妇沈玉君本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的而颤抖不已。
　　她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇熟美怨妇沈玉君晶莹的娇软猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进女婿赵逍遥赵逍遥肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人熟美怨妇熟美怨妇沈玉君再一次体会到那令人欲仙欲死的。
　　熟美怨妇沈玉君紧紧搂抱住女婿赵逍遥星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图。
　　熟美怨妇沈玉君娇躯摇晃，丰硕的上下颤动，荡漾起层层乳浪。赵逍遥过来按住熟美怨妇熟美怨妇沈玉君丰腴滚圆的，“小坏蛋，不要啊！那里不可以啊！啊！”
　　在熟美怨妇沈玉君的羞怯声中赵逍遥已经挺身杀入进去。
　　“啊！求求你请一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！”
　　熟美怨妇熟美怨妇沈玉君娇喘吁吁，连连，她从来没有想到也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于破身。
　　干涩疼痛很快过去了，熟美怨妇沈玉君感到后庭谷道都被眼前这个坏小子塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，自己仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的震撼着自己的每一寸。熟美怨妇沈玉君不嫁你痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的。要不是这门的隔音效果好，恐怕外面的人早就听到了吧！
　　赵逍遥一手压住熟美怨妇熟美怨妇沈玉君的粉背，一手扶住着她，压得美妇熟美怨妇沈玉君一双玉臂根本撑不住，只有把丰腴滚圆的高起，迎上赵逍遥在她内一下接着一下的大力抽送。
　　赵逍遥耕耘得更加卖力，此时此刻，熟美怨妇沈玉君芳心深处的已被赵逍遥完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，内外胀痛虽未全消，却已被异样的完全盖过，畅如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅尊严，什么身份伦理道德，什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　赵逍遥看到着熟美怨妇居然这么欢喜迎合，不禁大举抽送起来，攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起熟美怨妇沈玉君又紧又热的菊花蕾，很快就将熟美怨妇沈玉君的完全挑起，软语之间，谷中春泉又不断潺潺流出，更是前后不住挺送，迎合着赵逍遥的攻势，嘴中发出了鼓励的……
　　熟美怨妇沈玉君纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，此时此刻的她感觉有一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息着接连泻身。
　　赵逍遥也在熟美怨妇沈玉君深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇熟美怨妇沈玉君逐渐产生的同时，自己也享受着熟美怨妇沈玉君那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的余韵，突然机伶伶的一个冷战，赵逍遥发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向熟美怨妇沈玉君的深处猛烈撞击肆意轰炸起来。
　　迷糊间，熟美怨妇沈玉君只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的深处。深处被这个年轻的小坏蛋滚烫的岩浆一冲，熟美怨妇沈玉君也到达了的，一股浓白的岩浆从娇艳的流淌出来，湿透了黑色吊带丝袜，真是之极。
　　熟美怨妇沈玉君除了丈夫之外，从未与其他男人有过，但是自从年轻的时候，那个死鬼丈夫搞大了自己的肚子就失踪之后，就再也没有享受过这门甜美的，但她毕竟是个成熟的女人，而且正值非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，但是丈夫又不能满足她，而夜晚只有自己一个人独自睡在大的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，因此她养成了的习惯，也只有才能止住幽谷间的骚痒……
　　此时此刻见到着熟美怨妇已经舒服的晕过去，赵逍遥不禁又把这个美妇人翻了过来，放在沙发上，慢慢的摸索起来。
　　久未尝过鱼水之欢的熟美怨妇沈玉君哪忍受得住赵逍遥这般激情的刺激，渐渐的又来了感觉，她那两颗引人狎思的也逐渐地胀大，而上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着,至於的双腿中央早已是汪洋一片，沾湿了内侧,以及赵逍遥正在摩擦着她幽谷香泉的手掌，当赵逍遥的手愈是温柔地着她的幽谷间，熟美怨妇沈玉君更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着赵逍遥带给她久未尝过的欢愉。
　　熟美怨妇沈玉君此时也已被给弄控着，她几十年来一直守身如玉、冰清玉洁，从未与男人有过之亲，如今情火难耐，再加上赵逍遥温柔激情的，她愈来愈觉得难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　“啊……好……好棒……我要……我要……”
　　熟美怨妇沈玉君伸手隔着裤裆一把捉住了赵逍遥的大巨龙分身，并大力的上下着。熟美怨妇沈玉君此时哪管她手中粗长的巨龙分身是自己的赵逍遥的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的骚阿姨姐姐，她那久未让男人侵入的幽谷香泉更是在赵逍遥的下骚痒得不能自抑，自她幽谷间口处源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……我要……啊……阿姨姐姐要……阿姨要你……哦……”
　　熟美怨妇沈玉君体内需要男人慰藉的炽热到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进赵逍遥的裤裆内，不停的直接搓弄着赵逍遥那根她十几年来梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　熟美怨妇沈玉君的粉脸凑了过来，俩人紧紧地拥抱在一起，熟美怨妇沈玉君的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻赵逍遥，赵逍遥也响应阿姨姐姐的行为，抱紧熟美怨妇沈玉君和她接吻，舌头轻轻的着阿姨姐姐甜美的香唇，她的舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，俩人就这样沉醉在热吻中。
　　熟美怨妇沈玉君激动的握住赵逍遥滚烫的大巨龙分身，更加用力地上下套弄着。
　　“啊……阿姨姐姐……啊……”
　　赵逍遥激动地着，如今熟美怨妇沈玉君全身状态的躺在他的怀中，并且还能着熟美怨妇沈玉君美艳的，加上熟美怨妇沈玉君又是如此需索爱怜的着他那火热的大巨龙分身，怎能叫赵逍遥能够守住自己的行为呢？
　　此时赵逍遥达到前所未有的兴奋，他的简直有如熊熊的烈火，不停的在他体内燃烧着。
　　熟美怨妇沈玉君与赵逍遥就如此互相激情的接吻、互相激烈地着，贪婪索求着对方的，此时房中的俩人早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们俩人早已薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊。
　　赵逍遥伸出他的手，沿着熟美怨妇沈玉君的向上移动，一直到达熟美怨妇沈玉君的，不断地她的，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里。
　　“啊……好舒服……阿姨姐姐的真好……好柔软……好大……”
　　赵逍遥把熟美怨妇沈玉君的夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把阿姨姐姐的i在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着。
　　“噢……好弟弟……吸它……用力的吸吧……好美……”
　　熟美怨妇沈玉君无力地着，她的肿胀着充实在赵逍遥的嘴内。阿姨姐姐娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着赵逍遥，这使得他更卖力地着。
　　赵逍遥用力地阿姨姐姐的，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的，不一会儿他的舌头由阿姨姐姐的开始往下舔，直到的内侧，然后用头挤进了阿姨姐姐的之间，脸朝着熟美怨妇沈玉君的幽谷，他抱紧阿姨姐姐的大白，把脸贴在三角裤衩上摩擦幽谷香泉，火热的呼吸喷在敏感的地方，熟美怨妇沈玉君有如被电流从后背掠过，感觉到三角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿:「喔……喔……啊……好赵逍遥……快……阿姨姐姐好痒……喔……」
　　赵逍遥此时的激情不下於自己的亲阿姨姐姐，他愈是抚弄着阿姨姐姐的幽谷香泉，他握在自己下体巨龙分身上的速度愈是加快,而熟美怨妇沈玉君下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况赵逍遥还近距离正面对着味的来源之处，岂有闻不到亲阿姨姐姐下体所散发出的浓浓气味，赵逍遥凑前狂闻，不由得心旷神怡、更旺:“阿姨姐姐……你那儿好是香甜……我闻得好舒爽呀……”
　　“啊……小坏蛋……不要那样说……哦……阿姨姐姐好难为情呀……”
　　熟美怨妇沈玉君娇红着艳脸微微摇头道，此举令赵逍遥对阿姨姐姐更生怜爱及之情。
　　赵逍遥欲念如狂，猛的将头埋入阿姨姐姐的两腿之间，用力吸入熟美怨妇沈玉君的里面发出的那又骚又香的气味,然后拨开阿姨姐姐浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的那两片媚肉上，开始贪婪的着，并且把舌尖插入阿姨姐姐的幽谷中翻搅不已。
　　赵逍遥分开那两片媚肉，努力地吸着阿姨姐姐的里面，不断用舌头在幽谷间一进一出的舔着，熟美怨妇沈玉君开始并且把她的的幽谷香泉拱起到赵逍遥的面前，她紧紧的抓住赵逍遥的头，她的大白努力的往上顶,赵逍遥的舌头向阿姨姐姐幽谷香泉的深处猛烈的舔着，又用中指插入阿姨姐姐又湿又浪的穴里搅动着，刺激得熟美怨妇沈玉君的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……用力舔我……吃我那儿……姐姐受不了……”
　　赵逍遥面对如此成熟，娇艳而又有韵味的阿姨姐姐，再听她的浪声，也忍不住了。赵逍遥握着自己的大巨龙分身，沾些阿姨姐姐幽谷香泉里流出来的，顶着发烫的小那两片媚肉，用力一挺，「滋」的一声，就把大巨龙分身插进了阿姨姐姐的幽谷香泉。
　　熟美怨妇沈玉君粉脸变白，娇躯，很痛苦的哀呼道∶“哎唷……慢……慢点……好痛……”
　　赵逍遥眼见阿姨姐姐此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰,再加上大巨龙分身被紧幽谷包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动，使巨龙在子宫口旋转、摩擦，只弄得熟美怨妇沈玉君浪声大叫∶“啊……用力”熟美怨妇沈玉君梦呓般的不已，赵逍遥则越弄越猛，声「叭滋、叭滋」的响着，次次着肉。熟美怨妇沈玉君被弄得欲仙欲死∶“呀……啊……来了”紧接着沈玉君神医一阵猛烈的颤抖，接着软了下来。而赵逍遥也随着这一烫，巨龙分身一阵发紧，接着就颤抖起来，随着熟美怨妇沈玉君进入了那欲仙欲死的境界！
　　达到后的赵逍遥紧紧的拥着熟美怨妇沈玉君的，和阿姨姐姐静静的享受最美的巅峰。


正文 第108章、杯具
　　等赵逍遥神清气爽的开着车子回到金壁辉换的家里的时候，一种美女早已经做好饭了等待着这位大老爷回府了。
　　在赵逍遥走到门口，见那些服务员又是一脸奇怪的看着赵逍遥，令赵逍遥不禁在自己的身上看了又看，但是没发现什么有问题的地方，不禁瞪了一眼那些服务员，潇洒的一甩头蹬蹬的走上了房间。
　　走到门口，赵逍遥就从里面听到了唧唧喳喳的声音，一群女人在里面不知道热烈的讨论这是什么，期间多次提到赵逍遥的名字，令赵逍遥在门口听的心惊胆战的。
　　伸出颤巍巍的手，拿出钥匙，悄悄地打开门，试着伸出一只脚，就听到房间里的声音突然安静下来，赵逍遥吓得赶紧缩回来，过了一会儿又吗那么你的伸进一只脚，发现没有危险，又把另一支脚也随着伸进去，接着身体才吗那么你的挤进去，就在此时耳朵一下子就被一只骄傲嫩的小手捉住了。
　　这令赵逍遥又是惊喜又是痛传苦，惊喜的是这些女人终于有了自保的能力了，居然站在门后自己都没有听到，说明她们的功力已经到了润物细无声的境界了，痛苦的事今天少不了又是一个公审大会。
　　“哈哈，逍遥哥哥，看你贼头贼脑的，肯定是做了什么亏心事吧？现在让我逮住了吧，老实交代，你今天下午到底干什么去了？”
　　小萝莉杨靓颖此时突然一下子跳了出来，抓住赵逍遥的另一只耳朵，大声的说道。
　　“哈哈，好妹妹，好靓颖，你先松开手好吗？你没看见妈揪着我的另一只耳朵吗？”
　　赵逍遥痛苦的看着小萝莉，伸手拿下小萝莉的手，温柔的说道。
　　“哼，大色狼，你说说看，今天下午你干什么去了？据说我们美丽大方温柔可爱娴熟端庄高贵典雅的吴大经理都要给你亲自做服务员以方便你泡妞是吧？”
　　揪着赵逍遥耳朵的就是从门后面伸出闪电般得手的杨媛媛，此时穿着一身的运动服，把那凹凸有致的身材体现的淋漓尽致，但是和平时的小西服不同，这又是一种韵味。
　　“哎哟，媛媛姐姐，妈妈，奶奶，祖宗，你放手啊，要掉了，掉了，哎呀，好疼啊！”
　　赵逍遥知道无法回答，本来自己泡妞就被现场抓了，现在当着众美女的面说出来还不得丢死人了，赵逍遥装作痛苦的斜着身子，双手抓着杨媛媛揪着自己的耳朵的手大叫着说道。
　　“哼，掉了活该，谁叫你不老实！”
　　杨媛媛见赵逍遥实在是不像是装的，就松开了手，又帮他揉了揉娇声说道。
　　其实杨媛媛最近也发现自己的手劲越来远大了，而且精力也很充足，在自己的饭店里做事，一天忙到晚也不会感觉到累，一些重的活有时候也能帮着那些小姑娘们干干，自己都惊奇的发现自己的变化，脸色越来越红润，皮肤也是越来越，即使不化妆也毫无颓废疲惫的感觉。心里知道这只是赵逍遥带给自己的变化，也和赵逍遥让自己修炼的武功有关。
　　“咦，恋恋和玉燕怎么不在啊？还有翠萍和江依然那个也头呢？还没下班吗？这都几点了，我打个电话问问？”
　　赵逍遥抱着杨媛媛吻了一下放开她转身向大厅里看去，却发现有几个女人不在，不禁问道。
　　“别打了，恋恋出任务去了，玉燕到他的美容院里去结账去了，翠萍出差了！就你都不关心一下她们，也真是的，早晨起的那么迟，晚上回来的这么晚，还比我们都忙了！”
　　陈希茜坐在沙发上啃着苹果，斜了一眼赵逍遥，看着赵逍遥那装模作样的样子不禁好笑的说道。
　　“怎么都不给我说一声啊？不行，我去看看玉燕，一个人怎么能行呢？”
　　赵逍遥说真就要转身离开。
　　“算了，别去了，你又不知道她们现在一个个都是武林高手，就是连阿飞那阿姨那干的大汉也不是对手呢，再说了，江依然那个丫头能坐得住吗？也跟着玉燕姐去了！”
　　此时李红端着一旁热气腾腾的菜从厨房里走出来，瞪了一眼赵逍遥说道。
　　“呵呵，这个，那个，我倒是忘了，你们现在一个个都是母老虎级别人物了，寻常人那里是你们的对手啊？”
　　赵逍遥尴尬的说道。
　　“什么，你说谁是母老虎啊？”
　　刘怡然此时也端着一盘才从赵逍遥身边经过，听到赵逍遥的话不禁眼睛一瞪，看着赵逍遥说道，看那架势要是赵逍遥回答不好，那盘菜就会毫不留情的飞过来。
　　“好了，别闹了！逍遥，你还记得刘德华吗？”
　　杨媛媛此时摆好桌子，一边收拾，一边看着赵逍遥说道。
　　“记得啊，那个大歌星嘛！怎么提起他来了？”
　　赵逍遥听到刘德华，就想起那个熟美的美妇人朱丽倩，心里顿时升起一阵火焰，但是看着几个美女都一脸暧昧的看着他，不禁面色微红的说道：“我还和他唱过歌呢！”
　　“哼哼，人家现在发来请帖，邀请你到香港去旅游呢！你去不去啊？”
　　刘怡然用咬牙切齿的话玉说道。
　　“啊，呵呵，这个，当然去了，不过你们也要去啊，我一个人去多没意思啊？”
　　赵逍遥知道她们已经知道了自己和朱丽倩的关系，不禁笑着回答道。
　　“哼，恐怕你巴不得我们都不要去才好，听说香港的美女很多啊，那些明星到处都是，凭你的手段还不是手到擒来啊！”
　　吴欣这时候也从厨房里走出来，躲着一个大锅子，边走边说道。
　　“嗨，怎么会呢，我有你们就够了，怎么会那么贪心不足呢？你们不要悔辱我纯洁的染个和高尚的品德！”
　　赵逍遥见吴欣看起来有点疲惫，干净走过去接过那个热气腾腾的锅子，对这一大帮子美女严肃的说道。
　　“切！”
　　几个美女，就是连小萝莉婷婷此时也不屑的看着赵逍遥伸出了中指。
　　“好了，吃饭吧！你们再说，我们的逍遥大帝就要找个地缝钻进去了！”
　　李红此时看到赵逍遥哪一副无奈的样子，风情万种的瞄了他一眼，拉开椅子招呼着众美女坐了下来。
　　看着着座位里的莺莺燕燕，赵逍遥不禁满足的大叫一声，我来了，飞快的走过来将那个锅子放在桌子中间，再上首坐了下来。
　　吃饭期间，李红不禁想起了那个熟美的丝毫不属于自己的朱丽倩，不禁看着赵逍遥问道：“刘德华邀请，你是怎么么打算的？准备带谁去？”
　　“这个，日期不是还早嘛？不着急，到时候你们一起都去好了，听说香港是购物的天堂，花钱的乐园，我们就去看看，体会体会，这次的费用方正也会是刘德华报销的！那个大歌星可是了不得啊，国际巨星啊，听说资产都赶得上内地的那些大富豪了！不花白不花！”
　　赵逍遥听了，不禁一笑，看着李红众女说道。
　　“哼，你自己又不是没有钱，好意思花别人的钱？听说刘德华要在香港举行一场盛大的年终演唱会，地点就在滚石音乐台，那里可容纳五十万人同事聚会，是世界上有名的大会场，这一次你就露脸了！不过，两个小萝莉去香港进行世界中学生数学竞赛的日期也在这期间，你们可以一起去啊！也好照顾两个小孩子！”
　　此时慕容芳加了一筷子菜给赵逍遥，又给李红她们分别加了一筷子菜，边加边说道。
　　“好了，芳芳，我们自己加就好了，你还是疼爱你的情郎吧！”
　　刘怡然毫不留情的说道。
　　“哼，难道不是你的吗？”
　　慕容芳俏脸一红，瞪了一眼刘怡然说道。
　　“我不是小孩子了！”
　　此时小萝莉也参与进来觉着嘴说道。
　　“你怎么不是小孩子啊，你看你这里这么小，个子也这么矮！”
　　刘怡然不理慕容芳的娇嗔，看着撅着嘴一脸不爽的小萝莉杨靓颖说道。同时还用手飞快的在小萝莉的上捏了一下。
　　“啊，臭姐姐，看待会儿我怎么收拾你啊！”
　　小萝莉拿刘怡然没办法，瞪了一眼刘怡然说道，“我们去香港不带上你！有好衣服也不给你买，心疼死你！”
　　“好了，别闹了，到时候你们都各自腾开时间，我们一起去玩玩吧！毕竟一直呆在一个地方也会腻了的！我最近功力有所突破，待会儿吃过饭再指点你们一下，现在的社会毕竟还不太太平，我可不想你们走到外面被人欺负了！”
　　赵逍遥飞快的吃完了饭，他面前那一碟子红烧肉一会儿就没有了，惹得婷婷小丫头在那里使劲的用手掐着赵逍遥。
　　“哦，有了什么突破啊？时候说看嘛？”
　　慕容芳对赵逍遥的武功最是好奇，虽然她也是武术世家里出来的人，但是对照逍遥的这一门武功确实好好奇。而且由于自己跌体质原因，一直以来都很依赖赵逍遥，赵逍遥武功越高，自己的水平也就越高，也就越能控制住自己的那股。
　　“看着啊！”
　　赵逍遥说着，转眼看了一圈客厅，却没发现有什么可以用来做道具的，突然看到桌子上的那个锅子下面的酒精炉子没有点燃，心里默念法诀，手一挥，一股火苗从手心里窜出，噗的一声，那个酒精炉子就燃烧起来。
　　“啊，你这是什么功夫啊？怎么看的像是西方的魔法啊？难道是火焰掌？也不像啊？”
　　慕容芳惊奇的看着赵逍遥问道。
　　“你猜对了，来香一个，这就是魔法！火元素！”
　　赵逍遥得意的在慕容芳的脸上飞快的吻了一口，惹得慕容芳娇嗔的掐了一下赵逍遥的。
　　“啊。魔法，那不是西方才有的吗？”
　　小萝莉好奇的拿起赵逍遥的手，看了又看，不禁惊奇的问道。其他几女也纷纷吃完饭，看着赵逍遥，等待着他的回答。
　　“这就是魔法，起先我也不知道怎么来的，只是在一本书上看到的，原来只是水元素，使得我在水里就如同鱼儿一般自在，现在有体会到了火元素，以后我们家里就省下了煤气费了！哈哈！等你们的巩俐到了的时候，我再交给你们练习，那时候你们就是一个个的女魔法师了！手一挥敌人就会灰飞湮灭了！一想起来我就热血沸腾啊！”
　　赵逍遥口若悬河的说着，丝毫没有注意到众女那鄙视的眼神。
　　“好了，等待你交给我们的时候再说吧，现在我们倒是有件事情要你做！”
　　李红站起来毫无形象的伸了个懒腰说道。
　　“什么事情啊？我最愿意替你们分忧解难了？快说吧？我都等不不及了！”
　　赵逍遥还以为他们要自己一下，吃过饭嘛，趴在那里有人替自己那是多么的写意啊。
　　“好吧，看到这个桌子了吗？”
　　杨媛媛强忍着笑意，指着这个饭桌说道。
　　“看到了，怎么了？”
　　赵逍遥傻愣愣的问道。
　　“把那上面的东西收拾到厨房里，在洗干净放到橱柜里！”
　　杨媛媛说完，快速的跑到沙发上做了下来，捂着嘴偷偷的笑着。
　　“啊，洗碗啊？”
　　赵逍遥听到洗碗，脸色一下子就变成了苦瓜脸，幽怨的看着几个美女。
　　“哼，这是惩罚你今天下午干的好事！”
　　吴欣显然对今天下午的时候赵逍遥明目张胆的在自己的饭店泡女老师的举动不满，走到赵逍遥身边悄悄地掐了一下说道。接着又哈哈大笑着和杨媛媛一起去看那些新闻去了。而小萝莉二人也不知道跑到那个房间里玩去了。
　　等赵逍遥腰酸背痛的从厨房里走出来的时候，诺大的客厅里已经没有人了。这令赵逍遥一阵窃喜，难道他们要玩个花样？
　　于是赵逍遥飞快的跑到卧室里洗了个澡，又患上了一套睡衣，走了出来，先走道杨媛媛的房间门口敲了敲说道：“好媛媛，我来了！”
　　得到的回答是累了。又走到李红的房间门口，同样得到的回答是要练功。
　　结果赵逍遥悲哀的发现，今天自己的命运是独守空床。
　　想着想着，又给李翠萍打了个电话，听到的确是那电脑合成的美女的声音，你所拨打的电话不在服务区。又想到秦玉燕此时还没有回来，赵逍遥匆匆穿上一件T恤，走到李红的房间门口，说道：“红姐，我去看看玉燕，她怎么还没有回来？”
　　说着就飞快的跑了出去。
　　等听到赵逍遥关门的声音响起，众美女的房间门都打开了，各位美女这才穿着睡衣走了出来，见赵逍遥跑出去，都打了一个胜利的手势。只有慕容芳有点失望，但是看到众姐妹这么高兴也就很好的掩饰住了。
　　“来来来，我们打麻将吧，等着玉燕回来！”
　　李红不知道从哪里抱出一副麻将牌，摇了摇说道。
　　赵逍遥开着车子走在大街上，突然觉得一阵尿急，就将车子开到江边一处树林的位置停了下来，走到树林里，解开裤子消水，但是就在此时却听得到了一个细微的声，还有几个男子的校长的叫骂声。
　　赵逍遥完事之后，奇怪的走过去，却发现在一处阴暗的地方，几个年轻的男子大概十六七岁的样子，正在提打着一个看起来也是同龄人的男孩子，那个男孩子已经被打的遍体鳞伤，但是却不敢还手。
　　“住手！人都打死了还在那里打，你们不要命了！”
　　赵逍遥走过一把拉开那个妈的最凶也是踢打的最凶的男孩子说道。
　　“滚开，老子的事情你少管，要不然连你也一起揍！”
　　那个男孩子抬起头来看了一眼赵逍遥，嚣张的说道。
　　“哦，我好怕啊，你还打！”
　　赵逍遥一边说一边拉开另外几个男孩子。那些男孩子还很凶狠的向逍遥扑了过来。
　　“谁家的孩子，这么没有教养，看来我要替妈教育一下你们该怎么做人了！赵逍遥说着，一把抓起一个孩子提过来的脚，扬手一扔，那孩子就倒挨了地上哀号起来。
　　那个叫的最凶的男孩子还拿出了一把匕首向赵逍遥通了过来，逍遥伸出两根手指轻轻一捏，那个匕首就到了赵逍遥的手里，随手一扔，拿匕首飞起来，飘到了密林里不见踪影。反手给了那个男孩子一巴掌，打得那男孩子一阵眩晕。赵逍遥这才俯子，将那个被打的遍体鳞伤的男孩子扶了起来。
　　“小心！”
　　就在此时，这个男孩子惊恐的看着赵逍遥的身后叫了一声，赵逍遥看也不看伸脚向后一踢，那个本来想偷袭赵逍遥的男孩子就倒飞了出去。
　　“现在的孩子，真是不懂得天高地厚，快滚吧，要不然我打死你们！”
　　赵逍遥转过身来看着那几个一脸惊惧的男孩子一眼说道。
　　“好，青山不改，绿水长流，我们后会有期，告诉你，我爸爸是市人事局的局长，你死定了！”
　　先前那个叫的最凶的男孩子见打不过赵逍遥，说出了一段令赵逍遥啼笑皆非的黑道绿林话语，转身扶着那个被赵逍遥踢飞了的男孩子踉跄的走了出去。
　　“你叫什名字，怎么会被他们打成这样子？”
　　赵逍遥扶着那个男孩子，走出树林，在路边坐了下来，又从车子里拿出一个毛巾，提那个男孩子擦了把脸问道。
　　“我叫刘德生，是省二中高三的学生！我也不知道他们为社么打我，只是因为我比较懦弱吧！”
　　那个叫刘德生的男孩子声音低沉的说道。
　　“懦弱不是你的错，你不抗争就是你的错了，男子汉大丈夫，行得正坐得端，那些都是一些纨绔子弟，你不抗争他们就会一次次的欺负你，唉，你家在哪里，我送你回去吧，以后注意点啊！”
　　赵逍遥说着拉起那个男孩子的手，用起真气，替那个男孩子将那些受损的内脏修复了一阵说道。
　　“就在这个树林前面不远，谢谢你！我想拜你为师可以吗？”
　　刘德生此时感到自己跌手臂一阵酥麻，接着自己的肚子就感到一阵舒服，那里被那些男孩子打得疼痛的地方也慢慢的开始热起来，局指导眼前的是一位高人，不禁眼神灼热的看着赵逍遥说道。
　　“呵呵，你现在早已经过了练武的阶段，再说了你也不适合做我的徒弟！对了我叫赵逍遥，你记住我的电话，下次要是他们在欺负你，你就告诉我，我来收拾他们！不过，我有个条件就是，如果帮了别人的大忙，那个人就要听我的条件，我对你的条件就是以后跟着我！当然，如果你不愿意就算了！”
　　赵逍遥站起来，拍了拍刘德生的肩膀说道。
　　“我愿意！”
　　刘德生急忙站起来坚定的说道。
　　“呵呵，你还是个高中生，好好学习吧，下一次如果你想通了，就告诉我，给我的打电话也行，我会帮你解决麻烦的！快回去吧，这么晚了，爸妈妈肯定着急了！”
　　赵逍遥说着又拍了拍刘德生的肩膀，转身进了车子。


正文 第109章、致命邂逅
　　看着找逍遥的车子远去，刘德生对着那残红的尾灯说了声谢谢，又低下头看了看自己跌那脏兮兮的衣服，唉，今天回家有少不了一顿打。
　　赵逍遥开着车子，又拿起电话给秦玉燕打了个电话才知道秦玉燕回到城市星座的家里去了，而且小丫头江怡然也跟着去了，于是赵逍遥又将车子掉头，向城市星座开去。赵逍遥一边开着车子，一边欣赏着江城美丽的夜晚，看着流水一般的车龙，七彩的弥红灯，似乎在诠释着这个城市里夜晚掩盖下的纸醉金迷。
　　就在这时，赵逍遥突然从一辆车子里看到了一个熟悉的身影，一袭白色的晚礼服，配上高高挽起的秀发，显得高贵端庄，那是一辆路虎，窗户打开着，赵逍遥可以从那个女人的脸上看到对那个司机的无奈，也许那个司机的手正在毫无规矩的在她的腿上吧？
　　过了一会儿，赵逍遥终于想起来了，这个女人就是马晓春的母亲，陶岚。
　　赵逍遥有些奇怪，这个女人着不是和女儿住在一起吗？上一次经过找逍遥的从中调解，马晓春明显对她们母女两的态度好多了。但是那个男人明显不是马晓春的父亲，难道这里面有什么隐情？
　　这不禁勾起了找逍遥的好奇心，这个女人到底在干什么？
　　车子一直驶进城市星座，赵逍遥跟着在后面，那辆路虎停到了一间别墅门口，一个身材五短的男子搂着高挑的女人下了车，打开别墅的门走了进去。赵逍遥将车子开到那间别墅门前，仔细的观察了一番，这才发现，这里不就是在秦玉燕的别墅后面吗？从这里还可以看到秦玉燕二楼的房间里窗户上的灯光，隐约有人在里面走动。
　　赵逍遥又把车子靠前停了一会儿，又惊奇的发现那个男人接着电话有匆匆的跑了出来，还在门口吻了一下那个女人，那女人也似乎在挽留一般，任由男人亲吻着。身上的晚礼服已经换成了吊带睡衣。
　　等了一会儿，发现那个男人走了之后，赵逍遥才慢慢的从暗处走出来。赵小雅知道这肯定不会是马晓春的父亲知道的情况。有奸情，赵逍遥已瞬间佩服起自己的运气来。掏出电话问道：“小春子，妈在家吗？我有点事情想拜托一下她帮个小忙！”
　　“呀，老大啊，这个时候能亲耳听到你的声音令我多么的惊讶啊，就如同冬天里的火炭一半温暖着我的心田！啊~”马晓春在电话里高兴地赞美着，让听话的赵逍遥一阵颤抖。
　　“行了，别嗦，妈在吗，在了就给她接个电话吧？”
　　赵逍遥打断马晓春的臭屁说道。
　　“不在啊，妈妈说今天要和一个客户抢订一份重要的合同，晚点回来的！”
　　马晓春不知道赵逍遥找自己的妈妈有什么事情，打定主意，赵逍遥就下了楼，然后直接走向那栋别墅门前。
　　赵逍遥按了下门铃，耐心的等待着主人的答复，很快门开了。出来的是仍然穿著睡衣的陶岚！当陶岚认出门外的人是自己的儿子的朋友的时候，她的脸色一下子涨得通红，然后是一阵白，接著是一阵青：“赵逍遥……你……你……你怎么在这儿？”
　　赵逍遥嘿嘿一笑：“陶姐姐，你好啊！我岳母家的别墅就在前面，呵呵，不请我进去坐坐啊？”
　　陶岚犹豫了一下，没说话，侧过身子！赵逍遥大摇大摆的走了进去！
　　客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家俱，正中间的房顶挂著一套水晶大吊灯！旁边还点缀着一泄遮光的直板，看起来似乎是咖啡厅一般大气豪华，简约时尚，赵逍遥观察了一番之后就一拍在了沙发上说道：“陶姐姐，你这里很不错啊，装修的很好，从这里就可以看出来这里的主人一定很有地位，很有钱对吗？”
　　陶岚关上房门问赵逍遥：“逍遥，你别叫我姐姐，我是你同学的妈妈请你放尊重一点……你，你怎么会在这里？”
　　赵逍遥毫不掩饰的直盯著陶岚睡衣里鼓鼓的：“嘿嘿，我来看看陶姐姐和哪个客户在签订重要合同，我也凑个数？”
　　陶岚本来还以为赵逍遥也许并不知道自己是和李忠魂一起来的！听到赵逍遥的口气！最后的希望没有了，她站在赵逍遥面前：“赵逍遥……求求你，不论你知道什么，千万别说出去，要不然姐姐就全完了！你要什么姐姐都给你！”
　　听见陶岚不打自招，赵逍遥仍然是嘿嘿笑著：“真的我要什么姐姐都给我？”
　　陶岚连忙点头：“只要有的我都答应你！”
　　赵逍遥拍著自己边上道：“姐姐你别站著啊，多累啊，这里这么舒服，坐下来啊！”
　　陶岚不自然的坐在赵逍遥身边！赵逍遥在陶岚坐下的时候就闻到一股芬芳的香味！贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样！弄得陶岚脸上又是一阵通红！
　　赵逍遥单刀直入的把手放到陶岚裸露的嫩白上：“姐姐，我就想要你！”
　　陶岚吓了一大跳，连忙站了起来！她以为向赵逍遥这样的孩子一定会问自己要一些金钱什么的，没想到他竟然对自己感兴趣：“赵逍遥，你不能这样，我是你好朋友的妈妈！你这样太过分了！再说而像我这样人老珠黄的老太婆了，相信你也不会感兴趣的”听陶岚这么说，赵逍遥也不强求，他站起来慢慢吞吞的走向房门：“既然陶姐姐不答应那就算了，我不会告诉小春子你来过这里的！”
　　陶岚看着赵逍遥次害死有恃无恐模样，心里很得要死，此地无银三百两嘛！快要走到门口时，后面想起来了声音：“逍遥，你回来……”
　　赵逍遥满意的转过身：“陶姐姐还有事吗？”
　　陶岚盯著赵逍遥看了一会，然后咬咬牙像是做了决定似的：“好吧，赵逍遥，你想要我就给你，但是你一定要答应我，不许把这件事告诉任何人，要不然我做鬼也不放过你！”
　　赵逍遥嘿嘿笑著走到陶岚面前：“姐姐你放心吧，你这样的大美人我说什么也不会让你做鬼的！”
　　说著他的手已经攀上陶岚鼓胀胀的揉弄起来！
　　陶岚没想到赵逍遥脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的！她羞红著脸，双手按住赵逍遥的手：“别……逍遥……别在这，去房里……”
　　赵逍遥听到陶岚就范，心中暗暗一笑，弯下腰，手伸过陶岚的腿弯，稍稍用力就把陶岚横抱在怀里：“那好，我抱你进去！”
　　说著走向那间开着大门的卧室！
　　陶岚自然而然的双手搂住赵逍遥的脖子，脸色娇羞的像一朵残翠欲滴的花儿，一双美目紧紧地闭着，睫毛因为紧张而剧烈的抖动着！心里想，这赵逍遥还真是色胆包天，他也不害怕李忠魂会回来！
　　走进卧室，赵逍遥才发现这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与客厅的欧式风格不同，这里典型的中式布置。一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家俱，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。
　　轻轻的把陶岚放到大，赵逍遥一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香，一边解开睡衣的前襟，隔著薄薄的真丝把玩著一对的！嘴里赞叹道：“陶姐姐，你可真没啊，自从上一次在我的逍遥饭店开业典礼上看到你那的容颜，优雅的身姿，高贵美丽大方的你，就深深的埋在了我的心底！”
　　陶岚的双手颤抖的搂在赵逍遥的脖子上，任其轻薄！心里听到赵逍遥的话，不禁一阵娇羞还夹杂着一丝丝的甜蜜，没想到自己的这个年纪了还能让这么帅气的男孩子喜欢的牵肠挂肚。
　　现在的赵逍遥已经在也不是那个初到奖惩的傻兮兮的大小子了，经过而李红。秦玉燕等美女的洗礼，那技术可不是盖得，只见此时的他，舌头像鱼一样在陶岚的口中挑拨游动着，手挑开她的文胸，慢慢的伸手覆在那对令人陶醉的上，一会整个抓住用力，一会用指头轻捏葡萄般的！
　　很快陶岚那被李忠魂起来的还不曾释放的就被赵逍遥勾了起来！一阵阵而婉约的从陶岚的嘴里哼了出来！
　　得意地赵逍遥舌头滑过陶岚的细嫩脖颈和的，转移到已经挺立的娇嫩上含吮起来！双手开始脱去陶岚身上的累赘，很快就把她剥成了一头光洁的大绵羊！
　　陶岚的身体其实并不是很白，和李翠萍等大龄女人比起来还差点，也不如几女那么细嫩，但她的非常有弹性！特别是整体感觉非常好！特别是那身材与吴艳春那妮子的青春娇美相比也差不到哪里去，不知道这个女人究竟是怎么的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎么茂盛的杂草遮住了本来应该露出来的胜景，那颜色就如同陶岚的头发一样很黑很亮，让赵逍遥不禁怀疑她是不是在洗头发的时候，也会用海飞丝洗洗这里呢？特别是那已经微微露出来的豆蔻更是如同婴儿的小拇指一般，在那幽谷间探头探脑的观察着这个新的客人。
　　当赵逍遥的手指按上去的时候，陶岚浑身剧烈的颤抖了起来，猛地挺了一下，口里娇呼道：“啊……逍遥，坏孩子……别……别碰那里……”
　　赵逍遥可不想听她的要求，笑着说道：“好姐姐，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了呢！”
　　此时此刻的陶岚脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭著双眼，摇著头，似乎是要摇去下体的麻痒！嘴唇也紧紧的闭着，似乎在逃避赵逍遥的问话。
　　见陶岚不理自己，赵逍遥在品尝完陶岚胸前的一对的之后，开始转移目标。只见他起身跪到陶岚的胯间，将她的一双紧绷的飞快的叉开又慢慢的推起来，把陶岚摆成一个大大的M的姿势，让她的幽谷毫无遮掩的暴露在自己面前！
　　陶岚似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开著把自己的私密地带毫无保留的暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了，再也忍不住那种娇羞，娇声叫道：“不要……赵逍遥……羞死人了，不要看……你要就快来吧……”
　　赵逍遥就是要她羞耻，就是要她无可奈何，只见他高举起陶岚的双腿，把头靠近她的幽谷，鼻子差点就要碰到的豆蔻，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激著赵逍遥的，不禁抬起头来看着陶岚笑着说道：“姐姐，你这里好多水，你尿裤子了吧？”
　　听到赵逍遥这样羞辱自己，陶岚真的想找个地缝钻进去：“你胡说……不要这样说！不要羞辱我了！”
　　赵逍遥嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住陶岚的豆蔻用力起来！
　　“啊……”
　　陶岚大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！她感觉到从自己的幽谷间传来一股很大的吸力，好像要把她全身的血液都吸走一般，不禁忍不住娇声发道：“不要……逍遥……好痒……哦！”
　　赵逍遥用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的泉眼含进嘴里起来！
　　感觉到那股巨大的吸力，让陶岚痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，陶岚感觉到自己似乎从没有过这种感受，那种疼痛，让她觉得比舒畅，更是让她无比的兴奋！也更加强烈！她的双腿现在不用赵逍遥推著，也已经自动的大大张开，肥臀也不时地向上挺动，以求得到更多的刺激，嘴里也不由自主的娇呼着：“啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”
　　陶岚已经感觉到自己的身体因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液！
　　赵逍遥也贪婪的全部吞进嘴里！见陶岚这么温顺，赵逍遥心里暗笑一下，用牙齿在豆蔻上似乎很用力的咬了一下。
　　“啊……”
　　陶岚受不了这种刺激，猛地把幽谷高起，紧接着她的幽谷内喷出大量的泉水，躲闪不及的赵逍遥被喷的满脸都是，令赵逍遥呆呆看着她，她竟然这样就喷潮了！他没想到这样竟然可以让陶岚的来的这么强烈！
　　其实赵逍遥今天也是欲求不满，本来想着吆喝秦玉燕江依然二人在这个好岳母的家里共度巫山的，但是现在遇到陶岚这个熟悉而又美艳的熟女让他有点兴奋过度！所以他的立两用的有些过大，可没想到他艳福不浅，这个陶岚刚好有些轻微的被虐的倾向，虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！她的老公以及那个叫李忠魂都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到赵逍遥这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮！
　　强烈的似乎把陶岚的所有意识都抽离了，她就保持著双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂著一丝口水……
　　抹了下满脸的泉水，赵逍遥起身趴到陶岚的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：“姐姐，舒服吗？你可真厉害呀，喷潮竟然喷那么高，还那么有力，差点把我的脸都打破，比尿尿还厉害呢！”
　　听见赵逍遥的声音，陶岚慢慢回过神来，眼睛中也有了神采，这时候该发生的已经发生了，而且眼前着个年轻的男孩子还很厉害，不禁娇羞的说道：“刚才……刚才我好像死了……从来都没有这种感觉，你真厉害啊，用嘴就可以把我弄成那样子！”
　　听陶岚的赞美，赵逍遥飞快的脱掉自己身上的累赘，得意地揉弄著陶岚的硕大豪乳，粗大的巨龙分身也抵在她水淋淋的幽谷间摩擦起来，边动边笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，好姐姐，好戏还没开始呢！现在让我来证实的为你服务吧！”
　　说着，赵逍遥用力的在陶岚的上起来。
　　“啊……轻点……好舒服……”
　　陶岚不知道自己是怎么了被赵逍遥一抓，明明感觉很疼，可自己的内心深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？突然，她感觉自己的幽谷香泉已经被一个火热坚硬的家伙猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的身体，虽然刚才已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛，不禁皱着眉头娇呼道：“啊……逍遥……轻点……啊……小坏蛋……”
　　想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！
　　赵逍遥已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己的巨龙分身尽根插入，甚至已经顶入她的花心深处。
　　这下子，假如换成红姐或者其他大龄美女，肯定受不了。没想到陶岚只是轻轻皱了下眉，而她体内的就已经紧紧缠住自己的分身巨龙蠕动起来，带给自己一阵阵压迫的，令赵逍遥不禁舒服的道：“好姐姐，你的里面还真紧啊……”
　　他一边说着一边用双手紧抓住陶岚的，一边用力抓揉一边挺起巨龙猛烈的挺动起来！而陶岚的一对已经被他揉得青一块红一块。
　　这样猛烈地刺激，让陶岚不但不排斥，反而觉得更加的刺激，更加让她浑身火热，如同海啸般袭来，嘴里不禁忍不住起来：“啊……啊……好逍遥……啊……好人啊……用力……啊……疼……轻点……用力……”
　　听着陶岚语无伦次的，赵逍遥搞不清是要轻点还是重点！于是赵逍遥只是如同动力十足的马达一般快速的运动著，快速进出的使得陶岚的幽谷口涂上一层浓浓的白沫！她的分泌似乎特别的多，弄得她的底下已经湿了一大片！赵逍遥心里想，这样的女人才真正的是水做的。
　　狂乱激烈的欢好让陶岚很快就又攀上高峰，只见她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在赵逍遥的身边，已经被她抬离了床面，以便更多的承受赵逍遥的冲撞，口里不住的娇呼着：“噢……好人啊……再快……要来了……”
　　正在飞快挺动的赵逍遥双手钳住陶岚的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉陶岚的全身又开始，一股滚烫的液体袭向自己的巨龙分身。
　　赵逍遥连忙把那巨龙抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才喷潮更加有力道的泉水猛烈的喷了出来！赵逍遥甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛！
　　虚脱的陶岚一下子睡回到，剧烈的大口喘著气，她感觉自己快要被掏空了，眼见著身上的赵逍遥，胯间仍然对著自己昂首挺胸！陶岚突然有种真的会被弄死的念头，不禁求饶的说道：“逍遥……我不行了……你真的要弄死我了……饶了我吧……”
　　现在赵逍遥正在兴头上，要是就这样让赵逍遥停止还不如杀了他，不甘的看着陶岚说道：“什么？你爽了就不让我弄了？美死你！起来趴好，我要从后面弄！”
　　说着赵逍遥把浑身无力的陶岚转了个身，抱住她肥嫩的拉了起来，那肥嫩的上早已是一片狼藉，赵逍遥拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，陶岚就又趴了下去！
　　赵逍遥看的火气，随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，“啪”清脆的声音传出好远，的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！陶岚被打得浑身一颤，一声，乖乖的把撅了起来说道：“好赵逍遥……你打得轻点，要不我回去……万一被小春子他爸发现……”
　　赵逍遥也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了，才又说道：“少废话，对撅好，这才乖，再说了拟合小春子他爸不知道多久没在一块儿了，你以为我不知道吗？小春子最近变好了，还是我的功劳呢，你现在要做的就是要慰藉慰藉我！”
　　陶岚乖乖的伸出小手摸到后面的坚硬的巨龙分身，把它移到自己已经红肿的幽谷口，声音颤抖的说道：“逍遥……好痛啊！”
　　赵逍遥又在她的上打了一下：“不许叫逍遥，叫我老公，叫哥哥知道吗？”
　　陶岚难为情的说道：“别……别这么作践我好吗？我毕竟是你朋友的妈妈……”
　　赵逍遥听到陶岚不就范，伸出手又是一巴掌，很合的说道：“在别人面前你是阿姨，现在你是我老婆，快叫老公，要不我可要干你这里了！”
　　他说着用手指在陶岚湿漉漉的菊花洞上按了一下。
　　陶岚吓得浑身一哆嗦，这么大的家伙插进去自己还不疼死，不禁屈服的说道：“别……别……老公……别弄那里……”
　　她说着用手用力将赵逍遥的巨龙分身顶在自己的幽谷口，生怕赵逍遥真的会插自己的菊花。
　　赵逍遥也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住陶岚已经红彤彤的大，腰间一用力，“噗哧”那饥渴的巨龙分身又整个钻进陶岚的仙人洞。陶岚被撞的向下趴去，差点让小赵逍遥滑了出来。
　　“啪”赵逍遥又是一巴掌，呃狠狠的说道：“快把撅起来，要是让我宝贝出来，我就弄你的绢花喽！”
　　陶岚连忙把撅的高高的，把赵逍遥的巨龙分身吞回幽谷香泉。
　　赵逍遥这才满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来！一时间，“啪啪……”
　　小腹撞击的的声音在证件巨大卧室里回响了起来。
　　水流被记者进来出去的声音的交织著在卧室里回荡着，刺激著赵逍遥更加用力，不禁兴奋的说道：“好老婆……你这里可真爽啊，以后你要乖乖的让我弄，而且再也不准和别的男人来往，听到没？”
　　陶岚的已经再一次的被挑了起来，从来没有享受过如此舒爽的滋味的她，就算赵逍遥不要求，估计她也会找他的，听到赵逍遥这样说，不禁转过头来看着赵逍遥说道：“嗯……嗯……好……好……你想什么时候来……就什么时候来……姐姐随便你来……啊……美死了……啊，以后我就是你一个人的了！再也不会和其他男人来往了！”
　　赵逍遥一巴掌又打过去，大声说道：“什么姐姐？你是我老婆，快喊老公，你喊的越多我越兴奋，来得就会快些，要不我弄你到明天早上！”
　　陶岚果然连忙喊起老公来：“好老公……亲老公，好舒服……大巨龙老公……好老婆要死了，老公……你快点！”
　　听者陶岚满嘴的胡言乱语，赵逍遥特别的兴奋，他知道胯下的美妇已经彻底的拜倒在自己的大巨龙之下，没想到自己成了自己徒弟的干爹，哈哈……
　　高度敏感的陶岚，在赵逍遥猛烈的冲撞和不时地打的刺激下，很快又要了，娇声着道：“啊……老公……啊……好老公……快……又要来了……啊……来了……”
　　陶岚于是再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在，只剩下勉强撅著！
　　赵逍遥也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住陶岚的臀肉，飞快的挺动几下，巨龙分身抖动著喷出滚烫的，射向陶岚的花心深处！
　　陶岚也感觉到了，终于把这个害人精给弄了出来！在强烈的中，她也感觉到自己幽谷和火辣辣的疼痛！心里想，回家可不能被女儿看到！但是她那里想到，此时此刻的赵逍遥已经在意淫着她那的女儿了！幻想着母女二人并怕死跪在，自己从后面一边拍打她们的，一边飞快的进出的感觉。


正文 第110章、政权秘闻
　　过了好几分钟，陶岚回过神来，抬眼看了看装饰柜上的摆钟惊呼道：“哎呀，逍遥快起来，李忠魂快回来了！”
　　赵逍遥心里一惊，他可不想被李忠魂看到这一幕，这对自己可不是什么好事！只等着以后收集这个家伙的罪证，一举将他送到牢狱里。
　　他连忙从陶岚身上爬起来，巨龙软啪啪的从陶岚的幽谷中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液！
　　两个人起身套上衣服，陶岚一边梳头一边问赵逍遥：“逍遥，你岳母真的住在这里？”
　　赵逍遥拉好裤子，套上鞋说位道：“是啊，就在你的对面，你们是后门对这后门！不过尼可不要随便告诉别人，我呢个女朋友可是公安局的警察！”
　　陶岚往自己脸上补著妆，打断赵逍遥的话说道：“我们都这样了我还会乱说？我现在也不想再见李忠魂了，我到你岳母家去躲躲，我还有件重要的事要告诉你，不知道方不方便？”
　　赵逍遥已经穿好衣服，站在一边问：“什么事情？”
　　陶岚把床单扯下团成一团，拿起来，拉著赵逍遥走出卧室，从客厅沙发上拿起自己的包：“现在不是说话的时候，我们快走，等会告诉你！这件事情和你也有关系！”
　　“叮咚！”
　　秦玉燕正坐在沙发上一边看电视一边和江依然开着无伤大雅的玩笑，突然听到门铃一响。二人顿时不说话了，相互对望一眼，江依然迟疑的问道：“姐姐，难道是恋恋回来了？”
　　“不可能，恋恋才出去多大一会儿啊，哪里会这么快的回来？我去看看是谁？”
　　秦玉燕皱着眉头说道，说着就站起身来要去开门。
　　“秦姐姐，你坐着吧，我去！”
　　江依然说着就站起来，不知道从哪里拿出两个蝴蝶型的弯刀握在手里，谨慎的向门口走去。
　　“这丫头不错，还挺机灵的！”
　　赵逍遥似乎能够从门里看到江依然谨慎的向门口走来，手里握着她的随身兵――蝴蝶鸳鸯刀！不禁暗暗的赞叹道。
　　“是谁，报上名来！”
　　江依然没有从猫眼里看到外面的人，不禁更加疑惑，大声的问道。
　　“死丫头，还不给我开门！”
　　赵逍遥终于出现在猫眼前，微笑的说道。
　　“啊，逍遥！咯咯咯，秦姐姐，是你的小情郎来了，你说我要不要开门啊？”
　　江依然一听到是赵逍遥声音，不禁转过头去看和秦玉燕调笑的说道。
　　“死丫头，难道不是你的吗？把门打开吧！”
　　秦玉燕听到是赵逍遥不禁站了起来，走到门口亲自将门打开，让赵逍遥进来，又从鞋柜上拿下一双新的男士拖鞋放在赵逍遥的脚下说道：“你换上这个！”
　　“呵呵，岳母大人想的还真是想的周到啊，难道你有未卜先知的能力知道我要来吗？”
　　赵逍遥见到那双拖鞋是崭新的，一股柔情不禁从心底里升起，想过去抱抱秦玉燕，但是碍于这个周岚还在身后，又调笑着说道。
　　听到赵逍遥的话，秦玉燕一下子脸就红到了脖子根，想起前些天自己特意买了一双男士拖鞋放在鞋柜里，就是怕赵逍遥来了之后没有拖鞋穿，就因为这个还被女儿调戏了一番。不禁抬起头来很合的瞪了一眼赵逍遥，却发现赵逍遥身后还跟着一个长相端庄的女子，仔细一看似乎有点眼熟，不禁问道：“逍遥，你身后这位是？”
　　“姐姐，你好，我就是你的邻居，就住在你家的后面那栋别墅，我叫周岚！”
　　周岚没有给赵逍遥解释的机会，直接了蛋的说道。
　　“哦，你好，我叫秦玉燕，就是这家别墅的主人，也是赵逍遥的岳~呃，岳母！”
　　秦玉燕见人家这么有礼貌，还是自己邻居，低头不见抬头见，还是给个面子吧，不禁也伸出手和周岚握到了一起。而秦玉燕介绍自己是赵逍遥的岳母的时候，被赵逍遥那暧昧的眼神一看，顿时觉得芳心乱跳，差点就露馅了！说着，还狠狠的瞪了一眼赵逍遥。
　　周岚觉得这两个人的关系有点不同寻常，这岳母不但亲自给女婿开门，还亲自拿拖鞋，更是在自己这个外人面前眉来眼去的，这时正常的翁婿关系吗？接着又看到了一个长相的大姑娘此时也一脸娇羞的看着赵逍遥，不禁问道：“这是秦姐姐的女儿吗？果然长的天生丽质！”
　　“这不是，这是我的一个小妹妹，今天来我家做客的，我女儿是个警察叫刘恋，现在出去执行任务去了！”
　　秦玉燕骄傲的说道。
　　周岚一听到秦玉燕说他的女儿叫刘恋，不禁愣住了。眼神经意的看着这三个人，不知道她们到底是什么关系。
　　就在周岚发呆的时候，赵逍遥也同时觉得自己表现得有点明显了，不敬亲生咳嗽一声，找了一双拖鞋丢给周岚说道：“都别站着了，快进去里面坐吧？哦，对了，秦~岳母大人，你们吃饭了吗？”
　　“吃了，你以为还等着你这个女婿来下厨啊？”
　　秦玉燕似乎毫无觉察似得白了一眼赵逍遥，自顾自的走到饮水机边上，接了两杯水，放到赵逍遥和周岚的面前问道：“你怎么有时间来我家里啊？”
　　“那个，妈妈，我听说流连出去做任务去了，不知道是什么任务啊？”
　　赵逍遥这才想起今天自己的来的目的，不禁皱起了眉头问道。
　　“这我哪里知道啊？你知道他们组织上又保密原则，这些事情，恋恋一般是不会对我说的！”
　　秦玉燕诧异的看着赵逍遥，不知道他为什么会这样问。
　　“哦，那算了，我就是问问，恋恋这么辛苦，还做那么危险的工作，干脆不要做了算了！我们又不是养不起她！”
　　赵逍遥撇撇嘴说道。
　　“这话你不要跟我说，等恋恋回来，你跟她说吧！咦，周岚，你怎么不喝水啊？哦，极力的茶叶没有了，有饮料，你要什么？”
　　秦玉燕转头看到周兰还是一副神不守舍的样子，还以为是自己的白开水冷落了人家，不禁不好意思的问道。
　　“哦，没事的！我就是来和赵逍遥说点事情的，说完就走！”
　　周岚这才反应过来，忙摆摆手说道。
　　“哦，那你说吧，我到厨房里给赵逍遥弄点吃的！怡然过来帮我！”
　　秦玉燕知道赵逍遥不是一般人，轻易不会带陌生女子到自己几个姐妹家里来的，这个女子明显和赵逍遥有着不一般的关系，从那脸上的红云就可以看出，这二人在此时前还经过而一翻惊天动地的缠绵搏斗。秦玉燕说着对赵逍遥瞪了一眼。让赵逍遥郁闷的想到：“难道今天玉燕的大姨妈来了？看我怎么这么不顺眼啊，才几分钟就瞪了我好几眼！”
　　“嗯，那个逍遥，我就直说了，李忠魂准备设计抓捕你！”
　　周岚开口第一句就惊得赵逍遥立刻从沙发上跳了起来。
　　“什么？他凭什么啊？”
　　赵逍遥不经大声的问道。
　　“你先别激动，逍遥，你听我说，这时我从李忠魂的电话里偷听来的，你是不是江城一个黑帮的老大吗？那个黑帮原来的老大是罗永浩，被一个叫做刘恋的女警抓了，但是那你却不知道，那李忠魂为了能给自己跌政治力量加分，不惜和原按人做毒品生意，而你们的金沙量贩是江城首屈一指的KTV夜总会，而排名第二的金碧辉煌却被一个叫李红的女人控制着，李忠魂一直想在这两家店里开展事业，那些越南人却不是你的对手，屡屡被你的手下大飞带人连人带货的手势了，还被扭送到公安局，这对李忠魂来说就是一大损失！而你是社会上的人，刘恋是警方的人，这两人对她的危害很大，所以李忠魂向通过一些手段将你送进监狱！而那刘恋就要让她在执行任务中消失！”
　　周岚脸色颜色的说道。
　　“不好，恋恋有危险，我得去救她，你在这儿呆着，我岳母大人人很好的，你们多聊聊！以后说不定你们还会成为姐妹呢！”
　　逍遥一听这个计划，想起李忠魂借了而一个电话就急匆匆的走了，又联想到刘恋今天晚上执行的神秘任务，不禁着急的站起来说道。
　　“嘭”厨房里，秦玉燕的窝里的碗掉了下来，摔在大理石地板上，成了碎片，脑海里一阵眩晕，接着就倒在了地上。
　　“姐姐，你怎么了，玉燕姐姐，你醒醒啊？逍遥哥哥，你快来啊，玉燕姐姐昏迷过去了！”
　　江依然见到秦玉燕手里的碗打碎了，还以为是秦玉燕没有拿紧掉了，昂瞎混呗调笑几句，就发现秦玉燕脸色惨白的晕了过去，赶紧跑过去扶住她，焦急的喊道。
　　赵逍遥一听到秦玉燕的碗打碎了的声音，就知道要坏事，千不该万不该，让这件事情被秦玉燕知道，那刘恋可是秦玉燕的命根子，含在口里怕化了捧在手里怕摔了，真是及疼爱和溺爱之能事。此时此刻可能因为担心过度而晕倒了。赵逍遥和周岚站起来快步走进厨房，赵逍遥拉起秦玉燕的手，在脉搏上感觉了一下，其实就是用真气在秦玉燕的身体里了一圈之后，就见秦玉燕幽幽的睁开眼睛，一件赵逍遥就在眼前，一把抱住赵逍遥急切的说道：“逍遥，你快点去救恋恋啊，快点去啊！”
　　“玉燕，你放心，恋恋是我的爱人，我无论如何不会让我的爱人受到哪怕一丝一毫的伤害的，你现在就和周岚在家里等着，我和依然分头行动！”
　　赵逍遥说着就将秦玉燕抱到沙发上放好，才给周岚使了个眼色，就转身拉着江依然走了出去。
　　刘恋今天其实很郁闷的，本来在家里好好的等待着自己的爱人回家吃一顿呵呵乐乐的团圆饭的，结果自己的线人一个电话就将自己叫了出来。因为什么呢？因为那家伙听说有一伙越南人居然在码头公然设计要绑架从外地开会回来的市委书记李忠魂。
　　刘恋着急的把车开出金碧辉煌的地下停车场，就拿起道：“喂！……是张局吗？我是刘恋，马队在吗？……”
　　“那好，您让罗队叫上他的兄弟马上开车去深港码头路口等我，有一伙越南人要绑架市委书记李忠魂。”
　　刘恋着急的说道。
　　“是谁给你的说的，市委书记那也是一般人能够把他绑架的吗？”
　　电话那头，张万年语气平淡的说道。心里暗暗的想到，丫头，你自求多福吧，我也没办法啊！唉，我对不起你的老爸啊。想起那个用身体帮自己当了子弹的伟大男人，张万年不禁眼睛一阵湿润。
　　“是我的一个线人说的，消息极为准确！”
　　刘恋听到张局长的声音，不禁有些着急的说道。
　　“好的，我现在就带人过去，２０分钟后你在那里和我们碰头，这次行动中可能会有枪战，你要注意一点！”
　　张万年不再废话，说完就挂了电话，顿了一会儿，才推开办公室的门走了出去。
　　而刘恋此时听到张万年的话，才放心的放下手机，吸了一口气，狠狠的踩下油门，以１００+ｋＭ每小时的速度冲向京珠码头达到。但是她没想到这是一个圈套，一个能够轻易地要了她的命的圈套，而这个圈套的设计者就是那个绑架信息的主角李忠魂。
　　刚到深港码头路口路口，刘恋就看见马兰花的三菱和另外十几辆帕萨特警用车冲了过来。
　　一阵急刹的刺耳声音，马兰花从车上蹦了下来焦急的问道：“刘处，李书记在哪？出了什么事了？”
　　刘恋摆手让他上车说道：“现在说不清楚，你们跟著我，快……”
　　说著一溜烟冲进码头达到口！
　　刚上码头，刘恋就拿起道：“喂，孙秘书吗，我是市局刘恋，你和李书记现在在哪？”
　　“我们在码头后面的大船上，有一伙人包围着我们，外卖你的兄弟们快要当不住了！”
　　那孙秘书本来就是个女的，哪里见过这样的阵仗啊，那一声声刺耳的枪声就像是催命符一般的敲击在自己的心田。
　　“好的，我们马上到，你们坚持一下，我们大约五分钟能到那里！”
　　刘恋镇定的一边开车子，一边打着电话说道。
　　“啊……他们包围上来了……”
　　之后那孙秘书就没有了声音，而刘恋从电话里听到一声呜咽声，还有人的身体倒下去敲击在地上的沉重的声音。
　　手机响起忙音，看来他们要动手了，刘恋狠狠地踩下油门，车就像箭一般冲了出去！
　　赵逍遥走了之后，秦玉燕和周岚刚准备说话就听见电话响个不停！周岚心里直叫糟糕，完蛋、完蛋，要是那李忠魂打来的自己可要遭殃了：“喂……”
　　“小兰兰，你跑到哪去了？”
　　李忠魂肉麻的问道。
　　“哦……我家里出了点事，我先回来了！”
　　周岚脸色难看的看了一眼秦玉燕，见对方一脸好奇的盯着自己，周岚的脸上不禁摸上了一层红晕。
　　“不是吧，你不是说要等我回来吗？怎么一个人跑了？”
　　李忠魂显然不想就这样放过这个口是心非的女人，继续追问道。
　　周岚听到李忠魂这样问，不禁脸色一红，看了旁边的秦玉燕一眼低声说道：“那……那是我一个人忍不住……”
　　“哈哈，算了下次再来吧，明天你就洗白白的等着我知道吗？”
　　李忠魂满意的说道，“哦，那些越南人要我过去和他们一起欣赏一下精彩的演出！我挂了啊！”
　　“什么？他们要你过去？”
　　周岚的眼睛直直的看著秦玉燕说道。
　　“没办法啊，你知道上面那些人都是吸血鬼，那个没有孝敬好就会暗地里给我使绊子，我不得不这么做啊！”
　　李忠魂无奈的说道。
　　“那好，你忙去吧！拜拜！”
　　周岚焦急的挂了电话。转过头愣愣的看著秦玉燕说道：“玉燕姐，有件事要告诉你……”
　　秦玉燕对这个周岚比较奇怪和好奇，此时有点莫名其妙的看著周岚，直觉告诉他周岚所说的重要的事情和自己有关于是问道：“什么事？大妹子你说啊？”
　　周岚拉著手，说道：“李忠魂，也就是本市的市委书记，他要害死你的女儿和女婿！”
　　秦玉燕听得大吃一惊：“什么？他为什么啊？”
　　周岚定了定神：“你先帮我再倒杯水好吗？”
　　赵逍遥连忙拿起杯子去给周岚到了杯橙汁！周岚一饮而尽！然后做了个深呼吸，对秦玉燕说道：“我把这件事告诉你，就等于把我全家的命都交到你们手里了！假如你和赵逍遥不能帮我，我们一家只有死路一条了！而且我儿子和赵逍遥是很好的朋友！”
　　说到这里，周岚想起在卧室里和赵逍遥的抵死缠绵不禁脸色一红。
　　听她的口气，秦玉燕知道这件事非同小可，秦玉燕不禁怀疑的问道：“大妹子，你告诉我，拟合逍遥那小子到底是什么关系？恕我冒昧，现在我还不能完全信任你！既然逍遥敢把你带回我家，而且放心的把我交给你照顾，就说明他已经完全信任你了！”
　　“其实，这个，秦姐姐，怎么说呢，就是那种关系啦！”
　　周岚扭捏的说道。
　　“哦，我怎么说感觉你有点面熟呢？原来如此啊！上一次，逍遥的逍遥饭店开业典礼上你也去了吧，我记得你还带着一个漂亮的女儿！”
　　秦玉燕笑着说道。
　　“嗯！”
　　周岚感觉现在自己的脸色肯定很红，和人家的女婿偷情，居然要向人家的岳母坦白，这叫什么事情啊？而且还是一个和自己的年龄差不对多大女人。
　　此时此刻秦玉燕才在心里确定下来，肯定的说：“大妹子，你现在已经是那个小坏蛋的女人了，你放心，只要那个小坏蛋没事，你就没事！”
　　周岚听了脸上又是一阵绯红心里突然有种高兴的被认同的感觉，被自己同龄的女人宣布自己是他女婿的女人，这怎么不让自己尴尬！但是周岚还有一个疑问，不禁抬起头来问道：“秦姐姐，你是不是知道赵逍遥是干什么的？你和他的关系恐怕也不是普通的岳母和女婿的关系吧！”


正文 第111章、权钱交易
　　此时赵逍遥飞快的开着车子奔驰在大路上，一边打电话，一边让江依然联系大飞，看看最近有哪些码头又曰男人的活动踪迹。但是大飞传来的消息确实令人失望，没有任何价值。
　　而此时的刘恋和马兰花人，而上一次刘恋因为赵逍遥的缘故，执行任务成功而升任为政治处主任就有点不满，而这马兰花也是警队里彪悍的人物，和刘恋被警队里称为“霸王姊妹花”二人虽然在工作上时有竞争，但是在执行任务的时候确实心有灵犀，有时候配合的比那些跟在她们手下很长时间的队员还莫切，所以有人又称为“绝色搭档”这就可以肯定这马兰花也是一位不输给留恋的美女警察了，而二人在死地啊也是姐妹相称，颇有点心心相惜的意味，如果不是赵逍遥的及时出现，恐怕二人都有可能发展成为那种关系。这一点刘恋是深有体会，记得有好几次二人在一起蒸散拿的时候，马兰花就故意的摸自己的，还忍不住触摸自己的禁地，要不是马兰花知道刘恋已经有了赵逍遥，恐怕后果不堪设想。
　　此时马兰花和刘恋二人都驾着车子飞快的向深港码头开去，一路上警报呜呜的响，惹得广大居民还以为江城又出现什么大案子了，其实她们都猜对了，市委书记被人绑架那不是大案子吗？
　　赵逍遥开着车子漫无目的的在江边走着，此时远远地看到深港码头闪烁着兰红相间的警车灯光，在赵逍遥一下子来了精神，脚下油门加力，车子像是吃了兴奋剂一般飞快的窜了出去，到了深港码头的时候，赵逍遥来看了一下那辆警车的牌子就知道是刘恋的车子，但是码头上居然空无一人，到处对方的集装箱，将这里布的如同迷宫一般。让江依然悄悄地从后面下车，从侧后方掩杀过去，叫她便宜行事，江依然跟着赵逍遥这么长时间了，也知道赵逍遥对于自己得女人非常爱护，哪怕是瘦了一点点的委屈也会暴怒半天，听了赵逍遥的嘱咐，就飞快的从码头的另一边潜藏了进去。
　　赵逍遥开着车子在码头上顺似着那些集装箱慢慢的走着，突然就在此时，赵逍遥发现那里的枪声响了起来，接着又毫无声息，赵逍遥加快了速度开过去，转头一看顿时冷汗直冒，同时一种从来没有过的愤怒从此心底里升起。
　　只见此时刘恋被一个黑衣的人抓着头发，一身警服乱糟糟的，而另一边一个穿着警服的女人却拿着枪虎视当当的看着那些越南土匪。地上还躺着几名警察在哪里哼哼唧唧的，明显是受了枪伤，地上的血流了一大堆。那些土匪大概有十几个人，包围着这些警察，毫无顾忌的羞辱着他们。
　　“呵呵，刘大警官，没想到你也有今天啊，你不是很威风吗？现在怎么成了这样子了？说话啊？看你细皮的，便宜了那个老家伙了，不过你现在要死了，我就告诉你真相吧，免得你死不瞑目！”
　　那个劫持者刘恋的越南人操着一口生硬的汉语说道。
　　赵逍遥听到这里，悄悄地打开来手机的录音设备，放在口袋里，同时摸出几枚硬币攥在手里，静待那个歹徒将事情的真相说出来。
　　“呵呵，美人儿，你还真是保养得好啊，听说你的男人还是什么老大啊？还是个大学生呢，牛叉得很啊，怎么不见他来救你啊，真是窝囊，要不就跟了我算了，我会让你欲仙欲死，流连忘返的！”
　　那个歹徒还是一边说一边摸着刘恋的脸蛋和耳垂。
　　刘恋此时似得心都有了，心里暗暗后悔要是早点告诉赵逍遥的话，凭他的武功，这些歹徒就算是有枪，收拾他们也是易如反掌！想到自己将要受到这些越南人的凌辱，不禁悲从心来，眼泪如同掉了线的珠子一般掉了下来。看的赵逍遥心疼无比，那一颗颗眼泪就如同砸在自己的心里一样。赵逍遥发誓要这些越南鬼子死无葬身之地！
　　“我告诉你吧，涅米宁的好市委书记已经画好了圈套让你哪位好老公钻进哪去呢，以后你就守寡了，再说了拟合你的那个老公呢破坏了我们和你们的好市委书记的合作，影响了他的仕途，你死了会有很多人开心的！哈哈，小妞，虽然我很想此时此刻就和你共赴巫山，但是时间不允许了，再见吧！”
　　那个歹徒说着一拉枪栓就要开枪。
　　“***，我的女人你也敢碰！找死！”
　　赵逍遥此时吓得三魂七魄都出来了，赶紧从车上跳了下来，一把硬币如同雪花一班的撒了出去，一枚硬币刚好搭载了那噶歹徒的手上，那歹徒本来听到这一声声音，就知道事情要坏，就死命的扣动扳机，但是枪虽然响了，但是自当却没有像自己预想的那样飞入刘恋的脑袋里，反而擦过刘恋的耳朵，飞进了对面一个歹徒的眼睛里，那个歹徒惨叫一声就倒在了地上。同时。赵逍遥洒出的那些硬币可是呆了赵逍遥的真力的，碰到的伤，撞到的死。
　　有些人这才反应过来，看到一个人影从天上飞了过来，就朝着赵逍遥开枪，赵逍遥见状，身体在孔征如同陀螺般一转，眼睛死死的盯着那些飞过来的子弹，此时此刻，赵逍遥发现那些本来一出枪口还飞快的向自己的身上扑来的子弹已经在自己的眼中越来越慢，直到自己身前，赵逍遥伸手绕了一大圈，一把将那些子弹全部抓在手里，反手用起真力将那些子弹又反射回了那些歹徒的身体上，只听到一阵哎呀，啊，啊的声音，那些歹徒在惊恐的眼神里倒了下来去，地上叮叮当当的落下了被赵逍遥射回来的子弹。
　　而此时赵逍遥的身体也落了下来，在地上一闪就到了打呢挟持着留恋的歹徒身边，见那个歹徒又不知道从哪里拿出一把匕首抵在刘恋的脖子上，赵逍遥立刻不再动弹了。笑嘻嘻的说道：“喂，我说兄弟啊，你也是混社会的，不知道祸不及妻儿的规矩吗？这样子可不好，非常不好！所以我想你是不是要和我谈谈呢？”
　　“你，你，你别过来，你再走一步我就杀了刘恋这个小娘们！”
　　那个歹徒害怕的看着赵逍遥说道，心里想着中国人还真是神秘啊，居然空手接住子弹，还能快速的用子弹做暗器，中国太不安全了，到处都是神秘高手，还是会越南老家吧！
　　“呵呵，随便你，这个细皮的小娘们在家里最是闹腾，还不太听话，我老早就想教训一下，今天你到是帮了我的大忙了，不过我很奇怪啊，你们约翰人怎么会跑到这里和警察对峙的呢？”
　　赵逍遥好整以暇的站在那里，双手背在后面，一把硬币悄无声息的攥在手里，准备趁那歹徒分神的时候，给他致命一击！
　　“这个你不用管，还不是你们的市委书记叫我们来的，说要杀掉这个警察，还说计划万无一失，妈的，全是骗人的鬼话，他怎么没有告诉我们还有你这个高手在啊，那样我们就能弄到火箭炮搞死你们了！”
　　那个歹徒显然对李忠魂不满，现在自己兄弟们死的死了，伤的伤了，还连医院也不能进，真是恨死那个王八蛋了！
　　“哦，市委书记，是谁啊？我怎么不知道，你居然敢污蔑我们的市委书记，你是不是活的不耐烦了？小心然恼了政府，开着军队将你们那个弹丸小国炸成碎片！你肯每年生产多少毒品卖到中国来啊？你们每年将军队的人员装成海盗抢劫了我们多少渔船和商船啊？你们每年骗取了我们国家多少救灾款啊？你还有脸污蔑我们的市委书记？有本事你指名道姓的说出来，到底是哪个市委书记敢这么大胆？勾结外国人杀害国家公务员？说？”
　　赵逍遥义愤填膺的说道，已经起的脸红脖子粗了。
　　“说就说，就是李忠魂那个……”
　　就在此时一颗不知道从哪里飞来的足迹子弹打到了那个歹徒的脑袋上，那歹徒一脸的不敢置信的表情倒了下去。
　　“恋恋，快卧倒！”
　　赵逍遥知道这是典型的杀人灭口，干净提醒刘恋卧倒，自己的身子却飞快的扑向了岸边的一座高台。
　　“***哪里逃？”
　　赵逍遥愤怒的呵斥道。
　　“妈的疯了！”
　　张万年本来还想用一颗子弹打死刘恋的，可是看到赵逍遥飞快的接近，不禁吓得魂飞魄散，打了一颗子弹被赵逍遥轻巧的躲过，张万年见情况不对，狙击枪来不及收拾，撒腿就跑，可是刚刚转身，就发现自己的身后，一个穿着数以的小姑娘正一脸的好奇的看着自己。张万年不想就这样完蛋了，心下一狠心，笑嘻嘻的走过去，就想喝那个姑奶奶给答话，可是还没等张万年开口，那个小姑娘就开口问道：“叔叔，你是在打猎吗？教我玩好不好？”
　　江依然觉得自己叫的好恶心啊，强忍着呕吐的感觉，脸上挤出天真的笑容问道。
　　“呵呵，你是谁家的孩子啊？怎么在这里啊？”
　　张万年此时也装作笑眯眯的样子走过，装作关心的样子想拍一拍小姑娘的头。
　　“叔叔，我妈妈说了，不能随便让大人摸我的头，摸我的头的头都是坏人！”
　　张万年苦笑着垂下手，从后面抽出一把匕首，说道：“小姑娘，你猜对了，我就是坏人！可惜你今天见到了不该见的东西了，你知道的太多了！”
　　“啊，叔叔，你不要杀我，我什么也没看到啊？你身后有人！”
　　江依然此刻再也装不下去了，见赵逍遥在身后想自己的打了个手势，意思是抓活的，不禁装作害怕状的指着张万年身后说道。
　　“呵呵，小姑娘，你就不要骗我了！”
　　张万年才不会相信赵逍遥有哪么快追过来，但是很不辛，张万年感觉自己的身体后背一麻，身体就动不了了。脸色一下变得惨白。
　　赵逍遥从张万年身后走出来，拿下张万年的匕首，在手里拍了拍说道：“嗯，很不错，大马士革军刀，还是量产的！特种队员也没有你的这把军刀先进啊！我的张大局长！嗯？”
　　“你，你是谁？”
　　张万年此刻竟还无比，一瞬间有种万念俱灰的感觉，那些美人，那个地位，还有家里的美人娇妻，银行里大把的存款机，散发着油墨香味的钞票一瞬间在自己的眼前闪过，却越飘越远。
　　“呵呵，给你说了，我是留恋的老公，你杂就不信呢？唉，没想到做局长也能做到你这个份上，居然当起了狙击手，枪法还不赖嘛！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的看着张万年说道。
　　“你，你则么认识我？”
　　张万年疑惑的想到没见过这个小子啊，难道是刘恋告诉他的，有可能！
　　“呵呵，我的大局长啊，你可真健忘啊，你的前任刘东你还记得吗？我们可是老朋友了！”
　　赵逍遥好整以暇的走过去，搂住江依然，又将自己得外套脱下来套在将怡然的身上说道：“你怎么不穿衣服啊，这么晚了着凉可不好！不过你演戏还不错，估计要是在戛纳，你就是最佳女猪脚了！”
　　“呵呵，那你就是最佳男猪脚！”
　　江依然叫嚣着吻了一下赵逍遥说道。
　　张万年听到赵逍遥说起刘东，这才想起来刘东被抓之后，自己去探监的时候刘东警告自己千万不要得罪刘恋，他有个男朋友很厉害，自己却不以为然，难道就只眼前这个年轻人？看着赵逍遥四五底单的在自己眼前打情骂俏，张万年那个气啊？心想，你倒是想放开我撒，点了我的穴道，身体都快麻木了，放开我你们在亲亲我我也不迟啊！
　　“哦，张局长，你想死还是想活？”
　　赵逍遥搂着江依然走到张万年身前问道。
　　“什么意思？”
　　张万年知道这件事情有了转机，不进心里一喜，但是多年的政治生涯造就了他临危不乱的镇定功夫，不禁压下了心理的惊恐问道。
　　“呵呵，想死呢，很简单，我在这里一枪崩掉你，没人看见也没有人知道，再说了，你亲自操刀的聚集枪还在那里摆着呢，到时候明天有人发现你之后，公安局的人一来就发现拿上面布满了你的指纹，在饥饿和子弹的轨迹一查，就知道是你充当了狙击手的任务，之后我再把那李忠魂大人勾结越南人谋取不法利益的事情往上面一通，那家伙就应该吃枪子了，你们二人可以再地下相互扶持，也不寂寞，你觉的怎么样？”
　　赵逍遥笑嘻嘻的看着张万年说道。
　　“那活命是怎么个活法？”
　　张万年此时真是后悔莫及啊，自己居然散心病狂的想要杀害自己的救命恩人的遗孀，真是该死，但是自己还没享受够，所以还不能死。
　　“想活呢，你就亲自上挺，举报李忠魂，你也是市委的委员，还是公安局长，有责任也有义务举报那些不法分子不是吗？之后你恐怕就要升官了，你那个位置就让我家恋恋来做吧，虽然年轻了一些，但是现在这个社会社么事情都有可能发生你说是吗？再说了凭她的功劳这个位置也是迟早的你说呢？”
　　赵逍遥笑着走过去，就爱你个拿吧狙击枪拿过来让江依然抱着说道。
　　“好吧，我想活命！那个李忠魂就交给我了！”
　　张万年一听还有官做，哪怕是让自己再死一次都愿意，那个位置太舒服了，有事秘书干，没事干秘书，真是人间一大享受啊！
　　“嗯，很好，我走了，你在这里站一会儿，就离开吧！我从来都没见过你不是吗？呵呵呵”赵逍遥笑着走过去，在张万年背后一点，张万年一个踉跄坐到了地上，腿抽筋了！赵逍遥冷笑着搂着江依然人影一闪据消失在了张万年面前，把个张万年惊吓的目瞪口呆，我的乖乖啊，这真是武林高手啊！
　　此时在秦玉燕的家里，周岚也害死一脸皎洁的看着秦玉燕，等待着秦玉燕的回答。
　　“其实吧，这个赵逍遥呢，也是个苦命的孩子，但是人很聪明，没错你猜对了，我知道他的底细，他是江城武林第一高手，同时也是江城地下社会的领导人，也就是黑帮老大，江城几家有名气的夜总会、KTV、酒吧都是他的产业，至于我和赵逍遥的关系，其实就是那样了！”
　　秦玉燕脸色微红的说道。
　　“哪样啊？”
　　周岚高兴的问道。
　　“你和他什么关系我就是什么关系！”
　　秦玉燕被逼急了，气狠狠的说道。
　　“哇，姐姐，你可真前卫啊？哦，岳母女婿岳母女婿，想想都让人热血沸腾啊？说说看，那个小坏蛋是怎么把我们美丽高贵的秦姐姐抱啊？”
　　周岚一脸兴奋加好奇地问道。
　　“你个小丫头门居然敢调笑我，看我不收拾你？”
　　秦玉燕说着，就扑过去挠周岚的痒痒。
　　“啊，救命啊，姐姐你的力气怎么这么大啊，跟个男人一样！”
　　周岚刚想躲开，就被秦玉燕拦腰抱住，按在了沙发上。看玩笑，就凭秦玉燕现在的功夫，就是是个周岚也不是对手，一个周岚，那不是斩瓜切菜一般容易吗？
　　就在此时电话嘀铃铃响了起来，秦玉燕站起来拿起电话，听到赵逍遥说已经没事了，马上就回来，秦玉燕高兴的大叫一声，兴冲冲的跑进厨房，为情郎准备丰盛的爱心晚餐去了。
　　看着秦玉燕那副小女孩的样子，周岚坐在沙发上摇了摇头，之后才认真的想起自己和赵逍遥的关系，到底该如何处理呢？唉，想起赵逍遥居然是自己儿子的同学，还是一个比自己小了二十几岁的年轻人，想到在大街上自己被一个这么宁轻的大帅哥搂着，众人都用惊奇的眼光看着自己，周岚就觉得自己的脸色发烫！


正文 第112章、书记夫人（一）
　　赵逍遥带着江依然会带秦玉燕家里，又给李红打了电话说今天不回去了，就在秦玉燕家里过夜，被李红嘲笑说是流浪汉，这让赵逍遥心里有点发酸，现在李红的家是李红用金碧辉煌的客房改成的，这样无形中给李红的生意造成了不少损失，虽然现在没什么客人留宿过夜，但是也有一些的，有些人来唱歌跳舞，之后情侣之间需要一个温香的地方交流感情，一问没有客房了，不得不跑到外面去住。
　　要知道李红的客房收费可不低啊，一晚上过去二十来间客房也有上万的收入，一个月下来也是小十万的损失，虽然李红没有说什么，只要众姐妹高兴就好，但是赵逍遥作为一个大男人的自尊心受到了严重的打击，没有属于自己的房间是多么的悲哀啊！
　　周岚看到赵逍遥给一个女人打完电话就闷闷不乐的坐在沙发上，话也不说，似乎在低头思考着什么，不禁坐过去问道：“逍遥，你在想什么呢？都不理人家？”
　　“啊，姐姐唉，我哪里是不理你啊，我这不再思考问题吗？”
　　赵逍遥见是周岚再问，不禁坐过去抱住周岚，在周岚的嘴上吻了一下说道。
　　“去你的，你是不是还在想谁李忠魂的事情啊，不要着急，我会帮助你的！”
　　周岚说道。
　　“你为什么变得这么快啊？”
　　赵逍遥开玩笑的问道。
　　“什么变得这么快啊？”
　　周岚不解的问。
　　“就是先前看那李忠魂对你还不错吧，你为什么要害他？”
　　赵逍遥抱着周岚的柳腰问道。
　　“其实那家伙虽然对我不错，但是却不是我喜欢哪一类，每一次我都强忍着呕吐的感觉，你知道吗？第一次的时候那家伙在邀请我喝酒的时候居然下药，还拍了我的照片威胁我，要不然我能看的上那个五短身材的肥猪吗？我好歹在社会上也是有点身份有点地位的人，如果照片爆出来，我还怎么做人啊，那家伙已经把底片给了我，但是还有一些照片在他的手上，我也没办法啊！”
　　周岚哭泣着说道。
　　“啊，真的啊，你怎么不早说啊，你知道那家伙的家住在那里吗？我帮你取回来！”
　　赵逍遥大手一挥，怒气冲冲的说道。
　　“不要，呃，不是，那家伙在家里藏了枪支，一旦被发现你就有危险了！我不要你去！”
　　周岚听到赵逍遥这么说，感动的说道。
　　“没事的，相信我！”
　　赵逍遥紧紧地抓着周岚的手说道。
　　“好吧！不过你一定要小心，我听秦姐姐说了你是江城第一高手，但是武功再高也怕菜刀，子弹是不长眼睛的，你如果有事情，我会跟着你一起去的！”
　　周岚哭泣着说道。
　　“哎哟，你们还真是你侬我侬的，恩爱有加啊啊，这么一会儿不见就亲亲喔喔的，真是难解难分啊！”
　　江依然此时正好穿着睡衣从浴室里出来，看到赵逍遥搂着周岚在那里安慰，不知道怎么回事心里一阵不舒服！特别是周岚那副妖娆的身体，让江依然又是羡慕又是嫉妒，不禁开口说道。
　　“呀，都怪你！坏死了！”
　　周岚羞得将头藏在赵逍遥的怀里再也抬不起来，北河自己的女儿一样年纪的丫头嘲笑，周岚觉得自己都没法见人了。
　　“呵呵，别害羞待会儿我来惩罚一下我的这个小奴隶，居然敢笑话主人！”
　　赵逍遥对着江依然眨眨眼，安慰着周岚说道。
　　“哦，主人，你来惩罚我吧，小奴隶需要主人的惩罚！”
　　江依然见赵逍遥给自己的眨眼睛，就知道这个周岚还没有被赵逍遥彻底征服，还需要一点刺激。
　　咔嚓，就在这时候，刘恋也从门口走了进来，接着低下头去换鞋子，恰好听到江依然的话，抬起头来说道：“依然，怎么回事啊，那个色狼又欺负你了，告诉姐姐，我来收拾他！”
　　进门的玄关挡住了刘恋的视线，没有看到赵逍遥抱着周岚在沙发上的样子。
　　赵逍遥听到刘恋的话，就知道要坏，想推开周岚，又怕伤了美人的心，正左右为难之际，周岚脸色一红，大叫一声，飞快的跑进了卫生间！
　　“哦，谁啊？是不是那个姐姐来了啊？赵逍遥你给我老实交代！”
　　刘恋走过去，拉着江依然一左一右的坐在赵逍遥身边问道。
　　“没有啊，就是你们家的邻居来窜门的！”
　　赵逍遥脸色有点不不自然的说道，其实他要是知道她的好岳母姐姐已经把一切都告诉了周岚那么久没于这些忧虑了。
　　“哦，男的还是女的？”
　　刘恋一看赵逍遥的脸色就知道有问题，一手提住赵逍遥的耳朵，江依然也有样学样的抓住赵逍遥另外一边的耳朵附和道：“逍遥哥哥，你就老实交代了吧，要不然你今天晚上可上不了刘恋姐姐的闺床了！”
　　“死丫头，你怎么不说你自己啊？”
　　刘恋听到江依然这么说，立刻脸红到了耳朵上，娇嗔着瞪了一眼江依然说道。
　　“你是姐姐嘛，长幼有序啊！”
　　江依然理直气壮的说道，把刘恋气的使劲的拧赵逍遥的耳朵。
　　“哎呀，掉了掉了，好恋恋，你快放手啊，我说还不行吗？能进妈的房间的肯定是女的啦，要是男的我第一个把他打出去！”
　　赵逍遥信誓旦旦的说道。
　　“哼，这次饶过你！我去帮妈妈拿点吃的！依然跟我来，咱们不理这个色狼！”
　　刘恋听赵逍遥说完满意的白了一眼赵逍遥，故意的在赵逍遥面前扭着挺翘浑圆的拉着江依然走进了厨房。
　　吃过饭之后，赵逍遥想起要在今天帮周岚取回那些照片，就和刘恋说了一声说是到大飞那里看看。今天发生的事情有些蹊跷。
　　刘恋本来不想赵逍遥走的，路上都想好了今天要和赵逍遥还有妈妈一起共度巫山，最多再加上一个江依然小妮子，结果这会儿赵逍遥又要走了，不禁失望的白了一眼赵逍遥说道：“滚吧，滚吧，最还以后都不要回来了！”
　　说完啪的一声关上了房门。
　　赵逍遥苦笑着，本来想敲开门向刘恋说明过几天他就会成为公安局的一把手，但是政治上的事情是最不确定的，不禁又放弃了，在门口解释了一下，没有听到刘恋的回答，但是赵逍遥的意识可以看到刘恋躲在门后面偷笑，就知道刘恋并不是真的生气，而是在等待着自己的宠幸，看来今天要让美人失望了！赵逍遥不禁偷偷一笑，转身离开了。秦玉燕知道赵逍遥要去干什么，不禁有点担心，但是在赵逍遥一顿强吻之下，也变得浑身酥软，坐在沙发上媚眼如丝的看着赵逍遥说道：“逍遥，我等你回来！”
　　害的赵逍遥差点就不想去了，但是想到最迟明天那个李忠魂就会被双规，不禁忍着痛苦，离开了秦玉燕的房间。
　　曾柔今天有点睡不着，但是没办法，这样子已经很长时间了，自从丈夫李忠魂当上了市委书记之后，就变的越来越忙，有时候甚至彻夜不归也是常事。曾柔是个三十几岁的少妇，那是李忠魂在基层工作的时候，担任小领导的时候的秘书，那时候李忠魂是全部门的焦点，工作能力突出，人际关系也打理得很好，很快就升职了，而曾柔就是在那个时候被李忠魂的那种精神所吸引，虽然那时侯自己的一些姐妹都说自己是一朵鲜花插在牛粪上了，但是曾柔从来没有后悔过。可是今天曾柔后悔了，心里想要是那时候没有认识他，没有和他结婚，现在估计不用孤枕难眠吧！
　　赵逍遥开着车子到了李忠魂所在的小区，赵逍遥没想到，凭李红混那么有钱，居然住在小区里，而不是别墅！看来这年头做小三还是很有前途的！至少，周岚就平白得到了一栋别墅，虽然周岚并不需要！
　　赵逍遥先是顺着小区的路面转了一圈，发现四周都有摄像头，不容易进入，又开到小区门口，看了一眼那些尽职的保安，又转了几圈，赵逍遥才发现了一个死角，那里虽然不是完全的死角，但是有一棵大树挡住了摄像头的视线，而且那棵大树比较浓密，赵逍遥认为以自己的速度完全可以神不知鬼不觉的进去。
　　赵逍遥将车子听到路边停车带上，熄了火之后，大概等了一个多小时，才看到李忠魂所在的那栋楼灯全部灭了！
　　就是此时，赵逍遥脚下一顿，身影一下子就消失在了车边，从容的从栏杆上翻了进去，之后大摇大摆的在小区了转了一圈，那些包那件了也不敢问话，开玩笑这里住的都是大人物，年轻的也是他们这些小保安惹不起的。
　　赵逍遥走到李忠魂所在的那栋楼前，拿出一个卡片在门上刷了一下，那道门就打开了，这时临走前，周岚塞给自己的，说是可以打开任何大门的电子锁！赵逍遥大摇大摆的走进去，接着上了三楼，又拿卡片在门上一刷，门卡擦一声打开了！
　　曾柔在卧室里翻来覆去的睡不着，又站起来，穿上拖鞋，站在窗帘前看着街上来来往往的车辆，心里想着这时候要是有个强壮的男人降临多好啊！不禁双手合十，口里大叫着：“天啊，求你赐给我一个强壮的男人吧！”
　　其实曾柔无数次想过出去夜店里玩一下，但是由于曾柔柔弱的性格使得她坐不住那种毫无感情的尝试，所以有想法但是一直没有胆量实践，也是曾柔害怕一旦那人知道自己的身份会给李忠魂带来灭顶之灾。而自己也没脸见人了！
　　就在曾柔闪身消失在阳台的帘子后面的时候，赵逍遥此时也刚好打开了卧室的门，应为赵逍遥发现客厅里没有什么保险箱，在各个抽屉里翻了一下也没有发现那些照片，赵逍遥估计李忠魂是藏在保险箱里！但是在客厅额度电视柜上发现了李忠魂一家的全家福，发现他老婆女儿都是标志的美人！不禁有点心动！啊！赵逍遥暗骂自己道！
　　赵逍遥悄无声息的打开卧室的门，却发现卧室里没有人，不禁大喜，立刻跑到保险柜前面，用一些蚊香的灰在上面擦了一下，之后用口一吹，据发现上面有六个数字键比较光滑。
　　赵逍遥立即用手试探着，用耳朵贴在保险柜上面仔细的聆听着！就在这时，却听到了一个女人的声音从阳台那边传来，赵逍遥吓得立刻跑到门口就想逃出去，被抓住了面子往哪搁啊？可是却听到那个女人叫道要一个强壮的男人！
　　赵逍遥计上心来，悄悄地施展轻身功夫伏在天花板上，之后嘭的一声掉在了大。
　　曾柔刚刚祈祷完，就听到卧室力传来嘭的一声，赶紧揭开窗帘走进去，接着外面的昏黄的灯光发现一个男人哼哼唧唧的趴在那里。
　　“你是谁？”
　　曾柔吓得赶紧拿起阳台上的一把拖把说。
　　“我叫赵逍遥！”
　　赵逍遥装作发呆的样子看着曾柔说道。
　　赵逍遥发现着怎肉还是一个美女，是对然没有杨媛媛刘恋那样的可人，但是也是上等货，可以打上八十五分，娇小可爱的身材凹凸有致，晶莹，而别是那两条美腿更是匀称，站在那里更是惊恐的看着赵逍遥。
　　“你怎么到我家的？”
　　曾柔疑惑的问道。
　　“我也不知道啊，我还在路上走着呢，就听到有人召唤我，眼前一黑就到了这里了，哎呀，我的啊！”
　　赵逍遥装作可怜兮兮的样子说道。
　　“你，你你快出去！不然我就报警了！”
　　曾柔听到赵逍遥说听到有人召唤，一下脸色变的酡红，想起刚才自己跌那声祈祷，难道真的灵验了？不可能啊！难道这世上真有神仙不成？
　　“哦，我出去，啊，我不能出去啊，我是来完成任务的！”
　　赵逍遥突然装作惊讶的站起来走到曾柔面前说道。
　　“啊，你快离开，我当作没有看到你，要是报警了你就完蛋了！”
　　曾柔看到这人傻呆呆的，不禁着急的说道。
　　赵逍遥再也不废话，点了曾柔的穴道丢到了，问道：“你们家的保险柜密码是多少啊？快说，要不然我就八级剥光了丢到大街上！我想那些保安夜里这么辛苦一定会对你感兴趣的！”
　　“啊，不要，我说我说！你拿了钱就赶紧走！”
　　曾柔现在最担心的就是这家伙不知道从哪里来的，居然神不知鬼不觉的掉进了自己的房间。
　　赵逍遥顺着曾柔的只是大可乐保险柜，但是也没有发现有什么照片，顿时皱起了眉头，眼神落在了一个盖着绝密字样的文件袋上。赵逍遥轻轻的打开那个文件袋，把里面的内容一长长的看了一遍，越看越咬牙切齿，这家伙，不仅和越南人合作，还和日本人合作，居然把孤儿院的孩子卖给日本人！将诶着赵逍遥才从那里面发现了一沓周岚的照片，拍的还挺有水平的，接着还发现了一些其他的少妇的照片，都是清一色的绝色美女！这个！赵逍遥暗自骂道！
　　赵逍遥拿着那些资料丢到了，解开曾柔的穴道，说道：“你自己看看你老公做的好事情，妈的我老婆也敢威胁！”
　　曾柔也是越看越心惊，看到赵逍遥那吃人的目光，曾柔不嫁你慌乱不已，赵逍遥吓唬着她：“这些都是你老公干的好事，他派越南人来对付我，我只有杀他家人了。”
　　曾柔连忙求饶：“我老公做的，不关我事，我什么都不知道，不要杀我。”
　　“我知道你不知道，谁让你是李忠魂的老婆呢，我现在给你一个机会，让你老公以后安稳点，你再像我求个饶，我就放了你。”
　　其实赵逍遥还没说，让他到阴曹地府那是最安稳的了。
　　曾柔听说有机会，连忙答应道：“我真得不知道啊，哪些文件平时他都不让我看的，说是要犯错误的！”
　　赵逍遥拿出那些照片说道：“看看，这个是我的老婆，这个是我的干姐姐，你说该怎么办？”
　　曾柔惊道：“你还想怎么样，什么条件你才能够放了我啊？”
　　赵逍遥一把搂住曾柔，恐吓到：“不要吵，再吵，你想想你的家人，想想你的女儿。”
　　曾柔一听到女儿，吓的都不敢动了，想这人能神不知过不觉得进到自己家里，还查出了李忠魂的事情，那么他就什么事情都能做的出来，女儿可是自己的宝贝，自己自从生了女儿后，丈夫对她似乎爱理不理，如果丈夫不是骨折政治前途，可能早就已经离婚了，女儿现在是自己唯一的依靠了。
　　赵逍遥看她不敢反抗了，得意地把曾柔抱，将拉链拉下；掏出他那具大的巨龙分身，命令曾柔蹲下为他服务。心里想，我真无耻啊，居然这样逼迫一个弱女子！
　　曾柔看到赵逍遥那具大的巨龙分身，吓得流出眼泪，因为赵逍遥的巨龙分身几乎是丈夫的两倍！
　　“这，我都没有这样玩过！”
　　曾柔羞的脸根都红了，曾柔十分犹豫的很委屈的说。
　　“别再装淑女了，比你淑女的多的女孩我都上过。你不是刚才还大叫着要上天赐给你一个强壮的男人吗？现在是时候了！”
　　赵逍遥说着，将巨龙分身放在曾柔嘴前。
　　“不，不行的。”
　　曾柔想站起身逃走，可是赵逍遥用左手将曾柔强行恩住在巨龙分身上，右手抓住曾柔的头发，将大巨龙分身的头部“扑哧”一下就强行塞进曾柔的小嘴了。
　　曾柔感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大头部。发现赵逍遥的动作就象在她，曾柔委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”
　　的声音，不断摆动头部想甩开赵逍遥巨龙分身的纠缠，可是赵逍遥的巨龙分身又大又粗又硬，撑得曾柔的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而赵逍遥的双手又将曾柔的头发死死抓住，巨龙分身正顶住曾柔的头部不断深入，毫不留情。
　　曾柔感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，曾柔只好用两手握住赵逍遥的巨龙分身，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口交经验，弄得很是粗糙；赵逍遥以为她在敷衍了事，便按住曾柔的后脑勺；腰部一挺，一口气将巨龙分身头部塞到曾柔的嘴里；并开始前后抽送着曾柔的嘴巴！
　　曾柔深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己和女儿的生命，只好违心应付着。于是眼睛里含着泪，联想到以前和老公看到的一些A片镜头，左右两手分别握住赵逍遥的巨龙分身的中部，嘴巴含住赵逍遥的巨龙头部，象吹萧一样不断着。但就是这样再加上嘴里的巨龙分身头部也才是勉强把赵逍遥的巨龙分身握住，真是太大了！
　　而火红的巨龙头部上刺激的腥骚味更是让曾柔头晕目旋。曾柔双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨龙分身；左右手开始缓慢地套动巨龙分身，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大巨龙头部，时而几口，时而吐出头部，轻巧地亲吻赵逍遥头部马眼，还不断用动人地舔着大头部的个个部位，用帮赵逍遥清除头部里的污垢。
　　几十口亲下来赵逍遥感到无比的舒服畅快，而虐待曾柔的小口也让他莫名兴奋，“啊！……太舒服了！没想到你这么能干，看来柔柔姐你吹萧的造诣很深嘛，哈哈！”
　　赵逍遥地笑到。
　　曾柔羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，我这还是第一次替人吹萧呢，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”
　　“呜！呜！呜！……”
　　此时曾柔正发出夹杂着巨龙分身的声音和痛苦的哼声。
　　赵逍遥双手捧着曾柔的脸蛋，一次又一次将巨大的巨龙分身插入少妇的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声，就向正在一样，十分悦耳动听。


正文 第113章、书记夫人（二）
　　曾柔被赵逍遥的巨龙分身塞得喘不过气来，双手忍不住握住赵逍遥的巨龙分身，大着胆子羞涩地对赵逍遥轻声说道：“我…我…只能给你…吹吹…你可不能…不能再…再乱来了啊。”
　　“哈，连吹萧这么时髦的词都用上了，”
　　赵逍遥得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”
　　“你！”
　　曾柔气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼才能保住自己和女儿的命，于是她一咬牙，满脸通红地说道：“…我还是…第一次…不知…不知道行不行。”
　　“试试看嘛。”
　　赵逍遥一边道，一边大咧咧地坐在。
　　曾柔无奈只好半蹲着，一双根玉手紧握住赵逍遥的巨龙分身，奋力张开香唇，闭上了眼，嘴唇碰到那巨龙分身的尖端，张开嘴含着巨大的头部。就在此时，心中却中燃起一股莫名的兴奋。慢慢地，她开始上下扭动着，那红莫名的兴奋和，在体内蔓延开来。
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”
　　赵逍遥大声说道。
　　曾柔垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些嘴里发出“呜…呜…”
　　的声音！
　　硬直而粗大炽热的男性象征，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音着。过了一会儿，曾柔抬起头看了一眼那个正得意洋洋的男人，又把一头秀发拨弄至耳际，更加卖力用嘴含住那头部上下不停地抽动起来。
　　慢慢地曾柔的额头冒出了汗水，起伏得更剧烈了，那一对圆嫩的在的吊带背心里不住地上下摔动着，真是极了，而她那一付悠哉悠哉的舔舐时的美貌也在强烈刺激着赵逍遥的兴奋和神经。
　　“别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的，怎么会出来呢。不过你也确实没什么经验。再多用点心，让我好好爽一下！”
　　赵逍遥见曾柔这么慢彤彤的样子，不禁无耻地说着。
　　听了这话，曾柔羞愧地说道：“对不起，请…请您耐心…耐心点。”
　　说着用舌头开始沿着那巨龙分身的内侧着。心里说道，为了女儿，我认了！
　　虽是第一次做这种露骨的，但技巧还是可以从A片中模仿到的。总之，无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一长，说不定赵逍遥要强行和自己了。但是他并不知道赵逍遥爱这方面的耐力和持久力！要不然她会对自己的这个幼稚的想法而感到羞愧的！
　　於是她开始卖力的与赵逍遥舔舐着，用心地从那巨龙分身的左边侧面一直到尖端，重重地着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的着阴囊。使得赵逍遥不知不觉把手伸入曾柔乌黑的发丛中。
　　这美丽的书记夫人使尽全力地用舌头在那巨龙分身的头部上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的那巨龙分身为轴心，任意地上下抽动着，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动巨龙分身的力度与频率，玉嘴更是无微不至地与亲吻巨龙分身，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住全部的巨龙，一阵阵柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　此时此刻的曾柔似乎珍爱万分地将一双递上，在巨龙上留下了斑斑红印。赵逍遥感觉爽快急了，那黑暗的心理也得到了空前的满足！看着曾柔伸出，用舌尖不停舔摩擦巨龙顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕着，这让赵逍遥不禁产生了一种邪恶的满足感！
　　赵逍遥被她缠得心痒难止，巨龙被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　看着赵逍遥那人不住的样子，曾柔心里轻轻一笑，“小男孩子，还不是被老娘搞出来了！”
　　曾柔不禁抓住时机启动蜜唇，又将巨龙一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个巨龙愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将那巨龙吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，还不断的颤动着似乎在表示自己的不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
　　这时赵逍遥感觉舔舐着也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从曾柔嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了。
　　当曾柔还在不停亲吻巨龙分身之际，赵逍遥突然从曾柔嘴里抽出巨龙分身，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射出来，快把衣服脱了，让我好好玩玩，象你这样的极品美妇，还是大名鼎鼎的书记夫人！我今天要是放过了还是男人吗！”
　　说着上去就把曾柔搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她的，一边亲一边揉了起来。
　　曾柔哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任赵逍遥肆意妄为。好一阵她才缓了过来，求饶道：“求求你！别这样…”
　　曾柔虽然说答应了，但是毕竟这是除丈夫外的第一个男人，总有一点抗拒，一点恐惧，一边说边试图推开赵逍遥。但哪里能推得动赵逍遥哦！
　　赵逍遥也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着曾柔的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的幽谷间按着。
　　“啊…不要…不要…啊…啊…求求你了…不能啊！”
　　曾柔紧张地喊叫着着。然而女人越是叫喊赵逍遥觉得够味道，更是把手伸进直接伸进曾柔的乳白色背心里，强行插进她的内，按捏她的一边一边说道：“事到如今，我也顾不了这么多了，啊，你的真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，的不错啊，今天就是你老公来了也救不了你！”
　　赵逍遥狂妄地叫着，在手里感到很有分量，但也很柔软，手掌心碰到乳尖，还有一点湿湿的感觉。压迫时产生很强的反弹力，使得赵逍遥不禁发出感叹的声音。
　　产生了强烈的压迫感，使曾柔不断地发出声。
　　“这摸起来还真舒服啊。那个混蛋可是在暴殄天物啊！以后她们就属于我了！”
　　赵逍遥兴奋的说道。
　　“呜…呜…不行，不要啊……”
　　她因疼痛而继续着，但是她不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。听到赵逍遥有意要霸占自己不禁更加慌乱的娇声叫道：“啊…啊我有丈夫了…啊…我不能对不起他啊！”
　　她一边着边反抗着。
　　可是赵逍遥毫不理会，边脱去她的衣服，边对她说：“你是不是又想反抗了，不担心家人了？再说了，你那个还叫丈夫吗？吧，你看看她在外面糟蹋了多少女人，行着自己是市委书记，就利用职权随意行事，难道他不该受到惩罚吗？再说了，他何时把你这个棋子放在眼里过！要不然你也不会对天祈祷了吧？”
　　听了赵逍遥这话，曾柔心里一震手不由得软了下来，暗暗的叹了口气，心里算是默认了！
　　说归说，做归做。趁着曾柔心里正乱的时候，赵逍遥连脱带扯将曾柔的衬衫和裙子都脱了下来，曾柔身上只剩下了粉红色的和。而那只剩下和叁角裤的而均称。让看到的人不由得叹息。似乎还不能完全掩盖，露出一条很深的。有刺绣的叁角裤紧紧的包围着那看起来圆润光滑的。在没有一点斑痕的小腹中心有一个可爱的肚挤，如缩紧的小嘴般在那里惊奇的瞪着这个不速之客。她丰美的躯体在卧室内的灯光下发出迷人的光泽，的像象牙一般洁白而光滑。看到这些什么也阻止不了赵逍遥了！赵逍遥撕去了她的，使得她那雪山般洁白的就此蹦了出来。赵逍遥双手忍不住大把大把地抓摸蹂躏着曾柔硕大且充满弹性的。
　　“不……不要…啊…求求你了…不能啊！…”
　　曾柔此时此刻觉得自己已经快要顶不住了，自己那粉红色的已经微微向上挺起，而中似乎也有了一丝丝的凉气！
　　赵逍遥冲动的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的，将这美妇那圣洁的下体暴露无遗。用手轻轻一推，那的叁角裤离开挺翘的。立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。
　　一片黑色的草丛在光滑的下腹部延伸着，呈倒叁角形。那种样子不禁让赵逍遥人连想到春天的嫩草，不禁伸出右手摸曾柔的的内侧。
　　曾柔本能地夹紧，夹住赵逍遥的手。她的手感极佳。嘴里不断的娇呼着：“不…求求你…啊！…不要啊！求你了！”
　　她苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。“哎哟！…"她突然叫了起来。
　　原来赵逍遥的双手用力地按揉曾柔的，在上打着圈，她原来那的已发出了阵阵红晕，更高耸了，粉红色的也更挺拔了。
　　“宝贝姐姐，我受不了了，我要来了。”
　　赵逍遥边对她说道，边脱下牛仔裤，露出快要爆炸的那巨龙分身。之后抓住她的双腿，用力拉开来。
　　这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的巨龙分身。巨龙分身顶在那的媚肉中间。
　　“哎呀…”
　　曾柔发出一声惊叫，低下头一看，害怕的想到：啊…他要我…可是我一点办法也没有…曾柔咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。
　　“不…”
　　她双手无用的挣扎着，试图推开赵逍遥，但它是那么软弱无力。眼看三十几年的生涯就要终结，她都快哭了。
　　见她如此，赵逍遥到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。好姐姐，弟弟保证让你忘不了我的好处！”
　　说完将曾柔完全的胴体横身抱起，一边亲吻曾柔而又充满香味的，而此时曾柔那的胴体已经躺着，一头乌黑的长发披散着。知道今天难过被的命运，曾柔不禁躺在“呜，呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。
　　赵逍遥却惊喜地发现曾柔的早已是水汪汪一片，泛着的莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的丛林，简直太美了。小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。毫无半点瑕疵的两条的，像是两块雕刻得及其完善的白玉一般。
　　那美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角的覆盖着她神秘的，像是一座小山，上面长满了密密的芳草。
　　赵逍遥不禁用手她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的整个幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美！曾柔堪称为人间，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人会后叹为观止。


正文 第114章、书记夫人（三）
　　赵逍遥将曾柔那浑圆的慢慢分开，若隐若现的迷人丛林沾满着湿淋淋的泉水，两片鲜红的媚肉一张一合的动着，就如同她脸蛋上的小嘴一样充满感。
　　赵逍遥再也忍不住着绝佳的，马上直奔丛林的最高峰所在，用手先在洞幽谷口摸了一番，又用大小指撑开了她的媚肉，感觉里面相当的紧，遂捏了捏那嫩嫩的媚肉尖，捏得曾柔既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地赵逍遥感到自己的手湿了，不禁赞叹的想她的泉水可真不少呀！赵逍遥兴奋地使劲的挤弄着那丛林最高峰，并将手指毫不留情的向深处插去，惹得曾柔不禁哼了一声。
　　赵逍遥的手指不断地与她的泉眼里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的媚肉带着已被赵逍遥弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，更加刺激着那一粒凸出的尖端豆蔻。
　　当赵逍遥用手那豆蔻时，她它竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…不要啊…啊不要…啊…”
　　身体却不时的迎合着赵逍遥那豆蔻的动作而不规则的抖动着。
　　赵逍遥看着兴奋地曾柔，一把把她从拉起，就像是提着一只小鸡似得，让她采取四肢着地狗爬的姿势。曾柔无奈的进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对的随着身体的抖动而左右摇摆着。赵逍遥直起腰，把那涨得通红的巨龙分身放在幽谷口处，分开那媚肉对准她的泉眼，准备开始正式的开垦她的桃源胜地。而此时此刻的曾柔感到自己那幽谷香泉泉眼中有个火棍顶着，心里悲哀的想到“马上就要失去自己的了，我的身子就要被这个男人人玷污了。”
　　曾柔这时眼中充满泪水，想保住自己的，哭着喊：“我用菊花帮你吧！”
　　赵逍遥惊讶的说：“姐姐！你是说用菊花？”
　　曾柔泪流满面羞怯无奈地说：“我……我在那些片子里看过……”
　　赵逍遥暂停了插如，兴奋地说：“你愿意让我的菊花？”
　　曾柔哭泣着：“我…我必须保持处…自己的！用肛句话…可…可以的”赵逍遥低头看着曾柔，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她菊花用了也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子幽谷强破她的花心，那时更容易多了。于是赵逍遥将挺立的巨龙分身奋力拔出对准曾柔的菊花，曾柔感到赵逍遥那巨龙分身从自己的泉眼里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着赵逍遥挺跷的巨大的巨龙分身，又感到一阵害怕。不禁紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的下前面！”
　　“姐姐！你肯用菊花帮我弄出来，我答应不玩你的前面！”
　　赵逍遥毕竟不是那种残暴的人，而且一向对于女人还是挺怜香惜玉的，但是这个曾柔的那种凄凄切切的神态刺激了他内心深处的兽欲，此时教案到曾柔那楚楚可怜的神态，不禁轻声的说道。
　　曾柔怯怯的点了点头说：“说好的，你…你只能插菊花！”
　　“好了，姐姐，不要废话了，我说话算数的！”
　　赵逍遥说着轻轻将曾柔拉过来，她的娇躯此刻就战战兢兢的靠在赵逍遥胸前，微微的发抖着。
　　赵逍遥狂热地拉起曾柔吻住了她那柔腻湿滑的嘴唇，这时曾柔的心里已经有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任赵逍遥着，赵逍遥又伸手从背后握住她挺秀的，着她早己发硬的乳珠，使得她的喘气粗重了，象狗爬一样的趴在大，用手肘支撑着自己身体，不但得喘着粗气！
　　赵逍遥温柔的将她扶倒在，壮实的贴上了她的粉臀，与她柔滑的臀肉紧得如此紧密，真是美如登仙。赵逍遥不禁伸手往下探，指尖过处，她柔滑的起了轻微的抽搐，赵逍遥指间滑到她已泉水淋淋的媚肉，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你说过的！”
　　“姐姐，你放心！我只是想用你流出来的把你的菊花弄滑一点，这样插进去才不会痛！”
　　在赵逍遥怜惜的说道。
　　曾柔见状，哭着点着头道：“嗯！”
　　赵逍遥微笑地看着自己正逐步攻破曾柔这美少妇的心防，用手轻抚着曾柔那圆滑又充满弹性的，抚得她连连轻哼，那腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　赵逍遥将手指上沾满了她的浓稠滑腻的泉水，涂抹在她的菊花的菊花处，每当赵逍遥手指触到她的菊花门时，菊花都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的也立即挺动一下，刺激得曾柔不断的轻哼着。等到她菊花涂满了湿滑的泉水之后，赵逍遥又将她那双浑圆的美腿抬起来往两边分开，将那巨龙分身顶在曾柔的菊花口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的而充满泉水的媚肉，中间那道粉红丛林渗出点点晶莹的雨露。
　　没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经高涨的曾柔这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红丛林上，其动作简直就象那些片子里的女主角一样，美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你说过的，不能进别的…别的地方……”
　　赵逍遥没有做答，将她那双匀称的美腿分开，将大巨龙分身紧抵在她已经湿滑无比的菊花口，用力一挺，粗硬的大巨龙分身已经插向曾柔这位冷艳绝色美丽少妇曾柔菊花内，惹得曾柔痛得大叫：“啊～～～”“啊…”
　　强烈的疼痛使曾柔不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，随之摆动。插入粗大的巨龙分身实在是太紧了，菊花的洞口扩大，括约肌仍拒绝巨龙分身入侵。
　　赵逍遥不禁在腰上用力向前挺。
　　“噢…呜…”
　　从曾柔的嘴里冒出痛苦的呼声。菊花的激烈的抵抗着，但赵逍遥的巨龙分身还是慢慢的插进去。曾柔这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！…求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…”
　　一边喊一边拼命扭，想把那根火棍扭出来。她那里知道，要是赵逍遥硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，那根火棍在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　曾柔惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊～～～”赵逍遥不理会她的推拒，今天菊花破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大巨龙已经插入她的菊花，只见曾柔的菊花门已被赵逍遥粗大的巨龙完全撑开，露出里面粉红的，把赵逍遥粗壮的巨龙扎得紧紧的，比之插幽谷紧了许多，赵逍遥舒服的全身泛起了鸡皮。
　　赵逍遥的巨龙分身继续向里面推进。曾柔咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。巨龙分身终于进入到根部。“终于全进去来。”
　　赵逍遥满足的说，这种兴奋感，和刚才半插入幽谷口里的感觉又完全不同。
　　“呜呜…呜呜…”
　　曾柔发出声，菊花和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对赵逍遥而言是非常美妙的缩紧感。
　　“呜…尿急了…”
　　赵逍遥非常冲动。巨龙分身根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧巨龙分身。直肠黏腹的表面比较坚硬，和那泉眼黏膜的柔软感不同。抽插巨龙分身时，产生从眼睛冒出金星般的。“呜…和幽谷口的味道不同。”
　　曾柔此时已经痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住的枕头，一身香汗淋漓。由于菊花内插入了赵逍遥的大巨龙，撕裂般的痛楚，曾柔忍不住再次表情痛苦的大声惨叫着，“啊～～求求你！快拔出来……求求你！……唔！”
　　在曾柔惨叫声中，赵逍遥将曾柔翻过身来让她平躺在，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的带，也因赵逍遥插在她菊花内的巨龙不再挺动，她渐渐软化在赵逍遥激情的拥吻中。曾柔的嫩舌与赵逍遥的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入赵逍遥口中，曾柔的香津如甘露，赵逍遥一滴不剩的吞入腹中。热吻使曾柔快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　赵逍遥笑眯眯的注视着她，微笑着的说：“姐姐，你看看我们的结合的好紧！”
　　曾柔又气又急，羞怒的说：“谁跟你结合了？是你我！”
　　她愤怒的开口，牵动了菊花内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将赵逍遥的巨龙紧紧的握住，要不是赵逍遥有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　赵逍遥深吸一口气，微微的笑着说道：“我巨龙分身跟你的菊花插在一起，这不叫结合叫什么？”
　　曾柔羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　赵逍遥死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　赵逍遥抬起，曾柔基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她的胯间，一丛被泉水浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色丛林，再下面离丛林不到一寸处，有一根大巨龙分身插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的将那根大巨龙分身咬得那么紧，曾柔脸颊上又出现了红云。
　　赵逍遥轻轻挺动一下巨龙，曾柔又叫痛起来，楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”
　　赵逍遥微笑：“好！就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到你老公回来了，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！”
　　曾柔大叫：“不要！”
　　“那我就开始抽动了！”
　　赵逍遥无奈的说道。
　　“不行！”
　　曾柔此时也不知道是不是神经错乱了，居然和这个犯谈起条件来。
　　“好！听你的，不为难为你了，我来的美幽谷，帮你解决！”
　　赵逍遥说着就要抽出插在曾柔菊门内的巨龙，不出所料，曾柔被赵逍遥话吓坏了，将她那的向上抬起来，菊花夹紧缠住赵逍遥的巨龙分身，不让赵逍遥抽出巨龙。
　　赵逍遥故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　曾柔脸颊羞红，不敢看赵逍遥：“你动我就会痛！”
　　赵逍遥笑着：“还是你聪明！”
　　赵逍遥说着就趴将手指捏住了曾柔的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。曾柔受不住这样的，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时赵逍遥的手又伸入曾柔的胯下，指尖在她那豆蔻上揉动着，在曾柔的哼叫声中，赵逍遥感觉到一股热流由她的包子美幽谷中流出来，顺着股沟流在赵逍遥的巨龙与她菊门紧密相连处。赵逍遥立即趁着她湿滑的泉水挺动巨龙在她的菊门内抽插。
　　曾柔又痛叫起来：“哎呀！唔！”
　　曾柔才张口叫，赵逍遥的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，赵逍遥开始大力的挺动巨龙，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的巨龙像唧筒般将她涌出来湿滑的泉水挤入她的菊门，菊门内有了泉水的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。抽插带动赵逍遥的耻骨与曾柔贲起的美幽谷大力的撞击着，赵逍遥不时扭腰用耻骨在她的那豆蔻肉芽上磨转，刺激得曾柔开始出声。
　　曾柔大声的道：“哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……”
　　在曾柔的中，她那似乎永不止息的泉水一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，赵逍遥感觉巨龙插在一个火热的里，内肠壁的强烈蠕动收缩，那种，与插幽谷口美幽谷的滋味又自不同，似乎更紧凑些。曾柔被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……好难受……哎哦……”
　　赵逍遥贴着她耳边说：“让巨龙分身的幽谷，就能帮你止痒！”
　　曾柔听到赵逍遥说的话，立即用手盖住她的幽谷香泉，大力摇着头说道：“不行！不能插！你说过的！”
　　唉，真是幼稚的小女生啊！赵逍遥没想到她到这时，还口口声声不让赵逍遥插她的幽谷，想到她一心要保持着美妇，赵逍遥一肚子气，不管三七二十一，反正插到菊花了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动巨龙，在她的菊花内不停的进出。
　　赵逍遥的大巨龙分身肉冠在进出中不停的刮着曾柔菊门内大肠壁的，或许是另类的，使得曾柔大叫着。此时赵逍遥猛地抽出巨龙分身，迅速地将娇嫩的曾柔压在身下，附身含住曾柔的一粒因而、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住曾柔那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住曾柔另一只颤巍巍娇挺柔软的揉搓起来，那巨龙分身却趁势又插如曾柔的菊花。
　　曾柔喘息粗重的叫着：“啊，你快射吧…快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊～”赵逍遥感觉到她柔滑充满弹性的自己贴上了自己的胸膛，她的身子这时贴在赵逍遥的身上，肉与肉的厮磨，赵逍遥全身畅快得要抽搐了。
　　此时曾柔的柔唇吸住赵逍遥的嘴，她柔滑的舌头在赵逍遥口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了赵逍遥的淫性，粗壮的巨龙更快速的在曾柔的菊门中进出。曾柔两条浑圆的美腿紧缠着赵逍遥的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着赵逍遥对她菊门的抽插，一股股的泉水蜜冲由她的美幽谷中涌出，将赵逍遥俩的胯下弄得湿滑无比。
　　赵逍遥的耻骨撞击着她贲起的包子幽谷，巨龙像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”
　　“噗哧！”
　　“啪！”
　　“噗哧！”
　　的美妙乐章。曾柔被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊～好美……”
　　赵逍遥也兴奋地仰起了头。
　　为了让赵逍遥早点，曾柔叫着突然伸手将赵逍遥的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了赵逍遥的嘴，嫩滑的舌尖伸入赵逍遥口中翻腾绞缠，曾柔的主动使赵逍遥更力亢奋，挺动的粗壮巨龙在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的都热烫无比。
　　曾柔那艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住赵逍遥宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进赵逍遥的肌肉里。赵逍遥那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，赵逍遥的耸动抽插越来越剧烈，赵逍遥那浑圆硕大的滚烫巨龙分身越来越深入曾柔那火热深遽的幽暗内。曾柔此时此刻兴奋地干脆抱着赵逍遥的脖子挺起身坐在赵逍遥毛茸茸的上，双手紧抱赵逍遥的肩膀，的不停地上下起落，娇嫩硕大的不断的上下晃动着，乌黑的长发不停地飘摆，曾柔大力的挺动着她多毛的幽谷口顶着赵逍遥的耻股，使赵逍遥的巨龙与自己的菊门插得更加密实。而赵逍遥，不再耸动巨龙分身，慢慢享用着曾柔自己的主动挺动。
　　“噗吱…噗吱…”
　　屋内不停出现巨龙分身和直肠黏膜剧烈摩擦的声音。强烈的使曾柔的脸扭曲。巨龙分身在曾柔上下不断地车动下结结实实的在直肠里出没。巨龙分身发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。还有因菊花内充气而产生的发屁声。曾柔那浓密湿滑的芳草在赵逍遥的肛内口不停的磨擦，看着电台第一大曾柔为自己激烈的主动进行着，赵逍遥的几乎要达到颠峰，一百多下后，曾柔着：“我要出来了……抱紧我…再用力一点……”
　　曾柔全身着，赵逍遥知道曾柔的要来了，忙紧紧抱住曾柔，一边享受曾柔挤压胸膛的肉感，一边将巨龙分身死死抵在曾柔的菊花里。
　　赵逍遥着：“我出来了……抱紧我……夹紧我……”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进曾柔的菊花深处。出于生理本能，曾柔的菊花肠壁被赵逍遥狠命的一顶，仿佛感觉到大巨龙分身在自己的体内膨胀颤动，加上一烫，酥麻中，耻骨与她的神秘幽谷撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着赵逍遥，一股热烫的阴精由她的包子美幽谷中喷出，烫着赵逍遥耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　过后的曾柔瘫在喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着赵逍遥，菊花像三明治一样夹着赵逍遥的巨龙分身，人间至乐也不过如此。而赵逍遥也躺在美妇香汗淋漓的身上，柔美嫩滑的娇躯上喘着粗气，心里却娇羞的想到，刚才的真是太美了。


正文 第115章、美妇曾柔（一）
　　过了好一会，美妇曾柔才从刚才的中慢慢清醒过来。看着眼前那英俊的男人心里不由得想到“终于结束了，没想到竟然和这个自己绑架自己的坏蛋了，还好保住了自己的。”
　　忽然感到自已菊花蕾里的巨龙分身又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能……”
　　美妇曾柔紧张万分，“不行！”
　　美妇试着想推开压在自己无比珍视的上的赵逍遥，可是赵逍遥粗壮的身体太重了，美妇怎么也推不开，感到菊花内的巨龙分身壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，美妇曾柔急得又流下了眼泪。“怎么办，他不会又想那个，我……我……”
　　边哭边用小手垂打赵逍遥的肩膀。
　　可是这时赵逍遥却自己抬起身来，双手握着美妇曾柔的，满是肌肉的腹部用力往回一收，无比粗大的巨龙分身立刻从美妇曾柔的菊花里拔出，太长了。美妇随着赵逍遥的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”的声，声音真是动人之极。一大股混合着赵逍遥和美妇曾柔泉水的液体从美妇曾柔正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　赵逍遥俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美妇曾柔那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她、滑如凝脂的娇嫩的。只见美妇曾柔星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图。他低头指着自己耻骨上美妇曾柔喷出的浓浓阴精，地在圣洁的美妇曾柔那晶莹柔嫩的耳边说道：“姐姐，怎么样？还不错吧！没想到你还是喷潮呢。”
　　美妇曾柔那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着赵逍遥说道：“你玩也玩到了，我也满足了你的要求，放快走吧！”
　　说罢美妇翻身下床，滑嫩的夹着刚被插地略微红肿的菊花，的一扭一扭缓慢地向浴室门口走去。
　　看着全身，身材令人血脉贲群张的美妇曾柔的玉背和雪臀，赵逍遥怎能抑制的了强烈的，趁着美妇曾柔正在戴的时候，赵逍遥将自己的上身脱光，一下子从卧室里冲了出来，绕到美妇曾柔身后，将美妇曾柔拦腰抱住，一会工夫就将美妇曾柔刚穿上的和拔的精光，“你要干什么，我不是已满足你了吗！”
　　美妇曾柔被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双的在空中乱蹬，绝巧的幽谷沟壑和赵逍遥的巨龙不断地私磨着。
　　“干什么，我要你，你真是太美了，我今天要爽个够！”
　　赵逍遥无耻地说道。
　　“可你刚才不是爽过了吗，你……你怎么能说话不算数。”
　　美妇曾柔又气又急，呜呜地哭道。
　　“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出来的。”
　　赵逍遥哈哈笑道，再次将美妇曾柔丢在。
　　“不……求你……不要啊。”
　　想道自己上了挡，难逃被的命运，美妇曾柔双鳃腓红，又气又羞。
　　赵逍遥重新骑在美妇曾柔身上。享用着这极品美妇曾柔那无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，美妇曾柔的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。赵逍遥的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的，美妇曾柔的滑不溜手，竟险些从赵逍遥的手掌中逃逸而出。赵逍遥急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的。
　　“不要……”
　　美妇曾柔羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。美妇曾柔拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美妇曾柔显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？
　　身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，赵逍遥再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美妇曾柔的捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。赵逍遥兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美妇曾柔的乳蒂，接着又把美妇曾柔整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的。
　　美妇曾柔起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，美妇曾柔的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又的复杂表情。
　　赵逍遥握住美妇曾柔的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是美妇曾柔的双腿紧紧的绞在一起，竟使赵逍遥一时之间无法得手。但越是这样赵逍遥就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了美妇曾柔的内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待美妇曾柔屈服于他的。片刻后，美妇曾柔的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那赵逍遥两只手一起用力，成功的分开了美妇曾柔的双腿。
　　“不，不要啊！”
　　在美妇曾柔的惊叫声中，用膝盖把美妇曾柔的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。赵逍遥双手仍然握住了美妇曾柔柔软的两个，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对美妇曾柔的，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着美妇曾柔的羞涩，了一会，赵逍遥的舌头开始在美妇曾柔的上熟练、地不停添圈圈，只几下美妇曾柔就被添得巨乳膨胀、。赵逍遥的双手还继续停留在美妇曾柔的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了美妇曾柔的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了美妇曾柔的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时美妇曾柔的反抗越来越弱了。热吻了美妇曾柔的香唇后赵逍遥开始用舌头巧妙地美妇曾柔的耳垂，美妇曾柔的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，美妇曾柔开始不由自主的摆头，的下腹不停的起伏，美妇曾柔已不由自主地轻声娇柔地开始，花瓣内也分泌出少量的。
　　看到美妇曾柔的反应，赵逍遥感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻美妇曾柔的下体，赵逍遥用舌尖压迫美妇曾柔的那豆蔻，不停扭动、拨弄。身下的美妇曾柔的产生。赵逍遥的嘴就压在美妇曾柔的泉眼。
　　赵逍遥抬起头道：“姐姐，你开始有点配合了。”
　　美妇曾柔羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答赵逍遥的。但女子的身体是诚实的，未涉床事的美妇曾柔也不例外。无力反抗的美妇曾柔，幽谷沟壑完全暴露在赵逍遥充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，美妇曾柔就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　赵逍遥对美妇曾柔的丛林的最高峰持续良久，随着相思豆被舔美妇曾柔感到股间说不出的，而且越来越强烈也，渐渐的就连美妇曾柔自己都能感觉到体液开始分泌。美妇曾柔见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。赵逍遥吐出一口大气，连呼痛快。这时候美妇曾柔湿润的泉眼口已经完全大开，赵逍遥顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　美妇曾柔不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的下丧失自我。赵逍遥继续激动的用粗糙的深深的美妇曾柔的泉眼。当美妇曾柔的入口更加扩大和湿润时，赵逍遥用灵活的食指插入美妇曾柔的花瓣，得意地抚弄着美妇曾柔的媚肉。
　　只见美妇曾柔不停地扭动美妇曾柔的，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在的肩上，连自己都感觉的出泉眼在夹紧进入里面的手指，及自己的美妇膜被人手指触摸的感觉。
　　赵逍遥的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，美妇曾柔鲜红色的花瓣跟着翻出来。赵逍遥的拇指在泉眼外面不停地那豆蔻，美妇曾柔双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，美妇曾柔泉眼里的收缩就变成了整个的，臀肉不停地颤抖。美妇曾柔的越来越多，赵逍遥用嘴全部吞下了额，美妇曾柔又羞又无奈，淫魔的已令美妇曾柔感到无比。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的声越来越大不知何时起，美妇曾柔的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵蚀骨的。
　　赵逍遥不知道这是他一相情愿的错觉，还是美妇曾柔真的已控制不住生理上的，屈服在他的淫威下。总之，在赵逍遥听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的，只有赵逍遥手指与美妇曾柔湿润的幽谷沟壑互相摩擦所出声。
　　美妇曾柔抗拒的意志被彻底摧毁，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。“啊……啊……”
　　美妇曾柔无法保留地低声着，那粗壮的巨龙分身令美妇曾柔觉得快窒息的样子，且有冲击性的。
　　赵逍遥用手包住美妇曾柔，指尖轻轻捏弄美妇曾柔柔嫩的乳尖。“啊……”
　　美妇曾柔两个在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被赵逍遥粗糙的手指抚弄，就由的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，美妇曾柔苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的已经使彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，美妇曾柔不是不知道，但是那种但觉却在过去从未经历过。随着美妇曾柔的两个又被揉的的发疼，美妇曾柔感到、密洞及口中那三个带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，的美妇曾柔已经深深堕入的深谷。美妇曾柔意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的在全身爆炸。
　　赵逍遥说道：“姐姐，是时候了哦。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的美妇曾柔压下，然后挺腰靠近美妇曾柔的两股之间。赵逍遥双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的美妇曾柔柔软的双足，手指分开美妇曾柔的足趾、插在美妇曾柔的趾缝之间，将美妇曾柔的双腿高高举起，巨大的巨龙分身轻轻摩擦着美妇曾柔湿润的花瓣以恐吓示威。美妇曾柔自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了美妇身。偏生世间不一定永远邪不胜正。戏辱够了原本矜持的大美人美妇曾柔，赵逍遥这次不再放松，强壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上美妇曾柔的纤细腰肢，挺涨的巨龙开始发动可怕的攻击。
　　末日临头般的巨大恐惧，美妇曾柔蜷起腰意图做最后的抵抗。但赵逍遥的腕力制伏住美妇曾柔苗条的身体之后，就靠着张开着的的力量，从美妇曾柔身前试着要将粗大的巨龙分身押进美妇曾柔的秘道幽谷里。
　　“不要！饶了我吧！……”
　　美妇曾柔的红唇中发出抵抗的呜咽声，还没有说完又“哇……”
　　的一声惨叫，美妇曾柔觉得自己的泉眼正被撑开扩张。
　　赵逍遥用粗野的粗大的巨龙一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中，泛着红色光泽的巨龙分身带着如发出声响似的力量，将媚肉粗鲁的剥开。很快巨龙分身抵达了美妇曾柔的淫幽谷，将胯下巨龙猛然往前一顶，直接顶入了美妇曾柔的淫幽谷深处。
　　美妇曾柔的美妇身敏感地向后退缩，巨龙再继续进攻，美妇曾柔虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的美妇曾柔，如今哪里是赵逍遥的对手，眼看全身在赵逍遥的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬巨龙分身正逐寸深入，急得美妇曾柔双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你…”
　　双手不停的推拒着。
　　赵逍遥不断下压的躯体随着巨龙分身的不住前进，虽然美妇仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻美妇曾柔早已整个人无力的瘫在，任凭赵逍遥肆意凌虐。赵逍遥呼了口起，腰部猛地一挺，赵逍遥的巨龙分身猛然一伸到底。赵逍遥只觉一层层温暖的紧紧的包围住巨龙分身，带给赵逍遥一股难以言喻的舒适。赵逍遥只觉美妇曾柔的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　美妇曾柔再次“啊……”
　　的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，美妇曾柔三十多年美妇最后终究被夺，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把美妇曾柔当作的目标，美妇曾柔感到脑中一团杂乱，的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过赵逍遥的背部。与此同时，赵逍遥完全插进了美妇曾柔的体内，和美妇曾柔以最亲密的姿势融为了一体。赵逍遥终于占有了美妇曾柔。美妇曾柔的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在赵逍遥的身上。赵逍遥置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当的圣地被一寸一寸地侵入美妇曾柔那羞愤欲绝的挣扎，更能满足赵逍遥的高涨的。不光是，还要残忍地蹂躏美妇曾柔的心灵。“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，美妇曾柔崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的脸刹那间，赵逍遥的淫具无情地彻底贯穿美妇曾柔最后的。美妇紧窄的完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，美妇曾柔无意识地微微张嘴。微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄。美妇曾柔已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地。
　　美妇曾柔的现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在的紧夹下还强烈地脉动。美妇曾柔惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的巨龙分身顶住，可自己的臀还是没有触到赵逍遥的小腹。侵入了美妇曾柔体内的赵逍遥更是得意的笑道：“姐姐，着美丽的身子失在我的巨龙分身下可要比别人好的多，你丈夫说不定还要感谢我呢。你知道吗，你丈夫要感谢我的，因为过不了几天，他就要锒铛入狱了！永无再见之日了！”
　　美妇曾柔此刻哪里听得到赵逍遥再说什么。那被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的美妇曾柔精神完全麻木无法思考。更有甚者，美妇曾柔被玩弄的花瓣早已脱离了美妇曾柔自己的控制。美妇曾柔的开始高涨，只见艳冠群芳的美妇曾柔仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的。却无力的嘴唇在死敌对美妇曾柔身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着赵逍遥的动作开始。
　　深深插入美妇曾柔体内的赵逍遥将舌尖滑入美妇曾柔嘴里，用舌头缠绕美妇曾柔的舌尖，然后猛烈。美妇曾柔感到舌根像要断裂，同时感到深入的那巨龙分身慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。美妇曾柔用迷惑的目光看着赵逍遥，赵逍遥知道这是极品美妇曾柔美妇曾柔对自己遭遇的默许，更准确地说此时的美妇曾柔期盼被赵逍遥奸污，希望与赵逍遥尽情疯狂地。
　　赵逍遥再度深深插入了美妇曾柔的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向美妇曾柔脑顶，使美妇曾柔发出哭泣般的悦耳声。当巨龙分身再次开始不断的猛烈抽插时，美妇曾柔几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往赵逍遥的口内，同时美妇曾柔也不由自主尽情吸着赵逍遥的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　美妇曾柔的舌头变得灵活疯狂，美妇曾柔的接吻技术迅速提高。赵逍遥见到美妇曾柔已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在美妇曾柔的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在美妇曾柔的两颊上、前额上、上不住地刺弄着，直刺得美妇曾柔百爪挠心；咬得美妇曾柔心惊肉跳，啃得美妇曾柔浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得美妇曾柔筋骨发麻。“啊……别……不……不……”
　　美妇曾柔面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，的强力挤压又使美妇曾柔产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向压去。
　　美妇曾柔感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的，整个攫住美妇曾柔的全身。赵逍遥胜利地着，一面不住地抽插着巨龙分身！一面欣赏着美妇曾柔春潮初起的娇容秀眼，欣赏美妇曾柔着起伏、凸涨的激情，欣赏着美妇曾柔细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着美妇曾柔玉臀丰腿的舞动。
　　赵逍遥运起内力，巨大而火热的巨龙在美妇曾柔如丝缎般柔滑的泉眼中，以远超过常人的速度快速进出，巨龙分身如奔马一般，摩擦着美妇曾柔美丽花瓣般的媚肉以及神秘圣洁的丛林的最高峰。


正文 第116章、美妇曾柔（二）
　　美妇曾柔此时此刻只觉得说不出从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。美妇曾柔忍不住更加大声的，尽情，双腿使劲圈住赵逍遥的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床单。美妇曾柔觉得自己此时有些口渴，当和愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美妇曾柔好像被什么引诱似地轻舔娇嫩的焦渴红唇。
　　一瞬间理念似乎有所恢复，美妇曾柔本能地挣扎了一下。赵逍遥粗挺的灼热巨龙分身立刻加力抽动，美妇曾柔那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，美妇曾柔已成了赵逍遥的女人，美妇曾柔已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，美妇曾柔甚至希望赵逍遥来夺取美妇曾柔的嘴唇。但赵逍遥好像很陶然的样子，恣肆地品味着美妇曾柔那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的脸。
　　美妇曾柔觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长巨龙分身，那自己的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得美妇曾柔原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　美妇曾柔好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的巨龙分身，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的，美妇曾柔的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大巨龙分身又再次的送入。“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的都要来得强烈，使得美妇曾柔的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由於间和都已经被烧着的点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　赵逍遥将插入的速度放慢。色随着律动所燃起的欢愉，美妇曾柔的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的巨龙分身，则像机器那样的无情。美妇曾柔张开眼睛时，嘴唇已经和赵逍遥只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴赵逍遥的唇一次就好了，美妇曾柔将身子抬起，送上自己的娇嫩。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的急速地奔驰着。反抱着赵逍遥腰的手更移到背后去，美妇曾柔微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，美妇曾柔的手指紧抓赵逍遥的后背。
　　而在此时，赵逍遥仍将那大巨龙分身，在美妇曾柔紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美妇曾柔过去跟本不知道自己对居然如此贪心，现在矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。美妇曾柔伸出小巧的，以自己的舌去舔男人今天已有两次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而赵逍遥的舌也急急地出来回礼。赵逍遥一边用力的在美妇曾柔的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美妇曾柔的。美妇曾柔高翘着丰盈的，连续不断的向上蹬踹，紧窄的泉眼包裹着赵逍遥的，异常猛烈的收缩，让赵逍遥觉得很快就要来到了。
　　赵逍遥心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知美妇曾柔竟似有些迷糊了，浑圆的就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着赵逍遥的腹部。
　　赵逍遥惊讶之下，发现美妇曾柔的面容上早已是一副舒畅的神情，似乎已是欲仙欲死、了。当赵逍遥放开紧搂美妇曾柔的娇躯时，美妇曾柔忽地伸手抱住了赵逍遥的脖子，一双的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将赵逍遥的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　赵逍遥狠命的咬着美妇曾柔的乳蒂，拧掐着美妇曾柔嫩滑的，在美妇曾柔娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是美妇曾柔反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个裸的在拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的中。赵逍遥巨物每一个动作都深深地撞击着美妇曾柔的子宫，粗大的巨龙分身将极品美妇曾柔美妇曾柔带往欲情的高峰。
　　强烈的，使赵逍遥不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的，却让娇嫩的美妇曾柔完全放弃了精神反抗，美妇曾柔滑嫩的在用力扭动，配合着赵逍遥巨龙分身的抽动。终于美妇曾柔再也忍不住了。
　　“……啊，不行了……我不行了，快……别停”美妇曾柔，脑中模糊的梦中白马王子，竟然一下混成了眼前赵逍遥邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光。的不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的泉眼夹紧抽搐，晶莹的一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时赵逍遥感到美妇曾柔的子宫花心象婴儿的小嘴一样着自己的巨龙分身，赵逍遥知道美女要了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从美妇曾柔的子宫深处喷射在赵逍遥的大巨龙分身上，美妇曾柔泄身了，美妇曾柔抵达生平第一次幽谷内，赵逍遥也极度兴奋。疯狂地抽插着身下梦寐已久的极品美妇曾柔，美妇曾柔每一次悦耳的声都几乎令赵逍遥，但赵逍遥还是忍住了，赵逍遥的巨龙分身积极挺进，猛烈抽动，身下的美妇曾柔全身有节奏的扭动，不顾一切地高声，美妇曾柔的左右猛烈晃动，双手抱紧赵逍遥，的无比令美妇曾柔的手指把赵逍遥的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着赵逍遥的肩膀。
　　赵逍遥没想到美妇曾柔的第一次和自己的就如此投入，赵逍遥御女无数，但从没见美妇有美妇曾柔这般高超的功夫，也许是美妇曾柔聪明绝顶，悟性也超常人一等。赵逍遥仰起头，巨龙分身发起了更猛烈的进攻。由于美妇曾柔的泉眼内充满了阴精，使得赵逍遥的抽插更为顺畅，赵逍遥开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在美妇曾柔的花瓣快速挺进。
　　经过强烈刺激的美妇曾柔的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，美妇曾柔感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的巨龙分身在不断的深入，美妇曾柔只觉得巨龙分身像一根火柱，在自己的里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美妇曾柔娇躯惊涛掀；美妇曾柔不停的抽搐着：“痒啊！…嗯…好爽！……”
　　美妇曾柔顾不得自己是被了，声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　美妇曾柔春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。赵逍遥的确是个行家里手，招招不凡。他一看美妇曾柔已经接近了，突然换档减速，给美妇曾柔以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，赵逍遥又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对。只见他双肩纵动，以美妇曾柔为中心地运动起来，这一招，使美妇曾柔刚刚减弱的，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。美妇曾柔那荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一掀起，赵逍遥抱着美妇曾柔竟在翻滚起来，但巨龙分身始终紧插着美妇曾柔的花瓣，把美妇曾柔弄得哇哇大叫，美妇曾柔全身每个细胞都开始沸腾。赵逍遥又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在美妇曾柔的下面，使得美妇曾柔花瓣高高仰起，赵逍遥又用双手抱起美妇曾柔的两只，把美妇曾柔的小腿架在了他的肩上。赵逍遥身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊！…别停…啊快”美妇曾柔娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的，迎着巨龙分身，向上奔涌，冲击着美妇曾柔花瓣内壁。美妇曾柔全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了！”
　　美妇曾柔发出一阵阵的声。随眷巨龙分身不断地深入，随着抽插的不断变速，随着美妇曾柔内心不同感受，不由自主地着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　美妇曾柔已经汗水，泉水淋漓，赵逍遥拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，美妇曾柔的花瓣一阵阵收缩，赵逍遥的巨龙分身一阵阵凸涨，花瓣紧包巨龙分身，巨龙分身狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了美妇曾柔和赵逍遥。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了！饶了我啊！”
　　美妇曾柔开始求饶，赵逍遥则越插越起劲。美妇曾柔又一次泄身了。美妇曾柔在手舞足蹈，狂呼乱叫的连连不断，阴精一连泄了叁次。赵逍遥看着美妇曾柔泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，像火山爆发般地喷射到美妇曾柔神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。赵逍遥巨龙分身顶着美妇曾柔花心，美妇曾柔的花瓣挟着赵逍遥的巨龙分身，巨龙分身在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，赵逍遥尽情享受着美妇曾柔美妇的温馨。美妇曾柔尽情地把分成最开，热情地欢迎赵逍遥的射入自己的子宫内。赵逍遥完全射出后，美妇曾柔的幽谷沟壑仍多情地缠夹住那赵逍遥的巨龙分身，像是要挤得赵逍遥的一滴也不剩似的。
　　第一轮结束后，美妇曾柔的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。美妇曾柔的依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。赵逍遥靠在美妇曾柔的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对美妇曾柔动手动脚。一只手抚着美妇曾柔的，另一只手挤到了美妇曾柔的两腿之间，美妇曾柔温柔地推开了赵逍遥。
　　此时的美妇曾柔身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，美妇曾柔作梦也想不到自己的竟会被人，但下体传来的微微疼痛，却让美妇曾柔一再体认到这残酷的恶梦正是现实。赵逍遥真是高手，后的巨龙分身还坚硬如铁，看着美妇曾柔那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向美妇曾柔身前，顶住美妇曾柔花心，就是一阵磨转，赵逍遥两手更在美妇曾柔高耸坚实的上不停的，还在美妇曾柔秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，美妇曾柔的秘洞内再度缓缓流出。
　　一阵酥麻的充实，令美妇曾柔不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，美妇曾柔那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然与赵逍遥劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得美妇曾柔楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。@@看到美妇曾柔这副令人怜惜的模样，更令赵逍遥心中高涨，低头吻去美妇曾柔眼角的泪水，在美妇曾柔耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”
　　说完将美妇曾柔翻过身让她趴的，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，赵逍遥把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻美妇曾柔的后背，悄悄看美妇曾柔的表情时，美妇曾柔微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，赵逍遥舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的上，美妇曾柔的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的已经进入手掌里，也不停的起伏。赵逍遥胯下巨龙分身更是不停的磨转，双手手指紧捏住美妇曾柔，在那不紧不慢的玩弄着。虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经赵逍遥这般老手的，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上美妇曾柔心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。
　　在赵逍遥的逗弄下，只见美妇曾柔粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，虽然美妇曾柔紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才时自己已疯狂地叫过。@看着美妇曾柔强忍的模样，赵逍遥心中再了一股冲动，将胯下巨龙分身缓缓从美妇曾柔花瓣内退出，直到玉门关口，在美妇曾柔那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得美妇曾柔浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得美妇曾柔一阵心慌意乱，在赵逍遥的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的却丝毫不受控制，本能的随着赵逍遥的款的摆动起来，似乎在迫切的期望着赵逍遥的巨龙分身能快点进到体内。@@尽管早已被体内的刺激得几近疯狂，但是美妇曾柔却仍是紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，赵逍遥更加紧了手上的动作，嘿嘿的对美妇曾柔说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次吧。”
　　赵逍遥将胯下巨龙分身在美妇曾柔那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得美妇曾柔浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使美妇曾柔一阵心慌意乱，在赵逍遥的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的却丝毫不受控制，本能的随着赵逍遥的款的摆动起来，似乎在迫切的期望着赵逍遥的巨龙分身能快点进到体内。
　　突然间，赵逍遥伸手捏住美妇曾柔的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知赵逍遥猛一伸腰，胯下巨龙分身有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得美妇曾柔再次不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得美妇曾柔满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令美妇曾柔慌乱不已。
　　赵逍遥暂时停止了动作，紧闭双目，伏在美妇曾柔的背上，静静的享受着插入的美感，直到稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开美妇曾柔的如云秀发，在美妇曾柔柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在不住的搓捻，渐渐的，赵逍遥觉得巨龙分身的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的美妇曾柔，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，美妇曾柔脑中仍处于一片混乱的，美妇曾柔只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被赵逍遥紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭赵逍遥那根热腾腾的巨龙分身在美妇曾柔的密洞内不停的抽送着……
　　赵逍遥赶忙紧抓住美妇曾柔的粉臀，就是一阵急抽猛送，美妇曾柔何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗。
　　眼看美妇曾柔再度叫出声来，赵逍遥更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得美妇曾柔无地自容，刚想要闭上嘴，赵逍遥再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时赵逍遥再度吻上美妇曾柔那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的，美妇曾柔虽说渐炽，但仍极力抵抗，不让赵逍遥入侵的舌头得逞，见到美妇曾柔如此，赵逍遥开始挺动胯下巨龙分身，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击，杀得美妇曾柔全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中和赵逍遥入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见美妇曾柔终於放弃抵抗，赵逍遥狂吻着美妇曾柔的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将美妇曾柔推入的深渊，只见美妇曾柔星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住赵逍遥的肩颈，一条香暖滑嫩的紧紧的和赵逍遥的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着赵逍遥的抽插，一双结实的紧紧夹在赵逍遥的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住赵逍遥的身体，随着赵逍遥的抽插，自秘洞中缓缓流出的，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令赵逍遥兴奋得口水直流。@@约略过了盏茶时间，赵逍遥抱住美妇曾柔翻过身来，让美妇曾柔跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对美妇曾柔说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，美妇曾柔的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令美妇曾柔心头发慌，尤其是这种姿势更能让巨龙分身深入，美妇曾柔只觉一根巨龙分身如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。@赵逍遥见美妇曾柔开始只会磨转粉臀，虽说巨龙分身被秘洞磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着美妇曾柔道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，美妇曾柔不由得“呃──！”
　　的一声，又听赵逍遥说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　看样子赵逍遥打算彻底的摧毁美妇曾柔的自尊心，好让美妇曾柔彻彻底底的臣服。@@听到赵逍遥那些粗鄙万分的羞辱言词，美妇曾柔心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在的煎熬下，不由自主的听从赵逍遥的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令美妇曾柔感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使巨龙分身更加的深入，而且由於是美妇曾柔主动，更加容易达到，渐渐的，美妇曾柔不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了的追求外，哪里还想到其他，只见美妇曾柔双手按在赵逍遥的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前不停的上下弹跳，看得赵逍遥眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的上不住的抓抠，更刺激得美妇曾柔如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到美妇曾柔这样投入样子，赵逍遥忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入美妇曾柔的菊花蕾内。美妇曾柔的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是赵逍遥的手指还是一下子就给插了进去，赵逍遥只觉一层层的紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在美妇曾柔秘洞内还要更胜几分，更叫赵逍遥兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在美妇曾柔粉臀及大小腿上不停的，一会儿赵逍遥眼见美妇曾柔的后庭已经习惯了手指的动作，赵逍遥也克制不了内心的冲动，一把将美妇曾柔菊洞内的手指给抽了出来，还的将手指插到美妇曾柔微张的内，就是一阵挖抠，美妇曾柔只能含住赵逍遥的手指不停的舔舐，赵逍遥胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见美妇曾柔终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　美妇曾柔两手死命的抓着赵逍遥的肩头，一双美腿更是紧紧的夹缠着赵逍遥的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞一阵强力的收缩夹紧，好像要把赵逍遥的巨龙分身给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙分身顶端不住的，吸得赵逍遥浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得赵逍遥胯下巨龙分身不停抖动，只听赵逍遥一声狂吼，胯下一挺，紧抵住深处，双手捧住美妇曾柔粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时美妇曾柔的姿态……


正文 第117章、美妇曾柔（三）
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来美妇曾柔受不了泄身的极度，竟然一口咬住赵逍遥的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将赵逍遥那的欲念给按捺住了，经过绝顶后的美妇曾柔，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在赵逍遥的身上，那里还能动弹半分，只见美妇曾柔玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的中。看着美妇曾柔这副妖艳的媚态，赵逍遥内心有着无限的骄傲，虽然胯下巨龙还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，美妇曾柔那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令赵逍遥感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了美妇曾柔伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着美妇曾柔绝美的脸庞，红艳艳的微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见美妇曾柔还处於半昏迷的状态，全身的任由赵逍遥摆布，一张嘴，再度吻上了美妇曾柔微张的红唇，一手在美妇曾柔有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻，另一只手仍留在美妇曾柔菊花洞内缓缓的活动着，胯下巨龙分身更在美妇曾柔花瓣内不住的跳动，只见后的美妇曾柔仍沉醉在飘渺的馀韵中，口中本能的和赵逍遥入侵的舌头纠缠在一起，对赵逍遥的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，赵逍遥只觉美妇曾柔秘花房内的再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，幽谷更不时的收缩夹紧，赵逍遥慢慢的将美妇曾柔抱起身来走下床榻，美妇曾柔本能的将手脚缠住赵逍遥的身体，赵逍遥就这样的抱着美妇曾柔在屋内到处走动。在一阵颠簸之中，美妇曾柔渐渐醒了过来，一见赵逍遥毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱赵逍遥的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”
　　双手不住的推拒着赵逍遥的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避赵逍遥的不断索吻，谁知赵逍遥一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和市委书记那个王八蛋的女人共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。@@此刻的美妇曾柔，全身酥软无力，再加上赵逍遥的巨龙分身及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过的美妇曾柔那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击，美妇曾柔渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在赵逍遥的肩膀上，认命的接受赵逍遥的狎弄，美妇曾柔口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着美妇曾柔在屋内身四处走动，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说还是美妇美妇曾柔，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻，又那是初尝的美妇曾柔所能抗拒的，渐渐的，美妇曾柔发现自己的秘洞正迎合着赵逍遥的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着赵逍遥的腰部，更令美妇曾柔觉得万分羞愧。
　　看到美妇曾柔终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，赵逍遥这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向美妇曾柔的，慢慢的抱美妇曾柔放回，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在美妇曾柔一对坚实的上，两人的随着水床的波动上下起伏，巨龙分身再度将美妇曾柔插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见美妇曾柔的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在赵逍遥的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着赵逍遥的抽送，发出阵阵啪啪急响，美妇曾柔口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来…我…哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过…啊…太好了！…噢…强暴我吧”一张迷人的，更主动的在赵逍遥的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手赵逍遥的背上猛抓着……@大约过了盏茶时间，只见美妇曾柔全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住赵逍遥的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”
　　美妇曾柔柳腰往上一顶，差点把赵逍遥给翻了下来，赵逍遥只觉胯下巨龙分身被幽谷周围强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，巨龙分身一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻，急忙抱起美妇曾柔的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大巨龙分身直顶在子宫花心上，顶的美妇曾柔全身急抖，一张口，再度咬上了赵逍遥的肩头，双手双脚死命的搂住赵逍遥的身体，幽谷从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在赵逍遥的大巨龙分身马眼上上，烫得赵逍遥巨龙分身一阵抖动，几乎射了出来。
　　赵逍遥全身大汗，将巨龙分身顶在子宫花心上暂停车抽动，整个人伏倒在美妇曾柔柔软的上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，后的美妇曾柔，早已昏睡过去，只见美妇曾柔面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的后的余韵。美妇曾柔柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在，胯下一片狼藉，这是赵逍遥是刚刚的成绩，赵逍遥看到美妇曾柔落下的初红感到非常，只见美妇曾柔光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。
　　赵逍遥终于享受到了极品美妇曾柔美妇曾柔，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。赵逍遥连续奸污美妇曾柔后，在美妇曾柔花瓣内的巨龙分身不知如何竟越发有力。随着赵逍遥坚硬的巨龙分身从美妇曾柔花瓣内抽出，也带出了美妇曾柔体内的美妇，看着留下的自己的美妇。
　　妇曾柔意识到自己已被坏蛋，美妇曾柔感到无比的悔恨和羞耻，自己的的身体被眼前这个臭男人所获取，更为甚者，在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。全身每个部位都积极配合着淫魔完成了自己床事，美妇曾柔悔恨自己达到了，被淫魔吞喝了自己分泌的，美妇曾柔不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的声，这一切比更对不起自己。可是的感觉又是如此动人，美妇曾柔内心甚至希望赵逍遥对自己的奸污永不停歇。
　　此时赵逍遥感觉自己的阳物美妇曾柔的幽谷内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将姑娘的胴体抱出卧室，直到办公室窗户前。赵逍遥的手引导美妇曾柔双手扶在窗框下缘，如此能使美妇曾柔的翘起适合从背后抽插的角度，美妇曾柔这时像羔羊般的驯服。
　　当赵逍遥将赵逍遥坚硬的大巨龙分身在美妇曾柔跨间湿滑无比花瓣上研磨时，美妇曾柔开始。
　　“你要轻一点，刚才你太……太猛了……呃……”
　　美妇曾柔话没说完，赵逍遥已扳转美妇曾柔的头，用赵逍遥的唇堵住了美妇曾柔的嘴。
　　“唔唔唔……哦啊……”
　　在美妇曾柔闷叫的同时，赵逍遥硕大的巨龙分身已经顶入了美妇曾柔被泉水浸得湿滑又温热无比的幽谷，美妇曾柔似乎比赵逍遥还要激情，在赵逍遥巨龙才插入美妇曾柔的美幽谷还不到一半之时，美妇曾柔已经将向后顶，将赵逍遥整根巨龙吞入了美妇曾柔湿润的幽谷里。好像得到了莫大的充实与满足，美妇曾柔中长嘘了一口气。
　　赵逍遥感觉美妇曾柔的美幽谷好像一张无齿的小嘴用力咬住了赵逍遥粗壮的巨龙根部，幽谷壁上的蠕动着收缩夹磨赵逍遥的巨龙，那种蜜实的热让赵逍遥头皮发胀。赵逍遥轻轻挺动着赵逍遥的巨龙在美妇曾柔紧蜜的美幽谷中抽送着，巨龙分身肉冠上的览挝棱沟刮着美妇曾柔嫩滑的幽谷壁，美妇曾柔温热的泉水一股一股的涌出来，沾湿了赵逍遥耻骨上的芳草。
　　这时脑海里想到美妇曾柔被自己现在却象一样顺从，美妇曾柔在赵逍遥娇啼婉转的画面又重现眼前，赵逍遥心灵更加的亢奋，将赵逍遥的用力缮一挺，只感觉赵逍遥的大巨龙分身深入到美妇曾柔的子宫内，巨龙分身马眼顶在美妇曾柔的花蕊上，巨龙分身棱沟被美妇曾柔的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
　　“呃啊～轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了……”
　　美妇曾柔喘气的叫着。
　　赵逍遥不管美妇曾柔的呼浇，大力的挺动下体，将赵逍遥粗长的巨龙在美妇曾柔紧窄的幽谷内用力的抽插，只闻“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　声不断。
　　“哎～就这样……不要停……就这样，用力……啊……”
　　美妇曾柔两颊F红，喘息粗重的叫着。讨厌的是，这时美妇曾柔的手机响了，因为赵逍遥跟美妇曾柔是站在窗前，美妇曾柔的皮包还放在卧室里床边的桌上，美妇曾柔紧张的立刻慢慢的带着赵逍遥走到那里，打开皮包拿出手机。
　　“糟糕！是我丈夫打来的！”
　　美妇曾柔手忙脚乱的翻动皮包找到手机一看之下，立刻下的面无血色的说道。
　　“把手机关掉，别理他……”
　　赵逍遥继续着自己的动作说道。
　　“不行！你不知道我丈夫…啊…爱疑心…呃～你别动…我求你…”
　　美妇曾柔找到了手机，一只手按住支持自己被插动的身体，一只手按下了通话钮。
　　“喂～忠魂啊……呃……没有啊！我在做瑜伽了……哦？想你没有？你都不回来，我想你有什么作用啊~~&#8226;”人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，美妇曾柔在被赵逍遥强歼得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词，真服了美妇曾柔。
　　想到美妇曾柔如此在乎自己那不争气的老公，赵逍遥不禁气上心头，将原本已连得够紧密的巨龙再用力的一顶，大巨龙分身再度深入的吻到美妇曾柔的子宫花蕊。
　　“呃啊……”
　　美妇曾柔的叫声大概被丈夫听到了，质问美妇曾柔什么，美妇曾柔立刻若无其事的说：“我没在干嘛丫？呃啊……我不是跟你说我在家做瑜伽吗？呃啊……呃……”
　　美妇曾柔越这么说，赵逍遥弄得越起劲，两手扶着美妇曾柔柔嫩富有弹性的，将粗壮的大巨龙在美妇曾柔柔嫩的美幽谷中快速的抽插着，由赵逍遥的视线，可以看见美妇曾柔的媚肉花瓣随着赵逍遥巨龙的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。
　　美妇曾柔这时被赵逍遥强猛的抽送，加上电话的刺激，柔嫩的幽谷壁突然又开始急剧的收缩，与赵逍遥下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的起来。
　　“呃啊～用力……没！我没在干嘛啊……呃……又来了……我真的没有在干什么……我今天有点不舒服，你别想太多……呃啊……我……我……呃……舒服！”
　　一波的使得美妇曾柔语无伦次，赵逍遥抢过美妇曾柔的手机，将手机放在美妇曾柔与赵逍遥的幽谷下让美妇曾柔夹着，将赵逍遥与美妇曾柔性器的“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　声音播放给手机那头的李忠魂听见。
　　“哎啊～你别这样…啊…他会知道的…我爱他…喔…我不能失去他…呃～可是…嗯…用力顶，又来了……”
　　赵逍遥下体继续顶撞着美妇曾柔的股间，将手机放到美妇曾柔耳边让她听，只听到在手机那头叫着。
　　“你别解释了，我知道你正在跟别人，你好无耻！我们离婚吧！”
　　李忠魂起的大叫道，这时赵逍遥都听得到！
　　“你别误会…呃…嗯…不是我没有…你不要…呀…这么绝情！你不要女儿了？”
　　美妇曾柔委曲地说。
　　“你还不承认，你听床的声音真动听啊。和我在一起的时候你就装的像是淑女一般，和别人在一起就宪哥浪女一般！”
　　李忠魂在电话大叫道。
　　“你…啊…你怎么能这样…喔…你太过分…啊…呃…你还有脸说我，你在外面的那些事情以为我不知道吗？嗯…离婚就离婚！”
　　美妇曾柔被插得已不知所云了听到这里，赵逍遥将手机放到，开始大力的弄美妇曾柔。美妇曾柔这时已经完全陷入的激情中，不再理会什么手机电话，粉臀向后用尽全力猛顶着赵逍遥的下体，要赵逍遥用力插自己。
　　“呵呵，李书记啊，你别着急，我是谁，我就是你要弄死的那个人，怎么样啊，呵呵，别激动，我的女人现在还没被那血越南人杀死，哦，还在家里，哦，洗澡呢！倒是你啊，趁早跑路算了，我已经把你的资料递给中央了，你就等着吃牢饭吧！乌龟先生！不过你放心，以后你的老婆我会帮你照顾好的！我的女人可不能收到一点儿的委屈！”
　　赵逍遥此时一把抢过曾柔手里的手机狠狠的说道。
　　“呃～用力！就这样，顶在那里……快顶……呃～好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力弄……呃啊！用力弄我……”
　　这时美妇曾柔已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过赵逍遥的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入赵逍遥的鼻中，下体美妇曾柔的幽谷猛烈的收缩蠕动，强力的着赵逍遥粗鬃挝壮的巨龙，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在赵逍遥巨龙分身的马眼上，使挝排赵逍遥的亢奋达到极处，但觉巨龙分身一阵麻痒，赵逍遥再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白喷入了美妇曾柔子宫花蕊深处，烫得美妇曾柔大叫起来。
　　“啊～你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你这样弄我……啊……”
　　赵逍遥抱紧了妩媚迷人的美妇曾柔，将赵逍遥跟美妇曾柔的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被但尝到了甜头的美妇曾柔主动转过头来与赵逍遥接吻，柔软嫩滑的舌尖在赵逍遥的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入赵逍遥的口中，香甜无比。
　　床事完毕后赵逍遥把美妇曾柔抱进了浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。热气升腾，烟雾弥漫，赵逍遥与美妇曾柔平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的巨龙分身与女性的花瓣，两股同时在赵逍遥与美妇曾柔心中升腾。
　　赵逍遥色迷迷地盯着美妇曾柔，眼前的美妇曾柔实在是个极品，每一寸都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的、细腻、、富有弹性。是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的。美妇曾柔的很深，很适合打奶炮。如果把巨龙分身埋入其中那有多么美妙的感觉。“姐姐，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次舔舐，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部啊。不过你放心，以后我会好好照顾你和你的女儿的！毕竟也是我把你害成这样的！”
　　美妇曾柔只是低头默默沉默着也没有强烈反对，不知道怎么回事，听赵逍遥这么说，体内女性荷尔蒙却在急剧增加。赵逍遥大喜，把美妇曾柔放平在水中。赵逍遥轻轻地扒开那对迷人的，把巨龙分身放入她深深的，再用手握住美妇曾柔的两个，往里轻轻挤压两边，粗大的阴巨龙分身弄完全埋入的里。
　　柔软、细腻、洁白的轻轻地多情地摩擦着赵逍遥的巨龙分身，巨龙分身尽情享受着的温馨。粗大的巨龙分身像一条黑蛇一般地她的白玉似的上蠕动着，两边的紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。美妇曾柔的那双玉手很顺从地轻轻着赵逍遥的阴囊。香唇再次和赵逍遥巨龙分身在一起。
　　这一切令赵逍遥感到无比。不久赵逍遥就有感，赵逍遥令美妇曾柔低头含住他的巨龙分身用力又添又吸，水中的美妇曾柔发出轻轻的悦耳的声，美妇曾柔里的赵逍遥大巨龙分身再也控制不住了，一股股射了出来。美妇曾柔的口内、上、里都是赵逍遥的，有了刚才的经历，这次美妇曾柔顺从地吞下了口中男人的，又添弄了留在自己上、里的所有。赵逍遥再次得到了深深的满足。
　　事后，赵逍遥温柔的把曾柔抱到，替她在那些被自己跌弄得红肿的地方，仔细的上了药，又帮她穿上了的，才坐了下来，抽了支烟，慢慢的讲述起今天自己为什么来到曾柔家里的事情！
　　当曾柔知道李忠魂一个国家员高官居然和越南人、日本人勾结的时候，曾柔起的大骂李忠魂不是东西！赵逍遥又温柔的安慰了一阵，才给周岚打了个电话，之后才抱着酥软不堪的曾柔轻轻的睡下了！


正文 第118章、刘德生母子的烦恼
　　刘德生是省二中的学生，本来学习成绩还不错，但是，最近来一他直很不开心，不知道什么原因，喜悦系成绩不但没又明显的升，反而还有所下降，所以在学校里被老师骂，回到家里又被当法院副院长的老爸一顿猛Ｋ，就连一直疼爱自己的妈妈也是一脸的不爽。
　　合上书本，刘德生呆呆的望着窗外，同学们陆陆续续的走出校门，操场上校队的几个家伙正在那里踢球。若是往日，刘德生或许也正和他们在一起，可今天……
　　刘德生现在正是高三，马上就要大考了。或许真的是天资不行，虽然他一直都很努力，可在校里的排名却老是拖在后面。十八岁的男孩子，身高有一米六，性格内向怯弱，因此，在学校里常常受到同学的欺侮。
　　北方的天黑得快，校里的老师、同学们陆陆续续的回家。校园很快就静下来，除了家属院那边透出微弱的灯光，食堂里偶尔有人进出外，就连平日那勤快的看门老伯，此刻也吃罢了饭，猫在屋里偷偷的看起电视来。刘德生想起了自己最近一次被人欺负的时候认识的那个叫大飞的老大，有心跟着他去混，但是想到如果被爸爸妈妈知道了还不得被打死，遂又放弃了这个打算。
　　刘德生低头看了看表，６点敢半，不知他走了没有？
　　早上，老爸说今晚要坐火车到京城去开会，大概要去上二、三个月。“时间越长越好，最好过个一年两年的……”
　　刘德生嘟着嘴从座位上站起来。
　　学校建在市中心长江边，一到了傍晚，马路上就显得灯火通明，但是由于在江边，马路宽阔，又有些凄凉的感觉。
　　此时还是初冬，可这几天的气温却下降的很明显，即便是穿了羽绒服，刘德生还是感到有些冷。
　　“唉……”
　　刘德生叹了口气，双手捂着衣领，往家里一步步挪动。
　　刘德生的家离学校并不远，但是在江边的一个独栋小区里，所以刘德生向来只是步行，父母也觉得年轻人正是长身体的时候，多锻炼锻炼有好处。也就没有买自行车！
　　“不知老爸走了没有？”
　　刘德生最关心的就是这件事，脚步也放慢了许多。
　　“哎！刘畜生在这里！”
　　三个看似喝酒的少年从胡同里钻出，其中的一个指着刘德生叫道：“嘿嘿，又碰到他了……”
　　这就是那天被大飞无意间救了并被大飞打了一顿的三个太子党！父亲是人事局的局长，母亲则是全职太太，赋闲在家！
　　刘德生的妈妈陈梅香在人事局工作，是人事局局长陈昊的秘书。同龄的姐妹都羡慕她工作好，在人事局、又是大巨头之一的秘书，论职位虽然说不上什么，可在局里办事却方便得多。
　　自己的苦只有自己知道，陈梅香做得并不象人们想象的那样快乐。通常人们觉得做秘书的只是给领导提提包，泡杯水什么的，其实领导做的哪件公务，不得秘书下去跑啊，做好了，这是你的本份，万一出了什么差错，那就吃不了兜着走。
　　工作辛苦陈梅香倒也没觉什么，毕竟这是份内之事，再说也是为了生存，让她难以忍受的是陈昊那最近色色的目光和那副老是以为别人抢了他钱似得表情！
　　陈昊在人事局来说，他是就是第一把手，一段时间以来人们纷纷传言，老书记退了后，姓陈的已被内订为接班人。陈昊工作有法，政绩鲜明，可他也有个男人的通病――好色。
　　陈昊今天也很烦恼，最近市里传言老书记要退了，而自己是接班人，但是直到现在却也没有一点儿消息。他喜欢刺激性的工作，有挑战的工作，没做过市委书记，但是要是让自己拿下来，还不是一样的可以做好。
　　平日里都是出去消遣一下，才回家的，但是今天没有去消遣，毕竟时间长了，好象感觉自己的刺激性渐渐消退了，转眼看到在门外工作的秘书陈美香，脑子里想起了早就进行的计划。他要把这个美丽的女人搞成自己的秘密！
　　陈梅香今年三十六岁了，可从外表看上去，没有一个人会相信，１米６８的个子，体重６０公斤，肥瘦适中的身材，披肩的秀发，挺拨的，依旧纤细的柳腰，紧绷微翘的玉臀，所有女人的之处不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬了，就象熟透了的樱桃似的，越是成熟，给人的也就越大。
　　陈昊为官日久，深知和下属的绯闻是微光的大忌，所以他要凭自己的风度和手段让陈梅香自觉自愿地送到来。
　　陈美香最近也很烦恼，不知道自己的领导那根茎不对了，居然对自己的语气亲切了许多，今天从外面给她带一束鲜花，第二天考察制衣厂又为她挑件衣服……
　　陈梅香不敢不要，用陈昊的话说就是：“你要是不喜欢，就把它扔了。”
　　可是领导送的东西，怎么敢说不喜欢呢？陈梅香把那些礼物一一的收了下来，她自己不穿可以送给别人嘛，还可以捐给希望工程。
　　“小娴，你进来一下！”
　　陈昊烦躁的把文件往桌上一丢，将陈美香叫进来。
　　陈梅香身上穿的是他前两天从京城带回来的丝质长裙，柔顺的布料紧紧的贴在她的身上，陈昊清了清嗓子，说：“最近你怎么老是心不在焉的，是不是有什么心事啊？听说你家刘德生学业不大好？”
　　“嗯。男孩子嘛，比较贪玩了一点，我也没有办法！”
　　陈美香弱弱的说道，不知道怎么回事，在这个看起来文质彬彬的领导面前，自己总是有种心惊胆战的感觉！
　　“现在的孩子都这样，我家卫华这些年老是排最后一名。唉，孩子大了也管不了了！”
　　陈昊叹了口气，又走到了陈美香身边拍了拍她的肩膀说道：“不过你放心，德生的工作有我在呢，你不用担心！我包了！”
　　真是柔软啊，要是脱了衣服不知道怎么样啊？肯定比自己的那个黄脸婆要好多了吧！
　　陈昊越想越是得意，不觉多拍了几下。
　　“你包了？”
　　陈梅香感受到陈昊的猥琐就想发作，却不得不为刘德生的事考虑，“那您说话可要算话啊？”
　　陈梅香半是羞赧，半是地说着。
　　“我当然说话算话，你看进法院怎么样，和你的老公一起工作还能照顾一下，你觉得怎么样呢？”
　　见陈梅香并没有反对，陈昊索性把手放在了陈梅香的那里，静静的体会着她的体温。
　　这个老流氓！陈梅香咬了咬牙，把气咽到了肚里，装着若无其事的样子回答他：“法院里工作比较得罪人，忙起来几个月也不回家一趟，有什么好？”
　　“说的也是，那你看进税务局，怎么样？”
　　陈昊此时已是色迷心软，心说：“只要你和我，让他进人事局我都给你办到。”
　　“进税务局是不错，只是……”
　　陈梅香不由的抖了一下，着陈昊居然放肆的开始把手按在了她的腰上，并用手指轻轻地刮着，这种轻薄的举动实在让陈梅香有些受不了。
　　“只是什么？”
　　陈昊见她极力地忍辱负重，于是也就放得更开了，就如在舞厅里玩小姐那样，手又慢慢的移到陈美香的，在那里悄悄地用力的抓紧陈梅香上的臀肉，又忽的放开。
　　“嗯……”
　　陈梅香轻声的呼了口气，把玉手伸向后面，试图搬开陈昊的手掌，“他一个高中毕业生，可……不是说进就进得了的……啊……”
　　听着身前的美人语带娇喘地声音，陈昊的心里乐开了花，一手握住陈梅香双手的手腕，另一手在她的肉臀上大力地着说道：“我不是说了么，我包了！我的话你也不信？”
　　“信……我信……”
　　陈梅香无力的哀求着，“局长，你不要……这样子……啊……让别人看到不好！”
　　心里却暗暗的骂着这个吃自己的豆腐混蛋，要不是老娘为了那没出息的儿子，现在老娘早已经把你的鸡鸡剪掉喂狗去了！
　　“在一块工作，我们在研究工作细节，你怕什么呀？”
　　陈昊见陈美香这样子，更加在心里肯定了自己的想法，手上渐渐的用力起来。
　　“要是我老公知道了，他会打死我的！”
　　陈美香弱弱的说道。
　　“老刘啊，他不会的，你告诉他，等我当了市委书记，就可把他局长前面的那个副字去掉了。”
　　陈昊说着，弯下腰，把梅香的裙子慢慢的向上卷……
　　“不行！……啊……”
　　梅香大声的叫起来，一把拍掉陈好的色手，整理了一下衣服飞快的跑了出去，心里不住的想，如果再让他做下去，真不知会到哪种地步。
　　下午下班，回到家，陈梅香的心还在突突的跳，出了这种事，该怎么办呢？若不是最后关头上那一声叫，今天肯定要被姓陈的给破了自己的人妻。
　　走进客厅，桌上放着老公的字条，说是要自己照顾好刘德生，最重要的是别让他贪玩，等他回家时要让刘德生有点进步。陈梅香真想大哭一通，为了刘德生，也为了老公，自己才受那老色鬼的轻薄，只是……只是日后可怎么上班呀？下次他再要那样，我该怎么才能躲开他呢？
　　做完了晚饭，已快七点了，陈梅香看了看表，耽心起刘德生来。这孩子，该不会是他爸今早说了两句，就拖着不回来吧？想到这儿，陈梅香顾不得深秋的天冷，只穿着那件裙子就从家里出来了。
　　先是到了学校，看门的老头说孩子们都走了，她还是不甘心的到刘德生的教室去看了一下，整个校园里空荡荡的，哪有儿子的影子？
　　回家的路上的不远处有一条叉道，是通向一处树林，莫不是去了那里？
　　近冬的江城，七点天就大黑了，好在月光明亮，陈梅香一个人壮着着胆子，往小路上走去。远远的看见树林里有几个人影在动，陈梅香害怕的放慢了脚步，若是碰上坏人，自己又穿得这么耀眼，远远据听到儿子在那里喊叫！
　　“我做……我做……”
　　一个男孩求饶的说着，却正是刘德生的声音，陈梅香心里一惊，快步跑过去。却看到此时刘德生正趴在土地上，在地上爬，陈美香起的大叫：“你们是谁？怎么这样欺侮刘德生？”
　　梅香大声的责难。
　　借着月光，陈梅香清楚的发现陈卫华也在这里，正两手叉腰，指挥刘德生前进的方向，另两个男孩见到梅香，收回踢向刘德生的腿，低着头，好象和自己无关。
　　“梅香阿姨？”
　　陈卫华不自然的问道，由于工作上的关系，陈梅香曾去过陈昊家里，见过他儿子几次面。
　　“卫华！”
　　原来真的是这孩子，陈梅香放下心来，大声的斥道：“你们在干什么？我要告诉爸！”
　　“别呀，阿姨，我们只是在做游戏，刘德生自己说他要做马，爬给我们看的。”
　　陈卫华见陈美香过来，有点害怕，一脸的委屈，对刘德生说：“刘德生，你自己告诉阿姨，是不是你自己要做的？”
　　旁边的两个孩子见到陈卫华并没有害怕，也壮了胆子，语带威胁的冲刘德生喊道：“说呀！是不是你自己要做的？”
　　“你们！”
　　陈梅香气得挥起手，朝陈卫华打过去。陈卫华一闪，她的手就落空了。
　　“阿姨，你别打我呀……”
　　陈卫华口气变粗，并朝陈梅香跨了一步。
　　“妈，你快走，是……是我自己要爬的……”
　　刘德生懦懦的点头，两手还是撑着地，想是跪了很久，一时站不起来，看到陈卫华靠近自己妈妈，有点担心，不禁喊道。
　　“陈阿姨你听到了吧，刘德生他自己要爬给我们看，我们可没欺侮他呀。”
　　陈卫华从怀里掏出根烟，叨在嘴上，旁边的一个小弟立刻打着火机，帮他点燃。
　　“你怎么这么说话，没大没小的！”
　　陈梅香万没想到刘德生让他们欺侮到了这种地步，受了委屈竟然也不敢说。
　　“陈阿姨，您这是怎么说话呢？”
　　陈卫华吸了口烟，放肆的喷在了陈梅香的脸上，“您不就是我爸的一个秘书嘛？有什么了不起的？”
　　“你！”
　　梅香羞红了脸气得说不出话来，抡圆了巴掌朝陈卫华打去。
　　陈卫华好象防着她这手，把头微微一闪，伸出左手敏捷地抓住了陈梅香的手腕。
　　“陈阿姨，你别说打就打啊？”
　　陈卫华拽着梅香的右手手，两眼放出凶光。浓浓的酒气扑面而来，令陈梅香恶心的想吐，这小子仗着他爸的势力看来一定欺侮刘德生很久了，本想是教训他一顿，赶快把刘德生领回家，谁知他不仅不怕，反而把自己的右手腕抓住了，看样子他可能是连自己都想打。
　　陈梅香瞪着陈卫华，气得大口地喘着粗气。鼓胀的两颗高耸的在她的急喘之下，一起一伏不停地轻摇着，的体香传到陈卫华鼻中，惹得他下面的小弟一下就硬了。
　　“陈阿姨，怎么不说话了？”
　　陈卫华的手握得更加用力，两眼直勾勾的盯在梅香的胸前。
　　“你放手！”
　　梅香大声的叫，她从陈卫华的脸上隐隐的看出什么，这孩子狂傲惯了，要管他只有陈委员才做得到，听他身上的酒气，如果不尽快和儿子离开这里，没准会发生什么事。
　　“陈阿姨，你……”
　　陈卫华没有放手的意思，朝陈梅香又靠近了些。
　　“你们放开我妈！”
　　刘德生从地上站起来，想要把母亲和陈卫华分开。
　　“你找死啊？”
　　另两个男孩见到陈卫华和陈梅香摆了个平手，胆子跟着大起来，一个用力一蹬，刘德生被踢倒在地，“老老实实的呆着别动！”
　　“你们别打刘德生！”
　　陈梅香用力的想要挣脱，哪知陈卫华顺势把她的另一手也抓住了。
　　“卫华，你把手放开。”
　　陈梅香的声音怯弱了很多，心想：今天先躲开他们，明天就算让那老色鬼弄了，也要让他管管儿子，最起码不能再让刘德生受到欺侮。
　　“陈阿姨！”
　　陈卫华拉着陈梅香的左手，把它放在自己的脸上摸，“你刚才不是要打吗？现在可以打了，我不还手。”
　　说着，他拿着梅香的手在自己的脸上轻轻地拍打着，“人说打是亲骂是爱，你就多打几下。”
　　“你！你再不放开我，明天我告诉爸！”
　　陈美香愤怒的看着陈卫华，心里想着这回要是有个男人来解救自己的该多好啊！其实冥冥之中自有注定，每个人的相遇都不是偶然的！
　　“告诉我爸又能怎样，他和那些个小姐们我都偷着拍了照片，他会说我么？”
　　陈卫华说着伸出舌头，在陈梅香的手上轻轻地舔起来。
　　陈梅香气得要死，可又无可奈何，陈卫华他的手力量很重，根本就撑不开，情急之下，梅香抬起腿照着他的下阴就踢了过去。陈卫华正痴心的舔着手指，没料到陈梅香会有这么一下，好在梅香并没有踢到正处，只是把根踢得生疼，“哎哟！”
　　陈卫华夸张的大叫，“陈阿姨，你踢到我了！”
　　“你，流氓！”
　　陈梅香气得说不出话，两腿交错着前踢。
　　“哟，您怎么这么大气啊，再踢就要把裙子扯破了。”
　　陈卫华一边闪避，一边盯着陈梅香踢过来的腿，找准机会一抄，就把她的右腿抓住了。
　　陈梅香一条腿在地上支撑，站得不稳，陈卫华顺势左手拉着梅香的，右手往她的后臀处一揽，就把梅香给抱了个结结实实。
　　赵逍遥今天也是闲着无聊，上课了没有见到朝思暮想的沈燕姐姐，下课了打电话给黄泽莹和江陵，二女也不知道怎么回事，说是今天有事情，不能赴约，而吴艳春和陈希茜越好要去做美容，把自己一个人丢到学校里走跑了！赵逍遥买无聊来的在图书馆里看了一会儿书，就想回家，但是想起那美艳的岳母姐姐玉燕，心底里不由的火起，干脆开着车子往玉燕家里驶去！
　　“阿姨，这也太亲热了吧，怎么钻到我怀里来了？”
　　陈卫华粗鲁的笑着，把嘴贴在梅香的粉脸上。旁边的刘德生看到妈妈受辱，急急的想冲过来，却被另两个人拳脚交加，又打倒在地上。“你们两个把刘德生按住，陈阿姨和我有要事要做。”
　　陈卫华一边大笑，一边把手摸向陈梅香的臀缝，“陈阿姨，你的真翘啊！”
　　“哎呀，现在的孩子啊，怎么这么没礼貌啊，这么美德人儿也敢欺负，你们有几个胆子啊？”
　　赵逍遥开着车子正好经过那天救了那个男孩子的那片树林，想起那个懦弱的孩子据有点心疼，不禁停下车自来，想那片树林走去！刚走进树林就听到一个男孩子在调戏女人的声音。赵逍遥见还是那天那几个孩子，不禁怒气上升，身影一闪，那女人就倒在了自己的怀里！
　　“你的，你是谁，老是坏老子的好事？”
　　陈卫华气急了，要不是这个男人坏自己的好事，现在自己已经可以的、得手了！


正文 第119章、路见不平拔刀相助
　　“哎呀，看你说的，我是谁啊，我机会死一个无名小卒！”
　　赵逍遥抱着这个女人柔软的身体，抬起脚，一脚踢在了那个男孩子的下体上，笑嘻嘻的说道。
　　“啊~~~***，都过来，给我打~往死里打~哎呀，疼死我了~”赵逍遥被赵逍遥这一下提的不轻，不禁倒在地上，双手捂着胯间翻来覆去的喊道！
　　“啊，怎么是你？怎么又是你啊？小子，你死定了，你知道我们是谁吗？你敢惹我们？”
　　那几个男孩子见老大受伤了，也不管刘德生了，跑过来一看倒吸了一口凉气，原来还是那天救了那窝囊废的男子！
　　“呵呵，别忘告诉我这些，我最讨厌别人问我你是谁了，你他妈是谁关老子什么事情啊？趁早给我滚蛋，要不然我杀你们全家！再告诉你们一便，这个小子是我的兄弟，要是你们敢再一次的欺负他，我让你们后悔来到这个世上！快滚！”
　　赵逍遥抱着陈美香恶哼哼的对这那几个男孩子说道。那几个男孩子一听赵逍遥这样说，连忙点头哈腰的跑了个干净！
　　“回来！把这个废物带走，决省得在眼前碍事！妈的，一群废物，一点义气也没有！”
　　赵逍遥见这些男孩子一点义气也没有，居然就这样丢下他们的老大跑了，不禁看着在地上打滚的赵逍遥悲哀的喊道！
　　见那些男孩子都跑了，赵逍遥这才仔细的观察起身边这个魅力的女人，大概三十几岁，乌黑油亮的长发整齐的披在肩膀上，堪堪遮住屁股的短裙，紧紧地包裹着臀部，将那一双美丽的长腿恰到好处的漏了出来，上身也是同样的套装，但是那大开着的领口将那一双故障的双峰拖得高高耸起！白皙的肌肤，甜美的容颜，这一切的一切都显示这个女人是一个高级知识分子！这不禁让赵逍遥看的入迷了！
　　“你，你可以把我放开吗？”
　　就在陈美香绝望的时候，这个英俊的有点不像话的男子，一把将自己从那个魔鬼般的男孩子手里解救出来，难道自己的祷告显灵了？就在赵逍遥打量陈美香的同时，陈美香也同样打量着赵逍遥。
　　只见此时的赵逍遥一身得体的白色休闲服，再加上一双白色的运动鞋，俗话说要想俏一身孝，特别是在这个男子身上显得淋漓尽致！特别是在搭配上那一米八左右的身高，和那一张似笑非笑的脸，还带着邪魅的笑容，顿时让陈美香觉得呼吸困难起来！不禁暗暗的骂自己花痴！
　　“哦，不好意思，你的美丽让我太震撼了，不由自主的有点迷失，对不起！”
　　赵逍遥适时的松开手，但是还是趁机在那柔软的翘臀上摸了一把，惹得陈美香一阵娇羞，但是又不好说出口！
　　“刘德生啊，你怎么样啊？怎么我每次经过这里的时候，你都在受到别人的欺负啊？”
　　赵逍遥未免美人尴尬，不禁走过去，扶起还在地上软的怕不起来的刘德生，输入了一点真气，让他暂时能够清醒过来，才问道！
　　“啊，孩子，你没事吧，德生啊，你吓死妈妈了，呜呜呜呜！”
　　陈美香见赵逍遥居然认识刘德生，这时候才想起来自己跌儿子还在地上躺着呢，见赵逍遥已经过去将刘德生扶了起来，这才跑过去抱着满身污垢的刘德生哭着说道。
　　“哦，妈妈，我没事，没事！啊，师傅，你怎么也来了？”
　　刘德生清醒过来，像是听到妈妈的哭声，之后见还有一个男人站在自己身边，仔细一看那不就是前几天救了自己的赵逍遥大哥吗？不禁赶紧推开妈妈跪下说道。
　　“别叫我师傅，我说了，什么时候你不在怯懦，我就收你做徒弟，现在还不行！”
　　赵逍遥斩钉截铁的说道。
　　“师傅，求你了，你就收下我吧，我给你磕头了！”
　　刘德生说着就砰砰砰的磕了起来，一会儿额头上都见了血迹了！但是赵逍遥有自己的想法，就是不动心！
　　“啊，德生啊，你这是干什么？快起来！”
　　陈美香见儿子居然给这个男情人磕头起来，一开始震惊的说不出话来，这回儿见儿子额头上都有了血迹了，不禁吓得一把抱住刘德生说道。
　　“行了，你起来吧，我又没说不收你为徒，但是凭你现在的心境是学不了什么东西的！先起来再说吧！”
　　赵逍遥也看不过去了，转身对着刘德生说道。
　　“不，妈妈，你走开，师傅，你今天不答应我就不起来了！一致磕头道我死了为止！”
　　刘德生一把鼻涕一把泪的说着，顿时又碰碰嘭的磕头起来。
　　“哼，由不得你！”
　　赵逍遥见状，双手向前一伸，从双手上生出一股力气，虚脱着刘德生的身体一下子就从地上站了起来。
　　“好了，先回家吧，你现在还是学生，要以学业为重！你家在哪里，我送你们回家吧！”
　　赵逍遥见刘德生的额头上已经有了一大片血迹，也生出了侧影之心，用手在刘德生的额头上点了几下，就见刘德生的额头上的血迹一肉眼可见的速度干枯起来，迅速的结了疤！
　　“谢谢师傅！谢谢师傅！师傅，你今天一定要到我们家里吃一顿便饭，我妈妈的手艺刻好了，你一定要尝尝！你说呢妈妈？”
　　刘德生见赵逍遥的武功这么神奇，紧紧地抓着赵逍遥得手不放，同时拉着陈美香说道。
　　“是啊，先生你一定要到我家去吃一顿便饭，虽然我的手艺不如那些大饭店的厨师，但是也是厨师世家出来的，你就去小坐一会儿吧！”
　　陈美香见赵逍遥确实不是浪得虚名的，在刘德生的额头上点了几下就止血了，这难道是传说中的点穴神功？见刘德生那期待的眼神，也不禁拉着赵逍遥的袖子说道。
　　“好吧，既然是你们母子相邀，我也就不矫情了，走吧！”
　　说着赵逍遥带着刘德生母子到了自己的车上。
　　“啊，师傅，看来你也是有钱人啊，这辆车子最起码也是一百来万呢，沃尔沃至尊，我爸爸一直想要这么一辆车子，就是没钱！”
　　刘德生一上车子就东摸摸西摸摸的不时的发出赞叹声。
　　“呵呵，你这孩子，有什么大惊小怪的，只要你好好学习，以后长大了还不是可以自己替你爸爸买一辆过过瘾！”
　　赵逍遥一边开着车子一边说道。
　　很快就到了刘德生的家里，其实刘德生家里离这里不远，走小路的话也即是几分钟的事情，可是开着车子要绕个圈子，这才走了十多分钟，猜到了刘德生的家里！刘德生家里是住在法院家属楼里，这里是七十年代的楼房，已经比较老了。
　　刘德生高兴的把赵逍遥让上楼，飞快的从鞋柜里拿出一双崭新的拖鞋，蹲下来要为赵逍遥脱鞋子，赵逍遥见状吓了一跳，赶紧摆着手说道，不需要，蹲下身来自己换，刘德生见状就快步跑到家里拿着杯子给赵逍遥倒水。
　　这时候，低下头欢好妥协的赵逍遥无意间又发现了一件令人血脉碰涨的事情，那就是刘德生的妈妈，此时也很淑女的弯下腰换凉鞋，但是那动作似乎是故意的让赵逍遥看到似得，只见她慢慢拿的弯下腰，一脚抬起来，将那白嫩的脚丫子故意的放在赵逍遥的面前伸手解开凉鞋上的带子，又拿出一双大红的人字拖鞋摆在赵逍遥面前，双脚慢慢的伸进人字拖鞋里，这才慢慢的站起身来，妩媚的看了赵逍遥一眼，扭着屁股对赵逍遥说道：“先生，哦，不还不知道你的名字，总叫先生也显得生分了？”
　　“哦，我叫赵逍遥，很高兴认识你这样的美女！”
　　赵逍遥尴尬的站起身来，手出手说道。
　　“我叫陈美香！咯咯咯，我先换件衣服，这件衣服太紧了，穿在身上总是不太舒服！”
　　陈美香说着伸出那纤纤玉手和赵逍遥握了一下手，才慢慢的放开，仗着甜美的小嘴靠近赵逍遥说道，“你先在客厅里做一下，不要客气！等我一会儿，我在炒几个菜！”
　　陈美香吐气如兰的说道。
　　“哦，哦，好的！我等你！”
　　赵逍遥这话一说完就觉得有点歧义，不禁不好意思的说道：“哦，哦，我的意思是~~~”“咯咯咯，我知道，你随便坐吧，你这人很有意思！”
　　陈美香说着就转身对这客厅里的刘德生说道：“德生，你带你的师傅现在客厅里坐一会儿，妈妈换件衣服，再炒几个菜！”
　　“好的，妈妈你先忙吧！这里有我！”
　　刘德生这才走过来，拉着赵逍遥就到了沙发上坐下，恭恭敬敬的端上茶说道：“师傅，请受徒儿一拜！”
　　“好的，从今天开始你就是我的记名弟子，只有你通过了我的考核你才能成为正式的弟子，才可以学习入门功夫！不过你现在先去洗个澡吧，这样子似乎不太合适！本来拜师是要沐浴斋戒的，但是现在是什么年代了，那些礼仪就算了，但是也不能这么马虎！快去吧！”
　　“是，师傅！我一定会好好的洗个澡的！”
　　刘德生见赵逍遥接过了自己跌茶，纠正掉赵逍遥已经心里收下了自己，至于那个什么考验，应该不会太难！于是就高兴地飞迸自己的卧室！
　　见刘德生走进了浴室，赵逍遥站了起来，在刘德生家里看了起来，这是一个比较老旧的房屋了，三室一厅的格局显得有点拥挤，桌子上百褶各式各样的奖杯，都是刘德生爸爸的法院里巨型一些活动得到的！陈旧的三合板墙裙上已经有些脱落了！赵逍遥升值怀疑这里是不是刘德生这样的家庭了？要说现在这样双方都是公务员，而且职位还不低的官员家庭，最起码也是上百平米的大房间吧！
　　“呵呵，是不是有点陈旧的感觉啊？他爸法院里虽然是副院长，但是为人比较清廉，没什么油水，我也是一个小秘书，生活过的比较清苦，还好有一个儿子，只要将来成了家，我们就好了！”
　　不知道什么时候陈美香已经换了一身的连衣裙走了出来，一股香味扑鼻而来。
　　“迪奥香水！很有品位啊！”
　　赵逍遥笑着转过身来说道。
　　“呵呵，看不出来你对香水还是挺有研究的！”
　　陈美香抱着膀子，遮住了那有些暴露的胸部，看着赵逍遥说道。
　　“不是对香水有研究，而是对人！特别是对女人！这样的女人热情而坚毅，做事情一丝不苟，但是在性格上就有点逆来顺受，容易受到别人的胁迫，所以在工作上很受领导重视，但是升职却不见的有你，对吗？”
　　赵逍遥也转过身来，看着陈美香，两个人旧相识多年的老朋友一样看着对方说道。
　　“呃，我去炒菜！”
　　陈美香没想到赵逍遥对这些这么有研究，不禁想起了今天被赵逍遥挟持的那一时间，如果要是赵逍遥不来，自己也许就会被那个坏小子胁迫做些少儿不宜的事情也有可能！陈美香脸色一红，瞪了赵逍遥一眼逃也似的离开了！
　　看着陈美香逃开，赵逍遥知道这个女人有点意思，不禁也吗那么你的跟过去，靠在厨房门边上，看着陈美香那柔美的身子在厨房里来回的移动着！圆润的臀部在裙子的包裹下，显得高挺肥大！
　　“梅香。你在做什么菜呢？”
　　赵逍遥看着看着，不禁走过去问道。
　　“呃，我想做几个小菜，到时候你尝尝我的手艺如何？”
　　陈美香道士没有介意赵逍遥这样的称呼，反而从心底了觉得有点高兴！不禁妩媚的看了一眼赵逍遥说道。
　　“算了，我看还是我来吧，我看你在桌子上已经有了几个小菜了，这会儿让我来露一手，看看那我的菜和你的菜有什么不同？”
　　赵逍遥说着轻轻的抓住了陈美香的手，在上面不找痕迹的抚摸了一下就将那菜刀拿了过来，同时屁股一顶，就将陈美香挤到了一边！
　　“那怎么行呢，你是客人应该我来！”
　　陈美香也不知道怎么回事菜刀就到了赵逍遥的手里，不禁着急的想把菜刀夺过来，身体紧紧地靠着赵逍遥说道。
　　“行了，梅香，你站在一边，看看那本大师的手艺！”
　　赵逍遥伸手大胆的在陈美香那圆润的臀部上拍了一把说道。
　　“啊，你这人怎么这样啊？你是客人呢！啊~~~”陈美香被赵逍遥拍了一把，立刻跳到了一边，伸手在赵逍遥身上掐了一把说道。
　　只见此时赵逍遥手里的西红柿已经在赵逍遥的手上飞快的转动着，那皮就如同削梨子一般飞快的掉了下来，接着赵逍遥手上的刀在空中耍了一个刀花，以肉眼难见的速度来回几下，赵逍遥顺手拿过一个盘子，那西红柿已经变成了几块规则的块子跌落在了盘子里，接着又见赵逍遥飞快的拿过一个鸡蛋，看了陈梅香一眼，嘬起大拇指和食指，使鸡蛋在两根指头尖飞快的旋转了起来，那鸡蛋皮就如同软的一般，原本坚硬的蛋壳就如同下雨般落在了一边的厨房台子上，形成立刻一座小山！
　　接着，赵逍遥如法炮制，不理陈美香那惊讶的眼神，又打了几个西红柿，拿起平底锅，加载炉子上，到了一点油，等油冒烟了的时候，有飞快的将那几个鸡蛋捏了起来，在上面戳了一个洞，那鸡蛋离得蛋清和蛋黄就如同面汤一般流到了油锅里，发出刺啦的声音！
　　很快的，一锅新鲜的鸡蛋西红柿就与那慢的放在了盘子里，陈美香激动地端起盘子，放在鼻子上夸张的问了一下赞叹道：“哇，好香啊！也好神奇啊？你是不是厨师啊？这些花样的动作，我只是在那些花样厨神大赛的电影上见过，还以为是假的，没想到真的存在啊？还有你炒的菜居然这么香，真是难以想象，你教教我好吗？”
　　陈美香放下盘子，拉着赵逍遥的袖子摇晃着说道。
　　“可以啊，不过现在可不行哦！”
　　看着陈美香那副小孩子的动作，不禁伸出手捏了一下陈美香的鼻子说道。
　　“讨厌！你~”陈美香被赵逍遥这个动作弄得一愣，脸色绯红的想骂赵逍遥一句，没想到一出口就变成了如同小女人撒娇一般的声音，不禁羞红着脸跑了出去。
　　“好了，梅香，这么多菜，我们三个人可是吃不完的哦！”
　　赵逍遥洗了把手，顺势坐在了陈美香身边说道。
　　“你是贵客嘛！当然要让你吃好了，要不然以后你还不来了呢！”
　　陈美香感觉道赵逍遥做得那么近，不禁有点紧张，同时心里不由得生意一种奇妙的兴奋感来！
　　“梅香，你的老公呢什么时候回来啊？”
　　赵逍遥故意的问道，同时伸出手慢慢的楼上了陈美香的腰部说道，最贴在陈美香的耳垂上问道。
　　“逍遥不能这么做，我是刘德生的母亲，都是结了婚的人了，别这样！”
　　陈梅香慌乱的移动着身子，试图想要躲开赵逍遥的色手，却被赵逍遥把她的手死死的按在了沙发上，没想到，陈美香使劲一针扎，倒在了赵逍遥的腿上，肘子恰好点在了赵逍遥的胯间！
　　“啊，梅香，你不用这么狠吧！我离开你还不行吗？”
　　赵逍遥痛苦的捂着胯间说道。
　　“啊，你没事吧，我不是故意的！你不要紧吧？”
　　陈美香也吓了一跳，刚才其实陈美香也不知道怎么回事，反抗的并不是很激烈，没想到伤了赵逍遥的那里，不禁着急的手足无措起来。
　　“怎么没事啊，你知道男人的哲理诗最脆弱的，不过我听人说按摩一下就好了！不知道是不是真的？”
　　赵逍遥痛苦的说道。
　　“是真的，是真的，我老公就是这样，好几次不小心碰到了，被我一按摩就生龙活虎得了！”
　　陈美香一听到赵逍遥这杨说，立刻高兴地说道。这个傻女人完全没注意到自己已经慢慢的走进了这个衣冠禽兽的圈套里！
　　“真的吗，你真的原意帮我按摩一下？”
　　赵逍遥兴奋地抓起陈美香的手就放在了自己的胯间!“啊，不要这样，待会我儿子出来看的哦啊我们这样，多尴尬啊！你快放开！”
　　陈梅香脸色一红，慌乱的移动着手指，试图想要躲开赵逍遥的巨龙，却被赵逍遥把她的手死死的按在了那家伙上面。这样使她的手指只要稍微一动，即刻就变成了好象是她主动想要摸他那里似的，一下子就变成了她正在摸赵逍遥的巨龙这个令她感到羞涩的现实。
　　“这才好嘛，好梅香，我想不到你是这样的解风情，竟然会主动的摸我的巨龙。”
　　赵逍遥还大声的说着，故意要让刘德生听到。
　　“啊，别那么大声，被我儿子听到不好！我老公出去出差去了，要一个月才回来！你这样是趁人之危！“陈美香细分的低声说道。
　　“好了，我不逗你了，你就帮我稍微按摩一下吧，这会儿疼得厉害呢！“赵逍遥趁着陈梅香抬头说话的空档，松开拉着她的手解开了自己的裤腰带，然后把她的手抓到了自己的内裤里热乎乎的巨龙摸在手中，把陈梅香不由的吓了一大跳。“啊，赵逍遥你，不要这样对我，我儿子还在家里。”
　　“梅香姐姐，没事的，只要刘德生一出来我就能看得见，我们这样做着，在聊天又看不到什么，你快点吧，我都这样了，还不是你惹得祸！”
　　赵逍遥带动着陈梅香的手指，在自己的巨龙上套动起来。
　　“唉，今天这时引狼入室了，不过我儿子就交给你了，你说的话他应该能听，你一定要叫他学好，行不行？”
　　陈梅香无奈的随着赵逍遥的手移动着手指，另一手还不得不紧紧地搂住赵逍遥的脖子，否则的话自己就会摔倒在沙发上，这样一来这小坏蛋更不知还会做些什么了。
　　“行，梅香姐姐求我，我当然没问题，可我也要求您一件事，您答应了，以后刘德生他就不会有人敢欺侮他，而且我会把他教程一个顶天立地的男子汉。”
　　赵逍遥慎重的说道。
　　“什么事？”
　　虽然明知道不会是好事，可自己又不能就让他这样继续玩下去，无奈之下陈梅香只能胆怯地问。
　　“我长这么大从没吃过奶，不知梅香姐姐可不可以……”
　　赵逍遥嘻皮笑脸地问着陈梅香。
　　“不……不……这怎么可以啊，我们这样我都觉得对不起我儿子了，那样还了的？你就饶了姐姐吧！”
　　陈梅香听得赵逍遥提出如此要求，惊得满面带着羞怯，惊慌得连声向赵逍遥讨饶道。


正文 第120章、人妻美妇陈美香
　　“不行吗？”
　　赵逍遥见陈美香又惊又羞的神态，故意把左手高抬，使得陈美香的身子斜着被他架得很高，使得她的加一只脚不得不在地上踮来踮去，就犹如陈美香故意的坐在赵逍遥的腿上一般。
　　“不……不行啊，逍遥，姐姐求你了，先把姐姐放下来……”
　　随着陈美香她的脚的不停跳动，陈美香的两个硕大地，此刻也在赵逍遥地面前上摇来荡去，这更加激起了他的。
　　“行还是不行？”
　　赵逍遥见这个方法果然好用，他便抽出右手趁陈美香此时惊惶失措，无暇顾及另一只脚之时，他只轻轻一捞就把陈美香的另一条腿也索心架了起来。
　　“啊……不……要。”
　　陈美香这一惊更是被吓得魂飞魄散，由于自己的两条腿都被赵逍遥他抓住了并被举得很高，因此陈美香她不得不用自己的双手紧紧地搂抱着赵逍遥的头，以防自己被他来一个倒栽，到那时可就彻底由不得自己了，所以，此时的陈美香只有双手紧紧搂抱着赵逍遥的脑袋，无奈的她涨红了脸羞怯地在赵逍遥的怀里微微地扭动着。这一幕如果要让外人看见了，还会以为这是一对正在过分亲热地未婚恋人在思春呢。
　　“哪有您这样说不要的，您慢的整个身子都给了我，竟然嘴里还在说着不要，这不是有些口不对心吗？”
　　赵逍遥软硬不吃，任凭陈美香在他的身上扭动，他却依然还在有恃无恐地慢慢地戏弄着陈美香。
　　“逍遥，你这样欺负我，你对得起刘德生对你的信任吗？早知道你是这样的人，我今天就是被那个不如的小子侮辱了也好过被你侮辱，最起码我还能够为我儿子争取的一官半职的，呜呜呜呜，难道女人的长得漂亮真是红颜祸水吗?呜呜呜呜”陈美香见挣脱不开赵逍遥的怀抱，不禁着急的哭了起来。心里却不知道怎么回事有点留恋的感觉！
　　“啪啪啪，梅香姐姐，算了，你不愿意就算了，我真该死，都是我色迷心窍，看到你这么美丽，有点鬼上身了的感觉，刚才我也不知道怎么回事，你没事吧？”
　　赵逍遥看着陈美香这么坚决，心里也软了，啪的一声打了自己几个巴掌，将陈美香放下来低着头说道。
　　赵逍遥的话还没说完，陈美香就用手堵住了逍遥的嘴，低着头涨红了她的那张俏脸羞赧地轻轻说道：“你不用说了，我们到我的房间里去吧！”
　　“算了，能认识你就是天大的缘分了，还是刘德生的妈妈，我怎么能这么做呢，啊？这么说，您是同意了？”
　　赵逍遥低着头一瞬间听到陈美香这样说，不禁大叫一声说道。
　　陈美香涨红了脸羞涩的点了点头，看了看儿子在浴室里哼着歌儿哗啦啦的洗澡，心里有点对不起老公和儿子，但是面前这个男子也是令人心跳的厉害，虽然刚才自己挣扎的厉害，但是如果赵逍遥用强的话，自己还是会就范的！此时此时陈美香心里有两个声音在争吵着，一个说，陈美香啊，要不是他你今天就被那个臭小子侮辱了，哪里能够人士这么印军潇洒的男子呢，再说了谁叫你吧人家的弄伤了，你老公又不在，你怕什么？另一个说，陈美香，你不能这么做，虽然他救了你，但是他是你儿子的师傅啊，你也是长辈啊，怎么能这么做呢？他弄伤了还不是自找的！你这是羊入虎口！
　　等到听到赵逍遥的自责，陈美香的心里一下就充满了柔情，看到赵逍遥这样打了自己几个巴掌，看着那红红的掌印，陈美香不禁心疼起来，柔声说道：“你要是真的难受的话，我就用手帮你解决好了，可是不要被我儿子知道，那样我就没法做人了！”
　　陈美香说完，一张俏媚的脸红到了脖子根上！
　　“你真的同意了吗，梅香姐姐，你放心刘德生是我的徒弟，像他这样的土地我还有几个，都是大富大贵的人，太子饭店、江南春酒楼、媛媛酒店、金碧辉煌、金沙量贩、逍遥饭店、红顶豆捞、绿茵阁西餐厅，这些地方你知道吗？到时候随便你挑，还有江城天地、金矿KTV、皇朝夜总会、滚石音乐台，到时候你也到里面上班算了，总好过在人事局不上不下的？再说了，你要是想道市委里当秘书，我也能帮你啊！”
　　赵逍遥激动地把自己知道的基础产业都拿了出来，虽然有些不是自己的，但是自己一句话，安排个吧人还是有可能的，而且以自己的面子，那职位能低了去吗？
　　“真的吗？这些地方都是你的产业？”
　　陈美香听到赵逍遥一一细数这些地方，越听越心惊，越听脸上的潮红越是厉害，不禁激动地说道。
　　“当然是真的，这些地方，有的虽然不是我的，单丝我打声招呼，他们还不得把你当成奶奶供起来！呵呵”赵逍遥看到了希望，抱起陈美香边走边说道。
　　“嗯！那到时候就看你的了！”
　　陈美香娇羞的躺在赵逍遥的怀里，低声应道。
　　“这才是我的好美香姐姐嘛！”
　　赵逍遥说着，就进了套房，就爱你个陈美香轻轻的放在了，两腿在一跪，头一低，把陈美香压在了他的身下。
　　“美香姐姐，你还真是可爱的紧啊，不过你放心，我不会让这件事情让任何人知道的！”
　　赵逍遥激动地，抱着陈美香，伸手颤抖的双手，放在了陈美香的身上摸索起来。
　　此时此刻的陈美香闭着眼睛，听任赵逍遥从自己的肩上褪下裙带，任由自己的两个薄纱包裹着的大在胸前弹起。
　　“逍遥，姐姐求你小声点儿，别让刘德生听到……”
　　此时的陈美香一副羞态毕露娇羞模样，闭着双眼羞怯地低声对赵逍遥恳求道。
　　“嗯，梅香姐姐，你放心吧，我会很小心的！门都锁上了！”
　　赵逍遥一手一个，隔着把玩起陈美香的两只大起来，手上微微的涌出一丝真力，慢慢的渗透到了陈美香的身体敏感之处，一边揉搓，一边赞叹的说道：“美香姐姐，你的可真棒，竟然比那些十八九岁的姑娘的还滑溜呢。”
　　“你…快点吧，太长了刘德生会知道……”
　　陈美香虽然心底里做好了准备，而自己也确实需要这个年轻的人儿来慰藉一下自己，不禁娇羞的催促道。
　　赵逍遥的手指紧紧的捻着陈美香的两颗，虽然陈美香的两只被赵逍遥夹得疼痛万分，可陈美香却不肯叫出声来，因为毕竟儿子就在不远处的浴室里，难保自己的声音不会传出去。
　　“快点？快点干什么？”
　　赵逍遥轻轻地拍了拍陈美香的大，故作不解的问道。
　　“吃…快点吃……”
　　陈美香不知所措的说道，此时谈感觉自己已经有点晕呼呼的了。
　　“美香姐姐，你想必是很久没了吧，怎么比我还急呢？”
　　赵逍遥说着，俯，轻柔的解开陈美香的文胸带子，又将文胸撤出来，丢到一边，低下头在陈美香的上轻柔地亲了一下说道。
　　“别说话，逍遥，就算是姐姐求你……了！”
　　陈美香此时此刻被赵逍遥弄得浑身苏苏麻麻的一点力气也是不出来！甚至感觉自己的两只在赵逍遥的玩弄之下，此时竟然挺立了起来。赵逍遥知道这是好现象，当下也就低下头，细心的含住陈美香那鼓鼓地，充满技巧的舔弄起来。
　　“嗯……嗯……”
　　赵逍遥的力量很大，舔的陈美香不由的发出了哼声。
　　“美香姐姐，我舔的还好吧？”
　　赵逍遥听到陈美香的哼声，不禁天气头来凑到陈美香的耳边轻轻的问道。可是并没听到来自陈美香的回答！赵逍遥不死心的继续问道：“美香姐姐，我问你话呢？逍遥舔的好不好？”
　　“不要说话……逍遥……嗯……你轻一点儿……”
　　陈美香被逼的没办法，只好轻声的回答道，可是从身体里传来那一阵阵舒服而又焦躁的感觉，不断地侵蚀着自己的心智！使得陈美香不断地轻声哼了起来。
　　“好不好嘛，美香姐姐还没回答我呢？”
　　赵逍遥继续说着，拉过陈美香的手，让她摸住自己的巨龙，可是陈美香很快就躲开了。
　　“嗯……逍遥……说好是吃奶的……嗯……不要说了不算话……”
　　感觉自己的被赵逍遥逗得心慌意乱起来，陈美香慌乱无力的反抗道。
　　“那，我吃你的奶，您帮我摸摸巨龙怕什么？毕竟我的巨龙刚才还被你打痛了呢？”
　　赵逍遥见陈美香就要就范，不禁更加兴奋的说道。
　　“不要说了……”
　　陈美香此时已被赵逍遥舔弄得娇喘连连，一双大在他的摆弄下越发的傲然屹立了起来，可是，除此之外身上一点力气都使不出来了。
　　陈美香的反应被逍遥一一地都看在了眼里，只见他又拿起陈美香她的双手，让她轻轻地把自己此时已然的大巨龙，的巨龙被握在柔软地手里，此时的陈美香却好象突然有了依靠似的，既不再躲开，心中娇羞的她这时也不在顾及赵逍遥在她的上面究竟在做什么了。
　　“嗯……逍遥，你轻一点儿……姐姐的……那里痛啊……嗯……”
　　此时的陈美香，手在逍遥的巨龙上不自觉的套动了起来，大脑的意识开始渐渐地游离模糊开来。内心也开始逐渐地品味起赵逍遥的这根肉圪瘩来，觉得赵逍遥这坏蛋的这根家伙硬得象根铁棍似的，摸得陈美香的心中痒滋滋地、浑身酥软不堪。
　　“梅香姐姐，你说话呀，我的这根宝贝怎么样啊？”
　　赵逍遥一边说，一边把陈美香的裙子慢慢地往上褪，一直褪到了陈美香的腰上。而此时的陈美香却还浑然不觉，继续在细细地品味着赵逍遥的这根巨无霸带给她的无限遐思。
　　白天陈昊的、儿子的晚归、儿子的懦弱、陈卫华的威胁和，和赵逍遥此时此刻的柔情蜜意，这一幕幕此时此刻全都发生在了自己的身上，此时的陈美香象是已被击倒了，再也没有了反抗的心情，反倒象是在默默配合似的微微的挺起自己丰腴的腰身，仿佛是她已默认了眼下所正在进行的这个事实，让赵逍遥把她自己的裙子缓缓地脱了下去。
　　“美香姐姐，我真的爱死你了，快回答我的问题，我的巨龙摸起来够不够劲？”
　　赵赵逍遥把自己和陈美香的全部都扔到了一边，然后，把手指探向了陈美香的桃园密洞说道。
　　“啊，够劲……嗯……逍遥，你不要这样子……嘛……”
　　陈美香试图想夹紧自己的，可是由于赵逍遥是处在她的，因而虽然陈美香尽了最大的努力夹紧自己的双腿，起初在感觉上她自己也以为夹紧了自己的双腿，可是实际却没有收到任何的效果，因为她感觉到赵逍遥的右手依然在肆意地戏弄着她的桃园密洞，因此，此时此地的陈美香不得不用自己的玉手乖乖地按赵逍遥的吩咐用力的套弄起赵逍遥的大巨龙来。
　　“美香姐姐，你……怎么留口水了？”
　　赵逍遥分开了陈美香的双腿，手指在她的桃园密洞中肆意地抽插着说道：“还留的我满手都是！”
　　“嗯……逍遥……嗯……逍遥……你别再说了！”
　　陈美香不住地娇喘着，连话都说不完整了。
　　“美香姐姐，是不是想让我的这根巨龙啊？”
　　赵逍遥慢慢的抓住陈美香纤纤玉手，轻轻地在那桃园密洞上摩擦起来，让陈美香感到它的存在。
　　“嗯……嗯……”
　　陈美香轻声的着，手指却不由自主的紧紧地抓住了赵逍遥的肩膀，甚至在上面抓出了深深地血痕。
　　赵逍遥扶着陈美香的手腕放在了她的上，而陈美香也知趣的用双手慢慢的揉搓其自己的来，并且两腿微微的张开，让赵逍遥能够抬起自己的腿搭在赵逍遥的双肩上。
　　“美香姐姐，我可要进去了喔。”
　　赵逍遥故意地戏谑着此时正娇羞不堪地陈美香。
　　“嗯……嗯……哦……逍遥……轻……轻一点……姐姐很久没有过了……”
　　此时地陈美香满面娇羞，气喘连连，浑身香汗淋漓，那儿还不知道赵逍遥下一步的动作。
　　赵逍遥挺动着巨龙分身，朝着陈美香那神秘的幽谷桃园用力一插，只听到扑哧一声，于是，两人就完美的融合在了一处。赵逍遥有意用力撞击着陈美香的桃园密洞，同时，他还故意地戏谑着陈美香说道：“美香姐姐……你感觉怎么样啊……舒不舒服？”
　　“嗯……嗯……”
　　陈美香此时已是满面羞红，娇羞连连，满头的大汗顺着她的脸颊不停地流淌到了，她不住地娇喘着，哪里还说得出话来。
　　“姐姐，你的美穴甬道还真紧呀，像个一般，夹得赵逍遥我好爽啊……”
　　赵逍遥两手拖着陈美香的，放肆的喊了出来。
　　“嗯……逍遥……嗯……太大了……哦！”
　　陈美香感觉此时此刻自己的身体里差插进了一根烧火棍指定到了自己的肚子里，连心尖上也感到了一阵慌乱，那种滚烫的感觉也是有那烧火棍才会有！
　　“美香姐姐……你的水好多啊……”
　　赵逍遥感觉到此时此刻身下的美香姐姐已经完全放开了，任由自己发挥，不禁赞叹的说道！
　　“逍遥……嗯……逍遥……嗯……别说话！”
　　两人的声音似乎越来越大了起来。而陈美香似乎也忘记了这是在家里，自己的老公才出差几天，还有自己的儿子在浴室里洗澡！
　　“美香姐姐……高兴不高兴啊……服不服啊！”
　　赵逍遥兴奋地俯子低下头亲吻着陈美香的耳垂问道。
　　“啊……逍遥……姐姐高……高兴，美香姐姐被……被你插……插服……服了……”
　　此时此地的陈美香已被赵逍遥玩弄得神志不清，大发，根本不知道此时的自己是在干什么，只是一个劲地想要使自己达到快乐地顶峰。
　　而此时一墙之隔的浴室里，刘德生心里正欢喜的揉搓着自己的身体，听着哗啦啦的水声，想到到时候自己学习了师傅那至高无上的功夫，就不再是仍人欺负的软蛋了，不禁高兴的衡器自己跌最喜欢的歌儿来。他完全不知道，此时此刻自己的妈妈就在一墙之隔的卧室里和自己跌师傅正在翻云覆雨的着！
　　过了一会儿，陈美香激动地发出一声吼叫，身体剧烈的颤抖着，从她的心里泛出一股剧烈的水流一下子击打在了赵逍遥那敏感的巨龙上，也是的赵逍遥感觉自己跌背后一阵酸麻，一股熟悉的冷热交替的真气从自己跌脚底升起，一下子传进陈美香的身体里，使得陈美香不由自主的高高翘起自己的双腿，之后又无力的放了下来。
　　此时此刻的陈美香完全不知道这是怎么回事，害怕的看着赵逍遥，而赵逍遥也争开眼睛看着陈美香，四目相对，含情默默的注视了一阵，赵逍遥才开口说道：“梅香姐姐，从今天开始你就不再是弱女子了，而是武林高手了，不过你现在还不太熟悉，着一股真气，待我教你如何使用吧！不过，你也要用感觉随着我的意念而走，武侠小说你应该不陌生吧！”
　　说着，赵逍遥就控制着那股在陈美香身体里乱窜的真气，顺着逍遥心法的路线流走了起来。
　　此时此刻，陈美香也来不及消化赵逍遥的意思吗慌忙的跟着那股很气的流走方向，感觉着，自己的身体随着那股真气的流走，力气也慢慢的恢复了，而且还有一股在自己的身上顺着流走着，暖洋洋的是自己浑身舒坦到了极点！
　　“梅香姐姐。你先别顾着舒坦，用心感受这股真气的路线，以后我不在的日子里，你就照着这个修炼，可以青春常驻，还可以长命百岁，最重要的是，你可以行侠仗义，不再受到那些流氓的欺辱了，听话，快点！”
　　赵逍遥感觉陈美香此时的意识有点倦怠，不禁着急的安慰道。
　　陈美香看到赵逍遥这么着急，不禁妩媚的看了赵逍遥一眼，慢慢的闭上眼睛，感受器那股真气的流动来。渐渐的陈美香陷入了自己的意识之中，思想也只是随着那股真气起来。赵逍遥这才放下心来，慢慢的周会自己的意识，起身拿起一个毛巾替陈美香擦拭起来。看到陈美香静静地入定了，赵逍遥才放心的替他盖好被子，走出了房间。
　　不知道过了多久，陈美香才慢慢的睁开眼睛，看着自己熟悉的天花板，脑中一片空白，两行羞涩的泪水延着她的眼角缓缓地淌着。赵逍遥正值暴涌的年龄，强壮的身躯加上的技巧，给陈美香带来了一种从来没有过的震憾。青春的活力，略带施虐的冲击，竟使她从最初的反抗，慢慢的演变成了不胜羞怯地承欢，以至到了后来，竟不由自主的迎合着强暴者，这一切，都让她百思不得其解，最后，陈美香不得不默认了这个令她感到羞愧的事实。
　　难道，我的本性就是这样？为何在儿子和自己同时被此人欺侮的时候，自己的内心深处竟会产生出如此这般的？而且那种感觉就是和老公也是从来也没有过的，夹杂着害怕，心慌，羞怯还有一种说不出来的！最重要的是自己以后可以像那些武侠电视剧上的女侠一样，有了功夫了，就可以行侠仗义了，感受到此刻身体内那澎湃的力量，陈美香相信，就是现在自己面前有一头牛，自己也能轻松自如的一拳把它击倒！
　　“啊！”
　　看和自己的身体，陈美香的鼻子里传来一阵恶臭，不禁揭开被子一看，自己的此时此刻全身黏糊糊的一层黑头似得东西，吓得陈美香一声尖叫！
　　“啊，妈妈怎么了？”
　　正在外面和赵逍遥吃饭的刘德生听到卧室里传来马鞍面得尖叫声，不禁一下子跳了起来，走到门口问道。
　　“回来，妈没事，经过我刚才的，妈已经不再有哪些小毛病了，你以后也要常常孝顺妈，不要在外面胡乱的玩耍，好好给我练功夫，什么时候能过关了，我才能正是受你为弟子！妈洗个澡就好了！快回来，免得妈尴尬！”
　　赵逍遥故意的大声说道，为的就是让卧室里的陈美香知道。
　　刘德生虽然担心妈妈，但是自己的师傅说了妈妈没事，只好垂头丧气的走过来坐在餐桌上说道：“师父，我知道了！我会努力的，一定不会让你失望的！”


正文 第121章、巧窥女国安
　　李忠魂这几天心里颇不宁静，自从在码头上和越南人联合狙击刘恋和马兰花失败以来，心里隐隐的担忧着，害怕自己东门事发，而自己亲手提拔的公安局长张万年也变的越发的温顺自然，好似自己的奴隶一般，可是越是这样，李忠魂越是不踏实，不禁暗自联合自己的小姨子曾莹玉，来调查狙击刘恋和马兰花的失败原因，而曾莹玉也是李忠魂利用权力之便，顺便提拔起来的国安调查员，在国安是一把好手，曾经暗中查出了好几起重大的贪污腐败案件。
　　而李忠魂又送给了曾莹玉一套房子，而且还在城市星座这样的靠江边的位置，曾莹玉不由得动了心，多年前曾莹玉的丈夫由于跨区域追捕逃犯的过程中死在了云南的大山之中，曾莹玉一直致力于打击犯罪分子，为丈夫报仇，而李忠魂的帮助也是的曾莹玉的心理渐渐的印上了这位道貌岸然的姐夫的影子，但是多年的调查员生涯让曾莹玉始终保持着一份清醒，她知道李忠魂是个什么样的人，而自己又在这样的岗位上，说明白点就是敌人。但是由于姐夫这一层关系，使得曾莹玉对于李忠魂的性质作风，睁一只眼闭一只眼，曾经也多次赵李忠魂谈过，但是李忠魂为了往上爬不得不从另外一些地方捞钱。而曾莹玉也是因为这一套别墅而答应帮助李忠魂调查一下这个刘恋的，其实他自己也蛮奇怪的，要说着个刘恋虽然在警队里很出名，但是也不可能逃的开数十人的包围圈吧！事有反常必为妖，曾莹玉本着调查员的敏感性，知道这件事情一定很有趣。
　　赵逍遥是在陪着刘德生母子吃饭的时候听到了大飞打来的电话，而直到又曾莹玉这么一号人存在的，不由得在心里暗暗的注意起秦玉燕的家里的状况来。
　　匆匆的吃过饭，在陈美香和刘德生异议不舍的眼神之中离去，赵逍遥和陈美香约好了，家明天再来看看刘德生，顺便也可以指导一下刘德生的学业。其实是陈美香暗自嘱咐赵逍遥要来的。
　　赵逍遥匆匆驾着车子来到秦亲玉燕家门口，见里面黑着灯，就知道秦玉燕肯定还在美容院里，赵逍遥不由得丧气的给刘恋打了个电话，才知道刘恋和她的同事马兰花也一起到了秦玉燕的美容院里做美容去了，秦玉燕是听到女儿要去，才陪着女儿去的，虽然知道赵逍遥要来，但是没有扭过女儿的哀求，还是点头同意了。
　　就在赵逍遥要开着车子离开的时候，不知道怎么回事，赵逍遥抱着试试看的心理，在这个别墅区逛了一圈，才发现大部分别墅都黑着灯，有钱人的夜生活，一般在晚上是河南的在家里呆得住的。
　　想起大飞给自己报告的那个李忠魂的小姨子居然是国安的调查员，赵逍遥不由得留了个心眼，特意的将车开到一处隐蔽的地方停下来，偷偷的溜进了曾莹玉的家里。可是在曾莹玉家里并没有发现可疑的价值，不由得垂头丧气的准备离开，刚走到大门口的时候，就听到汽车的声音响起，从猫眼里发现一个长相高挑的女人穿着一身制服走了过来。赵逍遥机敏的躲在了沙发背后。
　　曾莹玉下班回家有个好习惯，就是舒舒服服的洗澡，而且这栋别墅的洗澡间也很大哦，居然可以安装一个很大的浴缸。曾莹玉一进门就将挎包扔在了门口的玄关上，之后边走边托着衣服，赵逍遥发现这个女人虽然也是三十几岁的人了，可是很有料。
　　等曾莹玉进屋后，赵逍遥不由得站起身来偷偷的走到了在曾莹玉家卫生间对面很近的地方观察屋里的动静。
　　也许由于一天繁忙的工作，而且在自己家里，也只有自己一个人在，曾莹玉竟然忘记关上浴室的门。明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，赵逍遥兴奋的发现此时曾莹玉正背对着自己，站在镜子前。
　　只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了肩头，曾莹玉动作优美地脱下了短裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙、洁白细腻的青春胴体几乎是的暴露在赵逍遥眼前。
　　赵逍遥看的心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到这个绝美曾莹玉的胴体，真是大饱眼福。曾莹玉的连衣裙里，真的只有粉红色的和小三角裤，此外别无他物。赵逍遥看得眼都直了，可惜没带相机！赵逍遥懊恼的想到，于是拿出自己的手机，打开了录像设施，准备看看有没有一些可以威胁这个重要的女人的事情发生。
　　赵逍遥趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体，只见着曾莹玉那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着圆浑的，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……
　　的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和的足底令赵逍遥恨不得冲上去捉住这一双美足，曾莹玉转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，看来曾莹玉就要在自己的偷窥下洗澡了，此时的赵逍遥热血沸腾，目光贪婪地盯着曾莹玉，曾莹玉裸露着冰清玉洁的身体。
　　她的脸庞十分清秀，完全不像是个三十几岁的女人，怪不得李忠魂那个色狼一只保护着她。此时此刻只见她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。被高耸的顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。曾莹玉晶莹的着，一双的顶在薄薄的上，赵逍遥可以看见她清晰的两点胸尖。
　　在赵逍遥急速的呼吸中，曾莹玉伸手解开了背后的搭钩，缓缓脱下了，两个活泼的羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型终于进入了赵逍遥的视野。只见眼前耀眼的中，曾莹玉一对丰盈、温玉般圆润柔软的就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩红豆含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　丽人那一对娇小可爱的红豆就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊。脱去小，曾莹玉的上身已完露，赵逍遥不禁张大了嘴，险些连口水鼻血都留了下来。
　　只见曾莹玉白玉似的胴体上挺立着两座、柔嫩的，那是绝对的庞然巨乳，波涛汹涌，两个既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，曾莹玉翘立晕红的红豆明显象征着她还是没有经过很多的洗礼，这让赵逍遥兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想上去享受一番。
　　不等赵逍遥喘上一口气，曾莹玉已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花，圆隆的少妇幽谷娇嫩细滑，曾莹玉浓墨柔软的绒毛轻掩着其下紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、，那晶莹剔透的、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　莹白的灯光下，没有一丝掩饰的胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。美女转开水龙头开始淋浴。让门外的赵逍遥只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，曾莹玉人如其名，曾莹玉的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。只见她毫无防备的站在门前，一双高耸的和红红的小红豆似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角裸的暴露在赵逍遥眼前。
　　只见一双纤纤玉手将脱下的随手放在了门台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少妇胴体上，水流顺着曾莹玉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，的双腿。桃园圣地神秘的因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，曾莹玉的身体散发出闪亮的光泽，洁白的熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、各处轻揉着，令的娇躯完全湿润，顺便一下疲劳的身体。
　　门外的赵逍遥目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。
　　此时此刻的赵逍遥开始享受这幅迷人的人体画，赵逍遥看到曾莹玉在水流的刺激下活泼地上下晃动着，上翘，赵逍遥赞叹曾莹玉的的确，而且晃动起来特别迷人。曾莹玉万万想不到，此时此刻，在不远处的门外黑暗之中自己的家里，居然有一双充满的好色眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于自己的女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现赵逍遥在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，除了自己的老公，从未被异性见过的娇人身躯，正让赵逍遥大饱眼福了。
　　曾莹玉轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在上，然后双手不停挤捏自己的时那个动作让赵逍遥看得直叫精彩。赵逍遥看着曾莹玉双手足足捏了二分钟，看得赵逍遥双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏曾莹玉的两座玉女峰。曾莹玉那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；曾莹玉的绒毛密而乌黑，赵逍遥感觉曾莹玉的健美，宽而圆极其。赵逍遥希望赤身的曾莹玉能再表演几个激情镜头，赵逍遥见到曾莹玉仰起脖子享受着水流激冲着的，在水的冲击和刺激下赵逍遥隐约感到曾莹玉迷人、硕大的在膨胀、红豆般大的红豆更加、上翘。似乎曾莹玉在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　曾莹玉将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。曾莹玉细心的擦弄成熟完美的，的雪峰在手掌的下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　是啊，三十二岁的年龄，风华正茂，可是却不得不忍受着夜夜独守空房的寂寞，一会儿水流在冲击着曾莹玉的幽谷沟壑，赵逍遥感觉曾莹玉的姿势特别妩媚、带有强烈的性。
　　一会儿曾莹玉将沐浴液倒在右手手掌上然后曾莹玉的右手探向自己的桃园圣地，右手在幽谷沟壑上抹了几下，美女的镜头难得一见，赵逍遥看见曾莹玉的双手在剥开自己的桃园圣地幽谷泉眼，赵逍遥知道曾莹玉在清洗自己的桃源圣地，而很明显曾莹玉开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的幽谷沟壑，曾莹玉的身体不由得颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，好舒服啊！
　　曾莹玉的右手于是停留在桃园圣地，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的起来，一时间整个浴室里除了自己的声音之外只有那耳畔“沙沙”的水声。
　　曾莹玉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。赵逍遥见曾莹玉把莲蓬头对准幽谷沟壑足足冲洗了好几分钟，而右手更是不停的在幽谷门口抠捏着，大量的洪水源源不断的从迷人的幽谷内涌出，发出晶莹的光泽。看得赵逍遥巨龙分身立即硬起，很快，美女全身一阵，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，赵逍遥知道，她了。
　　赵逍遥几乎跟着泄了出来。过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。只见曾莹玉的右手扳开她的，水流在清洗她的菊花蕾，曾莹玉的动作、姿势还是很，接着开始洗脚，她洗脚的方法更令赵逍遥。
　　只见她分开身子蹲下，将高高翘起，而且曾莹玉的双腿分得恰倒好处。赵逍遥的视线一直没有离开过曾莹玉的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的上轻揉，赵逍遥的巨龙分身差点没把裤子撑破。
　　她的胸前是那么的挺拔，盈盈，赵逍遥一边双眼随着曾莹玉的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情玩弄的情形。当曾莹玉的玉手移到下腹的时候，赵逍遥更是眼都不眨一下。曾莹玉微微隆起的幽谷显得那么，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把曾莹玉一天的疲劳也一起冲走了。的在下微微泛红，曾莹玉将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。赵逍遥则在门外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。赵逍遥终于忍不住掏出自己的巨龙让她也能够享受一下偷窥的刺激。
　　那一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的、裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩红豆羞赧地向他。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒绒毛。一双雪藕般的玉臂和一双娇滑、优美的再配上曾莹玉那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。甚至比之秦玉燕、李红也似毫不逊色！
　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让赵逍遥为之疯狂。温热的水流冲到身体，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，曾莹玉那少妇青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软像一对含苞欲放的娇花，颤巍巍地摇荡着怒耸在一片晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩红豆含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩红豆旁一圈才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在红豆周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　她那小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的绒毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的绒毛下，细白柔软的少妇幽谷微隆而起，幽谷下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。曾莹玉那一对浑圆、玉洁光滑、优美的美腿，那细腻玉滑的内侧细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去、细摩一番。挂满水珠的更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　赵逍遥简直忍不住好要破门而入了！在赵逍遥心中，还没有哪个女人让自己的如此高涨，如此想要去占有。“一定要得到这个女人，我还从没玩过国安，更何况我从没见过这么美丽的女人！”
　　赵逍遥心中暗暗想到。


正文 第122章、难为美女
　　洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。赵逍遥不禁忍不住偷偷进入了浴室，裸的面对上了国安美女，赵逍遥目不转睛地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女国安曾莹玉，两眼简直要喷出火来。
　　感受到自己身后似乎有人进来，曾不禁抬起头来，吃惊的发现，不知道什么时候，自己身后站着一位相貌英俊的男子，更可恶的是他居然脱得光溜溜的，胯下那巨大的分身巨龙似乎在给自己的示威似得挺立着！
　　“你是什么人？想干什么？”
　　曾莹玉有点吃惊的护住自己的几处地方，又快速的拿过自己的衣服穿了起来，但是心里一点也没有害怕，这种情况在以前调查一些具有背景的大佬的时候也有过，不过都被自己的以超人的身手轻松解决掉了。但是很不辛，今天她遇到了号称江城第一高手的赵逍遥。
　　而赵逍遥并不想这么快的回答眼前这个美人，而是紧紧的盯着她。
　　只见无人敢亵渎的曾莹玉仰国着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进赵逍遥的鼻孔，拨弄着赵逍遥那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的。
　　注视着曾莹玉迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的更加，气质高雅，让人不可逼视，这还是她第一次和赵逍遥这样镇定的男人这么接近，美女着一身和体的淡蓝色国安衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，挺拔的被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住曾莹玉圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双决无瑕至精美绝伦的。在警服的映衬下美女更显得英资飒爽，亭亭玉立。天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人。
　　赵逍遥仔细地打量眼前的佳人，见曾莹玉乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，赵逍遥的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她起伏的，曾莹玉的双腿紧紧的并拢在一起。
　　莹白的灯光铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！
　　赵逍遥只见曾莹玉身材苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，曾莹玉姿容秀丽，“她姐姐已经够美了，但她明显更是美丽，简直是色中极品”赵逍遥巨龙分身更是挺直上翘。“这曾莹玉艳名远播，号称国安第一美人，委实可称沉鱼落雁、闭月羞花。今天一定要抱她得到她的，破了她的贞节牌坊，那是平生第一快事。”
　　赵逍遥心里想着，不禁愈发的色性大起，雄壮的巨龙分身正在不断涨大，已经不只一尺长了，巨龙分身变的更大的情形曾莹玉当然都看在眼里，美女的起伏加剧了。
　　曾莹玉看了看赵逍遥红黑丑陋的巨龙分身，散发男性气味抖一抖的红亮巨龙分身，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“看起来满厉害的，但实际上外强中干，我相信你对今天的计划预谋以久了吧。告诉我你的名字！”
　　赵逍遥哈哈大笑道：“不愧为国安，果然聪明。我曾想用迷奸和春药来对付你，但用迷奸的方法来夺取国安第一大美女曾莹玉的那太浪费了，用春药让极品美女丧失理智与我更对不起我对姑娘的思念和意淫。不过，你要记住了，我叫赵逍遥！你可以叫我逍遥哥哥哦！”
　　“呸，混蛋，你嘴巴干净点！你是谁的哥哥啊？”
　　聪明绝顶的曾莹玉在危险时刻仍然极其镇静这也正是她这几年一来一直破案不断的原因，不由得问道：“你想怎样就直说。”
　　“呵呵，这不是明摆着嘛，孤男寡女着共处一室，难道不该发生些令人期待的事情吗？”
　　赵逍遥笑嘻嘻的看着美人薄怒的表情说道。
　　“有本事你就上来。”
　　曾莹玉终于发怒了。
　　赵逍遥笑着向曾莹玉扑去，曾莹玉立即用上国安的格斗术，刚才还看似风平浪静的对白，一下就风云突变。
　　极品美女曾莹玉知道今天如果不能制服这个色狼，自己也难逃被的命运，所以一上来就用上全力。但是曾莹玉那是赵逍遥的对手，使得赵逍遥不由得想慢慢耍着美曾莹玉。
　　赵逍遥边打斗边凝视着曾莹玉，见曾莹玉一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春少妇啊。
　　又几回合下来，曾莹玉已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得曾莹玉的妩媚，曾莹玉面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。
　　赵逍遥色性大起，以一手“擒拿手”企图抓住曾莹玉。好个曾莹玉，见她，腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与赵逍遥又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋无力，“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”
　　美女开始紧张起来。
　　赵逍遥见状，不由愈来愈快捷，企图擒住曾莹玉，曾莹玉虽然力拒赵逍遥，但终因力乏，突然赵逍遥手指点向曾莹玉波涛汹涌的，曾莹玉又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知赵逍遥这手是虚，曾莹玉已经露出破绽，赵逍遥伸手扯下了曾莹玉的腰带。曾莹玉大惊，为了避免短裙下落，曾莹玉赶忙用左手去扶裙子，连使五、六种身法，均无法突破赵逍遥拦阻。
　　曾莹玉争胜之心陡起，下手不再容情。只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。赵逍遥未料曾莹玉格斗术竟然精妙如斯，专心拆招，耍着美女，一会往曾莹玉脸蛋上摸去，一会往曾莹玉手臂捏去；一会儿探向曾莹玉胸、腿、下腹等，尽管次次没碰到，但令曾莹玉难以招架。
　　曾莹玉不禁心中骇然，胆气越怯。此时赵逍遥手掌直探曾莹玉胸前，曾莹玉大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，赵逍遥手臂一伸一缩，喝道：“软玉温香抱满怀”只听“啊”的一声，曾莹玉已跌入赵逍遥怀中怀中。
　　房中只留下赵逍遥曾莹玉一对孤男寡女，聪明的曾莹玉立即想到了赵逍遥接下去肯定会用强暴的手段玷污她。赵逍遥见制服了曾莹玉，拦腰抱定道：“天赐良机，我今天要定你了，不过你如果想享受一番的话，不妨配合我！”
　　曾莹玉挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了自己的面子不敢高叫，任那赵逍遥箍的如铁桶一般。曾莹玉慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打赵逍遥的胸膛：“放…放开我…不要…你这个淫贼！”
　　此时赵逍遥怀抱这样一个如此美丽的绝色少妇，胸中压抑已久的一下就蒸腾起来。而曾莹玉那柔美嫩细，从没被丈夫以外的任何男人碰过的小腹被赵逍遥无比粗壮的巨龙分身顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　这时，赵逍遥猛然从曾莹玉身后抱住曾莹玉，一个旋身，将曾莹玉推顶到浴室里的大镜子上。让美女的双手支撑在镜子上。
　　“你要干什么？不要，我要叫了！”
　　曾莹玉斥责道。
　　“呵呵，多么老土的威胁啊，那么我也配合你一下，你叫吧，就算是叫破喉咙也没有人会理你的！除非，你那个姘头李忠魂过来！”
　　赵逍遥用左手死死恩住美女的玉背将曾莹玉抵在镜子上，右手则在曾莹玉声音尚未落下之时已将曾莹玉的短裙掀起。露出了里面的粉色三角裤，曾莹玉又没穿袜子。
　　“不要这样，你，你怎么知道的这么多？”
　　说着曾莹玉腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。
　　“呵呵，我还知道更多呢！你居然联合李忠魂那个败类，勾结外国毒贩子残害本国英明神武的女警，而且还是我的女人，你说我要是把这个透漏出去，你还能这么高傲吗？”
　　赵逍遥边说边用右手以迅雷不及掩耳之势抓紧曾莹玉的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。
　　“你胡扯，我怎么会和李忠魂勾结外国毒贩子，你这是污蔑，你快放手，我要喊人了，我是国安，你不能乱来的！”
　　曾莹玉粉脸涨的通红，焦急地叫着。
　　赵逍遥才不怕呢！量曾莹玉不敢喊！“不怕被人看见国安被，还有你的滋味的视频流传出去，还有你和李忠魂的那些丑陋的事情暴光，你就喊！”
　　赵逍遥恶声说道。
　　“不要，求你不要……”
　　她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。一名纯情青春玉女又是国安，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，曾莹玉实在不敢想象，不停的低声哀求。
　　但一切都没有用，赵逍遥迅极弯下腰，左手抱住曾莹玉的右腿往上轻轻一提，曾莹玉的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。
　　“不好意思，你不太配合，只好帮帮你了。”
　　赵逍遥无耻地说道。赵逍遥一眼就盯在曾莹玉两座浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　美女又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她间圆隆的幽谷之丘和上面黑色的树林，那是多么完美啊。
　　紧接着，赵逍遥双手分别抓住双腿，用力往两边一分，赵逍遥的双腿也迅速跟进，分别顶住了曾莹玉的双腿。左手褪下了她的粉红并向她的桃园圣地发起猛裂攻击。粗糙的指肚摩擦，指甲轻刮。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，美女拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的。终于摸到曾莹玉的幽谷，赵逍遥感到眼前的极品美女曾莹玉的少妇玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄曾莹玉的幽谷更是让人感到刺激。
　　对着镜子，的侗体在赵逍遥的眼前，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　胸前一双非常嫩白，显得那么耸拔，半透明的白色内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的红豆，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的绒毛，而且乌黑细长卷曲。的、红艳的红豆、浓黑的绒毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艳！是那么了。
　　赵逍遥再也无法抗拒眼前这一个娇艳的侗体了，立刻张开两臂，从背后将曾莹玉抱住亲吻。并伸手揉着她的，曾莹玉媚眼半开半闭的着，赵逍遥的手开始她的内侧和肥白的大，再探手到她多毛的桃源洞，那浓密细长的绒毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！两片保护那幽谷泉眼的媚肉及幽谷内都呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　“啊~~你不要~~”被赵逍遥这样玩弄，极品美女曾莹玉终于清醒过来，；立刻就发现了自己现在的处境，不禁惊骇的叫道。
　　赵逍遥从背后双手隔着抓住曾莹玉突出的，开始用力的揉搓着。
　　曾莹玉挣扎着企图拨开赵逍遥有力的双手，大声的叫道：“你快住手，你敢国安，知道后果吗！”
　　“我才不管那么多呢，今天了你死也值得！再说了，你敢报警吗？不要说你是一名国安调查员，就是你收受李忠魂的贿赂这一条也让你从此不能在公务员的身份上做文章！”
　　怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，赵逍遥呼吸都急促起来。挺立的巨龙分身上红黑的龙头不停地在曾莹玉娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然赵逍遥的龙头顶到一片湿润肥美的细缝，那是赵逍遥从未有过如此体验的美穴甬道，“终于找到了！”
　　“别，别…别进去…饶了我吧！求你了！”
　　感觉到赵逍遥那丑陋的巨龙分身龙头正顶在自己只能容纳一个小手指的玉门口，想到视为生命的就要失守于本是自己调查对象的淫棍，高傲的曾莹玉也害怕的求饶起来。
　　“怕什么，你刚才不是要调查我吗。你就好好调查一下吧，今天我会让你满足的！”
　　赵逍遥得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龙头狠命地在曾莹玉濡润娇嫩的玉女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉曾莹玉无比柔嫩的，很快赵逍遥就感觉到美女的明显在膨胀，内的娇嫩红豆变的象小石头一样，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的保护的曾莹玉的幽谷内仿佛象在配合洞口赵逍遥巨龙分身的摩擦一样正不断流出温热的洪水，把赵逍遥丑陋的巨龙分身沁润的十分舒服。
　　曾莹玉曾莹玉虽然貌似不可亵渎的国安，但美女内心对性的是很强烈的，平时洗澡时轻微的碰触也会让自己连连。此刻在赵逍遥高超的技巧下，虽是但少妇的仍然开始慢慢蒸腾起来。
　　她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人的哼声。
　　赵逍遥胆子更大了，左手横抱曾莹玉的不停的揉弄，巨龙分身仍摩擦着幽谷沟壑之间，右手索性翻开曾莹玉娇嫩的幽谷那粒豆蔻，并用手指轻轻捏住她，上下左右的掀动着。
　　这样激烈的刺激令曾莹玉感受到前所未有的，洪水更是大量涌出。
　　“噢…嗯…哦…不要啊…求你…啊。”
　　美女娇哼连连。赵逍遥听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的幽谷沟壑，一会儿又轻轻抓扯着曾莹玉那浓密的绒毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸曾莹玉桃园圣地，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少妇幽谷使赵逍遥舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。
　　赵逍遥惊喜的发现她的幽谷已经都湿遍了，不禁凑到曾莹玉耳边轻轻的说道；“这么快就春情外泻了，你是我见过的最漂亮，最强的女人，国安又怎么样，还不是一样是个需要人疼爱的女人！以后跟我吧！”
　　赵逍遥一边说一边用右手中指不断来回抚弄她的幽谷沟壑，使得美女感到体内瘙痒无比，不断地从她粉红色的小缝流出来。赵逍遥愉快无比的大把大把的抓捏着她的。


正文 第123章、极品美女曾莹玉（一）
　　在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时极品美女曾莹玉的桃园圣地反应连连。“别…哦…啊…请住手…啊…看…看在我是…国安的份上…啊…饶了我吧。我不再调查你们了，还不行吗？”
　　可是极品美女曾莹玉那让人怜惜的叫饶怎能换来赵逍遥片刻的停止，不禁更加嚣张的说道：“我就是要玩国安才过隐，我已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”
　　说着右手更加疯狂的在极品美女曾莹玉双腿的紧夹下用手指分开幽谷沟壑抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将极品美女曾莹玉更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。
　　极品美女曾莹玉无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，赵逍遥更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着极品美女曾莹玉那珍贵的乳沟。
　　“不…啊…我求你…我不再…管你的…哦…案子了…我…啊…你已经…恩…奸污了我姐姐…不…不要再乱来。”
　　极品美女曾莹玉无助的求饶着。
　　可是越求饶越能激发赵逍遥儿的色欲，“果然是国安，居然连这个也知道了，不过你慢道就没有问你姐姐，当时是什么感觉吗？嘿嘿，我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你！”
　　赵逍遥说着双手隔着乳罩紧握极品美女曾莹玉丰满绝伦的玉乳，腰部用力一挺，巨大的龙头象木塞子一样慢慢钉进少妇那非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，小腹被顶的高高隆起，极品美女曾莹玉那无比鲜美的幽谷和赵逍遥粗壮坚挺的巨龙分身形成鲜明对比，一娇美一坚挺，好一幅夫妻欢好图啊！
　　“啊！”
　　有些负痛的极品美女曾莹玉惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和赵逍遥的身体的重量。
　　看着极品美女曾莹玉努力地支持着自己的身体，想到这个梦寐以求的极品美女曾莹玉极品美女曾莹玉就要是我的人了。赵逍遥呼吸也不禁沉重起来，双手不禁拦腰抱住极品美女曾莹玉，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓揉着极品美女曾莹玉那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏着两个早已硬得象石头的红豆！
　　好舒服啊，赵逍遥感到自己似乎从来没有握过如此舒嫩硕大的少妇乳房！巨龙分身的龙头紧顶着玉门，就那样插在少妇幽谷口里，赵逍遥的巨龙分身象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，小腹也被顶的高高隆起，好看极了。
　　龙头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有洪水蜜汁不断流出，赵逍遥感到幽谷真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着巨龙分身，幽谷口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的巨龙分身，差点就让赵逍遥精水狂泄出来。
　　幽谷内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的少妇桃园圣地，居然是传说中的名器啊！
　　赵逍遥知道，这样的幽谷一般的男人一插进就会泄精的。赵逍遥赶紧稳定心神，用巨龙分身在少妇幽谷口不停的橇动，准备做最后的插入。
　　“别，别插进去！我求你了！你让我做什么都可以！我可以帮你揭发李忠魂的恶行！”
　　极品美女曾莹玉高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的巨龙分身正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。赵逍遥手抓乳房，腰部用力，巨龙分身一点一点的塞入极品美女曾莹玉相当紧小的少妇幽谷，巨龙分身被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。
　　此时极品美女曾莹玉已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受巨龙分身的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任赵逍遥亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和赵逍遥的胸膛紧贴在一起，口里呻吟着：“恩……恩……不要！不要了~啊！”
　　赵逍遥用力想闯入幽谷深处，可是这一次却没有得逞，极品美女曾莹玉的少妇玉洞比一般女孩子的还要紧窄的多。
　　极品美女曾莹玉感到幽谷内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的巨龙分身正顶着自己的少妇贞操。“完了，我就要被色狼强奸了。”
　　想到自己在公安大学和国安里曾有许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂青，现在却要被一个陌生人强暴失身，真是无比的屈辱。也不知哪里来的勇气，极品美女曾莹玉连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住赵逍遥的巨龙分身杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着赵逍遥，“我求求你…别…别插进我的身子，你的…要求我都答应你。”
　　极品美女曾莹玉做最后的求饶。
　　看着极品美女曾莹玉迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，赵逍遥情欲不禁更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己巨龙分身的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，赵逍遥大叫一声：“不行！谁叫你和那个李忠魂要联合害死我的女人！”
　　说着，赵逍遥左手搂住极品美女曾莹玉的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的巨龙分身，在极品美女曾莹玉右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”
　　一声，巨龙分身一半全部插入！
　　感觉到少妇紧窄的幽谷在龙头的插入下深入进去，他那十分粗大长耸的巨龙分身从龙头到极品美女曾莹玉紧握的巨龙分身处已狠狠插入了极品美女曾莹玉那娇嫩夹紧的幽谷中，直抵少妇那从未被人开采的花心。巨痛使得极品美女曾莹玉一声惨叫：“啊！不，不要啊！……啊。”
　　伴随着巨痛，极品美女曾莹玉紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，极品美女曾莹玉感到一阵剧痛从幽谷传来，幽谷象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的幽谷一样。疼痛使得极品美女曾莹玉赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声，心里不禁下定决心：“没想到竟真的被这个赵逍遥恶魔强奸了，我一定不会放过你的，还有你的女人！”
　　赵逍遥双手抓紧洁白圆润地丰臀，将极品美女曾莹玉的身体拖离镜子，赵逍遥身体的挤压使得极品美女曾莹玉向前倾斜，迫使得极品美女曾莹玉只得双手撑在镜子上。
　　“终于得到了这个超级美女，要彻底征服她！”
　　赵逍遥想着，扭动腰肢用全力大力的插弄起极品美女曾莹玉来。在极品美女曾莹玉紧密的少妇幽谷里，赵逍遥那粗挺坚硬的巨龙分身猛插猛捣，每一次抽出，都抽到幽谷边缘方才推回，而每次插入则是不到花心口不停。速度极快！力量极足！极品美女曾莹玉的闺房里顿时“啾啾”声大作。
　　少妇的幽谷是如此紧合，夹地巨龙分身服务到极点，随着赵逍遥的巨龙分身的大力进出，勃起的龙头反复磨擦的幽谷壁，就像小锉子在里面锉着。
　　美女身上还穿着象征国家尊严的制服，下身正被一个无耻的罪犯狂插弄着。疼痛使得极品美女曾莹玉呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…你拿出来啊…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…别这样…啊…求你不要…啊…”
　　极品美女曾莹玉一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将赵逍遥的巨龙分身从极品美女曾莹玉的幽谷中弄出来。
　　极品美女曾莹玉的疼痛正是赵逍遥蓄谋的，赵逍遥就是要这个效果，就是要这种强奸极品美女曾莹玉的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让赵逍遥兴奋，让赵逍遥插弄极品美女曾莹玉插弄的起劲！
　　见极品美女曾莹玉想把赵逍遥的巨龙分身弄出来，赵逍遥赶紧死死抓紧极品美女曾莹玉的粉胯，并将巨龙分身更加用力的去杵极品美女曾莹玉的幽谷。男人的腹部不断撞击着极品美女曾莹玉向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。极品美女曾莹玉的幽谷非常狭窄，巨龙分身每次插入时，巨大的挤压感都刺激得巨龙分身产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的幽谷壁肉紧裹住赵逍遥的巨龙分身，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　极品美女曾莹玉面前的镜子里看到，自己幽谷口的红嫩的细肉随着巨龙分身的插入向内凹陷，随着巨龙分身的拨出则又被带翻出来，幽谷沟壑被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的巨龙分身上明显带有象征自己贞洁的少妇鲜血。在进进出出之间，极品美女曾莹玉疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…你胆子太大了…竟…竟敢…啊…强暴国安…哦…不要再插了…我痛死了…求你了…”
　　极品美女曾莹玉的头随着赵逍遥的抽插摆动着，长发也飞舞着。龙头的伞部刮到象肉带一幽谷壁，每一次极品美女曾莹玉都发出痛苦的哼声：“啊…”
　　巨龙分身一次又一次的挺入到极品美女曾莹玉的穴洞深处，疼痛使得极品美女曾莹玉出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使极品美女曾莹玉更加痛苦。
　　赵逍遥抱着极品美女曾莹玉浑圆的大屁股左右摇摆，让巨龙分身在极品美女曾莹玉的幽谷内不断摩擦，龙头更是反复摩擦着极品美女曾莹玉的花心。
　　“啊…啊…”
　　极品美女曾莹玉全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了！你的少妇甬道把我的巨龙分身勒得紧紧的，好爽啊！是我玩过的女人中幽谷最好的，不愧为第一极品美女曾莹玉啊！”
　　赵逍遥充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着巨龙分身。然后，赵逍遥把手伸到前边抓摸着极品美女曾莹玉的豆蔻，极品美女曾莹玉的小腹，极品美女曾莹玉的绒毛。
　　“啊…啊…”
　　极品美女曾莹玉尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧…啊…好痛…”
　　从镜子里看到极品美女曾莹玉疼得变形的脸，听着极品美女曾莹玉求饶，赵逍遥的巨龙分身越涨越大，越插弄越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续插弄着极品美女曾莹玉的幽谷，赵逍遥的右手用力将极品美女曾莹玉的制服连扯带解弄了开来，又将极品美女曾莹玉的奶罩从极品美女曾莹玉漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着极品美女曾莹玉的乳房。
　　这时赵逍遥已陷入了极度的兴奋之中，抚摸着极品美女曾莹玉那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐极品美女曾莹玉的豆蔻。
　　在赵逍遥尽乎变态的蹂躏中极品美女曾莹玉只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”
　　听着极品美女曾莹玉的呻吟赵逍遥更加兴奋，两手使劲捏住极品美女曾莹玉的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着极品美女曾莹玉高高耸起的敏感的红豆，美丽挺拔的乳房在赵逍遥粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”
　　极品美女曾莹玉痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”
　　可能是以为恐惧的原因，极品美女曾莹玉的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
　　粗壮的手掌继续在揉捏着极品美女曾莹玉那丰满的乳房，不时还用指甲去捏弄那挺拔的红豆。强烈的羞耻和痛苦使极品美女曾莹玉眼泪流了下来：“呜…呜”的声音！
　　“还是少妇好啊！”
　　赵逍遥高兴的大叫，双手捧住极品美女曾莹玉光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！巨龙分身遭遇到了强力的紧缩阻抗，赵逍遥高兴地的吼道：“爽！骚货，你还真比你姐姐爽！好好享受我的巨龙分身吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的巨龙分身！我今天会让你尝到前所未有的感觉！”
　　兴奋让赵逍遥放荡不已，赵逍遥极其淫荡的用淫秽语言侮辱着极品美女曾莹玉。巨龙分身仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着极品美女曾莹玉的美臀。
　　极品美女曾莹玉的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得极品美女曾莹玉不停叫喊，很快极品美女曾莹玉用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…呜…呜…”
　　的声音。
　　随着赵逍遥“扑哧，扑哧”的无情抽插，极品美女曾莹玉渐渐陷入昏迷状态，但很快极品美女曾莹玉就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的桃园圣地被一根坚硬如同铁棒似的巨龙分身，火热热地在插她的桃园圣地中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的桃园圣地舒服的流出了津津的洪水蜜汁，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。淫棍一颗硕大的巨龙分身，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被赵逍遥抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　“一个着名的女国安，在自己的闺房里，在亲姐姐刚被强奸后，自己又被想抓捕的色狼强奸！”
　　这些词语给绝美的极品美女曾莹玉带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，极品美女曾莹玉趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻慢慢象火山喷发一样暴发出来。
　　终於，陈极品美女曾莹玉受不住冲击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
　　赵逍遥从来没有玩过像极品美女曾莹玉这样美丽，身材这么棒的美女，听着极品美女曾莹玉消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受“不能操之过急！”
　　赵逍遥那根火热热的巨龙分身，在那又暖和又紧挟的桃园圣地中，开始放慢节奏买力的抽插起来，赵逍遥要慢慢享用抽插少妇美穴的快感。
　　随着赵逍遥节奏的减慢，极品美女曾莹玉感到幽谷内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，巨龙分身将幽谷塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，幽谷内酸酸麻麻的难过死了。幽谷的洪水蜜汁如潮水般喷涌起来，极品美女曾莹玉不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己幽谷内拔出来，男人的巨龙分身堵住自己那张开的幽谷，紧接着就又捅了进去，自己的幽谷沟壑涨痛着产生了又一阵强烈的快感。
　　赵逍遥看到美女的两片红润的幽谷沟壑竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了极品美女曾莹玉身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的欲望，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龙头抵在极品美女曾莹玉的花心上，少妇的幽谷虽然在喷涌却仍然是狭窄的，赵逍遥便把那粗大的龙头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的幽谷里，看着那红嘟嘟龙头很快就被白色的液体包围了。
　　极品美女曾莹玉那红润的幽谷随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。极品美女曾莹玉在轻声呻吟着：“求求你，不……不要了。啊，啊好舒服啊！”
　　赵逍遥那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的巨龙分身一下又一下顶进了极品美女曾莹玉那狭窄的幽谷里，少妇便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。赵逍遥感觉自己那坚硬的巨龙分身顶进了那夹紧的幽谷里，紧触的感觉和极品美女曾莹玉红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被赵逍遥左手抱住，根本无济于事。
　　赵逍遥右手抚摸着极品美女曾莹玉的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的巨龙分身一下子插进去大半截了，极品美女曾莹玉的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，赵逍遥不禁轻轻放下少妇的臀部，把那粗大的巨龙分身退出去了一些。


正文 第124章、极品美女曾莹玉（二）
　　赵逍遥看着身下的美女那又想享受，又想不要的矛盾表情，不由得更加火起。胯下巨龙分身不禁在一次深入进去。
　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵极品美女曾莹玉那紧合的幽谷深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龙头顶触在少妇那鲜嫩的幽谷沟壑上。
　　美妙幽谷是紧合的，极品美女曾莹玉感觉粗大巨龙分身在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　但被的极品美女曾莹玉摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……”
　　声音里不仅有了痛苦的，也开始充满了的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。
　　极品美女曾莹玉感觉到随着多那粗大灼热的巨龙分身在自己那刚被强行挤开的幽谷内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血直流的幽谷传了开来，只觉得自己那被赵逍遥粗暴分开的丰盈的玉臀，正在被赵逍遥的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的，两条丰盈的不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
　　赵逍遥在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少妇被他尽情玩弄的样子，不禁大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了极品美女曾莹玉那两个丰盈无比的，用大拇指在少妇那娇嫩的间滑动着，两根手指夹住少妇的粉红红豆使劲的夹弄着，极品美女曾莹玉只觉得自己那的红豆上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。
　　赵逍遥看着美丽的极品美女曾莹玉在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血直流的幽谷紧紧夹着自己粗大的巨龙分身，不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的巨龙分身正从极品美女曾莹玉高高翘起的后一下下挺搅着美女那绒毛柔嫩的幽谷，长耸巨龙分身一下子从少妇那流血的幽谷内抽了出来，从根部到龙头足有二十好几厘米，带着极品美女曾莹玉丝丝的鲜血把美女那火红的幽谷沟壑都翻了出来，足足抽了七八秒。
　　可不知怎的，极品美女曾莹玉却带着快乐着，的玉臀向上猛挺，白净的绷紧了使自己娇柔的幽谷追逐着赵逍遥那长耸的巨龙分身。赵逍遥不禁哈哈大笑，狂发。大笑中，赵逍遥突然两手粗暴地握住极品美女曾莹玉那十分的，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的极品美女曾莹玉凑去，极品美女曾莹玉只觉得那股动人的感觉在自己那被赵逍遥动人玩弄的和巨龙分身不停搅动的幽谷内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，菊门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的。
　　赵逍遥乘机大笑着挺起身，用手按住极品美女曾莹玉，巨龙分身对准玉臀，从后又一次一下子把他那十分粗大长耸的巨龙分身从龙头到已经沾上少妇鲜血的巨龙分身狠狠插入了极品美女曾莹玉那娇嫩夹紧的幽谷中，少妇立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。
　　此时赵逍遥又开始揉摸的，一股更加强烈的骚动感从极品美女曾莹玉那无比丰盈娇贵的乳胸传进了少妇美丽身躯里的每一部位，极品美女曾莹玉只觉得那粗大的巨龙分身在自己鲜嫩的幽谷里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，极品美女曾莹玉本能的夹紧了幽谷和菊门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。索性趴在浴室的拦杆上不在抵抗。
　　这时赵逍遥的巨龙分身紧紧的插在少妇幽谷沟壑中，尽情享受少妇幽谷的温存。腰部不断转动以让巨龙分身转磨少妇肉壁，巨龙分身顶磨着少妇花心，口中不断得意的哈哈着。
　　这一招果然有效，极品美女曾莹玉幽谷内很快洪水成灾，瘙痒难当，似乎想在催促着让男人加快动作，可一想到自己身为国安又是被的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用幽谷套动巨龙分身，只好轻转以增加与巨龙分身的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我不会放过你的！”
　　赵逍遥风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动巨龙分身又以快马扬鞭的姿势狠命插弄起来，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”
　　极品美女曾莹玉的叫声更让男人兴奋，赵逍遥开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！
　　看着极品美女曾莹玉粉红色的不断随着自己的黑亮巨龙分身翻出推进，感觉抽插少妇紧密桃园圣地真是舒爽无比。极品美女曾莹玉的幽谷甬道本就已经泛滥成灾，如今赵逍遥将巨龙分身大插弄，立刻看见玉门口不断地随着自己的抽插而冒出泡泡，极品美女曾莹玉虽然仍喊“不要”却又发出如释重负的娇吟，不等赵逍遥攻击，极品美女曾莹玉就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与赵逍遥的巨龙分身紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任幽谷和巨龙分身“扑哧、扑哧”的猛烈声，和极品美女曾莹玉的叫喊声。
　　赵逍遥此时巨龙分身涨的难受，拼命向上耸动，狠狠的在极品美女曾莹玉的玉门抽插。赵逍遥天赋异禀，不但是插术高明，更强，再加上那长达六寸以上的巨龙分身，长硬粗圆兼具，以及深厚的玩弄美女的基础。
　　这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把极品美女曾莹玉弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，的因为兴奋而呈现的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：‘啊…啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。”
　　最后三个字几乎难以听清。
　　极品美女曾莹玉越叫赵逍遥则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”
　　说话时底下也不闲着，巨龙分身陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与极品美女曾莹玉的淫叫声。
　　在灯光映照下，赵逍遥抬头清楚地从镜子中看着自己的巨龙分身来回不停在极品美女曾莹玉的玉门进出，更是兴奋；巨龙分身越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龙头抵住极品美女曾莹玉的花心，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把极品美女曾莹玉弄得娇吟声越来越大。
　　极品美女曾莹玉两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。赵逍遥空着的双手自然也不客气，在极品美女曾莹玉的一对上不停上下的抚弄，恣意轻薄，还捻住极品美女曾莹玉因兴奋而发红挺立的鲜红红豆轻轻旋转，双管齐下，把极品美女曾莹玉弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被赵逍遥插的晃动了，极品美女曾莹玉从来没想过原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个娇嫩的粉臀不断一抬一落套动巨龙分身，还不时扭动腰部狠车巨龙分身，不断收缩小腹以增加幽谷与巨龙分身的磨擦。
　　而赵逍遥则稳骑在极品美女曾莹玉的玉臀上让极品美女曾莹玉自己套动，大手则把玩着，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个在一起，时而还伸手到幽谷甬道用手指狠捏极品美女曾莹玉珍贵无比的少妇阴核，把个极品美女曾莹玉弄的洪水连连，洪水顺着极品美女曾莹玉的流到地毯上，连地毯都打湿了，少妇美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　赵逍遥这时也不能再忍了，只见他巨龙分身往极品美女曾莹玉的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的巨龙分身在极品美女曾莹玉的玉门蜜美穴甬道忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根巨龙分身，连也是水淋淋的，鲜红的巨龙分身，的玉臀，以及漆黑如墨的沾水绒毛在灯光下映泄十分。
　　极品美女曾莹玉插弄的浪叫道：‘啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！再……再快一……点，啊……啊……我……好美！…我……我要升……升天了！’赵逍遥觉得巨龙分身巨龙分身被极品美女曾莹玉的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而极品美女曾莹玉又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增，耳中极品美女曾莹玉的淫声浪语传来：‘嗯……啊……淫棍，没想到你……你这么坏，怪不得……啊……人家都说你是……啊……色狼，奸……不少少妇，你好会插弄起来，没想到……啊……快活……啊……啊…我的桃园圣地好爽…大色狼，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊…啊…’赵逍遥不理她求饶，龙头狠狠顶住花心，紧紧的顶住旋磨，极品美女曾莹玉感到赵逍遥每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着赵逍遥的巨龙分身不让离去，期望巨龙分身再次带来充实的感觉。极品美女曾莹玉的少妇幽谷非常紧窄，赵逍遥每一下的抽插，都得花很大的气力。巨龙分身一退出，幽谷四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由於有的滋润，抽动起来也十分畅顺了。赵逍遥不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。
　　极品美女曾莹玉感觉到赵逍遥每一下都退到幽谷口，然后一面转动，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着自己的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声浪叫渲泄出心中荡漾的：“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好哥哥～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～好哥哥～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！～～～呜啊～啊～～～～”赵逍遥见还穿着制服的极品美女曾莹玉被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时极品美女曾莹玉星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被赵逍遥从背后压住，桃园圣地完全，而赵逍遥不停的在自己的上起伏。真是羞人呀！身为国安却被这种人这样。赵逍遥的抽插愈来愈快了，幽谷传来不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　此时赵逍遥也感到龙头传来强烈的，直冲丹田，连忙用力顶住极品美女曾莹玉的花心颈，不再抽出，只在左右研磨。
　　突然只觉得巨龙分身插如的柔嫩的幽谷深处一阵的，大约又过了5、6秒，就在赵逍遥猛抓时，赵逍遥突然感到极品美女曾莹玉的双腿正向上猛蹬，接着向后猛挺，右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而幽谷内洪水象决了堤似的从幽谷香泉的上流了下来，幽谷香泉的紧紧的抓着自己的巨龙分身，幽谷及全身不停的抽搐。
　　赵逍遥敏锐的感觉到：“不好，美女，我要丢精了！”
　　赶紧握住，从背后紧紧搂住美女，巨龙分身死抵花心。果然极品美女曾莹玉的少妇花心突然象长了爪子一样抓住赵逍遥的巨龙分身，猛烈的一吮一了三四下，强烈的，令极品美女曾莹玉积聚己久的终於爆发。
　　她狂呼一声，“不！”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，向后猛顶，像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过极品美女曾莹玉全身，极品美女曾莹玉浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向赵逍遥的龙头，连续喷涌了7、8秒钟！将赵逍遥的龙头巨龙分身完全包住。
　　赵逍遥知道觉得身下这美丽不可亵渎的极品美女曾莹玉已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的巨龙分身插搅在美女那夹紧热润的幽谷中，又被少妇一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着极品美女曾莹玉那丰盈白嫩的，真是万分。赵逍遥巨龙分身顶在花心上，巨龙分身马眼被这又多又浓的少妇阴精一烫真是爽呆了，插了一几个小时的美穴甬道的赵逍遥也无法再忍了，猛插了20几下后，一阵剧烈的舒麻从龙头传向巨龙分身杆又传至，隐忍多时巨龙分身阳关再也不想把守，突然巨龙分身抵住极品美女曾莹玉的少妇花心抖了几下，龙头膨胀变大。
　　极品美女曾莹玉感到幽谷内的巨龙分身更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到赵逍遥要泄精了，极品美女曾莹玉立刻紧张起来：“别，别泄在里……里面，求求你，我还在危险期。”
　　可是太迟了，就在极品美女曾莹玉哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的一下从赵逍遥的阴囊内像决堤的洪水一般从龙头马眼猛烈地喷入极品美女曾莹玉花心深处，足足喷泄了十几秒中。
　　太爽了！赵逍遥阅女无数，这次无疑是最让自己满足的。而极品美女曾莹玉极品美女曾莹玉感觉这个无耻的淫棍喷泄的又多又烫又猛，一下就灌满了自己的幽谷，仿佛泄进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的颤抖，幽谷不由自主地夹紧了巨龙分身，深入花心的精水几乎让极品美女曾莹玉刺激的昏过去，痛并快乐着！


正文 第125章、极品美女曾莹玉（三）
　　赵逍遥看着被插弄得快要窒息的国安第一美女极品美女曾莹玉，赵逍遥忍不住兴奋的大笑起来，身体里似乎有股子魔力在作怪，催促着赵逍遥狠狠的摧残身下这个美人。
　　“呜…呜…”
　　极品美女曾莹玉在不停的哭泣着、哀求着、忍受着这无尽的折磨。
　　“哈哈，真是太好了…”
　　说完赵逍遥从极品美女曾莹玉的拔出己经软下的巨龙分身，一坐在地上大口的喘着粗气。
　　失去了赵逍遥的支撑，极品美女曾莹玉慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的制服中露出，左臂上还挂着，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的幽谷在不断淌出白色的液体，而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。
　　极品美女曾莹玉的头无力地小靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜…呜…”
　　地哭着，感到有大量正源源不断从自己的幽谷中流出，全身仍然沉沁在刚才的余热里。泪水不禁不停的落下，滴在极品美女曾莹玉的脸上，淌过极品美女曾莹玉的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
　　“我被了，身为国安，在亲姐姐刚被后，不但保护不了亲姐姐，连自己也被想抓捕的色狼，而且是在自己的闺房里，而自己还达到了极点！”
　　虽然极大的满足了自己压抑已久的，但被这样的色狼是事实却让高贵的极品美女曾莹玉羞愧不已。
　　极品美女曾莹玉哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身的狂，哭泣着说道：“你不是要泄精吗，你已经泄了，你走吧，我不想再见到你。”
　　“什么？”
　　极品美女曾莹玉痛苦的心又立即被恐惧包围。赵逍遥那强壮的身躯下的粗大巨龙分身不知何时又再次竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑红色发亮的龙头。
　　“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，国安的美女就是不一样啊！”
　　赵逍遥魔鬼一样地笑着。手抓再一次抓紧极品美女曾莹玉的胳膊，心里想着那能够这样放过这样的美女呢，还有下次下一次下下次，永远要将这个美女收入自己的怀中。
　　“不！”
　　极品美女曾莹玉哭叫着、挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。
　　赵逍遥那强壮的身体已经逼近，粗短的手指抓住了极品美女曾莹玉光洁的下巴说道：“好了，别再假正经了！你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样。哈哈哈！国安？国安又怎么样？结婚后回到家里还不是一样要被男人插弄！你已经被我插过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的！”
　　赵逍遥一边说着，一边用手在蓝色制服外着里面那的。
　　“放手！你就放了我吧！你已经得到了！求你！”
　　极品美女曾莹玉一边扭动着的身体躲避着赵逍遥的手一边哭着哀求。“不！我求求你……”
　　“啊，现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意啊！我刚来的时候可没给过我好脸色看哪！”
　　看着极品美女曾莹玉的惊恐表情，赵逍遥的心里那股就越强烈。他慢慢解开了极品美女曾莹玉胸前的扣子，肩膀上的淡黄色吊带一点点地展现出来。
　　极品美女曾莹玉好像要窒息，似乎此时此刻的赵逍遥正处在一种的状态中，不禁惊恐的大叫道：“不！”
　　极品美女曾莹玉发出悲鸣。
　　“真漂亮！”
　　赵逍遥发出赞叹，用手掌包住了粉色的，非常粗暴地挤捏着。
　　“啊！”
　　极品美女曾莹玉真希望这只是一场噩梦，但上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
　　赵逍遥一伸手，中间的带子应声而断，破碎的一下从丰润的身体上滑落，的很骄傲地站立在赵逍遥面前，在敞开的制服里若隐若现。赵逍遥不禁点了点头赞叹道：“哇，真是漂亮，没想到你的这个东西居然现在还是红色的，如同少女一般，真是难得啊！”
　　极品美女曾莹玉羞辱地低下了头，心里不由得自暴自弃的想到“挣扎也是没用的了……”
　　赵逍遥弯下了强有力的腰，开始着那粉红色的，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦的腹部着。
　　极品美女曾莹玉那暴露在外面的红豆和身体受到了强烈的刺激，但只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。“放了我……”
　　极品美女曾莹玉仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在的脖子两旁。这更激起了赵逍遥的，女国安被暴力时的痛苦表情并不是经常可以看见的。
　　“宝贝儿，有了吗？”
　　赵逍遥跪了下来问道。
　　“不！不要！”
　　极品美女曾莹玉已经感觉到了再次被的厄运。
　　赵逍遥着美丽的极品美女曾莹玉光洁的腿，极品美女曾莹玉还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被赵逍遥分开，赵逍遥伸出舌头，着中间肉感的部位。
　　在赵逍遥熟练的舌技下，极品美女曾莹玉立刻感到了桃园圣地传来酥痒的感觉。可作为国安竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，极品美女曾莹玉只觉得还是死了好。可是酥痒的还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
　　赵逍遥底着头，似乎感觉到了美女的感受，不禁加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，极品美女曾莹玉痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里的快速起伏着，赵逍遥相信任何人看到这个场面都会惊呆的。但是赵逍遥还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般。
　　极品美女曾莹玉的意识已逐渐模糊，那不争气的桃园圣地竟然完全不能理解此时此刻主人的难堪，居然感觉到了湿润。
　　“我的美女国安又兴奋了吗？真是啊！”
　　赵逍遥感觉到从女国安那里流出来的股股洪流，不禁停下来抬起头看着闭着眼睛的曾莹玉说道。
　　“不，不是……”
　　极品美女曾莹玉痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。
　　“那让我们来验证一下吧！”
　　赵逍遥说着，把手伸进了极品美女曾莹玉的草丛里，拨开了那幽谷沟壑，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
　　刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。“我怎么会有怎么强烈的感觉，难道，难道……”
　　极品美女曾莹玉悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人过的地方。
　　赵逍遥已在这时把手指插入了极品美女曾莹玉的幽谷里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。“的感觉如何？陈国安自己在家也一定经常做吧？可惜，有点松了，但还是很不错。”
　　“天哪，怎么会松弛了呢，没想到竟会被他如此玩弄！”
　　极品美女曾莹玉听到赵逍遥这样说，不禁有点害怕的想到继而有感觉到自己不应该有这种想法，特别是此时此刻，不禁又绝望地想。美丽的极品美女曾莹玉全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。
　　“啊！”
　　极品美女曾莹玉紧咬着的唇间终于还是漏出了声。“……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……”
　　“终于又有了，我的好美女国安！”
　　赵逍遥很利索地扣动着手指。
　　“不，又要被了！”
　　极品美女曾莹玉的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。
　　此时此刻赵逍遥的眼睛立即死死地盯住了的上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。“真美！”
　　赵逍遥赞叹着将极品美女曾莹玉抱到卧室里，丢在，把极品美女曾莹玉的身体拉过来，巨龙分身紧抵玉门。
　　极品美女曾莹玉眼睁睁地看着赵逍遥那强有力的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋东西一点点地插入自己的身体里。不禁绝望的想到：“天哪！又来了，他还是不是人啊！”
　　极品美女曾莹玉痛苦地闭上眼。
　　其实，以往极品美女曾莹玉极品美女曾莹玉自从老公走了之后，一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。
　　赵逍遥弯下腰，抓住了国安制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。捏住了制服里的，开始扭动着。巨大的巨龙分身一下没入，花心仿佛有撕裂的感觉，极品美女曾莹玉痛苦地尖叫。
　　“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”
　　赵逍遥把极品美女曾莹玉的夹在了腰间，巨龙分身在幽谷里摩擦着。
　　极品美女曾莹玉忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，强烈的却沿着身体一地冲向了心脏，极品美女曾莹玉仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　“和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？”
　　极品美女曾莹玉羞耻地想。
　　“啊……啊……啊……”
　　赵逍遥发出了快乐的，看着极品美女曾莹玉气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗黑的巨龙分身正从翻起地外幽谷沟壑里进进出出。
　　“以你后就是我的女人了，以后任何人都不能和你！虽然我也不知道我今天为什么会这样子，但是有一点我可以保证，以后我会好好的对待你和你姐姐的！”
　　赵逍遥的心里一下全是征服的快乐，不禁低下头在极品美女曾莹玉的耳边轻声而又庄重的说道。
　　极品美女曾莹玉紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。赵逍遥熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的、小腹、一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。而听到赵逍遥的哪句话，不禁在心中产生了一丝的被疼爱的感觉。
　　“别胡思乱想了，你不知道我的本事，现在还是开胃菜呢！要不然我怎么应付我呢么多老婆啊！”
　　赵逍遥紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龙头先在幽谷口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。本来就罕见的巨大巨龙分身更加全面地刺激着花心里的每一处。
　　极品美女曾莹玉感觉自己被抽插弄了灵魂，心里不禁自怨自艾的想到：“我真的要做这个男人的女人吗？”
　　极品美女曾莹玉感到自己快要喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地起来，很微弱，仍然荡人心魄。
　　“好极了，就是这样。美人儿，很爽吧？”
　　赵逍遥象发情的公牛一样喘着气。
　　“不是……我求你……停下……”
　　极品美女曾莹玉在里流着眼泪哀求。
　　“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”
　　赵逍遥循循善诱的应道着身下的美女说道。
　　“不是……”
　　极品美女曾莹玉小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，“不！我不是这样的女人啊！不是！”
　　“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”
　　赵逍遥一边抽插一边穿着粗起说道。
　　幽谷里已经不知不觉中有了大量的，巨龙分身在里面摩擦着产生了悦耳的声音。极品美女曾莹玉在恍惚中也可以听见，的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和之间的战斗中落败，被的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　“不要啊！”
　　极品美女曾莹玉在心里呼喊着。但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己幽谷中自己的巨龙分身收紧，三十几岁成熟的少妇身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了赵逍遥光着的背上，的也夹紧了他满是肥肉的腰。赵逍遥也觉察到了柔软的在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。
　　“来吧……我要……好好爱你……啊……啊……”
　　那张本就英俊的脸此时此刻渗出了滴滴汗珠，一边运动着，一笔那大声的叫道。
　　“啊……不……不……”
　　极品美女曾莹玉已深陷在的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，极品美女曾莹玉不能够抑制，“啊……啊……啊……”
　　陈极品美女曾莹玉发出快乐的，断断续续的夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，赵逍遥只是看着极品美女曾莹玉脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
　　一个散发着男性特有的气息的嘴凑了上来，吸住了极品美女曾莹玉娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸插弄，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，极品美女曾莹玉不能自持地用自己的舌头迎合着。赵逍遥猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，更难能可贵的是，眼前这个穿着制服的美极品美女曾莹玉却让自己体验了从未有过征服的和刺激，让他感觉到是可以让心灵和同样地快乐。
　　他用强有力的胳膊轻柔地挽起极品美女曾莹玉柔美的脖子，把她从上拉起，松开极品美女曾莹玉的手，极品美女曾莹玉那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的被自己的胸膛挤压变形，肥大的手掌在背后插入极品美女曾莹玉柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　极品美女曾莹玉的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了赵逍遥满是肥肉的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。赵逍遥开始加大了力度。美丽的极品美女曾莹玉再也不能抑制的狂潮，强烈象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。
　　赵逍遥低下了头看着，巨龙分身正翻起极品美女曾莹玉的两片幽谷沟壑进进出出陈极品美女曾莹玉的幽谷，赵逍遥想这个高傲的美女日后一定会是自己的女人！赵逍遥的心里一下全是征服的快乐。赵逍遥紧紧吸住了陈极品美女曾莹玉粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，赵逍遥的龙头先在她的幽谷口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。巨大巨龙分身更加全面地刺激着陈极品美女曾莹玉幽谷里的每一处。
　　极品美女曾莹玉的幽谷里已经不知有多少温热的，赵逍遥的巨龙分身在里面摩擦着产生了尖锐的声音。极品美女曾莹玉好像听见了这样的声音，的脸一下红到了耳边。赵逍遥可以清楚的感受到陈极品美女曾莹玉下意识般地夹紧了腿，陈极品美女曾莹玉似乎想把在她自己幽谷中她的巨龙分身收紧，陈极品美女曾莹玉少妇但成熟胴体像在渴望着被赵逍遥身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
　　极品美女曾莹玉穿着高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了赵逍遥的背上，她那的也夹紧了赵逍遥的腰，早已不自觉地双手环绕着赵逍遥，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。开始起来。
　　“～～啊～啊～啊～～太爽了～～插弄死我了～～啊啊～哇啊～～～好～～好丢脸喔～～连国安你也敢强暴～～～～啊啊～～～好丢脸喔～～你真会插～～啊～～～啊～”极品美女曾莹玉终于再也无法抵挡拿来子身体的感觉，不禁张口大声的叫了起来，她知道，这次自己一开口，势必表示自己已经投降了，身体已经完好无损的献给了身上这个曾今进入过自己的姐姐的身体的男人。
　　“啊～啊～～升天了～～厉害～～啊～插弄死了～～我不行了～～太棒了～～太棒了～～啊～爽死我啦～～呜～～不要停～～用力～用力插弄～亲哥哥～～不行了～爱死姐姐了～～啊啊啊～～来吧～来吧～～啊――”
　　只是在突然间，她的身体仿佛被电流击中。极品美女曾莹玉混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空。
　　“呃啊――”
　　极品美女曾莹玉一下抱住赵逍遥的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，花心抓紧巨龙分身，幽谷像一圈圈套子紧套巨龙分身杆。赵逍遥的巨龙分身也快要爆炸，龙头象雨点般疯狂地插入最深处。


正文 第126章。极品美女曾莹玉（四）
　　“啊~~”赵逍遥发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着强有力的身体抽插，但他并没有泄精，他要好好享用在道美餐，要在最后的时刻将这个女人查查弟弟的变成自己的女人。
　　只见此时此刻他挺直腰，而极品美女曾莹玉喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，剧烈地摇摆。
　　“啊~”极品美女曾莹玉地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，花心紧顶龙头。
　　赵逍遥狂吻着她挺起的，“我不行了！”
　　美女花心内一阵颤动，从极品美女曾莹玉的花心里喷泄出大量的液体，紧接着又一次喷出了一股强烈的粘液。
　　极品美女曾莹玉虚脱地松开常手，一下向后软倒，躺在了。头脑中一直回荡着一句话，在自己闺房内，美丽的极品美女曾莹玉又一次被直至。极品美女曾莹玉不禁气愤的支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。
　　“啊！”
　　赵逍遥惊讶地转头，不解的看着这个少妇，难道她还想要一次？
　　“不要对不起我姐姐，你把我怎么样都行，你答应我？”
　　说着，极品美女曾莹玉已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的巨龙分身。原本高耸的巨龙分身在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。
　　“什么？你竟然会这样子？”
　　但赵逍遥很快就明白了她这句话的意思，不见你感到又好笑又气愤的说道：“是这样啊。好吧，就让我们再来一次，反正我也比较喜欢成熟的女人。你和你姐姐，我都会好好的对待你们的！你就放心吧！我不会再让任何人欺负你们的，包括那个李忠魂！”
　　说完之后，赵逍遥用力的把极品美女曾莹玉松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。极品美女曾莹玉的身上终于了，赵逍遥随后又脱掉了极品美女曾莹玉身上的戒指、项坠，让极品美女曾莹玉彻底的在他面前。
　　一阵狂风吹起了卧室的窗帘，极品美女曾莹玉的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹，犹如天上圣洁的女神。
　　赵逍遥在身后看得呆了，觉得极品美女曾莹玉的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔，嫣红两点，纤纤细腰，美腿，体色，细滑，真的是只应天上有。着极品美女少妇曾莹玉成熟的身体因再一次的尝到鱼水之欢的滋润而越发的妩媚了。
　　赵逍遥将极品美女曾莹玉转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着极品美女曾莹玉的小腹和。他扶着极品美女曾莹玉的身体，在娇美的上留下无数的热吻。他搂着极品美女曾莹玉不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大，自己也纵身扑了上去。
　　这时的极品美女曾莹玉和赵逍遥都已经。赵逍遥紧紧搂抱着极品美女曾莹玉猛烈的亲吻着，极品美女曾莹玉两个白生生的，在赵逍遥的上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的：“好哥哥……不要再逗我了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你快……啊……嗯……”
　　赵逍遥掰开极品美女曾莹玉幽谷沟壑，显出了极品美女曾莹玉鲜红的，让极品美女曾莹玉趴跪在他的双腿中间，极品美女曾莹玉一双妩媚的大眼看着赵逍遥那根又长又粗又红又紫的大巨龙分身，龙头晶光瓦亮，怒张洞开，整个的绒毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及，龙头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龙头的未端，极品美女曾莹玉看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龙头倾斜，极品美女曾莹玉觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　极品美女曾莹玉的花瓣正对准赵逍遥的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的幽谷，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的少妇媚肉，暴露得越多越好，他似乎是天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动。
　　此时此刻的而极品美女曾莹玉被赵逍遥这一顿乱搅，搅得她心慌意乱，奇痒无比，突然赵逍遥猛一仰头，含住了极品美女曾莹玉的艳如玛璃的小豆蔻，狠劲地，舐磨，吸得极品美女曾莹玉全身发颤，涨得极品美女曾莹玉抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和巨龙分身的腥味更加刺激了她的，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄赵逍遥的大巨龙分身，一涨一涨的，赵逍遥龙头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴得一乾二净。极品美女曾莹玉把向下压来，一股股从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大巨龙分身一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸，扭腰旋臀。
　　此时此刻的极品美女曾莹玉那满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的。一双玉臂，一双，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在赵逍遥的身上。口里不住的道：“啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快啊……深一点……用……力……”
　　只见赵逍遥的巨龙分身，还是那么雄纠纠、气昂昂，那龙头粗壮赤红。极品美女曾莹玉把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的巨龙分身，便连根插入。但是很快极品美女曾莹玉又痛呼起来：“啊！……涨……好涨……”
　　当赵逍遥的大巨龙分身被插入花瓣的时候，极品美女曾莹玉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。极品美女曾莹玉只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龙头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着幽谷的，产生多么美妙的啊！
　　“哎哟……我的妈啊……好舒服……好美……好爽！亲……哥……哥……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　极品美女曾莹玉以便着，一边慢慢的扭动腰肢，转动，并让赵逍遥也伸出双手她的，鲜红的红豆，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。赵逍遥使劲挺起，用力往上一顶，一根粗长的巨龙，又插进了一寸多长。
　　“哎哟！轻一点，都快插入肚子里了”极品美女曾莹玉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，那样子媚极了，美极了，也动人极了。
　　“哎哟……”
　　赵逍遥越插越来劲，越插越疯狂，当龙头一连几下触到极品美女曾莹玉花心时，极品美女曾莹玉就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把赵逍遥搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。嘴里也痛呼道：“亲……哥哥……我要泄……泄了！……哦……哦……太美了……你好棒……哦……我好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……姐姐……要泄了……哦……我想让你强暴，从看到你的巨龙分身起，没想到真被你了，插我……插我啊……”
　　极品美女曾莹玉疯狂的声激励着赵逍遥，他的上下活动量越来越大，他往上顶，极品美女曾莹玉往下压，配合默契，拍节准确，极品美女曾莹玉的大白拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，幽谷香泉的随着阵阵收缩，花心龙头，龙头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…嗯……喔……亲哥哥……你好会插弄起来……我要投降了……啊……插我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你插我……嗯……啊……好舒服……喔……姐姐……的身体……随你怎麽玩……都可以……嗯……唉……好美喔……姐姐是你的人了……好……美……啊……”
　　浪声未完，阴精如注，洪水把两人的绒毛浸得湿淋淋的，极品美女曾莹玉精疲力尽的压在赵逍遥的身上了。
　　赵逍遥注视着后的极品美女曾莹玉，的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着赵逍遥的感观，极品美女曾莹玉那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从站起。赵逍遥一把再次扑倒猎物。
　　只听极品美女曾莹玉“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……极品美女曾莹玉一只玉臂紧紧缠着赵逍遥的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向，一把攥住了赵逍遥那个又长又粗壮的大巨龙分身……
　　极品美女曾莹玉感觉到了，巨龙分身上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，巨龙分身不住上下点头。接着极品美女曾莹玉小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当极品美女曾莹玉小手到了赵逍遥巨龙分身、肉丸，赵逍遥猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着极品美女曾莹玉那光滑的脊背向下，又顺着的沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的豆蔻。极品美女曾莹玉再次发出了……
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　极品美女曾莹玉无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，极品美女曾莹玉双腿跪在双手捧着赵逍遥粗大的巨龙分身，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的、抽拉，一涓涓淡咸的，带着男性巨龙分身的腥臭，一齐被极品美女曾莹玉吞咽下去……
　　赵逍遥见极品美女曾莹玉春情大动，极品美女曾莹玉整个的像小溪一样流淌着。赵逍遥觉得自己第二次来临，只见赵逍遥铁棍似地双臂轻轻一托，将极品美女曾莹玉放在，一个飞身鱼跃，落在极品美女曾莹玉的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的巨龙分身像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大巨龙分身，再次直顶花心深处，极品美女曾莹玉猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　赵逍遥看着极品美女曾莹玉被挑起后的桃红脸蛋，极品美女曾莹玉看着赵逍遥那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。极品美女曾莹玉猛地将送入了他的口中，赵逍遥在猛烈的同时，的巨龙分身又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　巨龙分身在幽谷的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……我吧，奸死我算了！”
　　此时此刻的极品美女曾莹玉现再也不顾是不是被了，疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，赵逍遥搂紧了极品美女曾莹玉，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把极品美女曾莹玉压在了底下，极品美女曾莹玉急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的红豆，脸紧紧地贴住她的，一边摇晃着脑袋，一边使劲地起来，着这只，揉搓着那只，那只，又揉这只，身下的大巨龙分身也在同一的节奏下，不断的抽插着极品美女曾莹玉的花瓣……
　　“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　极品美女曾莹玉一股股，顺着赵逍遥巨龙分身，喷泄出来，又顺着沟往下激流……
　　赵逍遥看到极品美女曾莹玉又近于，突然，动作缓慢下来，以给她一瞬的喘息机会。
　　极品美女曾莹玉闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，赵逍遥觉得时机到了，开始行动了。他的双手在极品美女曾莹玉的上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个的红豆，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只红豆，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。极品美女曾莹玉那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红豆、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……赵逍遥的双手与巨龙分身同时开始加速，全身强有力的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的，对极品美女曾莹玉是难以承受的，极品美女曾莹玉又泄了，赵逍遥再也忍不住了，一股又烫又热的今晚第二次泄在极品美女曾莹玉的花瓣里，在极品美女曾莹玉闺两次奸污极品美女曾莹玉还没有使赵逍遥尽兴。赵逍遥抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩的，丰润；结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。极品美女曾莹玉举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到极品美女曾莹玉在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，时还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的。
　　这副绝美景象，看得赵逍遥淫心再起，胯下巨龙分身再度竖然挺立，一张口，对着极品美女曾莹玉微张的一阵狂吻猛吸，舌头和极品美女曾莹玉的紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得赵逍遥焚心，抓住极品美女曾莹玉的左手不自觉的加重力道，在极品美女曾莹玉那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入极品美女曾莹玉的桃源洞内，极品美女曾莹玉只觉赵逍遥的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻的充实感，登时再次填补了极品美女曾莹玉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下对的追求，极品美女曾莹玉忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@@赵逍遥一边狂吻着极品美女曾莹玉的樱口，一边揉搓着极品美女曾莹玉坚实柔嫩的，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令赵逍遥更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，赵逍遥心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣啊！”
　　赵逍遥手上抽插的动作不由得加快，更将极品美女曾莹玉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着赵逍遥的抽插……@赵逍遥离开了极品美女曾莹玉的，顺着的一路吻下来，映入眼中的是高耸的，只见原本若隐若现的淡粉早己，赵逍遥忍不住张开大口一口含住极品美女曾莹玉的左乳，有如婴儿吸乳般，时而伸出舌头对着粉红色的快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边上轻轻，由胸前传来的酥麻，更令极品美女曾莹玉忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，赵逍遥不急着对极品美女曾莹玉的桃源圣地再次展开攻势，赵逍遥出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的内侧轻轻舔舐，舔得极品美女曾莹玉全身急抖，口中叫声一阵紧似一阵，幽谷一张一合的着赵逍遥侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至赵逍遥缓缓抽出手指时，极品美女曾莹玉还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子极品美女曾莹玉已经完完全全的陷入了的深渊……
　　极品美女曾莹玉那润滑的，扭糖似的摄动，紧紧的贴着赵逍遥的身体，现在极品美女曾莹玉脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　赵逍遥一边吻着极品美女曾莹玉那粉雕玉琢般的美腿，极品美女曾莹玉两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，赵逍遥将极品美女曾莹玉双腿高举向胸前反压，如此一来，极品美女曾莹玉整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在赵逍遥的眼前，极品美女曾莹玉周身高涨，满脸通红。
　　赵逍遥此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将极品美女曾莹玉整个高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的极品美女曾莹玉的幽谷沟壑；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着极品美女曾莹玉的扭动，幽谷一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得赵逍遥混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。


正文 第127章、极品少妇曾莹玉
　　赵逍遥两眼直视着极品少妇曾莹玉缓缓扭动的玉臀，伸出颤抖的双手，在极品少妇曾莹玉那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的不住的着，终於忍不住捧起了她的圆臀，一张嘴狠狠的盖住了极品少妇曾莹玉的桃源洞口，就是一阵啾啾，吸得极品少妇曾莹玉如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激泄而出，居然尿了赵逍遥个满头满脸。
　　平素爱洁的极品少妇曾莹玉被赵逍遥得身心荡漾，居然还在个年轻的赵逍遥眼前小解，登时羞得极品少妇曾莹玉脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……@赵逍遥朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得极品少妇曾莹玉扭动着的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……脏啊！”
　　听极品少妇曾莹玉这么一说，赵逍遥更不愿意罢手，两手紧抓住极品少妇曾莹玉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着极品少妇曾莹玉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得赵逍遥更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在赵逍遥不断的下，阵阵酥可麻不住的袭入极品少妇曾莹玉的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的，极品少妇曾莹玉周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是赵逍遥紧抓在极品少妇曾莹玉腰胯间的双手，俏极品少妇曾莹玉那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令极品少妇曾莹玉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声蚀骨的动人娇吟，更令赵逍遥兴奋莫名。
　　没多久的时间，极品少妇曾莹玉再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。@@眼看极品少妇曾莹玉再度泄身，赵逍遥这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为极品少妇曾莹玉净身，正在半昏迷中的极品少妇曾莹玉，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与。@@赵逍遥缓缓地伏到在极品少妇曾莹玉的身上，再度吻上那微张的，用双手紧抱赵逍遥的颈项，热情如火的缠着赵逍遥，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，的双腿开到极限，再夹住赵逍遥不放，的玉臀，急摆急舞旋转，配合赵逍遥猛烈攻势，无不恰到好处，赵逍遥两手在极品少妇曾莹玉高耸的上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶不住揉捻。
　　正沉醉在馀韵中的极品少妇曾莹玉，此时全身敏感异常，在赵逍遥高明的之下，再度浮起一股酥麻，不由张开樱口，和赵逍遥入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在赵逍遥的背上，在那不停的轻抚着。@@眼见极品少妇曾莹玉完完全全的沉溺於肉欲的漩涡内，赵逍遥手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，赵逍遥口中传出的娇吟声再度急促起来，一双的美腿更是紧紧的夹缠在赵逍遥的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的，胯下秘洞更是不住的厮磨着赵逍遥胯下热烫粗肥的巨龙分身，极品少妇曾莹玉在赵逍遥之下，高涨得再次几近疯狂，赵逍遥竟然停止了手上的动作。
　　赵逍遥把巨龙分身再次插入极品少妇曾莹玉的花瓣开始尽情抽插，只见极品少妇曾莹玉随着赵逍遥的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，的语调媚惑得赵逍遥更加的狂暴，就这样的，赵逍遥在极品少妇曾莹玉的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得极品少妇曾莹玉几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　极品少妇曾莹玉整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合赵逍遥的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。@@两人就这样疯狂的着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，赵逍遥只觉极品少妇曾莹玉的幽谷一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下巨龙分身，夹得赵逍遥万分舒适，急忙将巨龙分身紧紧的抵住美穴甬道心不停的磨转，转得极品少妇曾莹玉汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得赵逍遥巨龙分身不住的跳动，泄完身后的极品少妇曾莹玉，整个人瘫在不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，赵逍遥的在同时也如注般第三次泄在极品少妇曾莹玉的花瓣深处……
　　赵逍遥再次恢复活力后，赵逍遥将极品少妇曾莹玉抱起走道客厅的茶几前，把极品少妇曾莹玉放到上面，然后搂着极品少妇曾莹玉，揉搓起那对的来。
　　极品少妇曾莹玉此时浑身无力，只得任赵逍遥肆虐。在极品少妇曾莹玉身上揉搓一阵后，赵逍遥的巨龙分身又急速膨胀了起来。于是赵逍遥把极品少妇曾莹玉抱至餐厅的餐桌上，让极品少妇曾莹玉仰面躺着，美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的幽谷则一览无余。赵逍遥再次被极品少妇曾莹玉身材所吸引，两股之间的又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，旁长着墨黑绒毛，之极，幽谷之紧更上极品！能遇到这样的美少妇真有福啊！
　　欣赏了片刻，赵逍遥把极品少妇曾莹玉的双腿架到了双肩上，使出女人又怕又爱的‘老汉推车’式。巨龙分身对准幽谷，毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面泄过，残留的起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了极品少妇曾莹玉痛苦，所以极品少妇曾莹玉没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过极品少妇曾莹玉还是发出了一串闷哼声。接着，赵逍遥的巨龙分身再度作出更快更猛的抽插。赵逍遥将巨龙分身抽至接近离开极品少妇曾莹玉的幽谷，再大力插回极品少妇曾莹玉的幽谷沟壑内，粗大的巨龙分身塞满了极品少妇曾莹玉紧窄的幽谷，直抵极品少妇曾莹玉的幽谷尽头――花心口上。
　　赵逍遥以全身之力把巨龙分身插进极品少妇曾莹玉的幽谷尽头，鸡蛋般的龙头抵着极品少妇曾莹玉的花心，不断撞击着极品少妇曾莹玉的美穴甬道心，而极品少妇曾莹玉桃园圣地内的插弄涸肌肉紧夹着赵逍遥的巨龙分身。
　　极品少妇曾莹玉的口中不断的发出痛苦，但让赵逍遥觉得很可爱的声：“啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…进去了！”
　　赵逍遥用双手抓紧极品少妇曾莹玉的豪乳，伴着巨龙分身的抽插用力拉扯。两处最不断被摧残，让极品少妇曾莹玉痛得是死去活来！特别是红豆剧烈地胀痛，桃园圣地如同撕裂一般。
　　桃园圣地被粗暴的而搞得的巨痛，使得极品少妇曾莹玉发出一阵阵“哼，哼！”
　　的声。
　　赵逍遥兴奋地前后作着抽插，两手用力抓极品少妇曾莹玉的，就像抓一个橡皮球。红褐色的红豆被手指左右拨弄。极品少妇曾莹玉的眼泪再次以无法控制地涌出。
　　赵逍遥一面抽插，一面揉搓。
　　“啊…啊…啊…”
　　极品少妇曾莹玉感觉到如刀割般痛苦，不断的发出“呜…呜…”
　　的哼声。极品少妇曾莹玉痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。赵逍遥开始到现在为止最为强烈的抽插，赵逍遥抱着极品少妇曾莹玉的用力的一次一次晃动赵逍遥的巨龙分身插进极品少妇曾莹玉的幽谷。幽谷里赵逍遥的巨龙分身越涨越大，最后紧得使赵逍遥的巨龙分身都感到疼痛。
　　“噢…太美了…”
　　强烈的使赵逍遥一面哼，一面更用力抽插。极品少妇曾莹玉幽谷很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸赵逍遥的巨龙分身。
　　“噢…噢…”
　　从极品少妇曾莹玉的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使赵逍遥快要喷出火来！赵逍遥不顾一切的用力抽插。房间里顿时响起茶几摩擦地板的“卟吱卟吱”的声音。
　　本来赵逍遥用双手抱紧极品少妇曾莹玉的，现在再次改用双手对极品少妇曾莹玉的猛揉。“啊…啊…”
　　从极品少妇曾莹玉的喉咙发出急促声音。极品少妇曾莹玉的脸色苍白。“啊…不要…啊…”
　　极品少妇曾莹玉露出痛苦的表情和。
　　赵逍遥毫不留情地向极品少妇曾莹玉的花心冲刺。赵逍遥是越插弄越爽，极品少妇曾莹玉却是痛苦不堪。身下的极品少妇曾莹玉不断告饶：“求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，赵逍遥要泄了！
　　此时，赵逍遥的巨龙分身的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在极品少妇曾莹玉的豆蔻上，发出‘啪啪’声。
　　“呜…”
　　极品少妇曾莹玉痛苦的摆头，渐渐地极品少妇曾莹玉没有了声音。赵逍遥继续如疯了般的在极品少妇曾莹玉的幽谷里抽插。之后，龙头更膨胀，终于猛然泄出，赵逍遥再次达到了，巨龙分身在极品少妇曾莹玉的幽谷内喷泄出了一股股白浊的。极品少妇曾莹玉在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流泄进了桃园圣地深处，不由地全身着。赵逍遥则用最后一点力气继续拼命抽插巨龙分身，把大量不断泄进极品少妇曾莹玉的幽谷深处。“嗯…嗯…”
　　极品少妇曾莹玉喃喃地哼着。
　　赵逍遥仍继续抽插巨龙分身，大幅度的前后摇动，左右晃动巨龙分身。看着被赵逍遥插弄得昏过去的极品少妇曾莹玉，赵逍遥有一种正在奸尸的。最后，赵逍遥拔出己经软下的巨龙分身，把昏死过去的极品少妇曾莹玉从桌上抱下来，上楼，走进浴室。
　　在浴室里，赵逍遥把已经醒过来的极品少妇曾莹玉泡在放满水的大浴缸中。在赵逍遥先清洗插弄净了自己后，赵逍遥帮无力的极品少妇曾莹玉好好清洗了一下，在温水的浸泡下赵逍遥渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。极品少妇曾莹玉也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。
　　当她红着脸，眼望别处，娇羞地自己的，怯生生地清洗自己的幽谷，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，的变得粉莹莹的，的在水波中荡漾，粉腿蜜美穴甬道在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。
　　蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑极品少妇曾莹玉羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，和不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。
　　女国安含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大的男人搓洗着身子，赵逍遥在浴缸里搂着极品少妇曾莹玉，边着极品少妇曾莹玉边和言悦色地对极品少妇曾莹玉说：“宝贝，我太喜欢你了，你让我感到好爽啊！以后你就是我的女人了，我会好好爱你的，虽然今天对你有点过分了，但是请相信我，其实我不知道是怎么回事，心里总是有一种要释放的冲动，似乎是要杀人的那种冲动感！”
　　极品少妇曾莹玉原本打算紧闭双眼沉默不语。但是赵子龙这一番话虽然有点不通情理，但是身为同样是武术高手的曾莹玉怎么不会知道呢，这就是心魔，不由得抬起头来看着在赵逍遥说道：“你可好了，居然拿我做牺牲品，你这是走火入魔了，居然也不知道，难道你的师傅没有教过你吗？这时功夫突破的前兆啊！”
　　赵逍遥一听笑着着极品少妇曾莹玉的红豆说道：“我没有师傅，我的武功是和山里的猴子学来的，内功是按照一本旧书上的东西胡乱练来的，纸巾我也不知掉我的武功究竟到了什么地步？不过今天这样对你，我发誓是我对于女人以来的第一次，但是也是最后一次，你要相信我好吗？改天我叫你姐姐出来，我们一起吃个饭，联络一下感情好吗？”
　　听到这话极品少妇曾莹玉慢慢转过头，强忍着心痛，有点茫然若失地说：“你…你发誓就此一次，下次不会再来了？”
　　“真的，我发誓！如果我赵逍遥要是说了谎话，就让我死于山峰之中，葬于无缘之地！”
　　赵逍遥斩钉截铁地说。“不过，你要答应我，以后做我的女人好吗？”
　　赵逍遥又补充道。
　　“好吧，虽然你很讨厌，但是我姐姐也不知道怎么回事，居然还包庇着你！不过，今天我随你怎么弄！”
　　极品少妇曾莹玉一咬嘴角羞涩的答道。
　　“真的吗，不过我觉得你应该休息了！”
　　赵逍遥直到今天已经把着极品美女少妇玩的有点过火了，不禁有点怜香惜玉的说道。
　　“我说没问题就没问题，你怎么这么烦人啊？”
　　极品少妇不耐烦的喝道。
　　“好好好，我随便你，总行了，总之今天我一定让你满意！”
　　得到同意后，赵逍遥更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，赵逍遥的巨龙分身似乎又壮了起来。
　　于是，赵逍遥猴急的起身胡乱地擦了几体，又把极品少妇曾莹玉拉起也擦了几下，就抱起极品少妇曾莹玉进了卧室，把极品少妇曾莹玉扔在席梦思上。
　　极品少妇曾莹玉有点吃惊又有点紧张地问：“你…你慢点啊？轻点知道吗？”
　　“当然，我今天也许就是你说的走火入魔了，要知道平时我一向都是里怜香惜玉的。”
　　赵逍遥回答道。
　　极品少妇曾莹玉被赵逍遥强烈地震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，极品少妇曾莹玉有点恐惧又有点期待的地说不出话来了。
　　在，赵逍遥先让极品少妇曾莹玉给赵逍遥口交。巨龙分身放进极品少妇曾莹玉的小嘴里很快就涨大了！极品少妇曾莹玉拼命地轻咬、、、，试图把它给吹出来。赵逍遥不动声色的看着极品少妇曾莹玉，让极品少妇曾莹玉表演。逐步得巨龙分身是越来越大，直至达到顶峰！这时，赵逍遥止住极品少妇曾莹玉的动作，拨出了坚硬地巨龙分身，对极品少妇曾莹玉说：“好了，趴过去！姐姐，你把撅高点！前面不能玩了，我来给你的开苞吧！”
　　“啊？你不……不要，我必竟是国安，这样太……太丢人了。”
　　极品少妇有点期待的求饶道，心里却又是林一番期待。
　　“不行，你说过随我怎样都行的。”
　　赵逍遥说道。极品少妇曾莹玉无可奈何地趴在撅起了，一来自己的幽谷已被插弄得有点红肿了，二来被插弄的姿味极品少妇曾莹玉也很好奇。赵逍遥从床头柜摸出和一支开塞露后，赵逍遥挪到了极品少妇曾莹玉的身后。
　　“你轻点好吗？我…象刚才……被你开……开苞那样我…我受不了了，你轻点，求你了！”
　　极品少妇曾莹玉回过头来可怜兮兮地哀求赵逍遥。
　　“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”
　　赵逍遥答道。边说赵逍遥边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。
　　“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”
　　赵逍遥讨好极品少妇曾莹玉说道。“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”
　　极品少妇曾莹玉受宠若惊地说。“先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！”
　　“谢谢你。”
　　极品少妇曾莹玉已忘记羞耻，感激地说。
　　这会儿，赵逍遥已经准备好。赵逍遥的手在极品少妇曾莹玉高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，巨龙分身则无声无息地靠近了极品少妇曾莹玉菊花，极品少妇曾莹玉毫不知晓。


正文 第128章、隔江犹唱后庭花
　　赵逍遥得到了着身下极品少妇的肯定回答之后，悄悄地将巨龙分身凑近了极品少妇的菊花洞门口。赵逍遥神吸了一口气，巨龙分身对准菊花洞，运足力气，腰往前猛得一送，巨龙分身插进菊花洞里足有三分之一。
　　随之，极品少妇曾莹玉发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊…”
　　虽然，赵逍遥戴了套又涂了润滑油，不过极品少妇曾莹玉的菊花洞实在是太紧了，而赵逍遥的巨龙分身实在又太大了，加上极品少妇曾莹玉毫无心里准备，赵逍遥进去又过于猛烈，极品少妇曾莹玉怎能不痛得惨叫呢？
　　赵逍遥腰上又一用力，将巨龙分身向前一送。“啊…”
　　极品少妇曾莹玉再次发出惨叫，同时极品少妇曾莹玉拼命向前爬去，试图自己将赵逍遥的巨龙分身给弄出来。赵逍遥迅速抓紧极品少妇曾莹玉的向怀里用力拉过来，同时，巨龙分身再往前用尽力气一插。“啊…”
　　伴随着极品少妇曾莹玉的惨呼，巨龙分身全都插进去了！“不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…”
　　极品少妇曾莹玉哀求着。
　　“宝贝，我憋了半天就想插弄你的菊花洞，怎么舍得拨出来呢？这里起司和前面一样的舒服，你忍一会，过一会就好了。”
　　赵逍遥温柔的地拒绝了极品少妇曾莹玉。跟赵逍遥开始尝试抽动巨龙分身，开始比较慢。
　　“你的后门真紧啊，果然是最美后庭花啊！”
　　赵逍遥随即想道了后主李煜的诗词不禁高兴地叫道。
　　而此时此刻极品少妇曾莹玉已经没有时间理会赵逍遥的调笑了，只是发出：“啊…”
　　的惨呼。
　　赵逍遥用力在极品少妇曾莹玉丰臀上用力一掐，口里故意的恶狠狠地叫道：“妈的，不回答。我插死你！”
　　“没有，我本来就……就是少妇，怎么会让……让人玩……菊花洞，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你插前面，随你怎么弄！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…”
　　极品少妇曾莹玉痛苦地哀告着。
　　赵逍遥毫不理会极品少妇曾莹玉的哀求，开始渐渐发力插弄起来。极品少妇曾莹玉疼得双肘伏在只能哼哼唧唧。随着巨龙分身的用力，渐渐极品少妇曾莹玉菊花洞被撑开了，赵逍遥不像开始那么困难了。
　　赵逍遥看差不多了，拨出巨龙分身摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进极品少妇曾莹玉的菊花洞，接着，再次抓紧极品少妇曾莹玉的将巨龙分身用力插了进去。
　　“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”
　　赵逍遥高兴地嚷着。
　　这会儿赵逍遥清楚得感觉到极品少妇曾莹玉的直肠紧勒着巨龙分身，火热的巨龙分身每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入幽谷里的感觉又完全不同。
　　“呜呜…呜呜…”
　　极品少妇曾莹玉发出声，菊门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对赵逍遥而言是非常美妙的缩紧感。极品少妇曾莹玉的肛道真的好长好紧啊！赵逍遥吸了一口气，双手扶住极品少妇曾莹玉的，缓慢的在极品少妇曾莹玉的肛道内抽送起来。后来，使出了赵逍遥常用的插弄后庭的姿势。
　　只见赵逍遥左手抓住极品少妇曾莹玉的长发，揪起极品少妇曾莹玉的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作插弄着这个美女。看到赵逍遥的老二在极品少妇曾莹玉的菊门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，赵逍遥不时用右手探到胸前极品少妇曾莹玉那对的。极品少妇曾莹玉却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的得到充分满足！
　　赵逍遥一次又一次使劲抽送赵逍遥的巨龙分身，让它在极品少妇曾莹玉的菊门里频繁的出入。极品少妇曾莹玉的菊门经过赵逍遥激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以菊门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，赵逍遥提着巨龙分身，用狗插弄的姿势插弄着着极品少妇曾莹玉的后庭，一边插弄着还一边把极品少妇曾莹玉赶爬着向前。
　　极品少妇曾莹玉大声着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我快裂掉了啦…疼死我了…不能再插弄了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　赵逍遥的巨龙分身是越插弄越兴奋。
　　赵逍遥用力的抽插。这没有任何技巧，大巨龙分身就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作――抽插。赵逍遥抱着极品少妇曾莹玉的，拼命插极品少妇曾莹玉的小菊花洞，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着极品少妇曾莹玉的大。“啊…啊…”
　　极品少妇曾莹玉痛苦的哼着，身体向前晃动，剧烈地摆动。
　　赵逍遥的抽插运动越来越激烈。“噗吱…噗吱…”
　　开始出现巨龙分身和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使极品少妇曾莹玉的脸扭曲。巨龙分身结结实实的在直肠里出没。龙头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。
　　“呜呜…啊啊啊…”
　　极品少妇曾莹玉的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜…”
　　极品少妇曾莹玉不断的。粗大的烧红的铁棒插入菊门里，非常痛，彷佛有火在烧菊门。
　　“啊…”
　　极品少妇曾莹玉陷入了昏迷。磨擦力变大后，龙头被强烈的刺激。赵逍遥用尽全力加紧插弄着，在剧疼中极品少妇曾莹玉被插弄醒了过来。“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　极品少妇曾莹玉无住地哀求着。赵逍遥的巨龙分身还是继续做活塞运动。极品少妇曾莹玉除了哀求之外，头埋在双肘之间如死了一般任赵逍遥抽插。
　　极品少妇曾莹玉只觉得菊门的嫩皮已经被插破了，巨龙分身火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你插前面吧……”
　　女国安的哀求和声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨龙分身猛烈的抽插。但她的扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　赵逍遥再也无法控制自己勃发的激情，他将她撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的，粗大的巨龙分身打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊花洞又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的巨龙分身把那紧小的菊花洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……"，极品少妇曾莹玉发出了无意识的吟唱。
　　赵逍遥清楚得感觉到极品少妇曾莹玉的直肠紧勒着巨龙分身，火热的巨龙分身每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
　　的声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　赵逍遥低头看着自已乌黑粗壮的巨龙分身在她的浑圆白嫩的中间那娇小细嫩的菊门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女国安她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　他一次又一次使劲抽送着自已的巨龙分身，让它在她的紧窒的菊门里频繁的出入。
　　大概是前面泄过的原因，这一炮赵逍遥足足插弄了一个小时，头发都被汗水湿透。赵逍遥的巨龙分身在极品少妇曾莹玉又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。美丽的极品少妇曾莹玉默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我快裂掉了啦…疼死我了…不能再插了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些泄出来，泄进你的身体”赵逍遥得意地命令道。同时他的巨龙分身也越插弄越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在她白晰的上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　白嫩的开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，赵逍遥更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
　　“啊…啊…”
　　女国安痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔…啊啊啊…”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊…唔…”
　　她不断的。粗大的烧红的铁棒插入菊门里，非常痛，彷佛有火在烧菊门。
　　“啊…”
　　她终于忍受着屈辱，配合地：“求……你，…求……你，插弄我，插弄我吧，插弄我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　赵逍遥用尽全力加紧插弄着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我……泄给我……”
　　可是赵逍遥的巨龙分身还是继续奋勇地冲刺着，她除了哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　赵逍遥的巨龙分身在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着女国安的丰臀，吼道：“快，求我泄给你，快，快……”
　　赵逍遥得意地看着这位被自已彻底驯服的女国安，然后跪在她身后，将他那粗大的龙头抽出抵在菊花洞上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，极品少妇曾莹玉高高地昂起了头，颤抖着迎接他的进入。
　　赵逍遥两手扶住她那紧挺高俏的，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒菊花洞传来的混合着直肠里被磨弄的感觉，让极品少妇曾莹玉全身乏力，酥软在，任由赵逍遥恣意地着，她只能张大了口，趴在发出“啊…”
　　的声。
　　赵逍遥大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的上来回着，那幽深的菊花洞将他又粗又长的巨龙分身吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的巨龙分身根部，层层迭迭的紧密地包围着他的龙头，现在极品少妇曾莹玉也开始体会到了的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　极品少妇曾莹玉禁不住开始莺语燕声地了起来，并且自己着那对的。
　　见此情景，逾加兴奋的赵逍遥渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”
　　的清脆响声。
　　“这次真的要泄啦！”
　　凭着自已的感觉到菊门内的巨龙分身更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……赵逍遥叔，不亲哥哥……好……好人……我的好哥哥……泄给我，泄进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀…”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是国安的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和，以剌激他的。
　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当…就当是同自已的丈夫在，在取悦自己的丈夫吧！"不久，赵逍遥开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，赵逍遥加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！
　　赵逍遥下意识的紧紧向后拉住极品少妇曾莹玉的长发，紧紧向后拉住她的双胯，巨龙深深的插入菊花洞的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的，他的身子一震，“噗噗噗”一股股滚烫的喷泄进美丽女国安的菊门。
　　随之而来的是那一股熟悉的凉气，从较低处穿了上来，在即的身体里又走了一圈，又直接注入了美女国安的菊花洞。而于以往不同的是，这一侧的凉气似乎来的特别的粗壮，中间还夹杂着一丝丝的盈盈生机，似乎是那绿草的芳香和那大自然地气息。
　　被他的激泄所刺激，极品少妇曾莹玉的也猛地绷紧了，随着赵逍遥的激泄，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的洪水从美女的幽谷中喷涌而出。当赵逍遥放开她丰腴的时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花洞里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色！
　　而此时一股陌生的凉气从美女国安的小腹处升起，在身体里开始起来，赵子龙见状不禁提醒道：“谨守灵台，耕者我的感觉走，极限啊真气的路线，快点，抱元守一！”
　　感觉到赵逍遥的声音的急迫，美女国安此时此刻也知道是天赐良机，不禁忍着那句话懂得疼痛，就那样子趴在，让身体和赵逍遥传过来的气息开始交融起来，渐渐的，偌大的卧室里，充满了一丝丝的彩色雾气，里面有白色，红色、青色，还有丝丝的绿色。
　　赵逍遥不用眼睛看，但是外面的一切却了然于胸，赵逍遥知道，那白色的是自己的逍遥真气，青色的是水元素、红色的是火元素，那绿色的是自然是木元素的了。此时此刻，赵子龙的思感慢慢的飘忽起来，飞过屋顶，飞到了天上，只见那漫天的繁星似乎闪动了一下，接着大量的三色元素向着赵逍遥的意念汇集了过来，这让赵逍遥吓了一跳，赶紧逃跑，但是还没来得及反应过来，就被那一团气息包围了，赵子龙不禁慢慢的下降意念，引导他们进入自己的身体，之后在自己跌身体里了一圈。又传到了几瓶少妇曾莹玉的身体里，为他的内功和魔法打好基础。
　　而此时此刻的曾莹玉居然也随着赵逍遥的意念飞升了起来，曾莹玉惊讶的看着自己跌身体，此时正舒舒服服的趴在那里，身后是一个长相英俊的男人，胯下那更令人又爱又怕的巨龙分身牢牢的插在自己的菊花洞里，看的极了。
　　不知道什么时候，曾莹玉慢慢的醒了过来，感觉到赵逍遥的巨龙分身逐渐变软变小，而赵逍遥此时也睁开了眼睛，把它从极品少妇曾莹玉的菊花洞里抽了出来。左手放下极品少妇曾莹玉的秀发，蹲看看赵逍遥的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大上，原先紧闭的菊花洞已经无法合拢啦，极品少妇曾莹玉的菊门原本应该被赵逍遥插弄的又红又肿，此时却泛着白色的光泽，红润无比。
　　而极品少妇曾莹玉还是爬在那里一动不动。赵逍遥把极品少妇曾莹玉反转过来，只见极品少妇曾莹玉目光呆滞，似乎还沉浸在那种极品的感觉中，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　赵逍遥把粘满，体液巨龙分身插进极品少妇曾莹玉的嘴里，极品少妇曾莹玉仿佛毫无意识，任赵逍遥在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的喷进美女的嘴里，赵逍遥才精疲力竭地躺倒在，拍了拍极品美女曾莹玉的说道：“你是不是要去洗澡了？怎么味道这么难闻啊？”
　　“啊？这是怎么回事？”
　　极品少妇此时一听赵逍遥这样说，不禁惊讶的顿了起来，伸手一摸自己跌脸上、脖子上、甚至身体上都布满了一层厚厚的黑色的油脂，还散发着一股难闻的恶臭，不禁个惊讶的看着这个令自己有爱有恒的男人问道。
　　“你说怎么回事啊？这是你身体里的杂质，还有一些事你体内的热毒，此时此刻被我的巩俐一阵，都逼了出来，你快去洗澡吧，我等会儿也去洗一下！当你洗完，你会发现一个全新的你展现在你的面前。”
　　展现笑着拍了拍极品少妇的说道。
　　“啊！~”极品少妇听到赵逍遥这样一说，不禁大叫一声，身体一顿，飞快的想着浴室门跑去，丝毫没有发现此时此刻居然是叫不着地的踏雪无痕的功夫啊。
　　当极品少妇在浴室里把自己满意的冲刷了一遍，这才有胆子对着镜子看看自己究竟变得怎么样了，乍一看到镜子里的女人，曾莹玉不禁吓了一跳，天啊，那是自己吗？
　　只见爱你镜子里的女人此时精致，脸上没有一丝一毫的瑕疵，即使是平时难得发现的那几个麻子也变得毫无踪影，再看那看自己的，先前被赵逍遥用大力的到处都是红印子的乳肉上，此时也是颤巍巍的挺立着，那红润的也如同少女般，腰间的赘肉也不见了，伸手摸摸可以惊喜的感觉到哪里的弹性。这让曾莹玉有点不敢相信这就是自己，但是想到赵逍遥先前说的话，有确定了下来，曾莹玉激动的跑回卧室翻箱倒柜的找出自己的二十岁的时候的照片回到浴室里的镜子前一对比，不禁呆了，现在的自己居然比之二十岁的时候更加出落得亭亭玉立，更难能可贵的是，居然还有了一丝的成熟女人的风韵。
　　每个女人都是爱美的，即使是想曾莹玉这样的长期和一些犯罪分子作斗争的女人也不例外，不禁激动地跑到卧室，想要好好感谢一下这个给于自己新生的男人，却发现此时此刻那先前威猛雄壮的男人，已经像个婴儿一般倒趴着睡熟了。
　　曾莹玉看着这个了自己的男人心里又是高兴又是气愤，不禁走了过去狠狠的在赵逍遥的那高高翘起的掐了一把，没想到赵逍遥居然呢喃道：“姐姐，别闹了，还要啊？”
　　曾莹玉气愤的又拍了他一把说道：“犯，算你狠！”
　　又走到浴室里接了一脸盆水，拿了毛巾，细心地为这个男人擦拭了起来。阿卡再能喝这个男人身上那集结的肌肉，那的身材，让你极品少妇曾莹玉生出自己恨不相逢未嫁时的感叹！


正文 第129章、再遇人妻宁静茹
　　等赵逍遥从睡梦中醒了过来，看着身边的人儿，心里一种柔情不由自主的升了起来，不禁轻轻的着曾莹玉那光滑的脸蛋儿，看了看时间已经是早上六点中了，不禁又低下头亲吻了一下曾莹玉的那娇柔的，轻轻的起了身，在浴室里洗漱了一下，才在厨房里摘了一些食物忙碌起来，等到在赵逍遥的食物已经好了摆在了餐桌上的时候，赵子龙又走进卧室里，发现此时的曾莹玉还是那么舒服的熟睡着，看着脸上的荣光，赵逍遥又吻了一下曾莹玉的脸蛋，想叫醒她，但是又怕着美女没有睡好，再说了造成醒来也会不好意思面对自己，叹了一口气，走走了出去，匆匆吃过早餐，在餐桌上留下了一张纸条，才悄悄地离开了曾莹玉的家里。
　　此时，赵逍遥没有发现，就在赵逍遥关上大门的那一刻，曾莹玉如同兔子一般爬了起来，站在窗前，看着远去的车子，叹了一口，走出了卧室，看着餐桌上那精致的早餐，想起已经多年没有在家里吃过早餐了，不禁更加对赵逍遥的那种感情甜蜜了起来，接着又拿起一块面包，沾了点赵逍遥做的酱，吃了起来，边吃边拿起那张充满柔情蜜意的纸条，曾莹玉先是赔了一口，之后就不知道怎么回事，瘫坐在沙发上，抱着那张看似轻飘飘的纸条哭了起来。
　　原来，那张纸上写着：“莹玉宝贝，请允许我这样称呼你，虽然昨天我不知道怎么回事侵犯了你，但是你也间接救了我，我在这里对我所做出的犯罪行为对你进行忏悔，但是请你明白，从昨天开始我也不知道怎么回事，已经深深的爱上了你，不论你相信与否，这时不争的事实，我也不允许我自己欺骗自己，那是懦夫的行为！如果，你要是想告我就告吧，昨天的录像，在你的床头柜上，我没有动过！如果你也不想告我，那我过几天再来看你，好吗？不论你看了这封信，你是不是生气，都要把桌子上的早餐吃干净，这可是我的心意哦，从来没有给女人做过早餐，似乎手生了，不过你可不要嫌弃我啊，就这水平了，没办法的！你将就一点吧，在家里休息一天吧，明天再去上班好了！好了，宝贝儿，我走了，正如我轻轻的来，挥一挥衣袖，带走得是你满屋的芳香！最后提醒一下，以后睡觉的时候，最好在枕头边上准备一个毛巾，要不然什么时候自己被自己的口水淹死了，我可是会心疼的哦！爱你的赵逍遥！”
　　曾莹玉看完，不禁骂了一句混蛋，之后就趴在沙发上哭了起来，对于这个了自己的男人，曾莹玉说不出说是爱还是很，总是很复杂，这时候，曾莹玉只能终于明白了姐姐的感受，那种痛并快乐着的感觉，是个女人都会陷入他这种柔情的攻势之中。哭了一会儿，发现餐桌上的食物都快凉了，不禁拿起来慢慢的吃了起来，也不敢是不是凉了，她吃的是那样的仔细，似乎是在品味那种感觉。
　　赵逍遥开着车子飞快的来到特秦玉燕家的路上，知道这几天刘恋都处在危险中，赵逍遥虽然相信他们都能够应付过来，但是还是比较担心，在车上就打了个电话，听到刘恋那慵懒的声音从电话里传来，赵逍遥才放下心来，而从刘恋那里知道，自从赵逍遥知道李忠魂要杀掉刘恋和马兰花之后，江依然这个姐妹加保镖就寸步不离的跟着刘恋，而家里则是秦玉燕和李红、刘怡然等几女在一起，即使是李忠魂想要做什么，呀要过了几女联合的大战，现在的几女，都不再是那些娇滴滴的样子了，一个个英气勃发，恨不得每天都找来几个大汉来给她们做陪练。
　　赵逍遥一边想着，不禁笑了起来。心情大好的赵逍遥开着车子不禁走得飞快，但是在一处转角的位置，却发现一个一转不争的女人披头散发的跑了出来，边跑边哭泣着，身后一个男人拿着一根棍子追赶着，口里骂道：“你这个臭，居然敢背着我乱搞男人，看我不打死你！臭，你说你哪里来的那么多钱，你在哪里工作以为我不知道你的情况吗？你还不承认！你给老子站住！”
　　而那个女能人则是一边哭，以便慌不择路的跑着，微风吹起她的头发，赵子龙这才发现那个女人居然是自己认识的，想起了那个女人那的身子，以及那婉转承欢的神态，不禁将车子停在了路边上，看坐在车里，看着那个男人追赶着这个女人。
　　赵逍遥实在看不下去了，打开车门走了出去，见到那个男人的棍子就要落在了宁静茹的头上，赵逍遥急中生智，将自己的手机当做暗器扔了出去，正好砸在了那个男人的头上，那个男人气愤的转头看到赵逍遥站在那里，不用想也知道此时此刻就是赵逍遥干的好事，看着那价值不菲的手机，再看看那辆价值不菲的车子，那个男人不禁伸直了脖子，计上心来，指着赵逍遥骂道：“的，你没见过老子打女人么？是不是你认得破手机啊？居然敢砸我，看我不杀了你这个混蛋！”
　　那个男人此时也不在追赶宁静茹，拿着棍子向赵逍遥冲了过来，宁静茹看到居然是那个买了自己的单子的年轻人帮了自己，一时间百感交集的看着这一切，知道哪根棍子快要落在赵逍遥的头上的时候，宁静茹不禁大叫一声：“不要！混蛋，你打我就打我吧，打一个陌生人算什么啊？你快跑啊，你这怎么这么傻啊！”
　　宁静茹此时也不摘掉从哪里来的力气，居然飞快的跑过来，一把抓住了那个男人的棍子，赵逍遥只听到卡擦一声，宁静茹的手腕就耷拉了下来，再也不能用力，一阵钻心的疼疼痛感传来，使得宁静茹不禁呆呆的看着自己的那大蜡烛的的手腕，接着就大声得叫了起来。
　　“呀，你这个臭，居然还敢阻挡我，看我不打死你！”
　　那个男人并没有因为宁静茹的手腕被打断而有着一丝的怜悯，不及又拿起棍子想要打宁静茹！
　　赵逍遥这时候伸出一只手轻轻的抓住了那个男人的手腕，笑着说道：“大男人怎么能够和这么的女子过不去呢，夫妻吵架，床头来了床尾去，有什么事情是过不去的呢？你说是吧？”
　　“你滚开啊，你知道什么，这个女人居然背着我和其他男人乱搞，你说我省不生气，这也就算了，居然还拿着那个男人的钱在我面前炫耀，看我不打死她！”
　　此时那个拿着棍子的男人挣扎着，但是感觉那攥住自己的手腕的大手如同一把钳子似得，牢牢地所在自己的手上，无论如何也拿不开。不禁着急的吐了一口赵逍遥说道：“你的放开我，你知道哦啊什么啊？你快放开，要不然我连你也打！”
　　看着这个男人毫无风度的一面，又看看宁静茹在那里疼的撕心裂肺，特别是那原本柔滑的脸上还有着明显的红肿，这使得赵逍遥不仅在心里暗自下了决心，不禁摸了摸自己的鼻子对着那个男人说道：“不好意思，如果我没猜错的话，我就是你说的那个男人！”
　　说着，赵逍遥在那个男人的胸前点了一下，那个男人就感觉自己的身体如同被机器束缚住了一般，身体顿时再也动不了。
　　而赵逍遥这时候却走过去，扶着宁静茹说道：“过来我帮你看看，这样的男人也值得你被打吗？以后我来照顾你吧！”
　　“你，你，你快走啊，这时我们夫妻间的事情，与你无关！”
　　宁静茹此时手上虽然疼痛但是也知道赵逍遥说出这番话的意思，那就是要自己与眼前这个男人一刀两断。不禁着急的推着赵逍遥说道。
　　“别动，你的手断了！你不知道吗？你不心疼，我心疼！下次再这样子，看我不当街打你屁屁！”
　　说着赵逍遥霸道的将宁静茹抚上了车子，又从后备箱里拿出一柄云南白药喷剂，在宁静茹的脸上，脖子上，还有那穿着睡衣的胳膊上，喷了几下，将诶着又从这里拿出一个新毛巾，在宁静茹那脏兮兮的手腕上擦了架下，用手摸了摸说道：“唉，这个人真是狠毒啊，居然将你的骨头打碎了，不过先到医院里处理一下，之后一切就交给我好吗？”
　　此时此刻的宁静茹柔软的玉手已经不再那么柔软，看着那蜷缩着的如同鸡爪子一般的手指和那中的如同密封蛰了一班的脸蛋，赵逍遥就感到一阵阵的心痛，不禁走过来甩了那个男人一个耳光，说道：“你这个混蛋，知不知道老婆是用来疼爱的！是用来打骂的吗？我的女人我连一根手指都不敢动，呵护还来不及呢，你这个混蛋居然敢下那么重的手，你说，你是不是很混蛋啊？她当初能嫁给你都是你上辈子敲破了不知道多少木鱼而得来的福分，你看看那中的像个一样的脸蛋，还有那蜷缩着的向各级爪子一般的手，还是我认识的那个千娇百媚的女人吗？你说啊，混蛋，你等着法院的传票吧！下辈子，你最好不要做人了，做猪最好！妈的，我的女人你也敢打，你也不打听打听，我赵逍遥的女人哪个男人敢动她一根手指？”
　　赵逍遥越说越气，不禁又甩了那个男人一个耳光，大的那个男人的身体嘭的一声倒在了地上！
　　“吆喝，我说是谁这么大清早的这么威风啊？原来是逍遥啊，这种事情哪里能劳顿你老人家动手啊，我们这些做下人的动手就是了！”
　　此时一辆夸张的宝马摩托车叱的一声停在了赵逍遥面前，从上面走下来一个穿着黄色体恤的大汉，看着那个男人怜悯的说道。
　　“哦，张局长，久违了，这种小事哪里能够劳顿你大局长动手啊，还是我亲自来吧！咦，堂堂大局长，居然放着宝马小车不开，开起了宝马摩托，难道现在警队的公费很充足吗？”
　　赵逍遥转头一看却发现张万年不知道从哪里冒了出来，骑着一辆造型夸张的宝马摩托车，脖子上带着粗粗的黄金链子，看起来倒像是那些混社会的小混混似得！不禁打趣的看着张万年见说道。
　　“呵呵，那里那里，逍遥你说笑了！这个，今天我休息，我的爱好其实就是收藏各种摩托车，这辆已经有了些年头了，今天起出来本来想到郊外兜兜风的，没想到红日当头，遇到了你这个贵人，看来我的今天一定会一帆风顺的！这个男人怎么回事啊？大清早的，这不是影响市容嘛？”
　　张万年打着哈哈说道。
　　“哦，说起来你是这方面的专家，家庭暴力啊，你看看，我的女人被打成了什么样子？本来她说回家探亲的，没想到被这个不如的男人达成了这个样子，叔叔可忍婶婶不可忍！张大局长，我还有事情，这个男人，你看着办吧！”
　　赵逍遥看着张万年，轻轻的拍了拍他的肩膀说着，转身扶着宁静茹做到了副驾驶位上，打开车门，飞快的离开了。
　　张万年看着这个可怜的男人，不禁蹲子拍了拍他的肩头说道：“老兄，起来吧，你看你这人啊，真么人不好惹，偏偏惹到那个煞星呢？就是连我们的市委书记大人也要给他几分薄面的！唉！算你倒霉，我卡你啊，还是收试一下东西跑路吧！不过在此之前，你还是先到我哪里喝杯咖啡算了！起来啊！妈的，果然是贱骨头！”
　　张万年那个气啊，这个男人居然瘫在哪里像个死猪一般的死活不起来。不禁气氛得用脚踢了那个男人一脚骂道。
　　但是那个男人只有翻着白眼，口里痛呼着，就是不出声，延伸着急的想要说什么，但是却看来不了口，这种口不能言，手不能动的感觉，使得他恐惧极了！
　　张万年踢了一脚，才发现不对劲，不禁翻开那个男人的眼睛看了一下，奇怪的发现，这更按人明明神志清醒，而且想要说什么，但是就是不开口，难道是哑巴吗？不禁打了个电话，叫警队里来两个人，将这个家伙送到局子里，结果来了一个法医，看到这样的情况也是束手无策！
　　张万年无奈本想给赵逍遥打电话，但是又怕被赵逍遥骂一顿说自己连这点小事也做不好，不禁又想起了刘恋，或许刘恋有办法吧！
　　等刘恋过来一看，又从张万年的嘴里知道了事情的大概，不禁又是气愤又是高兴，气愤的是自己在家里等着赵逍遥来吃早餐，他却在这里英雄救美，说不定还是早就认识的，高兴的事这个男人的身体可以用来自己的做点试验，检验一下自己学的东西到底有没有效果！
　　看了半大天，就在周围的队员都失去耐心的时候，刘恋才站起来，期期艾艾的对这周围的同时说道：“你们找个警棍，在他的上通一下就行了！”
　　“啊？通哪里？”
　　一个平时和刘恋关系比较好的队员惊讶的问道。周围的人也是你一脸不可置信的看着刘恋，使得刘恋那字骂着赵逍遥混蛋，居然什么穴位不点，偏偏解学需要在里面。转念一想，也只有那个淫贼才做得出这样的事情来。
　　“啊！”
　　刘恋想到了什么画面，脸色一红装作若无其事的说道。
　　“啊，那么大的，到底是哪个部位啊，难道这是点穴功夫？你也会？”
　　张万年可是见识过赵逍遥的本事的，但是也没有全部见过，不禁惊讶的问道。
　　“是点穴功夫了！不过我也会一点点，都是我老公赵逍遥教的！你们知道，他是有点功夫，可是从来不轻易教人的，我还是因为是他的女朋友才占了一点光！学了那么一点点！”
　　刘恋期期艾艾的说道，心里却加了一句，女朋友之一！
　　“啊，真的啊，嫩不能请来在我们警队里任职教练，待遇以我的身份如何？”
　　张万年期待的看着刘恋问道。
　　“你也认识他，不如你去请他吧！他会给你面子的！”
　　刘恋本来就对这个张万年不感冒，此时听到张万年那个公鸡嗓子，不禁转过头白了他一眼说道。
　　“呵呵，这个，呵呵，我这不是没办法吗？我也想让警队的人素质高一些，以后对付歹徒起来，也能够自保啊，要知道我们警察其实是最危险的职业啊！”
　　张万年不死心的在刘恋耳边继续说道。
　　“是啊，是很危险呢，那天我就差点死在了歹徒的手中，是不是啊，张局长？”
　　刘恋一想到那天这个男人坏了自己的好事，不禁心里就有气，看着张万年那张黝黑的脸说道。
　　“呵呵，先给这个男人解穴吧！”
　　张万年自从那天从深感码头回来之后，就对刘恋和马兰花客客气气的，从来都不敢大声的和她们说话，生怕一不小心，她们不高兴，在那个煞星的耳边吹吹枕边风，自己不知道什么时候乌纱帽就不翼而飞了，甚至连头也没有了！见刘恋还对那天自己听了那个李忠魂的话而哈人灭口耿耿于怀，不禁打着哈哈说道。
　　“快点啊，你们找个警棍过来，通他的！”
　　刘恋不再看张万年，转头对这那些好奇的警员说道。
　　“呵呵，来了来了，刘处，通哪里啊？”
　　一个队员拿着警棍跑了过来，对这刘恋问道。
　　“废话，当然是了！难道还是你的嘴巴啊，少废话！快点！”
　　刘恋不耐烦的对这那个警员说道。
　　“啊，这不好吧，就在这里啊？”
　　那个警员尴尬的看着刘恋，又看了一拳还有其他一些好奇的围过来的女警员对这刘恋白了一眼说道。
　　“啊，这个，我们离开！”
　　刘恋这才发觉自己这里还有不少女警员，不禁尴尬的看了一眼那个警员，一挥手在着那群八卦女离开了现场。


正文 第130章、医院风波
　　宁静茹此时此刻的心情是如此的复杂，自从上一次在售车的时候，被赵逍遥在试车的时候由于自己急切的想要开单而被之后，就一直将自己的那份心思压在心底里。也许是赵逍遥给自己开了个好头，从那天开始自己居然时来运转似得业绩一路飙升，而且卖出的都是豪车，直到月底的几天时间，居然营业额在整个公司成为了第一名，但是麻烦也就是从发工资那一次开始。
　　自从宁静茹开始工作以来，从来没有领过那么多的钱，这使得宁静茹犹如中了彩票一样高兴，但是同时又有点担心，丈夫对自己做售车小姐的事情一直耿耿于怀，都知道这个行业里有些潜规则，那些售车的小姐们一直以来都是靠牺牲色相来提高业绩的，但是自己只是被赵逍遥，其他的时候，都是靠着自己的热情和周到的服务取胜的，但是经此而已，流言蜚语也渐渐的在公司的小姐们之间传了开来，说自己是靠出卖身体而得到业绩的，对此宁静茹是有苦说不出，要说自己靠身体吃饭，那也是事实，但是就是有一次啊，对此。自己的经理安慰自己说走自己的路，让别人羡慕去吧！
　　但是在自己拿出一部分工资想要给家里买点东西的时候，被丈夫发现了银行离得存款居然多出那么多，也不知道丈夫是从哪里听来的消息，居然硬说自己男人而卖出的豪车，还多次质问自己，自己也是有苦说不出，说出的反驳的话的听着都有些牵强，今天早上更是因为钱的事情而大吵了一顿，没想到对自已一直呵护有加的丈夫，居然动起了粗，先是打了自己几个巴掌，紧接着有拿着棍子想要打自己，自己无奈只好跑出来，连衣服也没有来得及换，没想到却又碰到了自己的那个朝思暮想的人，但是却在此情此景之下。
　　赵逍遥一边开着车子，一边看着旁边脸色一直不好看的宁静茹，不禁想起她那原本的脸盘，此时却有一边红肿起来，不禁伸出手慢慢的着那红肿的脸蛋心疼的说道：“怎么回事啊？你受了这么大的委屈，为什么不给我打电话呢？”
　　“我，我，呜呜呜呜”宁静名茹真的不知道该如何是好，感受到赵逍遥那温柔的声音，还有那明显的爱护，使得宁静茹受伤的心灵得到了甜蜜的安慰，但是就是如此使得宁静茹不知道该说社么话，不禁委屈的哭了起来。
　　“好了，先别哭了，我们先到医院里帮你看看，把手接起来，这几天几就不要去上班了，在家里好好休息一下，不过不是你的家里，而是在我的家里，好吗？”
　　赵逍遥温温的把车子停在了协和医院的停车场，之后扶着宁静茹下了车，温柔的着她的脸蛋含情默默的说道。
　　“嗯~”宁静茹此时此刻也不知道该如何是好，只好顺从的答应了。
　　赵逍遥见到宁静茹答应，不禁高兴的说道：“好了，我们先去医生那里看看吧，这么柔嫩爽滑的纤纤玉手如果就此废了，那岂不是人间的一大损失嘛！”
　　一会儿，赵逍遥在排队挂号的时候，在前面等了一会儿，就拿到了专家号，于是就扶着宁静茹到了专家诊室，见到医院里那么多的病人，赵逍遥才知道现在的人身体都不太好，居然这么多的病人，大多数还是三四十岁的男女，老人却只是少数，不得不感叹现在的人的身体素质只差。
　　“这是怎么回事？你这人，怎么做丈夫的这么狠毒啊？这么漂亮的老婆也下的去手！你先到外面等着，等下要做手术才能把碎裂的骨头接起来，做起码也要休息三四个月才能好起来！唉，我说你怎么还不出去啊，是不是要我干你出去啊！”
　　一进诊室里，那个女医生看到了宁静茹居然被打的如此凄惨，做女人的同情心就开始泛滥，指着赵逍遥骂道。
　　“是是是！我出去，我出去，医生，我老婆就拜托你了！这次都是怪我喝醉酒误事了，心情不好，回家又和老婆吵了几句，没想道就成了这样子了，医生，你一定要治好我老婆啊！我从来都不忍心打女人的，这一次是第一次也一定是最后一次了！请你相信我！”
　　赵逍遥不禁满头大汗的解释着说道。
　　“行了，知错能改善莫大焉，也总算是浪子回头金不换，你也迁就点吧，难免磕磕碰碰的，说开了就没事了，好了我一定会尽力而为的，不过要做手术，也要到了下午了，我先替你老婆打针，你先出去，男人不要站在这里，即使你是她丈夫也不行！快点！”
　　那个女医生严厉的看着赵逍遥说道。
　　“好，我出去！医生，拜托了啊！”
　　赵逍遥说着就走出了诊疗室，在外面的椅子上等待着。期间接到刘恋打来的电话，不禁又是一番解释，虽然刘恋最后还是同意了，也对宁静茹的那个丈夫恨之入骨，于是在同情心泛滥之下，也没有追究赵逍遥什么时候了人家的老婆的事情问出来。
　　但是，赵逍遥却对将宁静茹安排在哪里泛起了愁，要说安排在李红那里是最好的，以李红那温柔的性格和无微不至的照顾，宁静茹一定好起来更快，再加上赵逍遥的内功治疗，不小几天时间，宁静茹又成为了一个千娇百媚的女人，但是宁静茹在李红娜手里也不妥，在那里可是哟几个醋坛子存在的，现在如果贸然将宁静茹安排进去一定会排挤宁静茹的，还是安排在李翠萍那里吧，李翠萍有自己的事业，平时不在家里，但是有个保姆照顾着，也算是放心，再说了李翠萍对自己也是千依百顺，自己说的话一般都很听话的。
　　赵逍遥想到就做，给李翠萍打了个电话，对于李翠萍，赵逍遥没有什么好隐瞒的，把事情一五一十的说了出去，得知李翠萍正在办公室里，但是还是在电话里苦的稀里哗啦的，不禁让赵逍遥一顿好好的安慰，才平复下心情，说自己一会儿就提前下班，叫保姆收拾房间出来，供宁静茹住。
　　要说赵逍遥对于李翠萍的家在哪里，也有着一丝的惭愧，李翠萍跟着自己这么长时间了，赵逍遥居然还不知道李翠萍的家在哪里，而赵逍遥此时此刻也不好意思问出来，还在李翠萍善解人意，就说是收拾好了开着车子过来一起接宁静茹回家，让赵逍遥又是一阵甜言蜜语的感谢，同时心底里又升起了深深地爱意。
　　在此期间，又得到张万年打来的电话，说是上面的调查局已经立案调查李忠魂勾结外国人在本地贩毒的事实，又问了那个男人如何处理，赵逍遥也没有把人作死，就说要他看着办。张万年也没说什么，就挂了电话。
　　期间大飞也打来电话，证实了这件事情。让赵逍遥的心情大好，打电话通知了刘恋，让刘恋放心来，安心工作。
　　而在诊疗室里，那个女医生则是对这宁静茹苦口婆心的却说道：“唉，我们女人啊，一辈子遇到一个疼爱自己跌老公不容易，有时候做错了事情，也会得到一些应该有的惩罚，但是我看你老公还是挺爱你的，从他那看你的眼神中就可以看到了，但是俗话说爱之深恨之切，爱恨只在一瞬间，回去以后啊，好好的坐下来谈谈，把好似请说开了就没事了，我看你的家庭也很好，你老公穿的衣服虽然不是名牌，确实价值不菲的，而我看你却穿着几百块钱的衣服，这说明你也是一个不爱显摆的女人，肯定很勤俭持家，而你老公从气质上就知道一定是大富大贵的人，跟着这样的人不会扔你过苦日子的！要好好珍惜啊！”
　　宁静茹此时也不好意思说赵逍遥不是自己的老公，而是自己的，还是腼腆的点了点头所做答应。
　　但是那个女医生见到宁静茹如此，还以为宁静茹对赵逍遥还有着怨恨，不禁又开口说道：“唉，你也别在心里有什么疙瘩，男人嘛，在外面受了气，或者事业不顺的时候，总免不了心烦意乱的时候，我们做女人的有时候不能帮忙解决，就是被他们打一下又有什么要紧的，最重要的家庭和睦，而且这样的挨打也要看准时机，起到应有的效果，我看你这次挨打就很值得，我敢保证以后你的老公再也不会对你动一根手指头，而且还更加爱你呢！”
　　“呵呵，我没有怨恨他，都怪我自己没本事，不能帮他排忧解难，居然还在家里帮他添堵，医生，谢谢你啊，没想到你居然这么开明，不是说医生都是反对家庭暴力的吗？”
　　宁静茹此时此刻人也想开了，对于自己的那个丈夫，原本就没有什么感情，年轻的时候都是父母介绍认识的，还没有怎么相处就结婚了，现在有了孩子，就更不容易放得开了。现在自己有了真正爱自己的人，为什么不能去追求自己的幸福呢？至于孩子，以赵逍遥的性格应该不会为难他们吧！于是也抬起头来，笑着对这个女医生说道。
　　“好了，俗话说宁拆一段墙，不毁一庄婚，你能想通此节，也不枉费我这么苦口婆心的说话了，你现在先到住院部休息一下吧，我安排在下午做手术，你放心我一定会帮你把这只手治疗的好好的！就凭咱们都是女人，我也会帮你的！你出去吧，估计你老公已经等得不耐烦了！要是你老公等不及拆了我的诊疗室，我可是要丢饭碗了！呵呵呵”那个女医生听到宁静茹想开了，不要紧高兴的说道。
　　“呵呵，医生那我就谢谢你了，我先出去了！”
　　宁静茹说完，对这那个医生行了个礼，才买着款款的步法走了出去。
　　赵逍遥听到门响就知道宁静茹出来了，赶紧站起来迎上去，见到宁静茹此时已经笑着走了出来，不禁一把抱住她，又轻轻的吻了一下说道：“老婆，怎么样，医生说没事吧？”
　　“没事，要是有事了，你就替她收尸了！真是的，恩爱也不要找个地方，唉，现在的年轻人啊！”
　　宁静茹不知道那个女医生也跟着走了出来，此时听到身后传来的声音，不禁吓了一跳跑，听到是女医生的声音，不禁又脸色绯红的掐了赵逍遥一把，娇嗔着说道：“都怪你，非要在这里！”
　　“呵呵呵呵，我们夫妻恩爱，管别人什么事情啊！现在的年轻人就是这样，敢作敢当的啊！这样的年轻人在社会上才会有作为，这样的年轻人才能显现出我们中国人的朝气蓬勃，也只有这样的年轻人才能够在以后建设祖国的大好山河中冲在时代的最前沿啊！”
　　赵逍遥没有放手，反而更加紧紧地抱着宁静茹看着那个女医生，哈哈大笑道。
　　“哼，怪不得你的老婆这么迷人，原来都是被你这张嘴骗来的，答话说的一套又一套的！还不知道是不是银样蜡枪头呢，神气什么啊你？”
　　那个女医生也才四十出头，站得还算有几分姿色，特别是穿着白大褂，露出那双匀称的小腿，看起来极了。此时听到赵逍遥大放厥词，不禁嗤之以鼻的说道。
　　“呵呵，你要不然试试看，我可是出了名的夜夜七次郎啊，啊哈哈哈”赵逍遥笑着看着那个女医生，还特意的在那个女医生的酥位以及在那双匀称的小腿上瞄了几眼说道。
　　“哼，色狼！你在看，我下午就把你老婆治成丑八怪！”
　　那个女医生居然没有逃跑，跺了跺脚看着赵逍遥说道，接着才白了一眼赵逍遥转身离开了。
　　“哎哎哎，你这可不行啊，医德，医德知道吗？”
　　赵逍遥看着那个女医生离开，不禁高声喊道。
　　“行了，你就别在这里丢人显眼了！你看那么多人看着我们呢，怪不好意思的！还是到住院部去吧！”
　　宁静茹确实见到很多人都奇怪的而看着自己，不禁不好意思的拉了拉赵逍遥的袖子说道。
　　“好吧，我们走，不过下午做完了手术，你就到我的一个好朋友家里住下来，至于你的孩子，就改天顺便领过来吧，你那个家我不希望你在回去了，要是你再被打了，那可是伤在你身，疼在我心的悲惨事件了！”
　　赵逍遥说着，也不在乎别人的眼光，就那样拥抱着宁静茹在众目睽睽之下离开了就诊大楼。
　　赵逍遥二人过去的时候，坐在一边等待着的一对老夫妇指着赵逍遥二人说道：“唉，世风日下啊，老婆子，你看看这对年轻人，居然揪着俺也能挂在众目睽睽之下拥抱着，成何体统同，成何体统啊？”
　　“哼，老头子，你就别说了，时代在改变，人的思想也在改变，我要是在年轻个二十几年，也会这样的，真羡慕她们居然这么恩爱，哪像你啊，年轻的时候就像个木头一般，一心扑在工作上，都不顾我的感受，现在老了，也是有和你间就着过日子了，”
　　那个老婆婆幽幽的说道。
　　“唉，老婆子，难为你了！来，我们也亲一下！恩~麽”那个老头子此时也不顾成何体统了，转头就在那个老婆子的脸上亲了一下，之后笑嘻嘻的看着自己的老婆。
　　“啊，你啊，要死了，这么多人！多部好意思啊！”
　　那个老婆子脸色一红，转头看了看周围的人，没有发现有人看到，不禁掐了一把那个老头子说道。
　　“呵呵，世风日下啊，成何体统啊！哈哈哈啊哈”赵逍遥见此一幕，不禁低头在那老头子耳边说道。
　　“滚一边去，小孩子懂什么？这叫浪漫懂不？小屁孩，时代在改变，思想在进步，行动上也要一致才行！就准许你们年轻人亲亲喔喔的，就不准许我们老年人来段烂漫的香吻吗？”
　　那个老头子像赶苍蝇一般的挥挥手，对着赵逍遥说道。
　　“哈哈啊哈，真有意思的老头子，我先走了，老头子，有时间我们交流一下，哈哈哈！”
　　赵逍遥说着，像个领导一样的拍了拍那个老头子的肩膀笑着离开了。
　　“唉，年轻真好啊！”
　　那个老头子看着赵逍遥拥着宁静茹离开，不禁羡慕的说道。
　　“是啊，年轻真好啊！不像我们，年轻的时候，一心扑在党的工作上，现在老了，人也动不了啊！咦，轮到我们了，老头子，快起来！”
　　那个老婆子拉了一把那个老头子，慢悠悠的走进了诊疗室。
　　赵逍遥拥着娇羞不已的宁静茹来到住院部，在护士小姐的带领下，赵逍遥好不容易找了一间双人房，虽然价格贵点，但是还是值得的，当听到说是有个老年人要住进来的时候，不禁又有点失望。
　　宁静茹也知道现在的医院都是大爷，你不住自然有别人来住，现在是求人的时候，没必要惹麻烦，不禁劝着赵逍遥勉强住了下来。
　　赵逍遥也没办法，高级病房都是一些有实力的人住的，现在赵逍遥知道拼着自己的力量还不足以撼动整个江城，也就顺着宁静茹住了下来，但是奇怪的是当赵逍遥带着宁静茹来到病房的时候，却被门口的两个军人拦住了，“对不起，哲理诗首长病房，你们无权进入！”
　　赵逍遥好说歹说，那两个分军人就是死活不让进房间。
　　赵逍遥心中暗怒，这还有没有王法了，就算是国家主席来了，也要讲理的，居然两个守门的军人就是如此傲慢无礼。赵逍遥将宁进入扶到一边，说：“你稍等一会儿，我来和这两个军人沟通一下！”
　　宁静茹知道赵逍遥要干什么，不禁担忧的说道：“你别惹事啊，他们是军人，我们还是等着这里的主人同意了再说吧！”
　　“不行，这里的主人已经同意了，那就是医院，来到了医院，就是国家主席病了，要要看医生的，医生都同意了，他们为什们不让我们进房间、我要和他们讲讲道理！”
　　赵逍遥将宁静茹扶到一边，说着向那两个军人走了过去。
　　“你别胡来啊！”
　　宁静茹担忧的说道。
　　“你们是哪个军区的？里面的是什么人？为什么不让我们进去？”
　　赵逍遥走过去站在那两个军人面前问道。
　　“对不起，你无权过问！”
　　那两个军人站在那里像个门神一样的面无表情的说道。
　　“好好好，那我进去，你们也无权过问了！”
　　赵逍遥说着，不再废话，双手以飞快的速度，伸向了那两个军人。
　　那两个军人也是吃了一惊，看着赵逍遥着平凡的一手，知道是遇到了高手，俗话说高手一出手，就知有没有，两个军人也不怠慢，同时错开脚步，一边一个想要拦截赵逍遥的手。
　　但是赵逍遥是何等人，怎么这么容易就让他们拦截成功呢？只见赵逍遥双手飞快的画了一个圆弧，从那两个军人的手掌地下擦过去，恰巧点在了两个军人的胸前。两个军人顿时脸色大变，此时此刻感到自己的身体突然不听使唤了，就是连动一下也很艰难。两个军人平明的运转着自己的气功没课时无济于事，那原本身体的熟悉的气功，此刻如同石沉大海般，没有了丝毫的动静。
　　于是在两个军人不可置信的眼神中，赵逍遥大摇大摆的拥抱着宁静茹走了进去，而两个军人此时却保持着身体擦身站着，一手伸直着，似乎在让什么人进入一样的姿势，站在那里，只有两个眼珠子乱转着，相互对视着，知道的人就可以看出那里面显得无奈而又焦急。


正文 第131章、致命巧遇
　　赵逍遥带着宁静茹进去，看了一眼，却发现这里果然不同反响，虽然是高级病房，但是家电，卫生间等都一应俱全，让赵逍遥不禁感叹高级病房就是不一样啊，就连那病床也是巨大的席梦思，厚厚的软垫子让人坐上去就想睡觉！
　　“呵呵，高级病房就是不一样啊，如果这里不是病房，我还以为静了五星级酒店里呢！”
　　不知掉什么时候，李翠萍也笑着走了进来，见到赵逍遥和另一个看起来身材，娇美迷人的女人站在那里乱看着，李翠萍就知道这个女人就是赵逍遥说的那个宁静茹，不禁开声说道。
　　“啊，翠萍姐，你怎么这么快啊？公司的事情都处理完了吗？我不是让你到下午再来的吗？这里有我在就好了，又不着急！”
　　赵逍遥听到李翠萍进来，转身看去，李翠萍此时一身的水蓝色小西服套裙，脚下是亮银色的无带高跟鞋，将那一双的美腿衬托的笔直而又匀称圆润，特别是几天没见。李翠萍也将头发烫成了大卷子，此时用发卡卡在了后面，而耳朵上也带着亮晶晶的一字型吊坠，在灯光的照耀下，闪闪发光，看起来既高贵典雅，又有女强人的风范，不禁看的赵逍遥高涨，横不得就此将着个女人按在身下蹂躏一番，但是碍于这里是病房只好放下心思，走了过去，抱着李翠萍亲吻了一下说道：“我来为你们介绍一下！”
　　其实李翠萍自从接到赵逍遥的电话，就放下手头的事情。她知道，一直以来，都是赵逍遥在暗暗的帮自己解决麻烦，而自己除了能够献上自己的身体之外，并没有给赵逍遥带来很多帮助，有时候，甚至是他的累赘。而且这次赵逍遥打电话给自己，而不是给其他的姐妹，就说明自己在赵逍遥心目中的地位了，那是被信任的感觉，有什么能偶比得上被自己的男人信任更让人高兴的事情的呢？于是李翠萍马不停蹄的打电话给保姆，要她在家里收拾一间和自己的房间差不多的房间，下午的时候在买些菜，说是要在家里宴请别人，之后就开着车子来到了协和医院。
　　“翠萍姐，这时宁静茹，我其给你说过的！静茹，这是我的翠萍姐，传说中的集温柔大方、美丽善良、高贵典雅、知书达礼、叱咤风云的女强人，当然最重要的一点，就是都是她也是我的女人了，呵呵，你们好好亲热一下，我先出去看看那那两个军人，毕竟人家让我们进来，让人家站在门口也怪不好意思的！”
　　赵逍遥嬉皮下了脸的介绍道。
　　“啊，死相，有你这样介绍人的吗？”
　　李翠萍听着赵逍遥的介绍，不禁又是高兴，又是激动，没想到自己在赵逍遥心中居然是这样的形象，随让知道有点夸张的手法在里面，但是这何尝不是他的真实想法呢！
　　“呵呵，姐姐，你就别怪赵逍遥了，他就是如此油嘴滑舌的！”
　　宁静茹也知道赵逍遥不只自己一个女人，但是此时此刻看到李翠萍居然有着这么成熟美丽的一面和这样的另一面，不禁有点自惭形秽的感觉。但是又不知道如何说话，不禁惨笑了一下说道。
　　“哦，他油嘴滑舌的，难道妹妹你已经吃过了！不知道这油嘴滑舌的味道怎么样啊？我怎么不知道啊？哈哈哈”李翠萍走过去拉住宁静茹的手，坐在了床边上笑着问道。
　　“嗯，姐姐，你就知道欺负人！”
　　宁静茹也不知道该如何示好，但是叫她姐姐应该是不会错的。
　　但是，赵逍遥知道宁静茹生性柔弱，那里是李翠萍这个商场女强人的对手，一会儿就被调笑的满面绯红，娇羞不已。不禁站在一边说道：“翠萍姐，你就别欺负静茹了，你看她都快哭了！”
　　“谁哭了，谁哭了！你才哭了呢！”
　　宁静茹不依的看着赵逍遥娇嗔着说道。
　　“就是啊，谁哭了，我看啊，你这是典型的有了新人就忘了旧人，这么袒护静茹妹妹，以后我岂不是要失宠了！”
　　李翠萍也看着赵逍遥开玩笑的说道。
　　“怎么会呢，我爱你们还离开不及呢，一视同仁，一视同仁，呵呵呵！”
　　赵逍遥摸着鼻子，尴尬的说道。
　　“呵呵，老婆子，我们的病房居然也如此热闹，搞不会是我们走错了房间吧！”
　　就在这时，门口传来一声那个在就诊时遇到的有趣的老头子的声音，恰好解除了赵逍遥的尴尬。
　　“呵呵，我说是谁呢，原来是成何体统的老头子啊，这里是你的病房吗？我看你真的是走错了，没看到门口有两个门神站在那里吗?”赵逍遥边说边走了出去，看着两个白发苍苍的老人笑着问道。
　　“呵呵，你小子居然也在这个病房，真是难得啊，你这又是成何体统啊？居然鸠占鹊巢，知不知道先来后到啊？”
　　那老头子也不生气，拉着而自己的老婆子走了进来，坐在一边的大问道。
　　“哎呀，你还有理了，没看到是我们先进来的吗？不过也不是没有商量，除非你告诉我，外面的两个门神真的是你的兵？怎么样，他们可是保持那个姿势很久了，要不然要废了，你可别怪我啊，有没有商量？”
　　赵逍遥也不客气的坐下来，看着那个老头子说道。
　　“你这个小子，也只有你敢这么更我们家的这个老顽固这样说话，你快解除了他们的束缚吧，这是我家老头子的兵，就是让他们来赶走那些苍蝇的！呵呵”这时那老头子还没有说话，那个老婆子就开口说道。
　　“呵呵，好的，没问题，既然你老人家开口了，小子也不好拒绝啊，我可是一向都是尊老爱幼的十佳好市民的！翠萍姐，看你的了！”
　　赵逍遥笑着看了一眼，此时有点紧张的李翠萍说道。
　　“啊？看我的，可是我不会啊！”
　　李翠萍期期艾艾的站在那里，看着赵逍遥，又看看那两个明显来头不小的老人，不禁踌躇的说道。
　　“呵呵呵，这有何难，你只要在他们的上踢一脚就好了！谁叫他们刚才出言不逊来的！唉，现在的社会啊，上梁不正下梁歪啊！唉，作为新时代的大好青年，我感到痛心疾首啊，痛心疾首！”
　　赵逍遥说着，对着李翠萍使了个眼色，又装作伤春悲秋的样子，抚着额头心痛的说道。
　　“臭小子，你说谁上梁不正下梁歪啊，你有本事你再说一遍！”
　　那个老头子此时听到赵逍遥居然这样说，不禁极了站起来，面色赤红的看着赵逍遥大声说道。接着就是一阵咳嗽。而此时李翠萍也真的走过去，用脚尖在那两个军人的上踢了一脚，就见那两个军人，哎呀一声，揉了揉自己那有点酸疼的胳膊，掏出枪怒目圆睁的看着赵逍遥，似乎只要那个老人有一丝的示意，就会毫不留情的开枪。
　　“唉，我老公最害怕别人拿着枪指着人家了，人家好怕怕哦，这么英俊的帅哥，怎么这么爱拿着枪玩儿啊，这可是容易走火的！”
　　不知道在什么时候，从外面走进来一个身穿白色连衣裙的的女子，那的脸上带着不食人间烟火的气质，手指挥动间，就见那两个军人手里的枪此时已经四零八落大飞叮叮当当的声音的掉在了地上。
　　一时间，房间里的人都石化了，看着门口的女子说不出话来。
　　“白、白灵，你怎么来了？”
　　赵逍遥吓了一跳，没想到白灵居然在此时从闭关中恢复过来，看上去更加像是一个不食人间烟火仙女一般，要不是那白色的连衣裙加上脚下的透明高跟凉鞋，赵逍遥还以为真的就是仙女下凡呢！
　　而那个老婆子此时则是一脸石化的紧紧地盯着门口的白灵，开口说道：“妖孽，居然敢来人间行凶，看我老婆子不收拾了你！”
　　“哎呀，老公，人家好怕怕哦！你要保护我啊！”
　　白灵丝毫不惧的走了进来，依偎在赵逍遥的身上说道。
　　“好了，别闹了，老婆子，暂且动手，有话好说，你难道看不出来，她已经不是人间凡物了吗，上天有好生之德，你就算是茅山弟子还是龙虎山弟子，也应该上尊天意，难道你想逆天而行吗？有我在，你还怕什么！”
　　赵逍遥看到那个老婆子此时身上居然显象出来一个巨大的八卦，若隐若现的，一看就知道那是得道的征兆，不禁有点担忧的说道。
　　“好小子，先前我没看出来，你居然集东西方武功魔法于一体，还达到了天人合一的境界，看来你也是福缘不浅，倒是为何和这个狐狸精为伍？要知道人妖殊途，你刻苦执迷不悟？”
　　那老婆子此时一手掐着印决，一手拿出一个短剑虎视眈眈的看着赵逍遥和白灵大声的喝问道。
　　“呵呵，我都说了，上天有好生之德，执迷不悟的是你们这些修道人，古有法海，明明那白娘子有了观音的仙法庇护，还是执迷不悟的想要灭了白蛇，最终落得家破人亡的结局，今有你这个冥顽不灵的老婆子，居然看了天眼也看不出我身边的白灵可曾有杀过一个生灵？你若是想要和我斗一斗，我就成全你，之后我再告诉你家老头子，你的真实身份！若是不想，我就叫白灵撤掉这个隔音结界，大家和平相处，难道不好吗？亏你还是修道人，顺其自然的道理都不懂！真是枉费了你这么多年的修为了！我明确告诉你，你不是我的对手，也许你的师父如果活着，我也许就要逃跑了，现在的你，还真的是不是我的对手，天师道、茅山道，都是以捉鬼降妖伏魔为己任的，但是我的白灵是妖吗？如果有朝一日，它能够在劫雷下活过来，你就不害怕她得报复吗？”
　　赵逍遥厉声的说道，看着那个老婆子不断变换的脸色。赵逍遥有信心这段话会带给她极大的震撼。
　　“唉，罢了，罢了，只要你们不为祸人间，我也就不多管闲事了，这么多年了，我还是第一见到妖怪，鬼倒是见过不少，以后我们还是多多交流一下吧！我看你们活个两三百年都不是问题的，道途茫茫，吾将上下而求索！无量天尊！”
　　那个老婆子谈啦口气，收起了自己的攻势，说道。
　　“这不就好了吗，其实我也是很喜欢和你们说话的，这样多好，大家平静的坐下来喝喝茶，讨论一下天下大事，何乐而不为呢？”
　　赵逍遥笑着让白灵撤去隔音结界说道。
　　“呀，白灵妹妹，你出关了，太好了，啊，你的皮肤居然这么细嫩，我的天啊，我也要快点练习了，真是好羡慕你啊！”
　　虽然赵逍遥和那个老婆子说了很多话，但是在普通人眼中也就是一眨眼的功夫，第一个反映过来的李翠萍笑着拉着白灵问道。
　　“哦，小子，你的女人居然还挺多的啊？很有能耐啊，居然那么漂亮！”
　　那个老头子毕竟也是见过大场面的人物，很快就从那种震惊中恢复过来，打趣的看着赵逍遥说道。
　　“呵呵，人不枉少年，怎么样，老头子，羡慕吧，要不要~~~~”赵逍遥皎洁的看着那个老头子，笑嘻嘻的说道。
　　“他敢~~~我阉了他！”
　　赵逍遥的话还没有说完，那个老婆子就厉声喝道。
　　“呵呵，老婆婆你别急啊，他就算有心也无力了啊，那个东西此时除了撒尿之外难道还有其他功能吗？”
　　赵逍遥看着那老头子，笑呵呵的说道。
　　“小子，你别往得寸进尺，知不知道，我一个电话就叫来一个连队将你全家给灭了！”
　　那个老头子起的脸色发红的站起来，看着赵逍遥怒视着他大声的说道。随之，又是一阵咳嗽。
　　“唉，别激动啊，人老了，心不老这也是养生之道啊！”
　　赵逍遥见到玩笑也差不多了，两忙站起来走到老头子身边，一手姜老头子提起来放在，另一只手在那老头子的身上啪啪啪的拍打了起来。
　　“首长！”
　　那两个军人此时也反映过来，看到逍遥不说一声就将老首长提了起来，不禁掏出匕首跑了过来惊叫道。
　　“别动，你们先出去，他这是在帮老头子治病呢，要是他想伤害老头子，就是你们整个连队来了也无济于事！平时要你们训练刻苦一些，你们就要死要活的，总以为老子天下第一，现在作为军人，连强都拿不稳，还有脸说话吗？还不滚出去!”看到那两个军人跑过来，那个老婆子不禁厉声喝道。
　　那两个军人，一脸羞涩的低下了头，默默的从地上捡起自己的手枪的零件走了出去。
　　“唉，老婆子，你也别这样说他们啊，他们也不容易，要知道尺有所长，寸有所短，任何人都没有什么都是完美的，拿一个人和另外一个人对比本身就是错误的，要知道任何人都不是一样的，正如那个什么人说的世界上没有两片相同的树叶一样，世界上也没有两个完全相同的人，就算是双胞胎也是有区别的，最起码她们出生的时间上就有差别，你说对吗？”
　　赵逍遥一边继续拍打着老头子的身体，一边气定神闲的说道。
　　“行了，算你是对的，这些臭小子，我是拿来教育一下，别总是以为自己是天下第一，唉，这两个人也算是军队里的顶尖高手了，但是今天受了这么大的打击，不知道还能不能恢复过来，要是他们能够战胜了自己，那么他们就会更上层楼，如果据此失去了信心，我想它们也没有脸在留在军队里了！”
　　那个老婆子故意的大声说道。
　　赵逍遥知道他是想帮那两个军人提升信心，不禁那也赞同的说道：“是啊，认得最大的敌人就是自己，如果连自己的都可以战胜，那么他就是无敌的，就算是手无寸铁的人如赴欧战胜了自己，在战场也也会有一只绵羊变成一只恶狼！”
　　门外的两个军人，此时都低着头，垂头丧气的看着自己的手里的凌乱的枪支零件，相对苦笑着。突然听到里面传来老夫人的话，不禁心神一阵荡漾，不禁都想到：“是啊，自己是军队里的精英，难道就因为这一次的打击据失去信心吗？”
　　想到这里，不由得都挺直了腰杆，两人对望一眼，双手飞快的动了起来，几十秒钟之后，那两只原本凌乱不抗的枪支又整整齐齐的出现在了二人的手里。
　　此时赵逍遥已经拍打完毕了，于是站了起来，打开了门，看的哦啊那两个军人已经神气焕发的站在了门口，不禁欣慰的拍了拍他们的肩膀说道：“好样的，这样才算是真正的共和国军人！俗话说，苦不苦，想想长征两万五，累不累，想想当初南泥湾，行不行，想想香港艳照门！要成为真正的军人，你们还有很长的路要走啊！”
　　“呵呵，你还真的当你是个领导啊，还上纲上线的教育起人家来了，你曾没不想想你自己啊，这句话应该说成，行不行，想想江城赵逍遥，才对啊，咯咯咯”此时白灵也走过来，媚笑着拉着赵逍遥的手说道。说完，又觉得这句话不太押韵，不由得白了一眼赵逍遥，拉着她又坐到了。
　　“错了，错了，这句话不押韵啊，还是逍遥的话好听，你啊好好的大学不上，非要在家里闭关，现在知道文不对题了吧！”
　　李翠萍也拉着宁静茹走过来坐在赵逍遥另一边说道。
　　“哎呀，我的妈啊，这么多年还没有受过这样的罪啊，你这个臭小子，居然也不打声招呼，我老人家差点就因为你的不打招呼，被阎王爷叫走了，还好我的命比较硬，阎王爷说我胖还要给国家继续做贡献，有把我放了回来！呵呵，你小子真行啊，现在我气不喘了，嗓子不咳嗽了，腿也好了，最重要的是我的那个功能似乎也恢复了！哈哈哈”就在赵逍遥和李翠萍几女调笑的时候，那个老头子大笑一声利索的翻身坐了起来，大笑着说道。
　　“哦，是不是，我们先离开，让你们在这里试验一下？”
　　赵逍遥打趣的说道。
　　“哈哈哈，先不急，你这么好的功夫为什么不给国家做点贡献啊？你看看我老人家，这么大年纪了，还在普前埔后的，你们这些年轻人啊，真是的！一点也不知道国家的困难啊！怎么样，我带一批人来，你帮我训练一下？”
　　那个老头子坐起来看着赵逍遥说道。
　　“行啊，能给国家做贡献我也脸上有光，不过我要成立一家保安公司，你看着办咯！不过有一点即使可以允许有一部分人带枪，当然那是绝对对国家对人民忠心的，也可以由你们来推荐一些退伍的好战士过来，也给你们减轻了就业压力，其他的可以带有国家正规军队配备的M4军用匕首，你看如何？”
　　赵逍遥看着那个老头子问道。
　　“这个，带匕首可以，带枪恐怕不行吧，我门国家的法律你又不是不知道，绝对不允许私人拥有枪支的！不过，你可以口头上成人式国家的非正规队伍，平时也可以配合国家的地方不对执行一些维持治安的任务，你看如何，我还要和主席商量一下！毕竟从来没有过这样的先例。”
　　那个老头子为难的说道。
　　“好吧，不过我的保安公司只要听我一个人的命令，而不受上面的节制，你也知道这些年国家出现了一些利用手中的权力而进行派系斗争的事情，你别说你不知道啊，我可不像我辛苦训练的人成为了别人的政治牺牲品！”
　　赵逍遥坚定地看着这个老头子说道。
　　“呵呵，好吧，我回去就和主席商量一下，估计条件上会有一下变化，但是我会争取更大的利益的，坐到尽量让你满意！”
　　那个老头子激动的站起来，走到赵逍遥身前看着他说道。
　　“好的，合作愉快，哈哈啊哈！”
　　赵逍遥伸出手和那个老头子握了一下手，两人都大笑着，似乎预示着明天会更好！


正文 第132章、另类的英雄救美
　　赵逍遥和老头子商量好之后，时间也差不多了，宁静茹的手还要做手术呢，恰好在此时那个女医生也叫护士来让宁静茹准备手术，赵逍遥遂辞别了老头子夫妇二人，来到了手术室门口等待着，而宁静茹却先一步被那个女医生的助理叫走去消毒了。赵子龙呆着无聊，让白灵和李翠萍在这里等着，自己出去透透气，顺便买点东西来吃，虽然赵逍遥并没有感觉到饿，但是赵逍遥知道白灵和李翠萍肯定饿了，特别是李翠萍，赵逍遥知道李翠萍是工作还没有做完，就急匆匆的跑了回来，不可谓不用心，自己也该关心关心她了。对于这样的白富美的女人赵逍遥是怎么疼爱都不过分。
　　就在赵逍遥走出大街上的时候却接到了一个奇怪的电话，看看号码，似乎是曾柔打来的，但是拿起电话却没有声音，赵逍遥不禁感到一阵奇怪。问了几次都没有人听话，赵逍遥心中一顿，没有挂电话，走到公用电话处，该李翠萍打了个电话，让她们二人等待和照顾一下宁静茹，自己有急事先离开了，下午再回来。
　　而此时在曾柔的家里，平时和李忠魂关系比较好的一个男人出现在了家里，而这个男人以前也来过几次，曾柔以为他是来给李忠魂想办法的，就让他进来了，可是这个男人从近来到现在。却一直在和自己闲聊，没有一丝的提到李忠魂的事情。听李忠魂说这个男人也是李忠魂在政治上的好伙伴，如今李忠魂被双轨了，这个男人又来到了家里，曾柔隐隐柑橘惊愕道事情并没有自己想象的那么简单！
　　黄百万是蓝天集团的董事长，平时和李忠魂这个市委书记走得比较近，其实曾柔了解的并不全面。
　　俗话说什么是兄弟，一起扛民过枪的，一起嫖过倡的那才是好哥们，而李忠魂和黄百万这些事情都一起做过，那时候二人是一个班的战士，黄百万还替李忠魂挨过枪子，复原之后，李忠魂走上了政坛，而黄百万响应国家号召，自主创业，在商场上凭着自己在军队里的那些关系，一路上顺风顺水。这也造就了黄百万的另外的一种性格，那就是高傲自大，只要是自己看得上的女人，他都会想方设法的追求到手，其中不乏一些个名媛贵妇。而令黄百万始终恋恋不忘的就是曾柔这个大嫂。
　　而自从知道李忠魂调来江城市当市委书记之后，黄百万就一直想和李忠魂搭上关系，于是黄百万通过自己的手段制造了一场偶然的相逢，那时候的李忠魂已经和曾柔结婚了，二十来岁的曾柔在那时候就已经是婷婷玉立的大美人了，一时间，黄百万惊为天人，假装和李忠魂打好关系的时候，也常常送点小东西给曾柔。
　　随着李忠魂在江城市的地位越来越巩固，看着三十来岁还风韵更甚往昔的曾柔越发的迷人，黄百万每一次来到李忠魂家里的时候总是带着满腔的而归。但是表面上却和和气气的和李忠魂聊着天，拉着关系，而此时的李忠魂也不再是军队里那个憨厚的汉子，政治的残酷造就了他的狡猾的性格，见人说人话见鬼说鬼话。有时候也敷衍了事的和黄百万打着哈哈，以从黄百万那里得到更多的好处，从而为自己的政治道路铺路。
　　当黄百万听到李忠魂被检举而双轨的时候，黄百万觉得自己的机会也来了，不禁再也按耐不住那番激动的心情，开着自己的宝马来到了李忠魂的家里，果然见曾柔更加的在家里等待着李忠魂的消息，而且面有忧色，这让黄百万更加的嫉妒起李忠魂来。
　　“大嫂，大哥的事情我已经听说了，你知道，政治这个东西是很残酷的，你不前进，就会被人踏在脚下，我想打个也是事出有因的！如今我也会经历的帮忙的！还请大嫂放心，不着调大嫂现在还有什没有什么难处，你告诉我，我来帮你解决，毕竟，我和大哥也是兄弟一场，不会眼睁睁的看着大哥陷入危机而自己却袖手旁观的！你说呢？”
　　黄百万坐在沙发的对面，看着佳美如花的曾柔，抽着自己带来的极品雪茄说道。
　　“谢谢二弟了，不过现在我还好，并没有什么要你帮忙的，要是我有困难一定会找你的！”
　　曾柔想起李忠魂来就是一肚子气，你说你什么人不好结交，却勾结外国人来祸害中国人！还是个政府高官呢，一点儿的政治觉悟也没有。但是便面似乎能够却装作忧心忡忡的样子说道。
　　“嗯，大嫂，你也便担心了，说不定啊，大哥就是在那里呵喝喝茶就出来了，政治上的东西谁说的清楚啊！俗话说政客两张嘴，一张对着百姓，一张对着自己，我想大哥他搞政治这么多年了，应该能偶挺得过来的，呵呵，我们也别说这下丧气话了，来你看我带了极品的法国波尔酒庄的极品赤霞珠，这可是比那些什么拉菲1982还要好的东西啊，你尝尝，也解解闷啊！”
　　黄百万说着，从自己的包里拿出一瓶红酒来，放在了茶几上，又从李忠魂家里的酒柜里，拿出两个高脚杯，替自己和曾柔各倒了一杯，递给了曾柔说道，“大嫂，来喝一点儿，这可是还东西啊，本来我想等着大哥一起来品尝的，不过你现在性情不好，我就陪着你喝一点儿，待会儿我还有点事情，就先走了，你也可以在家里好好休息一下啊！”
　　曾柔虽然听着这些话有点牵强，但是知道黄百万也知道自己是可以喝酒的，而且特别喜欢好的红酒，于是也不好拒绝，但是心里还有着一丝丝的疑惑，不禁一手拿起杯子来，一手放在底下,摸索着给赵逍遥打了个电话，并且一直没有挂机，希望赵逍遥能够听到并且来解救一下自己。这个黄百万，平时看自己的眼神中就有一种裸的占有欲，如今借题发挥，勘定有着别样的目的。
　　直到听到从手里传来的那声熟悉的叫声，曾柔才举起了被子，和黄百万干了一杯说道：“百万，我今天确实没有什么心情，也不想扫了你的兴致，就先干为敬了！”
　　说完，曾柔仰起头[Iande红]，一口喝光了里面那血红色的液体，但是就这一口就让平时酒量还可以的曾柔觉得有点头昏脑胀的感觉，不禁站起了对着黄百万说道：“二弟，我有点累了，我先回卧室休息一下了，你就自便吧，我们家里和你家里也是一样的！还有~~~~”曾柔话还没有说完就感觉到一阵强烈的困意袭来，顿时意识到不好，眼皮子再也睁不开了，砰地一声倒在了沙发上。
　　黄百万见状，心里暗笑一声道：“谅你玉女到了我手里也会让你变成那淫娃荡妇的！哈哈，我的好大嫂，你可要等等我啊！”
　　但是嘴上却说道：“大嫂，小心啊，你累了我就服你到卧室里休息一下吧！”
　　说着，黄百万就大胆的走了过去，抱起沙发上的曾柔，快步向着我是走去。
　　赵子龙听到这里，肺都气炸了，心里不禁暗骂着这个叫做黄百万的家伙，又给打飞了打了个电话，让他调查一下这个黄百万的底细。力求做到知己知彼，同时将车子开得飞快的向着曾柔家里开去。
　　令曾柔想不到的是平时道貌岸然的黄百万居然敢在自己家里，给自己下，而此时此刻的曾柔已经混睡过去……
　　黄百万急匆匆的抱着曾柔来到了卧室，试探着的在曾柔的身上了一阵，发现曾柔并没有什么反应，不禁哈哈一笑，开始解除起了曾柔身上的衣物起来。而随着曾柔的衣服的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫黄百万的胯下暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来。
　　只见此时此刻的曾柔一身莹白如玉的，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的，虽是躺着，仍如覆碗般高起，胸前那两颗淡红色的，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得黄百万快要发狂，情不自禁的抓住那两颗坚实的，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开血盆大口，就是一阵滋滋，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　此时的赵逍遥已经神秘的降临在了曾柔的家里，从背后看着黄百万猥琐自己的女人不禁一阵热血上涌，怒从心起，也不知声，拿着手机拍了个照片之后，才从背后需点了一下黄百万的穴道，恶狠狠地走过去，在黄百万的胯下踢了一脚骂道：“你这个东西，居然敢在我姐姐的家里行这犯罪的勾当，你就等着坐牢吧！”
　　说着，又在黄百万的脸上拍了一巴掌，将他扔到了客厅里，又走了进来。
　　曾柔虽是在昏迷之中，可是在黄百万狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，上的也慢慢的挺立起来了。
　　这样的人儿，赵逍遥知道曾柔是中了加春药了，于是也不客气了，伸手飞快的杰出自己的武装，爬看着的曾柔不禁有点凄苦的说道：“你啊你，在家里也不让人安心，这样的混蛋，你也会上当！真是该打！”
　　说着，就在曾柔的翘臀上啪啪啪的拍了几下。看着拿不住晃荡的媚肉，赵逍遥看的一阵火起，不禁又在曾柔那高耸的上了起来。
　　了一阵子，赵逍遥开始脱下曾柔的下裳，一双宛如春笋般嫩白的美腿，浑圆挺翘的，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的桃园玉洞，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的芳草儿，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　此时的赵逍遥强忍下满腔的，心想如此，若不澈底的拥有她，乘此机会让她心悦诚服更待何时，岂不是白费了黄百万那家伙的这一番苦心，打定主意後，便将曾柔手脚大开的放在，拿着毛巾占了清水，在曾柔的身上擦拭了起来。
　　等到曾柔慢悠悠的醒转过来的时候，就发现了赵逍遥一脸的含情默默的看着自己，让曾柔意味着就是自己的丈夫，如果每天都能够一睁开眼睛就发现自己的能这样看着自己，曾柔觉得自己就会是世界上最幸福的人了。想到这里不禁脸色一红看着赵逍遥说道：“坏蛋，你这样看着我干什么啊？我脸上有脏东西吗？”
　　“有！”
　　赵逍遥严肃的看着曾柔说道。
　　“啊，真的啊？”
　　曾柔吓了一跳，赶紧做坐起来，身上一凉，这才发现自己此时已经的躺在，周身的各个妙处恐怕都被赵逍遥看光了。不禁顿时修的满面通红，的白了赵逍遥一样说道：“哪里有啊？”
　　“有，你别动啊，看到没，一颗眼屎！”
　　赵逍遥严肃的样子让曾柔感觉到好笑有好玩，不禁对赵逍遥看了自己的身体也不再那么在意了。
　　“啊，你要死了，还不拿远点，恶心人，哦，对了，黄百万那家伙呢？居然敢对我下药，我毒死他我！”
　　曾柔气愤的看着赵逍遥，想起今天自己跌遭遇来不禁感到世态炎凉，人情淡薄，对于和赵逍遥的这一段孽缘也越发的珍惜起来！


正文 第133章、娇媚曾柔
　　此时的赵逍遥强忍下满腔的，心想如此，若不澈底的征服她，岂不是白费了这一番苦心，打定主意後，便将曾柔手脚大开的绑在，并制住了她的哑穴，赵逍遥慢慢的翻过身来，坐到曾柔的身边，伸手在她那坚实的玉女峰顶缓缓的着，口中嘿嘿着问说∶“柔柔，你说那个混蛋，你想怎么处置啊，今天我全听你的！”
　　此时此刻的赵逍遥已经将还在医院里承受着断骨之痛的宁静茹抛在了脑后。一心一意的看着眼前这个的问道。
　　“哼，那个浑混蛋，居然敢在我家里对我下药，摆明了就是想欺负我，幸亏有你，还不至于于他，逍遥谢谢你！”
　　随着赵逍遥的手上的动作慢慢的在曾柔的身体上欲走开来，让曾柔渐渐感觉到自己的身体已经开始变得不像是自己的了！
　　此时此刻，如炽的曾柔，胸前受到赵逍遥的袭击，只觉一股p麻的袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被手法的刺激得欲念横生，但毕竟外面还有一个自己熟悉的男人躺在地上，而曾柔自己还不知道赵逍遥将他怎么了，冰清玉洁的身子怎么能够在另外一个男人眼前让赵逍遥玩弄呢，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道∶“啊┅┅不要┅┅逍遥，你先放开你的手┅┅别┅别┅这样┅┅外面还有人呢！”
　　曾柔说着，皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避赵逍遥魔掌的肆虐，但身体却又有点不听意识的指挥似得，反而好像是在迎合着赵逍遥的一般，更加深赵逍遥的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的着。
　　“别怕，我的本事你还不知步道吗？外面那个男人恐怕以后都不能祸害女人了，此时已经被我粉笔了意识，就像个白痴一般的了，你还害怕什么呢？我说过我的女人就要由我来保护的，怎么会让你受到一丝一毫的损伤呢？”
　　赵逍遥一边继续着曾柔的，一边在她耳边轻声的说道。
　　曾柔听到赵逍遥居然说自己是他的女人，不知道心中是什么感觉，一种幸福的感觉油然而生，不由得感觉到身体更加的敏感起来，此时曾柔只觉赵逍遥的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，赵逍遥的手已移到了曾柔的圣地，一触之下，曾柔顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在手法的的催逼下，只觉赵逍遥所触之处，一股pp麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着赵逍遥的。再也顾不得外面是否还有别的男人！
　　此时赵逍遥得意的看着曾柔的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到曾柔在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐的煎熬┅┅这副淫糜的绝美景象，看得赵逍遥大起，胯下粗壮的巨龙分身再度竖然挺立，一张口，对着曾柔微张的就是一阵狂吻猛吸，舌头和曾柔的紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得赵逍遥焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在曾柔那高耸的p胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入曾柔的桃源洞内。
　　此时曾柔只感觉到一股p麻的充实感，登时填补了曾柔心中的空虚，在赵逍遥那手段的长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下对的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　赵逍遥边狂吻着曾柔的樱口，边揉搓着坚实柔嫩的，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令赵逍遥更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，赵逍遥心中不由得兴奋狂叫∶“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！上一次居然没有发现！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将曾柔插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着赵逍遥的抽插┅┅离开了曾柔的，顺着的一路吻下来，映入眼中的是高耸的p胸，只见原本若隐若现的淡粉早己，忍不住张开血盆大口一口含住曾柔的左乳，有如婴儿吸乳般，时而伸出舌头对着粉红色的快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边上轻轻，由胸前传来的p麻，更令曾柔忍不住的哼嗯直叫。
　　赵逍遥强忍着心中，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，赵逍遥还不急着对曾柔的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的内侧轻轻舔舐，舔得曾柔全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，桃源洞内一张一合的着赵逍遥入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至赵逍遥缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子此时的曾柔已经完完全全的陷入了的深渊而不能自拔。这更加让赵逍遥有一种真征服的！
　　边吻着曾柔那粉雕玉琢般的美腿，赵逍遥开始动手解除曾柔双脚的束缚，刚刚一解开，只见曾柔两腿故意的不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，曾柔整个桃源洞口和後庭的菊花蕾完完全全的暴露在赵逍遥的眼前，虽说周身在手法的的刺激之下，早己高涨，但毕竟是在自己家里，虽然心中一惊承认了这个年轻而又有情调的男人，但是像如今这样在自己的闺房里被赵逍遥摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在赵逍遥眼前，还是令曾柔羞得满脸通红，不由得想要挣脱周济世的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道∶“啊┅┅逍遥，不要┅┅不要看┅┅求求你，先去看看那个男人怎么样啊┅啊┅┅”@@赵逍遥此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什麽？将曾柔的双腿和两手着压在一起，使曾柔整个高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量曾柔的；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着曾柔的扭动，桃源洞内一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什麽似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得赵逍遥混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　赵逍遥看的火起，不禁伸出颤抖的双手，在曾柔那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的不住的，两眼直视着曾柔缓缓扭动的玉臀，赵逍遥终於忍不住捧起了曾柔的圆臀，一张嘴，盖住了曾柔的桃源洞口，就是一阵啾啾，吸得曾柔如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了赵逍遥个满头满脸，平素爱洁的曾柔，何曾遭遇过这等事，如今不但的呈现在他人面前，还在个年轻的情郎眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来┅┅@@谁知赵逍遥不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道∶“姐姐降下甘露，看来是对我的本事很是高兴，如今就让我来安慰一下你吧，过几天我在介绍你我的几个老婆你认识一下，说不定啊，你还真的是认识呢！”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐起来。
　　顿时，曾柔感觉到自己身体之中一股羞赧中带着p痒的感觉，有如一把巨锤般，把曾柔的整个理智给彻底的摧毁，扭动着的玉臀，有点娇羞，又有点兴奋的说∶“别┅┅别这样┅┅脏┅┅啊┅┅不要┅┅嗯┅┅啊┅┅”@@听她这麽一说，赵逍遥仍不罢手，两手紧抓住曾柔的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着曾柔的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得赵逍遥更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在赵逍遥不断的及手法的催逼之下，阵阵p麻不住的袭入曾柔的脑海，再加上後庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的，将个瀚海青凤杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上赵逍遥紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令曾柔连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声蚀骨的动人娇吟，更令赵逍遥兴奋莫名，没多久的时间，曾柔再度「啊┅┅」的一声尖叫，全身一阵急抖，桃源洞内再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看曾柔再度泄身，赵逍遥这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液擦拭乾净，然後再轻轻柔柔的为曾柔净身，正在半昏迷中的曾柔，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与。
　　清理完曾柔身上的秽物後，赵逍遥终於放开了了曾柔手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的，两手在高耸的p胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶不住揉捻，正沈醉在馀韵中的曾柔，此时全身敏感异常，在赵逍遥高明的之下，再度浮起一股p麻，不由张开樱口，和赵逍遥入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在赵逍遥的背上。
　　眼见曾柔完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，赵逍遥对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，曾柔口中传出的娇吟声再度急促起来，一双的美腿更是紧紧的夹缠在赵逍遥的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的，胯下秘洞更是不住的厮磨着赵逍遥胯下热烫粗肥的粗壮的巨龙分身，看到这原本高傲的书记夫人曾柔，在手法的及自己的之下，高涨得几近疯狂，赵逍遥竟然停止了手上的动作，离开了曾柔的娇躯。
　　正陶醉在赵逍遥的下的曾柔，忽觉赵逍遥离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，的向坐在一旁的赵逍遥说∶“啊┅┅逍遥，你不要┅┅快┅┅啊┅┅逍遥别停啊┅┅”心中那里还有丝毫的及道德感，只剩下对肉欲的追求┅┅@@看着曾柔的反应，赵逍遥一阵嘿嘿笑的道∶“解决诶，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢┅┅”听到赵逍遥的话，曾柔心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被给掩盖住了，连忙急道∶“啊┅┅舒服┅┅好舒服┅┅我要┅┅我┅┅别逗我了┅┅快┅┅”一边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　赵逍遥听到发哦曾柔的哀求，一把拉起了曾柔，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将曾柔的头按到胯下粗壮的巨龙分身前，轻声的对曾柔说∶“既然姐姐对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚我也示范给你看过了，应该不用我再教了吧┅┅”说着说着，轻轻拨开曾柔的牙关，便将一根粗硬肥大的巨龙分身给塞进了曾柔的樱桃小口内了。
　　虽说早已被给冲昏了头，但毕竟总来没有做过这种事情的曾柔，对眼前这根青筋暴露的丑恶粗壮的巨龙分身，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身p软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的粗壮的巨龙分身给顶出去，却被赵逍遥用手在头上一压，整根粗壮的巨龙分身又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，无奈的只好顺着赵逍遥的动作，开始对着口中的粗壮的巨龙分身吞吐了起来。
　　赵逍遥眼看着这样假寐柔软而又高贵端庄的曾柔终於开始为自己服务，粗壮的巨龙分身龙头处被一条温暖滑嫩的不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫赵逍遥兴奋得胯下粗壮的巨龙分身一阵乱抖，一手抓着曾柔的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着後庭的菊花，一股p麻难耐的感觉更叫曾柔难受，忽然间，赵逍遥将手指一下子给插进了曾柔的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了曾柔的脑海中，终於，曾柔放弃了所有的自尊，开始在赵逍遥的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个卵蛋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着曾柔渐渐的自动的舔舐着自己的巨龙分身，原本按在头上的手也伸到胸前处，不停的揉捻着胸前的，更刺激得曾柔柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的p麻，整根粗壮的巨龙分身不停的抖动，赵逍遥心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开曾柔伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来曾柔受不了的煎熬，忍不住学着赵逍遥方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到曾柔这副的娇态，赵逍遥再也忍不住了，一把将曾柔搂了过来，让她平躺在，一腾身，压在曾柔那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的就是一阵狂吻，双手更在高耸的上不住的揉搓推移着。
　　正在高涨的美妇曾柔，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的那粗壮的巨龙分身紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什麽人，玉臂一伸，紧勾住赵逍遥的脖子，口中更和赵逍遥入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的美腿更是紧紧的夹缠在赵逍遥的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住赵逍遥的那粗壮的巨龙分身不停的厮磨，更令赵逍遥觉得舒爽无比。


正文 第134章、情动美妇人
　　赵逍遥越来越喜爱这个娇美迷人的书记夫人了，看着她那迷醉的眼神，光洁的身子，的体态，一种深深地爱意不禁油然而生。赵逍遥忍不住再次的吻上了这个令人着迷的美人儿。双手也停不住的在她身上摸索着，似乎要将她彻底的融入到自己的身体里似得。
　　吻过了一阵子後，赵逍遥坐起身来，神吸了一口气，双手托起曾柔的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着那的巨龙分身，慢条斯理的在曾柔湿漉漉的桃园圣地口处缓缓揉动，偶尔将巨龙分身那巨大的头部探入桃园圣地内，可是就是不肯深入。
　　那股子热烫p痒的难受劲，更逗得曾柔全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在曾柔的腰胯间，一挺腰，缓缓的将那的巨龙分身给送了进去。
　　等到赵逍遥甫一插入，曾柔不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的即将再次的失去，又好似期待己久的愿望终获满足，而此时此刻的赵逍遥只觉桃园圣地内紧窄异常，虽说有着大量的润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷沟壑内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在那的巨龙分身顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽。
　　费了好一番功夫，好不容易现才将那的巨龙分身插入了一半，那的巨龙分身前端却遇到了阻碍，将那的巨龙分身微往後一退，然後一声闷哼，将胯下那的巨龙分身猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，曾柔的难少妇的少有人光顾的象徵依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让赵逍遥稍越雷池一步。
　　沉沦在中的曾柔，忽然从传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌英俊的年轻男子正压在自己身上，胯下桃园圣地内被一根火辣辣的那的巨龙分身紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道∶“啊，逍遥你轻点啊，痛┅┅痛┅┅你先，放开我！外面还有人啊！”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开赵逍遥压在自己身上的身体。
　　一时没料到曾柔会在这个时候还这么理智，赵逍遥在猝不及防的情况下，随着曾柔的极力挣扎，胯下那的巨龙分身脱离了曾柔的桃园圣地，眼看曾柔仍不停的挣扎着，赵逍遥急忙将双手抓住曾柔的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让曾柔的下体整个上抬，然後紧紧的抓住曾柔的腰侧，顿时叫曾柔的下半身再也难以动弹，胯下那的巨龙分身再度对准目标，开始缓缓的下沈┅┅@@虽然极力的挣扎反抗，可是此时此刻身体酥软的不像话的曾柔，如今充其量也不过是比一般小孩子略为有力，又那里是赵逍遥的对手，眼看如今全身在赵逍遥的压制下丝毫动弹不得，胯下桃园圣地一根热气腾腾的坚硬那的巨龙分身正逐寸深入，急得曾柔双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着∶“不要┅┅不要┅┅逍遥，好痛啊，你┅┅呜┅┅你等一会儿嘛┅┅”双手不停的推拒着赵逍遥不断下压的躯体。
　　赵逍遥看到曾柔似乎确实很痛苦，但是内心中有种声音却一致不定的催促着赵逍遥要快点占有这个女人，但是一想怜香惜玉的赵逍遥哪里能够做得出这么不如的事情来，不禁慢慢的拔出了那巨龙分身，更加开始在曾柔的身体上摩擦着，以增加曾柔的。
　　渐渐的，赵逍遥感觉到曾柔那里已经是流水潺潺的了，不禁激昂嘴凑到曾柔耳边轻声说道：“姐姐，你稍微忍耐一下，你的那里太小了！”
　　“嗯，你轻点啊，我也不知道怎么回事，可能是你的那个家伙太大了，你要慢慢的啊！刚才痛死了~！”
　　曾柔此时也的白了赵逍遥一眼，妩媚的说道。
　　“嗯，放心吧，我会很小心的！”
　　说完赵逍遥神吸了一口气，准备一鼓作气插进去。
　　由於方才一不小心让曾柔给挣脱了自己的掌握，因此尽管曾柔哭得有如梨花带雨般令人爱怜，赵逍遥一边安慰着身下的美人，一边缓步前进，终於由那的巨龙分身前端再度传来一阵阻挡。
　　心知那里就是曾柔最紧窄的地方了，这样的羊肠小道加春水玉壶果然是名器啊！想到这里，赵逍遥再也忍不住那种饥渴难耐的春情，不禁毫不停顿的持续对曾柔桃园圣地内慢慢的施加压力。
　　由不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得曾柔全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒赵逍遥的侵入，曾柔只能不停的捶打着赵逍遥的身躯，口中绝望的哭叫着∶“呜┅┅逍遥，痛┅┅好痛┅┅啊┅┅痛┅┅逍遥，轻点啊！”
　　@@随着那的巨龙分身的不住前进，曾柔桃园圣地内的羊肠小道不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着曾柔的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的曾柔早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在，任凭赵逍遥肆意凌虐。
　　彷佛听到一阵撕裂声，一股犹如新婚燕尔之时的夜里一般的撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，曾柔桃园圣地之内的防卫终告弃守，伴随曾柔的一声惨叫，赵逍遥的那的巨龙分身猛然一沈到底，只觉一层层温暖的紧紧的包围住那的巨龙分身，带给赵逍遥一股难以言喻的舒适快感。
　　将那的巨龙分身深埋在曾柔的桃园圣地之内，静静的体会那股紧凑的，这时赵逍遥才感觉到胯下的曾柔声息全无，将扛在肩上的两条给放了下来，低头一看，曾柔浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去┅┅@@仍旧将那的巨龙分身紧抵着曾柔的穴心，赵逍遥伸手在曾柔的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上曾柔那微微泛白的樱桃小口，然後气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，曾柔慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，赵逍遥满脸的看着自己，吓得曾柔一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱赵逍遥的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况赵逍遥还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道∶“痛┅┅痛呀┅┅逍遥，你这个混蛋，好痛啊！唔唔唔”曾柔一边哭泣着，一边用双手不停的推拒着赵逍遥的身体。
　　“现在好了，我不动，待会儿你要我动我就动，你不要我动，我就不动！好吗？”
　　赵逍遥感觉到曾柔那强烈的反抗，不禁低下头，轻轻的吻着曾柔铺的樱桃小嘴说道。
　　“好吧，可是你不要在往前顶了，刚才痛死我了！”
　　一会儿之后，曾柔感觉到不再那么痛苦了，才缓过神来，却发现自己的身体此时居然传来一阵酥麻感，急需要赵逍遥来抚慰，可是自己的刚才叫着不要，此时此刻哪里还能开得了口，不禁悄悄地摇晃着身子，可是上面的赵逍遥似乎不为所动，曾柔不禁气愤的大力的主动地开始挺动起了。
　　在曾柔的挣扎扭动之下，赵逍遥只觉缠绕在胯下那的巨龙分身的幽谷沟壑不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住那的巨龙分身前端，有如在一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道∶“好姐姐，扭得好，对了，就是这样，好爽┅┅还是你懂的多些啊┅┅”说完，将那的巨龙分身顶住穴心，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的上不停的，阵阵p麻的充实，令曾柔不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知在前几天竟然在这样一个虽然很年轻英俊的年轻男子手上，如今居然要主动求欢，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。
　　看到曾柔这副令人怜惜的模样，更令赵逍遥心中高涨，低头吻去旷如霜眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说∶“好姐姐，别哭了，刚刚不是很好吗？我以后再也不这样子了！好吗？”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下那的巨龙分身更是不停的磨转，双手手指紧捏住，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵犹如破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是毕竟那种酥麻的感觉仍然刺激着自己的身体，再经赵逍遥这般老手的，再加上那股p酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在赵逍遥的逗弄下，只见曾柔粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，虽然曾柔紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着曾柔强忍的模样，赵逍遥心中起了一股的虐待心理，将胯下那的巨龙分身缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得曾柔浑身急抖，可是由桃园圣地深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得曾柔一阵心慌意乱，在赵逍遥的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的却丝毫不受控制，本能的随着赵逍遥的款的摆动起来，似乎在迫切的期望着赵逍遥的那的巨龙分身能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的刺激得几近疯狂，但是曾柔却仍是紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，赵逍遥更加紧了手上的动作，嘿嘿的对曾柔说∶「旷女侠，别忍了，叫出来会舒服点。」
　　看到曾柔犹作困兽之斗，突然间，赵逍遥伸手捏住曾柔的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知赵逍遥猛一沈腰，胯下那的巨龙分身有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得曾柔不由自主的「啊┅┅」的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看曾柔再度叫出声来，赵逍遥更是兴奋不已，开口道∶“对了，好姐姐，就是这样，叫得好！”
　　这样的裸的夸赞顿时让羞得曾柔无地自容，刚想要闭上嘴，赵逍遥再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时赵逍遥再度吻上曾柔那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的，曾柔虽说渐炽，但仍极力抵抗，不让赵逍遥入侵的舌头得逞，见到曾柔如此，赵逍遥开始挺动胯下那的巨龙分身，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击，杀得曾柔全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中和赵逍遥入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见曾柔终於放弃那来自理智的抵抗，赵逍遥狂吻着曾柔的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住赵逍遥的肩颈，一条香暖滑嫩的紧紧的和赵逍遥的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着赵逍遥的抽插，一双结实的紧紧夹在赵逍遥的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住赵逍遥的身体，随着赵逍遥的抽插，自桃园圣地中缓缓流出的，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令赵逍遥兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，赵逍遥抱住曾柔翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对曾柔说∶“好姐姐，爽不爽啊，刚才是我为你服务，此时此刻你是不是也来为我服务一下啊？”
　　听到这麽粗鄙淫邪的话语，曾柔的脸更是红如蔻丹，可是由桃园圣地内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让那的巨龙分身深入，旷如霜只觉一根那的巨龙分身如生了根般死死的顶住桃园圣地深处，那股p酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　赵逍遥见曾柔开始只会磨转粉臀，虽说那的巨龙分身被桃园圣地磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着曾柔道∶“姐姐。你可真是可爱死了，居然连这种事都不会，真是她可爱了，算了，还是让弟弟来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，赵逍遥双手扶着曾柔的柳腰，胯下用力往上一顶，曾柔不由得“呃──！”
　　的一声，又听赵逍遥说∶“要这样子上下动，你才会爽，知不知道！我的傻姐姐！”
　　赵逍遥似乎打算彻底的摧毁曾柔的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到赵逍遥那些既温柔又粗鄙万分的羞辱言词，曾柔心中感到无限的羞惭，自己三十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在的煎熬下，不由自主的听从赵逍遥的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着∶“不行┅┅啊┅┅我不能这样┅┅”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着∶“啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅啊┅┅”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使那的巨龙分身更加的深入，而且由於是女方主动，更加容易达到，渐渐的，曾柔不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在赵逍遥的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前不停的上下弹跳，看得赵逍遥眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的上不住的抓抠，更刺激得曾柔如痴如醉，口中不停的浪叫∶“哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅”赵逍遥看着曾柔瞧那副春情难耐的骚劲儿，心里不禁想到那里还有半点淑女的样子，简直比还。
　　看到曾柔这副春情荡漾的样子，赵逍遥忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在後庭不住搔抠，最後藉着的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见曾柔终於忍不住叫道∶“啊┅┅不行了┅┅好┅┅好舒服┅┅我┅┅我泄了┅┅我完了┅┅”两手死命的抓着赵逍遥的肩头，一双美腿更是紧紧的夹缠着赵逍遥的腰部，浑身急遽抖颤，桃园圣地一阵强力的收缩夹紧，好像要把赵逍遥的那的巨龙分身给夹断般，桃园圣地深处更紧咬着那的巨龙分身顶端不住的，吸得赵逍遥浑身急抖，真有说不出的p爽，一道热滚滚的洪流自桃园圣地深处急涌而出，浇得赵逍遥胯下那的巨龙分身不停抖动，只听赵逍遥一声狂吼，胯下一挺，紧抵住深处，双手捧住曾柔粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了┅┅@@忽然肩上传来一阵剧痛，原来曾柔受不了泄身的极度，竟然一口咬住赵逍遥的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将赵逍遥那的欲念给按捺住了，经过绝顶後的曾柔，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在赵逍遥的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的中。
　　看着曾柔这副妖艳的媚态，赵逍遥内心有着无限的骄傲！管他是书记夫人还是玉女，到最後还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下那的巨龙分身还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，曾柔那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令赵逍遥感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了曾柔伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着曾柔绝美的脸庞，红艳艳的微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见曾柔还处於半昏迷的状态，全身的任由赵逍遥摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下那的巨龙分身更在桃园圣地内不住的跳动，只见後的曾柔，仍沈醉在飘渺的馀韵中，口中本能的和赵逍遥入侵的舌头纠缠在一起，对赵逍遥的轻薄丝毫不觉。


正文 第135章、黄百万的悲哀
　　约略过了半柱香的时间，赵逍遥只觉的从曾柔那神秘的柔软的桃园圣地内的再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，幽谷沟壑更不时的收缩夹紧，于是赵逍遥慢慢的将曾柔抱起身来走下床榻。
　　曾柔本能的将手脚缠住赵逍遥的身体，赵逍遥就这样的抱着曾柔在屋内到处走动在一阵颠簸之中，曾柔渐渐醒了过来，一见赵逍遥毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱赵逍遥的魔掌，口中急忙叫道∶“啊┅┅不要┅┅逍遥，你放开我┅┅我不行┅┅你怎么还？”
　　曾柔害怕的双手不住的推拒着赵逍遥的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避赵逍遥的不断索吻，谁知赵逍遥一阵哈哈狂笑的说∶“我的好姐姐啊，你看你，你舒服完了，就不管弟弟的死活了，真是的，好姐姐，我们再来一次吧，这次保证让你舒舒服服的！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的曾柔，虽然说体内那股后的舒爽感觉已慢慢的消退，但是全身p软无力，再加上赵逍遥的那的巨龙分身及手指仍留在桃园圣地和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着桃园圣地深处，才刚经历过的曾柔那堪如此刺激，难耐阵阵p麻的磨擦冲击，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在赵逍遥的肩膀上，认命的接受赵逍遥的狎弄，口中的淫叫声浪也越来越大┅┅@@就这样抱着曾柔在屋内四处科走动抽插着，就算是青楼的也很少经历过这种阵仗，更别说是少有相爱经验的美妇人曾柔，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵p麻，又那是初尝的曾柔所能抗拒的，渐渐的，曾柔发现自己的桃园圣地正迎合着赵逍遥的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着赵逍遥的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着赵逍遥的腰部，更令曾柔觉得万分羞愧。
　　看到曾柔终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，赵逍遥这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向曾柔的，慢慢的抱着她放回，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的上，再度将曾柔插得咿呀直叫，由桃园圣地内传来的阵阵冲击，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见曾柔的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在赵逍遥的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着赵逍遥的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着∶“啊┅┅嗯┅┅逍遥，好舒服┅┅快┅┅啊┅好弟弟，再来┅┅哦┅┅好美┅┅啊┅┅姐姐，姐姐，不行了┅┅啊┅┅啊┅┅”一张迷人的，更主动的在赵逍遥的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在赵逍遥的背上抓出一道道的血痕┅┅@@大约过了盏茶时间，只见曾柔全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住赵逍遥的腰部，口中一声长长的尖叫∶“啊┅┅啊┅┅不行了┅┅我泄了┅┅”说着，曾柔柳腰往上一顶，差点把赵逍遥给翻了下来，赵逍遥只觉胯下那的巨龙分身被周围强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，巨龙分身那巨大的头部一阵阵p酸麻痒，忍不住那股p麻，急忙抱起曾柔的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的直射入曾柔的桃园圣地深处，射得曾柔全身急抖，一张口，再度咬上了赵逍遥的肩头，双手双脚死命的搂住赵逍遥的身体，幽谷沟壑急涌而出，热烫烫的浇在赵逍遥的巨龙分身那巨大的头部上，烫得赵逍遥那的巨龙分身一阵抖动，再度泄了出来。
　　就在此时，赵逍遥感觉到那股熟悉的凉气从自己的脚心传来，舒展拟合自己跌经脉流走着，渐渐的从一丝一缕的变化成了一股热气腾腾的洪流，烤得自己浑身冒汗出来，赵逍遥心中一惊，不禁害怕的伏在曾柔身上一动不动。
　　曾柔此时刚刚从那绝顶的中恢复过来。突然感觉到自己身上的赵逍遥身体又如火烧一般的滚烫，不禁张开眼睛，顿时被眼前的赵逍遥吓了一跳，只见此时的赵逍遥浑身发红，特别是那插在自己的桃园密洞中的巨龙分身更是犹如一根火棍一般，烫的曾柔又有了那种酥麻的感觉，不禁想要开口含着赵逍遥说道：“逍遥，你怎么了啊，不要吓我啊！呜呜呜呜！”
　　“姐姐，你别动，我现在没事，你也不会有事的！让我休息一会儿！待会儿你要是感觉到有什么不适，也不要惊慌，那是我的内息，也就是气功的真气，要是到了你的身体里，你不要反抗，最好是顺着那股真气，一时也跟着，你要牢牢的记住那股真气的流向，和路径，以后你就按照那样的功法练功，必定可以青春永驻，万保长青的！现在你不要打扰我！”
　　赵逍遥强忍着身体的那股难受的感觉说完，就趴在了曾柔的身上，闭着眼睛，一时也沉入了自己得身体内，观察起了那股热流的怪异之处。
　　只见此时自己的体内的那股原本只有水的蓝色，火的红色，木的绿色，还有自己的本身的无色的真气，此时右边的金黄起来，特别是从那股金黄色的真气流中，赵逍遥感觉到一种憨厚的感觉，似乎自己的就是这大地，就是这天地，可是令赵逍遥奇怪的是那股金黄色的真气似乎并不和自己原本的真气融合在一起，而是自成一体的着，自己的那种混合真气也和它们一起着，两股真气在自己跌经脉里居然形成了井水不犯河水的架势，这让赵逍遥感到奇怪的同时又感到一阵惊讶，这可是自己这么多年以来，从来没有发现过的事情啊。
　　看来逝世后回家去问问知识渊博的慕容芳了，从他们那些古老的世家厘米拿走出来的天才型的任务应该知道的更加多些吧，想到这几天一直在为了刘恋的事情而没有一次回过金碧辉煌的家里，这不禁让赵逍遥又感到一阵头大。
　　突然就在此时，赵逍遥顺着筋脉发现了一处奇怪的现象，那就是自己从曾柔那里吸收过来的居然也是金黄色的，而且很快的就和那股原本的金黄色的真气融合到了一起这让赵逍遥百思不得其解，不仅慢慢的将意识投入到了曾柔的身体里，这不看不知道，一看吓一跳，原来曾柔为什么哪里那么紧窄，那都是假象，此时此刻的曾柔身体里居然隐藏着一股强大的真气，虽然还没有运动起来，可是已经蠢蠢欲动了，那团真气此时此刻恃伏在怎肉的小腹处的丹田里，因为自己的巨龙分身的深入开发而变得不再那么稳定，特别是那那股真气似乎和曾柔的桃园秘境先联系着，在那桃园密洞处形成了一圈紧窄的门户，怪不得曾柔都三十几岁的人了，那里还是那么紧窄，似乎是一般。
　　而就在此时，赵逍遥想进一步观察的时候，一股强大的意识流冲了过来，将赵逍遥的意识挡在了曾柔的身体之外，赵逍遥惊讶的睁开眼睛，看着闭着眼睛似乎在忍受着什么痛苦一般的曾柔，心中的惊骇变得莫名无比。
　　而此时此刻的曾柔的身体也发生了一番天翻地覆的变化，原来曾柔听了赵逍遥的话，慢慢的向武侠小说里说的那样，将自己的意识变得空明起来，而就在此时，曾柔感觉到自己得意识似乎遭到了敌人的入侵一般，也不知道怎么回事，曾柔本能就选择了反抗，而就在此时，居然从自己跌说呢体内涌出一股强大的热流，飞速的在自己的身体内乱撞起来，那种撕心裂肺的疼痛感使得曾柔的脑海里一片空白，思维也变得空明起来。
　　赵逍遥发现了曾柔此时的不妥，着急万分，不禁慢慢的试着让自己的意识开始跟曾柔的意识交流起来，但是每一次都会被那股神秘的意识挡了回来。这似乎让原本好强的赵逍遥的自尊心受到了严重的挑战，赵逍遥在心中暗暗的给自己打气，一时也渐渐的坚定起来，虽然任然是屡战屡败但是，赵逍遥还是毫无放弃的念头。
　　此时此刻的曾柔也感到很痛苦，不知道为什么，自己的意识变得不听自己指挥，而且还不时的和一股既熟悉又强大的意识流做着抵抗，曾柔意识到，那股既熟悉有强大的意识就是赵逍遥的意识，E肉不禁吓了一跳。曾柔知道，赵逍遥是不可能会害自己的，那么唯一的解释就是在帮助自己，可是这股意识却是不听自己的指挥，自动的运转着，自己好像一个旁观者看着两人打架一样，毫无帮助的可能。
　　这不禁让曾柔想起了那些穿越剧上面的镜头来，一股一是从天而降，落在了自己的身体里，不但没有伤害自己，还潜伏了起来，瞅时机抢夺自己的身体控制权。这不禁让曾柔害怕异常！曾柔意识到，如果任这股意识发展下去，那么自己就很有可能成为不是自己的另外一个人了。曾柔打定了主意，慢慢拿的用自己的意识去接触那股意识，可是那故意时似乎无视自己的存在，既不阻挡也不融合，任由自己围着那股意识转着圈子。曾柔无奈之下将自己的意识变成了一个针尖似得锥形，慢慢的接触那股意识，渐渐的自己跌意识融入了进去，将那股意识慢慢的融合成了自己的东西，一瞬间一股铺天盖地的信息从那里面流了出来，满满的塞进了自己的脑海里，那些奇怪的信息是自己从来没有见过的，在好奇心的驱使下，曾柔看着那些信息，一瞬间欣喜若狂，原来那正是一股股的土属性的法术，自己可以像是个魔法师一样的使得地面凸起，变成攻击手段，也可以使地面凸起，变成一座房子的这样子。欣喜若狂的曾柔高兴的想睁开眼睛，却发现自己却迷失在了自己的意识之中，没有了出路，惊慌失措的曾柔开始乱转起来……
　　而就在曾柔解开谜团的时候，赵逍遥的意识也成功的进入了的曾柔的大脑之中，不禁跟着那股意识吗那么你的将她融化着，越是融化，赵逍遥越是心惊，这股意识包含的内容包罗万象，只要适合土地有关的的东西都包含在内，同时还有一些使用出这些法术的方法和法诀。就在此时，赵逍遥感觉到一股熟悉的意识也渐渐的靠拢了进来，可是奇怪的是那股意识似乎有点不知所措的样子，在接近自己跌时候，又匆匆的离开了，赵逍遥意识到那可能就是这句身体的主人-曾柔的意识。
　　感觉到曾柔的身体此时正在胡乱的颤抖着，而那股意识也似乎象是个无头苍蝇一般的乱转着，这使得赵逍遥感到好笑的同时又感到欣慰，没想到曾柔的身体内蕴藏着如此巨大的潜能，要不是自己的发现，在以后的日子里，曾柔自己的也会觉醒，也许一辈子都不会用到这股能量，除非有人能够破除曾柔那娇美迷人的羊肠小道，几女如那梦寐以求的春水玉壶之中。
　　“姐姐，姐姐，别怕是我啊，逍遥啊，你慢慢的过来！”
　　就在曾柔的一是在一次接近赵逍遥的时候，赵逍遥适时的轻声的喊道。
　　“啊？逍遥，是你吗？呜呜呜呜”曾柔似乎也听到了赵逍遥的话，不禁停在那里，呜呜的哭了起来。从那里面，赵逍遥可以感觉到此时此刻的曾柔那那无助的心里很那种遇到了自己的而喜悦的复杂心情。
　　“是我啊，姐姐，你在那里别动，我过来带你出去！”
　　赵逍遥知道，这时曾柔不熟悉自己的身体的意识，而造成的迷路，假若没有自己跌帮助，那么曾柔也会变成一个有意识的植物人！
　　“啊，那你快过来啦，我好害怕啊，我迷路了！”
　　曾柔的意识变成了一个小人似得一团，呆在那里，等待着自己的情郎的意识过来带自己的意识出去。
　　“好了，没事了！你可以睁开眼睛了！”
　　赵逍遥带着E肉的意识出了脑海，并要他在自己的脑海里熟悉一下自己的身体，之后才带着曾柔出来，重新掌控了自己的身体。
　　“啊，逍遥，谢谢你，有你真好啊！”
　　曾柔睁开眼睛的第一时间就做了起来，抱着逍遥亲吻着他动情的说道。
　　“好了，这也怪我，要不是我你也不会受此磨难啊！嗯，怎么有股子奇怪的味道？”
　　赵逍遥说完，鼻子皱了皱，看着曾柔说道。
　　“啊，这怎么回事？我的身体怎么这么黑啊？啊臭死了！”
　　曾柔听到赵逍遥的话，这才感觉到自己得能身体和赵逍遥的身体紧紧地靠着，似乎有种粘呼呼的感觉，四头一看，顿时惊慌的发现自己跌身体此时便面覆盖着一层黑糊糊的东西，还散发着难闻的味道，不敬娇声叫道。
　　“呵呵，不要害怕，这好似你身体内的脏东西，已经被我用用内力逼了出来，以后你就是向长个豆豆之类的东西在脸上也难得办到哦！快去洗个澡吧！洗完澡之后就会好了！”
　　赵逍遥洪不在意的拍了拍曾柔的那柔软的说道。
　　“嗯，你是不是想将你那个大家伙拿出来啊，人家都这样子了，你还插在里面，真是的！”
　　曾柔一动就感觉到赵逍遥那巨大的巨龙分身还在自己跌身体内牢牢地插着，不禁娇嗔着说道。
　　“呵呵，这我倒忘了，只是因为你太可爱了，呵呵，再说了，就算你变成了老太婆我也一样的会爱你啊！”
　　赵逍遥说着还故意的抽动了一下那个还着的巨龙分身。
　　“哦，你别闹了，我身上这么脏，还这么丑，你也要戏弄我，快把出来了啊，我去洗澡，洗完澡随笔啊你怎么样好了吧！”
　　曾柔身体一哆嗦，强忍着那种酥麻的感觉说道。
　　“啵”的一声，赵逍遥也不在戏弄曾柔了，轻轻的后退了一体，就听到了一个轻巧的声音，赵逍遥笑嘻嘻的看着曾柔，说道：“柔柔，怎么样啊，这是什么声音啊？真是月儿哦~”“啊！赵逍遥，你混蛋！”
　　曾柔听到这一声，也是羞得满面通红，不禁跳起来，飞快的跑向了浴室，在进入浴室门的时候，曾柔停下了脚步，转过头来，的说道。
　　“哦，看来是要我给你洗澡了，正好，我身上也脏得很呢！”
　　赵逍遥说着，就要作势站起来，曾柔吓得赶紧进入了浴室的门，紧紧地关上了门，还伤了门闩。
　　赵逍遥看着曾柔那副可爱的样子，不禁哈哈哈大笑了起来，站起来伸了个懒腰，拿起自己的穿了上来，接着坐了下来，兮兮的观察了一下自己跌身体的状态，这才发现此时此刻自己跌身体内的真气已经消失的无影无踪了，但是当自己的需要的时候，那股真气就像是凭空出现的一样，无处不在，似乎已经融入了自己的身体的四肢百骸，只要自己需要就会随时出现，而且那种魔法的东西也更加雄厚了。
　　赵逍遥随便做了个动作，就见赵逍遥手掌心出现了一股火苗，紧接着月离开越大，变成了大火球，之后赵逍遥心念一动，一股水龙出现在了赵逍遥的另外一只手上，两手一合，那水龙和火球就消失不见，接着赵逍遥又用手指着那串台上的花盆，只有就见那盆花一肉眼可见的速度开放起来。
　　接着，赵逍遥又看了看床下，只有双手一动，那鱼那本光洁的地面上就出现了一个假山，真是惟妙惟肖，赵逍遥见状也没有再使她消失，看着那座假山，赵逍遥满意的点了点头，将他一到了窗户边，接着就那样走了出去。见到此时的黄百万已经醒转过来，正在吃力的挣扎着，不禁笑道：“黄老板，久违了！”
　　“你到底是谁？据我所知，曾柔可是没有亲戚姐妹的！”
　　黄百万此时见到赵逍遥出来淡定说道。
　　“呵呵，黄老板真是聪明绝顶又用心良苦啊！居然连这个也调查的一清二楚，既然你知道曾柔没有亲戚姐妹，那么你知道不知道曾柔会有我这个情弟弟呢？”
　　赵逍遥笑着蹲下来，拍了拍黄百万的脸说道。
　　“啊？你，你你，怎么可能？曾柔是不会做出这种事情的？你到底是谁，将曾柔怎么样了？”
　　黄百万心里懊悔万分，早知道就将曾柔骗出门，在外面将她给办了，省得在家里居然被这个混蛋小子给拔了头筹！
　　“哦，那么黄老板，你以为我是什么人啊？”
　　就在此时曾柔已经容光焕发的走了出来，只见此时此刻的曾柔，一头长发飘在肩头，一身的白色的连衣裙，宛如那出水的仙子，亭亭玉立，特别是那莹白的的更好死如同初生的婴儿班的嫩白如雪，这不禁让赵逍遥的看着的一阵失神。
　　“啊，你，你，你真的是曾柔吗？”
　　黄百万此时也看傻了，心里不禁在暗暗的想，难道曾柔平时在家里都是带着面具的，怎么自己建了那么多次都没有发现着曾柔是那样的魅力无穷啊！
　　“难道黄老板对我的身份有所怀疑吗？”
　　曾柔走了过去，就那样的依偎在赵逍遥的身上看着黄百万说道。
　　“啊？你们，你们？难道这是真的？不可能，不可能，啊~~~不可能！”
　　黄百万此时受到了这样的刺激，不禁状若疯狂的大吼道。
　　“呵呵，没什么不可能的，李宁说过，一切皆有可能！这就是证明啊！赵逍遥是我的情郎，而且以后也是我的老公！拟合那李忠魂事情，我造句知道了，之所以没有横加阻止，就是为了让你们明白，善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到，而此时此刻，李忠魂正在那个应按的房间里唱着铁窗泪，而你也会很快的不如他的后尘！”
　　曾柔此时说着，抱着赵逍遥就那样怎能够在黄白万的勉强热烈的亲吻着，似乎在故意的做给黄百万看似得。
　　“啊~~~不可能！不可能啊~~~~”黄百万说着，一口气没有上来，晕了过去。
　　“呵呵，柔柔，你可真是狠心啊，居然这样子对待一个你的爱慕者，真是让人心疼啊！呵呵，这家伙估计此时已经变成了白痴了，不若，你将你将它名下的长夜转移到你的名下，之后你做那歌蓝天集团的总经理算了，反正着个家伙也没有什么兄弟姐妹，也没有妻子儿女，正好便宜了你，你觉得着怎么样啊？”
　　赵逍遥看着黄百万晕了过去，意识快速的进入到黄百万的脑海里，将他那里搅的一团混乱，之后才飞快的退了出来，看着曾柔下呵呵的说道。


正文 第136章、刘德生受辱
　　赵逍遥怕曾柔不接受这些不义之财，又说出了黄百万威逼利诱一些良家少女卖淫的事实，而且还将黄百万的证据叫大飞送过来，曾柔这才将信将疑的接过了那一沓资料，看了半天，气愤的站起来，狠狠的踢了黄百万几脚骂道：“这个畜生，居然干出这样伤天害理的事情来，以前我还以为他是个不错的人呢，没想到还是个人面兽心的人！逍遥，我觉得你说得对，我要解救那些失足少女和妇女，让她们有家的回家，没有家的就在黄百万的酒店里干活，等到结了婚就给他们一大笔钱离开好了，你觉得呢？”
　　“嗯。总是这个黄百万的资产现在由你支配，你就是送了人我也不心疼，再说，我们这是在做好事，也是为这个混蛋赎罪啊！虽然法律制裁不了他，但是我们可以通过另外的办法使他认罪也不失为一种好办法啊！”
　　接着赵逍遥又将黄百万弄醒过来，拿过一张纸，指挥着黄百万亲自将财产转让书写好，并在其中交代了自己的罪行，和李忠魂勾结的经过，之后赵逍遥征求了曾柔的意见，将她的妹妹极品国安曾莹玉打电话请了过来，并将自己的和曾柔的意思告诉了曾莹玉。
　　曾莹玉没想到赵逍遥在这个时候会叫她到自己的姐姐家里，还以为他要来个姐妹花一龙二凤的戏码，但是听了姐姐和赵逍遥的话，曾莹玉羞愧的点了点头，之后感觉到事关重大，就亲自将黄百万押走了。而曾柔也立刻随着大飞的人马，到了蓝天集团处理接手事宜，赵逍遥也亲自请来了这方面的专家，那个和刘怡然的好姐妹古仙儿来协助处理这件事情，虽然古仙儿抱怨赵逍遥说有事就找到了自己，没事的时候就将自己望到了脑后，对此赵逍遥只能报以苦笑。就在此时，赵逍遥接到了来自陈美香的电话。
　　电话里，陈美香哭哭啼啼的长将事情说了一遍，赵逍遥听得云里雾里的，不知道怎么回事，但是总结起来，就是刘德生那个小子被人欺负了。一想到陈美香的个性，段然不会因为刘德生被人欺负就给自己打电话的，赵逍遥感觉到了事情的严重性，不禁笑着对古仙儿二女说道：“看，我的事情也来了，你们办你们的事情，我还有事情，就先走了，成功了我们一起到逍遥饭店庆祝一下，好久都没有哈你们一起吃顿饭了，到时候你们可是一定要来了，还有几个姐妹等着见你们呢！”
　　赵逍遥开着车子行驶在路上的时候，又接到了李翠萍打来的电话，知道了宁静茹已经安然无恙的住进了特护病房，并且和那个老头在任然是同一间病房，这让赵逍遥心里踏实了许多，又想起老头子交代的事情，赵逍遥就是一阵头大，又打了个电话，将这件事情交给大飞和欧阳二人去办，这二人都比较稳重，在这种事情上比较靠谱，而且口风比较紧，知道什么事情该说，什么事情不该说，这件事情的保密性是至关重要的，这还关系到在下雨的背景漂白的问题。
　　等到赵逍遥来到了撑的生的家里的时候，已经是下午的一点多种了，此时陈美香正坐在沙发上无助的哭泣着，见到是赵逍遥进来，不禁跑过去抱住赵逍遥大哭了起来，而此时撑的生业抱的像个白色的木乃伊一样的从卧室里出来，见到自己的妈妈居然抱着赵逍遥哭泣也没有惊讶，只是有点羞愧的说道：“师傅，您来了，弟子给您丢脸了，你惩罚我吧！”
　　“好了，梅香，你先别哭了，找点纱布和碘酒，我给这个家伙看看，保证一会儿出来，你又有了一个活蹦乱跳的儿子！好吗？之后你在做电池的给我们，我今天忙了一天，到这会儿连饭也没吃的，肚子∈沁蛇山辛耍　
　　赵逍遥笑着拍了拍陈美香的后背，对这刘德生眨眨眼说道。
　　“啊？德生，我只是太伤心了，你别在意啊！爸出差在外，我们只有靠你的师傅了！”
　　陈美香这才注意到而在这里，不禁脸色一红，痴痴的解释道。
　　“妈妈，你别解释了，我都知道！只是，我想只要你高兴就好！你的幸福，就是儿子的最大的幸福，就是我再受点委屈，那又算得了什么呢？这么多年，爸爸一直忙于工作，把我和你丢在家里，每天二十四小时，又是而是个小时时间不到他的面的，从小到大，我计算过，我和你见到爸爸的时间加起来，还没有我们坐在一起看电视的时间多！所以，我觉得你这几年一直都过得比较寂寞，也不幸福，只有见到我考出好成绩的时候，你才会露出笑脸，但是在我从昨天我师父来了之后，我就发现了你的不正常，准却的说是一种发自内心的高兴，那种高兴即使是在看到了我的好成绩的时候也没有过，那是一种来自灵魂深处的感觉，随话说，母子连心，我能明白你的感受。再说了，我师傅这么帅气，这么英俊，还这么有义气，就算我是女生我也会爱上她的，呵呵！”
　　刘德生此时走了过来，看着自己的妈妈那副娇羞的样子，不禁笑着解释道。
　　“德生，你既然发现了，那么我也就不再遮遮掩掩的了，这件事情了说来比较惭愧~”赵逍遥此时也尴尬的看着刘德生，愣在那里坐也不是站也不是的看着刘德生。
　　“师傅，你不必说了，我知道你想说什么？其实，即使你不出现，我妈妈和爸爸离婚也是迟早的事情，说不定最后给我找一个我怕不喜欢的父亲，我还真的不习惯呢！现在好了，你即使我的师傅，又是我的父亲，虽然你也比我大不了几岁，但是能者为师，随话说，一日为师，终生为父，你这个干爹是当定了！呵呵呵，你说呢，妈妈？”
　　刘德生此时也笑着扶着赵逍遥坐了下来，有福着自己的妈妈做到了赵逍遥的身边，三人像是一家人似得坐在了一起说道。
　　“呵呵，你小子！那我就不多说了，只有一句话，只要我我赵逍遥在一天，你们母子就不会再过以前那种窝囊的日子了！好了，我和你去的你房间里，叫妈做点好吃的给我们吧！呵呵”赵逍遥说着站了起来，为避免陈美香尴尬，拉着刘德生逃也似的离开了客厅。
　　而陈美香此时还是一脸的红晕的坐在那里，痴痴的盯着儿子的房间门口，口里喃喃的的说道：“德生长大了，儿子终于长大了，呜呜呜呜。”
　　在刘德生的房间里，赵逍遥见刘德生躺在，慢慢的将他身上的纱布拆下来，不禁倒吸了一口凉气，刘德生不知道是怎么挺过来的，只见此时此刻的刘德生的身上没有一处是好的，浑身上下都是伤痕，特别是那下体和肝门的地方更是红肿无比。看样子是受到了非人的待遇。
　　赵逍遥点了刘德生的麻穴，这才小心翼翼的将碘酒擦在上面，有用自己的内力，将他体内的内伤治疗了一番，特别是将他的下体的伤治好，确保以后还能人道，这才扶起刘德生，让他躺在告诉自己经过。
　　原来自从那天赵逍遥无意间救起了刘德生而破坏了陈卫华的好事之后，陈卫华一直对刘德生和赵逍遥二人怀恨在心，屡次找刘德生的麻烦，都被刘德生学了赵逍遥的几招功而逃了开来，这就使得陈卫华更加气愤，终于有一天，等到刘德生回家的路上，刘德生被另外一个女同学叫进了一家网吧，说是要刘德生教她玩游戏。刘德生生性若虐，但是被这么漂亮的女生请教问题还是第一次，只觉得浑身都酥麻了，哪里知道是陈卫华一伙的诡计。
　　恰巧是放学的时候，网吧里这时候也没有几个人，刘德生怀着激动的心情跟着那个女生走里进来，玩了一会儿，那个女生借故说是要上厕所，要刘德生先等着自己，就先背着书包离开了。
　　过了一会儿，刘德生左等右等就是不见那个女生回来，心生疑惑的他，就想走到网吧的厕所里看看，是不是那个女生又到了麻烦。
　　刘德生到了厕所门口，见到门口着，就在问外大叫，那个女生见是刘德生过来，慌忙道：“德生，救命啊！”
　　刘德生听见这话，在周围找了一圈，找了一根木杆，一脚踏开那个厕所的门。就在此时，从背后传来一阵风声，刘德生机敏的一转身，发现是一个铁棍子照着自己的后脑勺飞了过来，刘德生躲闪不及，正好搭载了木棍上，就在此时又从后脑勺蹦来一根铁棍，顿时刘德生觉得天旋地转起来，接着就什么也不知道了。
　　等到刘德生醒来的时候，已经被人五花大绑的掉在了一间废弃的房梁上，刘德生张开眼睛发现那个女生哭泣着坐在一张椅子上，衣服凌乱的样子好不可怜。于是刘德生叫道：“张玉凤，你怎么样了？没事吧/”那个女生却一改以往的面目，喝骂道：“你这个淫贼，亏我一致暗恋你！如今却做出这种事情，已然被我捉到，还有什么话说！”
　　不等刘德生分辨，就见两边走过来几个男生将刘德生吊了起来，刘德生此时就是再愚蠢也知道了发生了什么事情了，不见你大叫道：“你这个不要脸的，居然勾结这种人渣陷害我，有朝一日，我必定要你做我的奴隶，教你求生不得，求死不能！”
　　“妈的，你居然敢诅咒我，看我不打死你个混蛋小子，窝囊废！”
　　说着亲自整理了一下自己跌衣服走了过来，又检查了一遍捆绑他的绳索，那几个人按住刘德生，又在他的两个脚踝处栓上一根不到一尺的绳子，使他迈不开步子。
　　刘德生挣扎着道：“快放开我，要不然你们会后悔的！”
　　那几个陈卫华的同伙对望了一眼，哈哈大笑起来。笑声中，一个走了进来，得意的道：“就是把你放了，你又能如何！”
　　刘德生定睛一看，正是被自己师傅饱打，被人抬走的陈卫华。不禁恍然大悟：“原来是你们合起伙来算计我！”
　　他忘记了自己绳索加身，愤怒的扑向陈卫华，却被几个陈卫华的同伙死死的按住，动弹不得。
　　陈卫华一拳抡在刘德生的脸上，打的刘德生身体一歪，那几个陈卫华的同伙立刻又把他揪住，陈卫华的拳头立刻如雨点般的落在刘德生的身上。刘德生被绳捆索绑，又被一群大汉按住，如何能够反抗，顿时就被打的浑身是伤。
　　陈卫华打的累了，挥了挥手，让陈卫华的同伙们退开，道：“难道我今天还怕了你不成？”
　　说着话，飞起一脚，踢中刘德生的小腹上，刘德生疼的身体往下一蹲，陈卫华又抬起右脚，踹在刘德生的胸膛上，刘德生的手脚被绳索捆住，无法躲闪，被踢倒在地。
　　陈卫华抬起大脚，踏在刘德生的脸上来回碾动。刘德生的脸渗出血来，他来回挣动着，又哪里逃脱得了。陈卫华得意的道：“今天我一雪前耻，去拿些酒菜来。大家一起高兴高兴。”
　　说着，拉过那个女生来，捏着她的小嘴亲了一口说道：“玉凤，你做的不错哦，晚上回去有你的好处的！”
　　那个女生似乎害怕陈卫华似得，也不反抗，就那样仰着头任由陈卫华猥琐着。但是，眼里却含满了害怕和内疚。
　　而陈卫华的那些同伙听到陈卫华这样说，都轰然答应，不几时就买来了一大堆酒菜，大家围坐一桌，陈卫华想起当日被刘德生的师傅踏在脚下，自己当着陈卫华的同伙的面又是求饶又是磕头受尽折辱，不禁更加气恼。陈卫华喝了几杯酒，索性脱下鞋子，将一只散发着污浊脚味的大脚按在刘德生的脸上。
　　陈卫华的脚又酸又臭，刘德生被迫呼吸着他的脚味，只觉得又羞又怒，无奈身陷困境，不但身体被绳索捆绑，而且稍一挣扎，四周的陈卫华的同伙立刻蜂拥而上，无数只脚在他的身上又踢又踹，刘德生空有挣扎的力气，与以往不同的功夫，此时此刻却也没有丝毫用处。
　　“来来，给老大老大我舔舔脚！”
　　陈卫华道。几个陈卫华的同伙架起刘德生，让他跪在陈卫华的面前，按住他的头，强迫他去闻陈卫华晃动着的大脚。
　　刘德生此生那里收到过这样的屈辱啊，不禁使出浑身力气力奋力抗争，一时之间陈卫华的同伙也奈何不了他。陈卫华看着被殴打折磨却丝毫不肯屈服的刘德生，不怒反笑，“想装英雄吗？听说你这几天在别的人那里学了点拳脚功夫，把我的几个手写爱都打得见了你就害怕，现在就惩罚你舔我的脚吧！嗯，先给你喝点酒，来呀，把他的嘴给我撬开！”
　　几个人拿着酒瓶子冲上去要扳开刘德生的嘴往他嘴里灌，刘德生牙关紧咬，拼死不从。陈卫华飞起一脚踢在刘德生的裆部，刘德生疼的一声惨叫“啊――呜呜~~”又手快的立刻把酒瓶子塞进刘德生的口中。陈卫华的脚却并不离开刘德生的下体，他一下一下用力踩踏着刘德生的下体，又有陈卫华的同伙开始隔着衣服掐拧他的肌肉。一瓶酒被灌了下去，不等瓶子嘴抽出，另一瓶子酒又塞进刘德生的嘴里。刘德生在浑身的疼痛中吞咽着嘴里源源不断泻入的酒浆，逐渐的，高浓度的酒精使得他的意识开始模糊起来，身体上的疼痛淡了，而自己的下体在陈卫华大脚的踩踏下和酒精的刺激下居然坚硬了起来。
　　陈卫华感觉到了刘德生下体的变化。他看着两眼泛迷，双颊通红的刘德生，知道对方已经无力再反抗，他狞笑着拿过插在刘德生嘴里的酒瓶子，解开刘德生的裤带，将剩下的半瓶子酒倒了进去。陈卫华的同伙把他扔在陈卫华的脚下，刘德生昏昏沉沉的，只觉得下体烧痛，他惨哼着，身体无力挣扎，两条被捆住的腿来回摩擦着，以此减轻下体的痛苦。裤子被解开了，在他来回的翻动中，他挺立着的硕大下体从裤子中钻了出来。陈卫华脱去袜子，用脚指头夹住刘德生的头开始上下抽动，刘德生忍不住的起来。同时，陈卫华又把另一只脚塞进刘德生微张的嘴里，酒醉的刘德生已经完全放弃了反抗，他含住陈卫华的臭脚，一边舔着一边发出痛苦而又的声音。
　　陈卫华只觉得自己油腻的脚被刘德生舔的舒爽无比，同时，刘德生坚硬的下体和一声声也开始逐渐的激起了他的。他看见刘德生微闭着双眼舔自己的脚，没有一点受辱的感觉，并且在自己的脚淫下，这个大汉居然耸动着身体，配合他的动作。不禁怒道：“你倒还享受起来了。嘿嘿~~我偏不让你如愿！”
　　他取过一根细麻绳，将刘德生涨大的下体起根捆扎起来，用脚踢一下，那东西直立在半空来回颤动着刘德生痛苦的挣动了一下。
　　刘德生感觉到自己的下体传来的尊阿信的疼痛这才睁开眼睛，就发现了此时自己的状况，不禁又是气愤，又是羞辱，那个女生也跟着说道：“真是窝囊废，被人家这样凌辱，居然也还能行兴奋成那样子。”
　　“臭，还有你们这下混蛋，你们不要得意，我发誓，只要我刘德生还活在这个人世界上一天，我就会让你们生不如死，一辈子做我的奴隶！”
　　刘德生挣扎着拉起自己那破败不堪的裤子怒骂道。
　　那个女生怒极反笑，挥起一鞭向刘德生抽来。鞭梢着体，一阵撕裂的疼痛，刘德生瘦弱的胸膛上立刻现起一道血痕，他闷哼了一声，不屑的瞪着那个女生，任皮鞭如雨点般落下，刘德生咬紧牙关，只是不做声。不一会儿，刘德生的身体便已经鲜血淋漓，裤子也被皮鞭撕成了布絮，一缕缕挂在刘德生的身上。
　　那个女生见自己在一群男人面前，费了半天的劲，刘德生却毫不屈服，不禁恼羞成怒，看了一眼笑嘻嘻的陈卫华，让人把刘德生捆住双手，吊在空中。
　　此时那个女生不知道从哪里找来了一盆炭火，将那一盆炭火推到刘德生的身前，里面插着几柄烧的通红的铁棒子，只见那火熊熊燃烧着，照耀着刘德生魁梧的惨白色的，和着伤痕血迹，如同吊死鬼一样。
　　手腕承受着整个身体的重量，已经失去了知觉。刘德生只觉得皮肤被火焰炽烤着，他挣扎着试图向后躲开火焰的烘烤。
　　那个女生得意的道：“怎么样？看你还嘴臭吗？”
　　刘德生感到挚热难耐，眼中也似要喷出火来，怒骂道：“我之后会没有跟我师父多学些本领，要不然我真的就在那个厕所里将你个臭给了，然后光溜溜的丢到大街上！啊啊――”
　　不等刘德生说完，那个女生就抄起一个铁棒子按在刘德生的胸膛上，那原本就惨白的肌肉上青烟直冒，一阵皮肉烧焦的臭味弥漫开来，刘德生长声惨叫，昏了过去。
　　那个女生气急败坏的坐回椅子上，看着眼前的几个男人一时间也束手无策，只好问她们道：“你们这里还有什么狠毒的东西都拿出来，通通给我往这个小子身上招呼。”
　　旁边那个陈卫华笑嘻嘻的说道：“有是有，不过这个窝囊废居然是个硬汉子，这样他未必肯服软呀，到时候要真是把他折磨死了，怕你和我们都担不起这个责任呀。”
　　那个女生没有好气的道：“那你们的意思，难道你们就这么算了！”
　　不省人事的刘德生被吊在半空，兀自晃动着，身上又是水又是血，裤子褴褛着，露出被捆扎着仍然翘立着的下体。一个陈卫华的同伙斜眼看到，指着刘德生的下体向陈卫华说道：“老大，您没听说过士可杀不可辱吗？”
　　陈卫华一楞，随即会意，哈哈笑道：“正和我意！你小子挺机灵的，平时怎么不见你这么机灵啊？”
　　那个陈卫华的同伙忙恭身道：“平时都是老大教育我们的，这都是老大的功劳啊。”
　　陈卫华点头道：“看你定是这方面的老手，你去让他招了，我少不了你的好处！”
　　那个陈卫华的同伙答应一声，让几个弟兄们把刘德生从梁上放下来，让其靠着柱子坐在地上。原又用绳索将他的双手反捆在柱子上，又在胸膛上来回捆了数匝。两条腿被一根铁棍撑开，用绳索将双脚绑在铁棍的两头。一桶水泼在刘德生头上，刘德生了一声，悠悠醒转。
　　那个陈卫华的同伙矮身蹲到刘德生身前道：“刘德生，我们都敬你是条汉子，你好汉不吃眼前亏，就给我们老大服个软，大家同学一场，我也不愿与你为难。”
　　刘德生想起师傅教给自己的话，不禁死命的挣扎道：“大丈夫顶天立地，宁死不屈！”
　　那个陈卫华的同伙嬉皮笑脸的道：“刘德生这样固执，也许让你小子爽一爽，你小子会改变主意也说不定。”
　　说着话，他伸手扯下刘德生已经破烂不堪的裤子，刘德生被捆扎的如同螃蟹的下体露了出来。


正文 第137章、受挫的徒弟易成长
　　刘德生碎了那人一口骂道：“任凭你怎样，也要你知道我刘德生捂在是以前的那个窝囊废了，是条好汉！”
　　那个陈卫华的同伙却不答话，伸出一只脚来，用靴尖踢弄刘德生的下体，原本涨大的下体不一会儿就更加坚硬起来，因为被绳子捆扎着，下体被憋的通红。
　　刘德生大怒道：“大丈夫死就死了，大不了十八年后又是一条好汉，士可杀不可辱，你这个混蛋，生儿子没的东西，你在这样子，叫走到大街上被烂乞丐十遍八遍！”
　　那个陈卫华的同伙笑道：“呵呵我妈妈出门都有小车，用不找你操心，倒是你啊，现在武功高强，居然还真是金枪不倒。在这么多兄弟还有一个你心仪的姑娘面前，你可不要让大家失望啊！你要是觉得不受用，服软了不就省了这个屈辱。”
　　刘德生挣扎着想脱开那个陈卫华的同伙的戏弄，但是身体被捆在柱子上，双腿又被绑在脚上的铁棍分开，自己的下体根本无法遮掩。在那个陈卫华的同伙脚的下，他的下体颤抖着挺立起来。那个陈卫华的同伙索性释放开刘德生的下体，交过那个女生，让那个女生将它一把抓在手里，来回套弄起来。
　　刘德生挣扎着骂道：“臭，星有种的杀了爷爷~唔唔~！”
　　此时，陈卫华抬腿把鞋尖塞进刘德生的嘴里，让他做声不得。那个陈卫华的同伙原是此中的高手，此时卖弄本事，指挥着那个女生用手掐足踏，时而，时而下体，时而又，挑拨的刘德生难以自制，在一众陈卫华的同伙面前下体冲天挺立，渗着晶亮的液体。
　　陈卫华从刘德生的嘴里拔出脚来，问道：“你服不服？”
　　刘德生此时呼吸都已经急促起来，他咬住嘴唇，拼力克制着自己。那个陈卫华的同伙笑道：“看你小子的爽劲，就是我们老大也没有享受过大嫂的服务呢，现在啊怕就是原本想服软的现在都不想了吧？”
　　那个女生气愤的骂道：“那不是便宜了他！”
　　那个陈卫华的同伙狡猾的道：“老大莫急，但凡这样的事情总是要给他点甜头的。”
　　那个陈卫华的同伙挥了挥手，他一帮兄弟自然领会，将绑住刘德生双腿的铁棍用铁链栓了，朝上吊起。立刻，刘德生黑毛丛生的后庭也暴露了出来。那个陈卫华的同伙指导者那个女生继续用手着刘德生的缝，刘德生惊怒交加，却哪里逃脱的掉。那个女生一口唾沫吐在刘德生的上，用手涂匀，然后用手指抠着刘德生那朵细小的菊花道：“刘德生，你要不要试试这里的乐趣？”
　　另一只手却仍掳动着刘德生的下体不放。
　　刘德生努力夹住双腿，陈卫华看的大乐，道：“还真装起女人来了！”
　　说着话，伸出手来用力将刘德生的双腿朝两边撑开。那个陈卫华的同伙指挥者那个女生一用力，手指捅进刘德生的里面。刘德生痛的大叫，身体绷紧，绳索都勒入他瘦弱的肌肉里。
　　那个陈卫华的同伙指挥着那个女生将手指停留在刘德生的里，用手大力的套弄着刘德生的下体道：“快说，你到底服不服？”
　　刘德生疼的额头上泌出汗来，他喘息着道：“老子就是死也不服，你们这些混蛋，我X！”
　　那个陈卫华的同伙笑着对那个女生说道：“看来这小子是嫌你伺候的不好啊！”
　　那陈卫华的同伙指挥着那个女生抽出插在刘德生体内满是唾沫和污物的手指，在刘德生的嘴和鼻孔上一阵乱戳，刘德生大骂不绝。
　　那个陈卫华的同伙从墙上拿下一根一尺长，儿臂粗的竹棒子，用力顶在刘德生的上，不怀好意的道：“这个肯定会让你小子满意的吧！”
　　刘德生已经被折磨的有气无力，此时感觉到那根竹棒正一点点的顶开自己的，不禁道“住手！”
　　突然，刘德生只觉得下体剧痛，他“啊！”
　　的一声惨叫，眼前一黑~昏了过去。
　　陈卫华一脚踏着竹棒的一头，不耐烦的道：“跟他罗嗦什么，让他知道知道厉害！”
　　只见一尺长的竹棒已经有大半插入了刘德生的，顺着棒子流着殷红的鲜血。那个陈卫华的同伙道“老大太性急了，怕是他就要服了！”
　　陈卫华道：“哼！就是服了也要让老子出了这口恶气。”
　　刘德生再次苏醒过来，身体稍微的移动，下体都会传来剧烈的疼痛，他情知陈卫华为了自己的事情，立意报复。鞭打，脚踢都是小事，可现在，自己被这些人如此凌辱，又用竹棒插入，不知道下来还要干些什么，索性就服了软算了，日后学得了本事，再找他们报复回来，也省得被这些小人们蹂躏。想到这，刘德生狠狠的道：“住手，我服了就是！”
　　陈卫华一听，心花怒放。笑着对那个陈卫华的同伙道：“哈哈~~还是你的本事好些！”
　　那个陈卫华的同伙道：“是这小子震于老大的威名，让小子占了光而已。”
　　刘德生忍辱低头。那个女生原本想把那个竹棒抽出来，没想到那个陈卫华的同伙又道：“先不要抽出竹鞭，带他在堂上画押认罪之后，再释放他。”
　　陈卫华疑惑的道：“这样，能行的了路吗？”
　　那个陈卫华的同伙笑道：“老大让他走一走，不就知道了？”
　　几个人将刘德生身上的绳索松开，那竹棒末尾原还有孔，栓着三节绳子，将两节围向腰侧，一节穿裆而过，在小腹部系在一起。那个陈卫华的同伙解释道：“这样，他就是肌肉用劲，想把这宝贝拉屎一样拉出来，也做不到啦。”
　　又用细绳子把刘德生的下体原样捆扎起来，拿过囚衣囚裤来给刘德生穿上，那上戳着竹棒，裤子后面顶起一处，如同的下体一样，正好和前面相呼应。脚上也绑上了笨重的铁链子，又带上手铐，用铁链牵了，陈卫华拽动铁链，刘德生只得往前迈步，下体插入的竹棒摩擦肠壁，只疼的他几欲昏去。
　　陈卫华看着刘德生一扭一跌的前行，不禁开怀大笑，拍着那个陈卫华的同伙的肩膀道：“你还真是个人才，回头好好谢你，少不了还要向你讨教几招！”
　　接着，又让刘德生就那样子一会儿磕头，一会儿上蹦下跳的，还让刘德生将赵逍遥叫的那几招给用出来，又让刘德生在那里打了一套五行拳，还不是的在空欧力叫着爷爷，同时又低下头去舔那个女生的脚丫子，和那个女生的下体，直到把那个女生舔到了，才算数，又将刘德生掉到了另外一间房间里，让几个人看着。
　　于是，陈卫华叫人又买了一些酒菜，就和那个陈卫华的同伙等人开怀畅饮起来，却哪里肯放过刘德生，就被用手铐上的铁链栓在桌脚上。
　　刘德生饱受如此折磨，只见那个陈卫华的同伙等人显然没有放过自己的意思，不禁心里一沉。不一会儿，几个人都喝的脸红耳热，陈卫华脱下鞋子，将脚放在刘德生脖子上套的绳子上。让刘德生手铐脚镣的跪在陈卫华面前，又被锁在桌子腿上，根本无法逃避，再加上里被插着的竹棒传来的痛苦，他只有默默的闻着陈卫华的臭脚，陈卫华见刘德生并不反抗，更加猖狂，用脚在刘德生的脸上按踏起来，脚趾硬塞进刘德生的嘴里道：“尝尝老子的袜子味道如何？”
　　那脚在口腔里上下翻动，刘德生只觉得嘴里又咸又涩，几欲呕吐，那个陈卫华的同伙也移坐到刘德生身边，把脚举了过来，却连袜子都脱了放在长枷上要刘德生闻，几根汗腻的脚趾张牙舞爪的直戳进刘德生的鼻孔里去，一边道：“还不快替我们老大把脚舔干净，是又痒了吧！”
　　陈卫华哈哈大笑，把两只脚的袜子都除去，一起送进刘德生的嘴里。刘德生痛苦不堪，无奈受制于人，只有默默的舔起陈卫华的大脚。陈卫华和那个陈卫华的同伙一边用脚折磨着刘德生，一边喝酒聊天，居然谈的甚是投机。
　　那个女生此时也喝的晕乎乎的，矮身来褪去刘德生的裤子，解开刘德生的下体拿在手里玩弄起来，刘德生的下体顿时在那个女生柔软的小手的套弄下坚硬起来，塞满脚趾的嘴里禁不住发出。
　　陈卫华见状笑着骂道：“这小子的叫声居然让老子我底下很是来劲！”
　　那个陈卫华的同伙笑道：“那就让这小子替我们老大吹箫，不是很好！”
　　陈卫华跃跃欲试的说道：“这样不好吧！”
　　但是禁不住那个女生的哀求，于是便拿下脚，掏出自己的阳物来，让那个女生在手里耍弄的硬了，分开腿跨骑在刘德生的头上，将那恶根直伸到刘德生的脸前。
　　刘德生只觉得一股下体的骚臭刺鼻，刚要躲闪，却被几个人按住了，如何能够躲得开，被陈卫华捏开牙关，那巨大的就直插了进去。
　　刘德生痛苦的摇着头，却刺激的陈卫华卖力的抽送起来，同时那个女生也卖力的掳动刘德生的下体。
　　刘德生手脚带着刑具，后面插着竹棒，前头被抚摩的四溢，而脖子上更坐着陈卫华这个大块头，直压的身子动弹不得，同时那在嘴里出出进进，带的唾液流满了长枷，房间里其他的几个小伙子在旁边看的刺激的大声喝彩着。
　　陈卫华更是得意非常，他抱住刘德生的头，将恶根挺送着了。刘德生不及挣扎，自己也在那个陈卫华的同伙的下达到。陈卫华就坐在长枷上，把那根满是黏液的下体在刘德生的脸上摔打着，白色的溅的到处都是。
　　“以后，兄弟们就多这么享用这个小子。”
　　陈卫华一边系裤子一边说。
　　那个陈卫华的同伙笑道：“不消大老大吩咐，我们少不了受用的。也请老大闲了一起来乐乐。”
　　陈卫华将一大摞的钱扔在桌上道：“大家拿去用着，得了我的好处，就不能放过这个小子。”
　　要穿鞋时，那个女生却拿起陈卫华的袜子，把刘德生头上的浆液胡乱抹掉，团起来塞到刘德生的嘴里道：“这是大老大的精华，可不要浪费了，是要吃干净才好。”
　　充满异味的袜子将刘德生的嘴堵的严严实实，陈卫华道：“堵嘴做什么，难道兄弟们不要他伺候吗？”
　　那个陈卫华的同伙道：“我们有的是时间享用他。是怕那竹棒子一拔，这厮又要喊叫，大家听着心烦。”
　　陈卫华笑道：“也是许久没洗了，就送与他吃好了。”
　　说罢，带着自己的几个手下，心满意足的去了。而那个女生确单独留了下来，说是要好好的折磨一下这个混蛋，陈卫华笑着骂道：“你这个，怕是看到他那个棍子，下面流水了吧！”
　　说着，大笑着带着自己跌几个手下离开了。
　　陈卫华走后，那个女生这才收拾桌椅，将刘德生体内的竹棍取了出来，有将他的绳子松开来，说道：“你也别怪我，我也是被逼的！”
　　刘德生受此折磨，心里寻思：都是你这个祸害和那陈卫华一伙，安排了这般的圈套坑陷我，我若能逃脱命出去时，一定不会放过你们。
　　等到刘德生昏昏沉沉的醒了过来，那个女生才拿着那些冷饭让刘德生对付吃了，刘德生这才问道：“我都已经服软了，你为什么还不放了我？”
　　那张玉凤笑道：“你不要怪我，我也是被逼的，况且你不知道那八个的手段，说了要让你快活的。我必须要这样做，要不然我妈妈就会没命了的！”
　　说着又走了出去。
　　刘德生怒道：“我到底怎么得罪你们了，如此不放过我？”
　　那个女生又带着几个平时见了自己看也不看的女生跟进来说道：“也不用到别的地方了，就在这里好了！”
　　几个人上去，扒掉刘德生的衣服，用拇指粗的麻绳捆住，将他掀翻在地，那个女生伸脚踏住说：“并非是我们兄弟与你过不去，只因那我们老大一心要玩死你，反正你也逃脱不了，不如成全了我们，我们既落些金钱，又好在老大那里得到个美誉。”
　　前后五个女生嬉笑着除衫脱鞋，那个女生又道：“识时务者为俊杰，刘德生你可不要自讨苦吃呀！”
　　刘德生还待争辩，早有人把脚趾塞进他的嘴里，随即，十只脚，有黑有白，有大有小，或肥或瘦，或酸或臭，便通通在他身上招呼。
　　刘德生运劲挣扎，那绳索那么粗，直勒入肉里，再加上铐镣枷锁，更使他动弹不得。何况，还有一只瘦硬的脚直捣他的，刘德生只感到钻心的疼痛，哪里还敢挣扎。下体，被两个人的脚伺弄着，很快就了，用脚趾夹住，来回折拗，弄的刘德生大声叫喊。两颗又大又硬的也不放过，被一个张玉凤用脚指头掐住，左右拉扯。另有两人用脚趾插在刘德生嘴里，两边拉扯，把脚后跟按将进去，刘德生呜咽着，被折磨的口水乱流，痛不欲生。
　　几个人你来我往，搞的刘德生又痛又爽，那直射起来，洒的到处都是，那个女生等人也被的横流，一个个底下阴液横流。那个女生便按定刘德生，把自己的下体贴到刘德生的嘴上，着前后摩擦起来。
　　其它人看见，谁肯落后，早有眼快的抬起刘德生的，径直扑了上去。用那柔软的下体贴上了刘德生的下体，刘德生的下体一动，就引的全身伤口绽开，特别是那里，更是传来钻心的疼痛，刘德生长声惨叫，旁边的人就笑话那个女生道：“看你那话儿太不经用，居然都塞他嘴不住，不如我来帮你！”
　　说着，便跪在刘德生头顶处，拧动，将自己的下体交叉着贴着那个女生的下体，挤到了刘德生的嘴上。
　　刘德生的脸被摩擦的的生疼，却只“唔唔~”的再也发不出声音。还有人受了启发，笑道：“你前面可以，那我就在下面贴补贴补。”
　　说着就举着自己的下体跨在的肚子上，在那里摩擦起来。一时间几个平日里看起来正正经经的女生此时却像个一般的在刘德生的身上虐待着。
　　就在这时候，外面传来了一声声警报声，而那个女生一伙正在这里拿刘德生取乐，就有人来报说：“外面有警察在巡夜。”
　　那个女生一听，笑道：“我们快点走，让大家都来看看这个窝囊废。”
　　刘德生挣扎着要出声求救，但是嘴里却塞着大团湿腻的女生的，哪里发的出半点声音。
　　却听到外面来了一个男警察，那警察本来也是个流氓，此时见到着荒无人烟的地方居然有这样的几个花枝招展的大美人，不禁上头，慢慢的走了过来喝问道：“你们在这里干涉么？都这么晚了，怎么还不回家？”
　　“警察叔叔，我们是在这里玩耍一会儿就回家的，没想带在外面玩晚了，诶有车子回家，就走到了这里，休息一会儿，我们还是学生呢，警察叔叔，你这么英俊潇洒，你一定会保护我们的是吧？”
　　那几个女生娇笑着围了过去，一人拉着那个警察的衣服一边娇声说道。
　　那个警察见了那几个女生，如此善解人意，不禁忙陪着笑脸，说道：“那是应该的，我们人民警察就是为人民服务的！保护人民的安全使我们义不容辞的责任！我的车子在那边，我送你们回家吧!”说着就拥着几个小女生向那辆警车走去。
　　而那张玉凤一边走，一边着那个警察的胸膛，一边给另外的一个女生使眼色，那个女生转头看了看刘德生所在的那个房子，黑布隆冬的，也不敢一个人回来，就哀求着张玉凤留下来，张玉凤也没办法，想到刘德生被绳子绑住了，嘴里也塞了湿透了的，应该不会逃走，就索性一边着呢个警察，一边喝那个警察嬉笑着走向了那辆警车。
　　刘德生竖着耳朵听了一会儿，才发现没有人再回来，不禁挣扎着，松脱了绳子，挣扎着起身，将自己的上衣拿起来胡乱的扎盖在自己的腿上，狼狈的逃了出来。等回到家的时候已经是凌晨四五点钟了，此时的陈美香焦急的坐在客厅里等待着自己的儿子回家，本来想给赵逍遥打电话的，但是又怕刘德生突然回来，见到自己的和赵逍遥深夜里在家里，也怕自己忍不住和赵逍遥发生一些不该发生的事情，被儿子撞见，于是就迷迷糊糊的坐在沙发上睡着了。
　　等到陈美香听到门铃的声音，才惊醒过来，打开门一看，不禁吓了一跳，愣了半大天，才赶紧将儿子拉进来，哭着吻着儿子的遭遇，但是这让刘德生如何给自己的妈妈说啊，不禁也哭着说了个大概，但是却没有说被人捅了，还被女生坐在头上凌辱了。
　　等到陈美香，仔细的替儿子擦了身子，才征求儿子的意见，把这件事情交给赵逍遥来处理比较好，而刘德生也是想把这件事情告诉师傅的，没想到却证实了自己的猜测，妈妈果然和师傅有一腿，但是见到妈妈那幸福的样子，刘德生打心底里高兴，虽然有点别扭，但是刘德生想到妈妈一生都是为了自己，忍辱负重的忍受着爸爸无尽的责骂和抱怨，从来都没有见过爸爸给妈妈送过一朵玫瑰花，也没有见过爸爸陪着妈妈逛过一次街，更别说出差回来给爸爸带点小礼物之类的东西了。
　　刘德生想了一夜，看到妈妈和赵逍遥抱在一起，才有胆量将这些想法真是的告诉妈妈。
　　讲完了自己的遭遇，刘德生才觉得自己的那种羞辱感少了许多，似乎此时此刻的赵逍遥就是自己的主心骨，不禁看着赵逍遥笑着说道：“师傅，你决定怎么样，我就怎么样，哪怕是你想放过他们，我也认了，只求你收我为徒，交给我真本事，以后免得出去了有人说，赵逍遥的弟子也不过如此！不但丢了我的脸，也丢了我们逍遥门的脸不是吗？”


正文 第138章、安慰陈美香
　　“好，你不愧是我的弟子，能够忍辱负重，古语有云：天将降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，你现在忍受这样的苦难，还能这么乐观，有这样的弟子，不但是我的荣耀，也是我逍遥门的荣耀啊，我告诉你，你先不要着急，这几天就不要去上学了，这件事情我会和妈说的，至于爸，还要你来做工作，我有个计划，就是要开一家保安公司，这家保安公司不同于一般的保安公司，我们可以带枪，最低也可以装备军用匕首，只是人数上有限制，我估计过几天我们就会有一个基地，将会迎来，至少五百人的国家军队的精英来接受我的亲自知指导，我希望你们五个人都可以参加，你要做的不是学我的本领，而是那些特种精英的本领，只要你把他们的本事学会了，我的本事迟早也会是你的，我看好你的！所以，你应该知道如何和那些高傲的家伙相处吧？”
　　赵逍遥笑着拍了拍刘德生的肩膀说道。
　　“啊？真的吗？师傅，我可以不用去上学吗？我妈妈不会同意的，哦，有了你这个便宜干爹，我妈妈那一关我就不用说了，呵呵呵呵，师傅啊，我妈妈受了不少委屈，你可一定要对我妈妈好啊，要不让以后教会了徒弟，饿死了师傅，没有人替你养老送终，那可不能怪我啊！哈哈啊哈”刘德生看着自己说起他和妈妈的事情来那尴尬的样子，不禁大笑了起来。
　　“哼，你个臭小子，大人的事情，小孩子少管！你给我好好的躺着吧！”
　　赵逍遥说着，在刘德生加肚子上点了一下，顿时刘德生就发出了杀猪般的吼叫声，不停地指着赵逍遥说道：“师傅，你这是报复啊，裸的报复啊！好痛啊！”
　　“痛什么啊？这时为了你好，你如归连这点疼痛也忍受不了，那么你就不用和那些军队的精英们一起学习了，也不配做我赵逍遥的弟子了。再说了，麻穴店的时间长了，对于你的血液流通不太好，以后你就明白了，好了，我去看看妈给我们准备的美食怎么样了？你好好休息啊！等会我来叫你！”
　　赵逍遥说着站了起来，走到门口的时候有转过头来慎重的对刘德生说道：“德生，我向你保证，我找校友这辈子一定会对妈好的，若是有为此事，叫我死后葬于山峰之间，魂魄飘于四海之内！”
　　赵逍遥说完，而也不等刘德生的回答，哐的一声将门关上了。
　　刘德生此时看着那扇关上了空的门，泪流满面的说道：“师傅，我相信你！”
　　说完，就倒在了，想着自己的美好未来，渐渐的沉入了梦乡。哪里知道此时赵逍遥和自己的妈妈又展开了另一场香艳的大战啊。
　　赵逍遥走了出去，见陈美香正扎着围裙在厨房里忙碌着，一会儿洗菜，一会儿淘米，一会儿打鸡蛋，忙的不亦乐乎，有时候还忍不住哼上两句。赵逍遥也不说话，就那样子站在厨房的门口，身体斜倚在门口看着陈美香在那里自得其乐的样子，不禁有种向夫唱妇随的感觉。
　　陈美香忙碌了一会儿，看到自己的菜都做得差不多了，想起赵逍遥还在儿子的房间里替儿子解决问题，就是一阵甜蜜，想到娇羞处，不见你感到自己的都有点痒痒的，似乎期待着能和赵逍遥来一场旷世纪的大战似得，不禁按催了自己一口骂道：“你真是不知羞耻啊！”
　　“哦，我怎么不知羞耻了？我的好美香娘子啊？”
　　赵逍遥听到陈美香的话，还以为陈美香早就发现了自己，不禁走进来一把搂住陈美香出声道。
　　“啊~逍遥，你吓死人了！走路也没有声音啊？”
　　陈美香被赵逍遥这突然间的一搂抱，顿时害的浑身起了一层鸡皮疙瘩，不禁转过身来捶打着他的胸膛说道。
　　“哦哦，是我错了，小生在这里给娘子赔不是了，呵呵，但是小生请问娘子，究竟是谁惹得我的好娘子居然骂她不知羞耻啊？真是不可饶恕！”
　　赵逍遥说着就爱你个嘴凑到陈美香的耳边轻声的问道。
　　“嗯，不来了，人家这么辛苦，你还在这里取笑人家！”
　　陈美香身体被赵逍遥一抱就觉得浑身的力气随着赵逍遥支持着自己的那双大手而流失了，剩下的之能事靠着赵逍遥的支撑才能勉强不跌倒，这才娇羞的不依的说道。
　　“哦，好饿啊！唉，好老婆，你做了这么多好吃的，以后我就赖在你的家里了哦！”
　　赵逍遥说着轻轻的在陈美香的耳垂上亲吻了一下，惹得陈美香身体一震颤抖，这才轻轻的松开了她，将放在厨房里的菜端了出来。
　　“你啊，真是我命中的魔星，怕是专门来折磨我的吧！”
　　陈美香在厨房里占了好一会儿，直到赵逍遥将全部的菜都放在了藏听的桌子上，这才感觉身体有了知觉，才慢慢的走过来，坐在餐桌上，看着赵逍遥说道。
　　“我哪里是你的魔星啊，简直就是你的克星，可是你却是我的心肝啊！这叫卤水点豆腐，一物降一物啊！哈哈哈”赵逍遥说着，又拿起了一副碗筷，放在了陈美香的身前，并且挨着她做了下来。
　　“餐桌这么大，你坐到我身边干什么啊？”
　　陈美香笑吟吟的看着赵逍遥问道。
　　“嗯，这是个问题啊？这是为什么呢？因为这边吃饭，我会吃的比较香些啊！俗话说，秀色可餐嘛！现在羞涩也在，可餐的第欧诺关系也在，当然要选择亮着都要有了的位置了！”
　　赵逍遥边说边笑着帮陈美香加了一筷子菜说道。
　　“行了，我自己来，油嘴滑舌的，一听就知道不是什么好东西？吃菜海堵不住你的嘴~”陈美香见赵逍遥亲自为自己的夹菜，心里的那份被疼爱的感觉油然而生，不禁娇嗔着为赵逍遥加了一筷子菜，放在了他的嘴边说道。
　　“嗯，好吃，真好扑哧~”赵逍遥边吃边呜咽的赞叹道。
　　“好吃你就多吃点啊！别浪费了，我去叫德生起来吃饭！”
　　陈美香说着就像想站起来。
　　“别叫了，叫他好好休息一下吧，那些伤口，我都处理了，没问题的！只是身体还比较虚弱，等他醒来了，你在做点稀饭让他吃下去，那样会好些，明天下午才能吃一些油腻的东西！你先吃吧！”
　　赵逍遥说着又拉着陈美香坐了下来，干脆让他坐在了自己的腿上，一手搂抱着陈美香的腰肢，一手夹着菜喂到了陈美香的口中。
　　“哎呀，不要了，这样多不好意思啊！好难为情啊！”
　　陈美香没想到赵逍遥会这样子搂着自己的吃饭，这可是自己的在少女时代期待着自己的男朋友干的事情，可是自从结婚以来，从来没有实现过，再加上自己的老公为人比较呆板，没什么情调，陈美香一度以为自己的人生就这样过去了，没想到今天却在着无意中实现了自己的多年来的夙愿，不禁假意的挣扎了一下，就顺从的坐在了赵逍遥的腿上，享受着自己跌情郎带给自己的意外惊喜。
　　“哦，对了，美香，你喜欢你现在的工作吗？感觉开心吗？”
　　吃了一半的时候，赵逍遥感觉自己的肚子已经有点饱了，这才放下筷子，转身看着陈美香问道。
　　“还好啊！怎么了，你想将我物色到哪里去啊？不会是你的那个姐姐或者妹妹需要人手吧？想将我拉过去啊？”
　　陈美香想了一会儿，皎洁的看了赵逍遥一眼说道。
　　“哪能啊？我是说，要是你在人事局过的不开心，就告诉我，我来帮你啊！你说到哪里去了！你知道，我现在有一大推摊子，有些事情需要自己人来处理，外人参与了不合适啊！”
　　赵逍遥尴尬的说道，心里却说道：“虽不中亦不远矣！”
　　“哦，那你说说看，看看我有没有兴趣！”
　　陈美香知道赵逍遥是不愿意自己在人事局的秘书工作，那里又脏又累，最重要的是还有一只披着羊皮的狼在随时的等着自己上钩。
　　“是这样的，蓝天集团你知道吗？我有个朋友现在正缺人手，我想你过去帮帮忙，就先给你个人事经理做做，那个职位及清闲，有好玩！工资待遇也不错啊！”
　　赵逍遥笑着拉着陈美香的手，不断地着说道。
　　“哦，你那个朋友是女的吧？你可别说不是啊！”
　　陈美香叫嚣着说道。
　　“嗯，是个女的，其实你知道的，那个，我的情况比较特殊，那个，呃，怎么说呢！反正你去不去吧？一句话！”
　　赵逍遥无奈的看着陈美香说道。
　　“哦，这么快就不耐烦了，我看我还是不去了，去了还要看人家的颜色形行事！我还是准备自己的开一家店子，自己做点生意好了，等到德生考上了大学，我也有点积蓄为他谋划一下将来啊！”
　　陈美香想到也需要那个女人就是赵逍遥的另一个红颜知己吧，自己参与进去不但尴尬，而且也不好处理这种关系，况且自己的年纪这么大了，还要看人家眼色行事，真的是受够了。
　　“你真的不想去吗？那就算了，正好我还想再开一家饭店，地址就选在你们家这边，你看看有什么好的位置，就确定下来，人事局那边我来安排人等替你的班算了，你可以拿双份工资哦！那个陈卫华不是好东西，他父亲也好不到哪里去，你在哪里工作难免会受到骚扰啊！做个饭店老板也不错呢！另外我还想开一家厨师学校，将我们的逍遥饭店的招牌发扬光大！这几个职位，你随便选择一个好了！”
　　赵逍遥越说越兴奋，不禁手舞足蹈起来。
　　“你说的那么容易，要是真的这么容易的话，别人早就开了，哪里还能等得到你啊！”
　　陈美香不禁破了一口冷水说道。
　　“这你就错了哦，你知道其一，不知其二，我上面有人罩着，再给你透漏一个小秘密，过几天我就会带领一批军人训练，你知道军人是最重感情的，你觉得由我训练出来的军人会差的了吗？哦，说起这个，我有个意见，不着调你会不会同意！这个也是得胜的意见！”
　　赵逍遥说着将陈美香的身子转了个方向，让她坐在了自己跌腿上，面对着自己的问道。
　　“你说吧，只要是对德生好的，我都会考虑的！”
　　陈美香看着赵逍遥那副紧张的样子，不禁轻轻的在赵逍遥脸上亲了一口，双手扶着赵逍遥的脸说道。
　　“我想德生现在这样的情况，就不要去考试了，就算是上了大学，将来也无非是为了一份好工作，我想先让德生到我的保安公司跟着那批军人训练一段时间，将她的性格稍微的改变一下，以后在社会上即使没有我的保护，他也不会吃亏？至于他要上大学的问题，只要以后他想，就是清华北大也照样能进去。你觉的呢？”
　　赵逍遥笑着问道。
　　“哦，这样啊，你决定吧！反正我们母子跟了你，就绑在了你的身上，我现在只希望你平平安安的就好了！好了，我先去洗个澡，你可不要偷看啊！”
　　陈美香说着，飞快的在赵逍遥的脸上亲了一口，逃也似的离开了。
　　赵逍遥摸了摸自己的脸自言自语的说道：“靠，居然被女人调戏了，不让我偷看，那就是让我正大光明的看了！”
　　赵逍遥接着高声叫道：“哈哈，美女，我来了！”


正文 第139章、双凤求凰（一）
　　赵逍遥处理了陈美香的事情，本来还想在刘德生醒来之前和陈美香翻云覆雨一番的，但是陈美香却接口刘德生在家里，死活不开门，就在这时候却又接到慕容芳的电话，说要自己接她放学，赵逍遥想到也好几天没有见到这个本身就焚身的美女了，不禁就感到一阵兴奋，但是随即又发现自己的确实需要一栋别墅要金屋藏娇了，要不然像这样子跑来跑出就像赶场子一样的，很不好啊！赵逍遥安慰了一下有点不高兴的陈美香，悄悄地告诉她晚上留下门，这才在陈美香的一顿娇嗔之中离开。
　　驱车来到红领巾小学，正好学校刚刚放学，而两个小萝莉此时因为要准备去香港的事情，而被赵子燕勒令在家里好好的复习，并没有在学校里上课了，于是就将叉子停在了校门口，跟门口的老大爷胡乱的捞了几句，就大摇大摆的走了进去。
　　迎面走来一位穿着时髦的短裙的女老师让赵逍遥眼前一亮，不禁露出了一个自认为迷人的笑容问道：“老师你好，我叫赵逍遥，是杨靓颖的家长，我来找他的班主任老师，但是却不知道她的办公室，你能告诉我怎么走吗？”
　　“哦，是那个鬼机灵的丫头的家长啊，呵呵，你好，我叫杨如玉，你也一叫我杨老师，你往那边走，上楼，在左拐，再上到四楼最里面的第三个办公室就是了！”
　　杨如玉见到这么英俊的年轻男子就是一阵脸红，但是作为老师还是很快就压下了心里的惊讶和娇羞，不禁高兴地指着办公大楼的地方说道。
　　“哦，谢谢你啊，现在像你般这样态度诚恳的好老师真是少见啊！呵呵，我以前来的时候，连大门都进不来呢！”
　　赵逍遥慢慢走进杨如玉的身边吻着从她身上传来的好闻的香味儿，不禁点了点头，看着她笑着说道。
　　“哦，那里啊，我们也就是经人事听天命为了，现在的社会鱼龙混杂，就算是政府里也不是有几个贪官吗？老师的队伍里，出现几个那样的人也不例外啊，你可不能一棍子打死一大片啊！”
　　杨如玉听到赵逍遥这样说，不禁皱了皱眉头，看着赵逍遥娇嗔着说道。
　　“呵呵，这也是啊，即使不知道我这一棍子能不能打到你啊？看起来，似乎达不到你啊！呵呵，好了，我不说了，就不耽误你回家了，说不定啊，你爱人已经做好了可口的饭菜等待着你回家吃一顿爱心晚餐呢！呵呵！”
　　赵逍遥说着摆了摆手，邪魅的笑了笑，轻轻的从杨如玉的身边擦过，胳膊有意无意的擦过了杨如玉的。
　　杨如玉身体一颤，脑袋一阵眩晕，想起自己的什问题原本就很敏感，洗澡的时候都不敢用力的，此事被这个陌生的男人一碰，不禁差点摔倒，等到自己反应过来的时候，想要呵斥赵逍遥却发现哪里还有赵逍遥的影子，抬眼看去赵逍遥那高挑的身影，已经消失在了楼梯处，给自己留下了一个而又健壮的背影。杨如玉想到赵逍遥刚才说的那种情景不禁自嘲的一笑，嘴里暗暗的说道：“要是我有这样一个老公就好了！”
　　想到这里，再一次的看了看赵逍遥消失的地方，才转过身向学校大门走去。
　　而此时的一间单人办公室里，一头火红长发的慕容芳穿着的红色躺在，想起自己都那么多年过去了，当年留着短发的少女现在也变成长发的少女了，因为邂逅了赵逍遥，被赵逍遥的神奇的功夫开发的身体越老越成熟，而且自己也练了那种功夫，拥着鲜艳的的话，那是永生不老的，当然，身体也会因为是淫女的关系而的更了。
　　“可恶，已经一个星期没碰到我了，今天终于~唔，好想要，受不了了！”
　　慕容芳不由自主的伸出手往下体，感到幽谷微微发热。越是，越是觉得幽谷好像有小虫在爬一般，忍不住伸进自己的三角地带，自己的幽谷。一摸之下，原来下体早就已经泛滥了，慕容芳索性将手指慢慢的往幽谷插入。
　　慕容芳因为本身就是淫女的关系，是众女中最开放的，经常上来就，白天赵逍遥又要上学又要处理事业上的事情而且还被众女看得好好的很少有偷吃的机会。
　　慕容芳这个时候已经兴奋的不能自抑，索性，一只手疯狂揉虐自己的，手指不断进出自己的幽谷，另一只手则不停的着胸前的酥乳，洁白的娇躯也因为而变成了浅红色。
　　“啊……啊……不行了……啊……啊~”慕容芳一面着，一面口中发出阵阵的。“逍遥…受不了…好痒、痒死了！”
　　慕容芳躺在，双腿分开，两根手指不断在幽谷里抽动，这时正好赵逍遥走到了慕容芳的门口，听到里面传来的奇怪而又熟悉的声音，不禁功用双目，就看到了慕容芳的骚浪的样子，咽了咽口水，一把推开门走了进去。
　　慕容芳见赵逍遥进来，转过身趴在，一边摇着，一边回头说：“逍遥……人家受不了……快来啦，你这个没良心的！”
　　赵逍遥也禁不住，立刻将自己的晒衣服脱掉，双手抓着慕容芳那柔滑的臀肉，对准慕容芳的幽谷，将粗大而又起来的巨龙分身狠狠的插入。
　　慕容芳等的就是这一刻，大声起来:“啊……插进来了……好棒啊……逍遥用力……啊……”
　　赵逍遥见状，不再迟疑，开始大力抽动起来，慕容芳的大声淫叫起来，“啊……用力……啊……好逍遥……插死芳儿……芳儿好痒……啊…太美了…好哥哥……亲老公…用力……啊对……对…就是那里…顶到了……啊~”“用你的大巨龙……用力啊……插死芳儿…太好了……芳儿舒服死了…”
　　受到慕容芳的鼓励，赵逍遥更是加紧攻势。弄得慕容芳简直爽上天了，除了摇动自己的，迎合赵逍遥的抽弄之外，嘴上更是的。
　　“啊…用力…用力插…啊…好猛…啊……好……好舒服……我……我要飞了……”
　　从慕容芳体内喷出大量，赵逍遥的巨龙被一烫，也忍不住了，大声的叫道：“好芳儿，好姐姐，我要来了……”
　　慕容芳一听，更是一边用力夹紧自己的密谷，一边着：“啊……好老公……来吧……用力……”
　　“哦~~”赵逍遥的巨龙分身死死的顶住幽谷花心口，大量的喷射进幽谷花心，“啊……好……好烫……”
　　由于赵逍遥的巨龙分身堵住花心，还在不断喷射的无法流出，慕容芳的小腹隆起就像怀孕几个月的孕妇一般，过后赵逍遥就那样趴在慕容芳身上揉弄她的。
　　“唔……肚子好涨……讨厌……你要压我到什么时候？”
　　慕容芳撒娇的说道。
　　赵逍遥隆起慕容芳的肚子说：“好芳儿，你说这样能不能怀孕啊？”
　　“啊，真的吗？真的可以怀孕啊？算了，你还有几个姐姐妹妹的，就算是幻云也轮不到我，再说了现在也不是时候啊，我可不想孩子一出事就是黑户呢！”
　　慕容芳忧愁的说道。
　　赵逍遥看着慕容芳，摸着慕容芳的小肚子说道：“啊，这个不用操心，我们再来一场，就算是怀孕了，我也有办法，大不了我就和你先结婚算了！”
　　赵逍遥说着又翻身压在了慕容芳的身上，胯下那原本还死气沉沉的大家伙，似乎也受到了命令一般，立刻狰狞起来，直挺挺的滴在了慕容芳的幽谷门口，开始不由自主的滑动着。
　　而此时的杨如玉刚走到学校门口，等待着出租车，可是一辆有一辆的出租车来来往往的，就是没有一辆是空的，没看办法，杨如玉又走到了小卖部，就在此时却从一辆停在校门口的沃尔沃的车子上没看到了赵逍遥的掉在车里的一个照片，那上面赵逍遥和另外一个女人亲热的搂抱在一起，似乎是恋人一般，看样子明显才是十八九岁的年纪，这样的年纪，哪里会是杨靓颖的家长呢，就算是哥哥也不会是姓赵啊？
　　杨如玉觉得事情有些蹊跷，不禁走快步走进了学校，向慕容芳的办公室走去。
　　“啊……啊……怎会……这样……舒服呢……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……哈……逍遥，好哥哥……啊……好舒服……”
　　此时慕容芳一边感受着赵逍遥那粗大而又的巨龙分身“噗吱……噗吱……”
　　的在自己的幽谷沟壑里进出着，一边大声的淫叫着：“啊～～啊……好丈夫，好哥哥，你……你弄得人家好……好舒服啊……要……要死了……”
　　赵逍遥以便耸动着自己的身体，一边看着慕容芳那迷人的面容，媚眼如丝的眼睛，的胴体，的，再加上那无比的淫媚浪叫，慕容芳本身就是可以媲美于李红和古仙儿这样的绝色美女，相信这时候即便是快死的男人，都会忍不住爬起来拥有她吧。
　　此时的杨如玉快步来到慕容芳的门口，刚想敲门，却从李曼听到了一阵令人耳热心跳的浪叫，杨如玉也是过来人，知道那是什么声音，想当初自己在大学里，和男朋友那会儿有时候也会摸摸捏捏的时候，也会在出租屋里和自己的同学偷偷的看那些欧美的大片。但是自从大学毕业了，就再也没有了这种事情，如今更是连个男朋友也没有，更别说是老公了，自己已经是二十七八岁的年纪了，在这个年龄段上的女人十有八九都已经结婚生子了，自己可是连个影子也没有，有时候自己都怀疑自己是不是已经人老花黄了！
　　杨如玉感觉到自己的脸色此时一定很红，娇羞的想到自己居然听别人的最爱的声音，但是又想起慕容芳在学校里也没有男朋友啊，并且比自己还大那么几岁，这个男子究竟是什么人？杨如玉本想走开，但是这种声音居然着自己一般，使得自己再也迈不开脚步，身体也不禁软了下来。杨如玉强趁着身体，来到窗前，眼睛从窗帘开得一道小缝里正好可以看到赵逍遥那巨大而有监听的巨龙分身正在慕容芳那红润而又娇嫩的玉洞里进进出出的，这使得杨如玉的呼吸急促了起来，一只手也不禁慢慢的滑到自己的裙子底下，上了自己的幽谷花丛。
　　而房间里此时的慕容芳大口的喘息吐气想到这里是自己的办公室，虽然没有人来，但是还是会有保安巡查的，要是被人发现了，那就没法做人了，于是想恢复平静，高耸的不停的上下起伏，而赵逍遥看着慕容芳，柔嫩的，晶莹剔透的皮肤，忍不住立刻将那鲜红欲滴，因受刺激的挺立硬起的纳入口中，开始舔弄。
　　慕容芳受此刺激立刻发出荡人的声，但她仍试图镇定的抓住赵逍遥的头部，大口喘气道：“逍遥，先不要这样了，这里是办公室，我们回家吧，啊？”
　　话未说完，慕容芳又“喔”的声了一叫，原来赵逍遥的巨龙分身又深深的顶在了慕容芳而花心深处，开始不断的研磨起来。
　　而慕容芳也因刚才受到，全身敏感的产生反应，那柔滑的幽谷花心早已湿润发潮，虽然的花瓣仍紧紧紧的包裹着赵逍遥的巨龙分身，但那泛滥的洪流仍自花瓣间隙流出，不但弄湿了床单，更因之前的运动，那迷人的那柔滑的幽谷花心裸露而不知，溢出的有些更滴在赵逍遥那发红胀大的大菇头上。
　　此时一不小心，赵逍遥巨龙分身的顶端无可避免的离开了慕容芳的花心幽谷，但是很快的那发烫红肿湿润的花瓣又被这大香菇头拨开，巨龙分身顶端撑开那柔滑的幽谷花心向里没入。
　　虽然慕容芳早非，但那柔滑的幽谷花心之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，虽然那柔滑的幽谷花心早已泛滥四溢，但赵逍遥的巨龙分身实在过于粗大硕长，所以当大香菇头才探头而入，一股充实的感觉立刻让她察觉，所以当赵逍遥那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，慕容芳立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的道：“逍遥，赶快停住，你不能再插进来了，我们回家在做好吗？”
　　而赵逍遥此时也神志一清，双手马上托住慕容芳的双臀，阻止了巨龙分身的前进。但是随即，脑海中就看了门外那个自己刚才在外面遇到的美丽少女老师，此时正在慕容芳的门口着，身体又不禁热血沸腾起来。低下头轻声的在慕容芳耳边说道：“别停下啊，好姐姐，你要停下来，窗外的看客可是要失望的！”
　　“啊？那还不停下来，男的女的啊？”
　　慕容芳一听，顿时感到要糟了，身体不禁又是一阵颤抖，居然就此再一次了。
　　“别担心，我刚才遇到她的，叫做杨如玉，还真是个美人胚子呢！你仔细看看，就能发现哦！”
　　赵逍遥一边说双手一边从瘫软下来的慕容芳的脚踝摸向小腿，再停留在柔嫩的上，顺着滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对的上，慕容芳只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的。而此时慕容芳的脑海里也出现了杨如玉那副浪荡的样子，这让慕容芳既感到难为情，又感到兴奋不已。心里想着是不是把这个自己的学妹也来进来，平时自己在家里虽然和李红她们几个处的很好，但是再多一个体己的姐妹也不为过啊。
　　赵逍遥哪里知道此时慕容芳的想法，只顾着双手不断的着慕容芳每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着慕容芳裸的美艳胴体。赵逍遥的双手怜惜的着慕容芳那滑嫩的，接着再以舌头在慕容芳上画圈圈。
　　此时门外的杨如玉才清醒过来，惊讶的发现自己的居然就这样子坐在别人的门口着，还从自己的口里发出那样的声音，不禁娇羞不已的想要站起来，却发现自己此时哪里还有力气啊，不禁撑着墙壁爬了起来，眼睛不由自主的向窗帘里看去，恰好此时从里面传来一阵微风，将窗帘跨开了更大的缝隙，杨如玉看着里面的景象身体刚刚撑起的力气又再一次小时的无影无踪。奇怪的是里面的声音居然一点也不漏的传到了自己的耳朵里。
　　只见此时自己平时敬重的学界居然像个荡妇一般的的叫道：“啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的……更用力点……”
　　赵逍遥突然一口含住慕容芳殷红挺立的开始，慕容芳遭此刺激，几乎快崩溃了。
　　不久之后又见赵逍遥抱着慕容芳坐到，开始上下的摆动套弄起来，杨如玉经不住赞美道：“好柔嫩的、晶莹剔透的皮肤、浑圆的，慕容姐姐好啊！”
　　而此时从两人相接之处正滴出晶莹，在办公室里那明亮的灯光之下看的一览无遗。
　　赵逍遥此时也像下定决心似得，托住慕容芳丰臀的双手缓缓的向上，接着在慕容芳的细腰上定住，然后站了起来，随着赵逍遥的起身，慕容芳敏感的紧夹住赵逍遥的腰部，双手环抱住他的颈部，也E了起来想将到口的巨龙分身吐出。怎知突然间赵逍遥放开双手，慕容芳瞬间失去支撑，才挺起的一下子又往下沈去，只听得“噗滋”一声，湿淋淋的巨龙分身立刻全根没入，完全塞进慕容芳那洪流四溢的那柔滑的幽谷花心之中。
　　慕容芳哪堪如此刺激，正想张口呼叫，赵逍遥立刻吻住她的，把舌头伸进慕容芳口中搅拌着湿滑的舌头，但是他仍直挺挺的站立着，双手只是抓住慕容芳缠住他的脚踝，全身不动，只和慕容芳热吻着。慕容芳虽然立刻定住，但两人早已紧密的结合在一起。
　　在火热发烫、硕长粗硬的巨龙分身撑开发胀的花瓣，滑溜顺畅的全根没入紧缩湿润温热弹性十足的那柔滑的幽谷花心中时，“你……已经顶到了我的花心了……对……啊……来吧，逍遥，再让我好好地享受你的大巨龙分身在我体内抽插的……对，不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　此时只见慕容芳把脸半埋在臂弯里娇声叫道：“好棒啊……逍遥，你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”
　　“这里吗……这里吗……”
　　直接按此时的赵逍遥故意深插着问道。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来、再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，赵逍遥受到称赞，更加长驱直入的进击着，慕容芳浪水源源，白玉般的泛起一片嫣红，花心乱颤，幽谷口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“……哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我、插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　一番淫言浪语把赵逍遥听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的操弄着。
　　“啊……啊……亲老公……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　赵逍遥大开大合，闯进闯出，慕容芳渐渐被逼推到紧张的境地，暂时忘掉了门外杨如玉的事。


正文 第140章、双凤求凰（二）
　　赵逍遥快马加鞭，尽力的取悦她，慕容芳抱住赵逍遥，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻着，赵逍遥的每一次抽插，都从慕容芳的幽谷花心里带出股股浪水，慕容芳的兴致越来越高昂，膣肉开始，连同赵逍遥的巨龙分身都一起A缩着。
　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……好逍遥……好深啊……姐姐好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……亲弟弟……我快来了……啊……啊……逍遥……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……姐姐丢了……哦……哦……”
　　此时她的美幽谷“噗唧、噗唧”地冒出更多的黏汤。
　　而赵逍遥也痛快到了极点，暴胀，青筋浮动，他连忙撑起身体，却把慕容芳也带坐起来，他将巨龙分身从慕容芳的幽谷里抽出，慕容芳低头看那充满雄风气概的杀人工具，它抖擞的跳了两跳，一沱便从龙眼飞喷而出，甚至喷到慕容芳的下巴，因此沿着她的腰腹都溅成一条白色的连线。
　　杨如玉看到这里，只觉得自己跌身体越来越热，越来越敏感，自己的手也似乎在在听从自己跌大脑的指挥，径直进入到了自己跌里，在那里不断地摩擦着。口里发出的声。
　　此时的杨如玉感觉到自己这眼样子不像话，但是却禁不住那令人耳热心跳的声音的刺激，身体一直的，毫无气力可言。这不禁想起自己的大学的时光来。从刚毕业那时侯，自己还不能忘记那个将自己抛弃的男人，时常站在那个有风拂过的小楼上，年轻的自己有些伤秋了。看着满园的落花，自己就会无端端地就意味低迷起来。夕阳就快要落到墙壁后面了，自己知道一旦太阳落下，整个江城就会骤然暗下来，虽然眼里还是灯火通明的样子。
　　当初选选择租住那个小楼时是了可以看看风景，不料这小楼是面南而建，除了小花园，什麽也看不见。想来那里的主人建这个小花园时，又要讨好妻子，又要防止红杏出墙，还着实费了一番功夫吧。又起风了，冬天的风和春天的大不一样，虽然都是凉凉的，但在冬风里站久了，寒气会渐渐浸到身体里面去，春风则是一触即逝，只留下柔柔的清凉。
　　自己现在就觉得有些冷，想起了房间里那对男女热火朝天的景象，但是丝丝凉意却是从赤足的脚底慢慢透上来。她想∶也许该回那个小楼了。正在这时自己觉得自己身后很近的地方好像站着一个人。而且这人似乎已经呆在那里很久了。自己有些被这种感觉吓住了，自己的手还在自己的裙子里毫无意识的着，瘫软的身体竟无法转身移步，还没等她回过神来，自己整个人就被拦腰抱起。杨如玉骤临此变，一下子晕了过去。
　　赵逍遥把杨如玉抱上慕容芳的大床，褪了两人的衣服，本想马上昏天黑地一把，但看到杨如玉吓得苍白的笑脸和微微颤动的睫毛，竟有一些不忍，于是便停了下来，一边等杨如玉自己醒过来，一边和慕容芳商量着琢磨怎麽才能上了杨如玉。其实赵逍遥知道多呆一刻便多一分失去机会的危险，但他即不想错失良机，又不屑乘人之危。
　　过了小半晌，杨如玉大叫一声醒了过来。赵逍遥急忙捂住杨如玉的嘴，只盼外面没有人没有听见，心中大悔怎麽没料到杨如玉会一醒过来就大呼小叫。杨如玉见赤条条压在自己身上的竟是赵逍遥，而旁边的慕容芳还笑吟吟的看着自己，又惊得差一点又晕了过去。赵逍遥竖起耳朵听了一会儿，没发现什麽动静，这才放下一颗心来。
　　杨如玉发不出声，只有拼命挣扎，挣扎了一会儿后，猛然发现自己也是，羞愤交集，狠命在赵逍遥捂着自己嘴的手上咬了一口。
　　以赵逍遥的武功高，手掌自然发力，反把杨如玉的两颊震得生痛。而慕容芳此时却又变得好整以暇的看着自己跌学妹，笑嘻嘻地盯着杨如玉的眼睛道∶“我的学妹啊，逍遥该作的都作了，你还不叫一声亲亲老公。”
　　杨如玉当然明白慕容芳言外之意，也知道这时慕容芳拉自己下水，顿时惊得魂飞魄散，一动不动怔怔看了慕容芳半晌，泪水慢慢流了出来。
　　慕容芳见杨如玉信以真，心中大乐，知道杨如玉原本的家教甚严，但是在大学里还是有一个不错的男朋友的，而杨如玉虽说娇纵惯了，但是对于男女之事却是之前一窍不通的，不然哪会被赵逍遥唬住。
　　杨如玉见赵逍遥和自己赤身厮缠在一起，又知赵逍遥说到做到，哪疑有它，只道已被赵逍遥坏了清白，头脑里一片空白。
　　杨如玉虽然刁蛮，但贞节观和普通女子并无区别。如今被赵逍遥坏了身子，自己是不能嫁给别人了，但要说嫁夫随夫，自己又怎能嫁给赵逍遥呢？想起了刚才自己在赵逍遥的车里发现的那一张照片，不禁想到也许那就是赵逍遥的女朋友吧，但是此时却和慕容芳胡天海地的，又是怎么回事呢？
　　作为现代的女性，杨如玉这边闭着眼睛七想八想，赵逍遥却也没闲着，一面轻轻杨如玉尚不盈握的一双，一面衔住檀唇将杨如玉的舌头吸了过来。
　　杨如玉不料有此，从昏乱矛盾的思绪中清醒过来，心中大羞，急忙把缩了回去，但赵逍遥何等技巧高超，顺势就把舌头突破了杨如玉的牙关。杨如玉发现不妥，却已迟了，小舌头拼命想躲开赵逍遥，但想那唇齿之间有多大的回旋余地，只一会儿两人的舌头就搅在一起不分你我了。
　　杨如玉发觉赵逍遥的手正在自己的上大不老实，忙用手去推，赵逍遥就势向下滑向杨如玉的两腿之间，杨如玉忙夹紧两腿，赵逍遥早料有此，将一条腿放在杨如玉两腿之间，这样一来反倒似杨如玉紧紧夹住赵逍遥一般。赵逍遥一边衔住杨如玉的檀唇不放，一边大肆探幽寻胜，杨如玉双手乱推，赵逍遥故意将那根巨物凑上去，杨如玉一不小心抓了个正着，虽说未经人道，杨如玉略一迟疑登时反应了过来，只羞得恨不得找个地缝钻进去。赵逍遥见她如此怕羞，偏偏在杨如玉耳边又说了几句轻薄话儿，杨如玉只听得人登时软了。
　　赵逍遥再吻时，杨如玉不再挣扎，赵逍遥见状大喜，翻身上马，将一根巨物在杨如玉胯间不停拨挑，一小会儿功夫，杨如玉便湿淋淋的娇喘微微了。
　　赵逍遥一面拨挑一面悄悄找到位置，冷不防一挺就插了进去。杨如玉昏乱间忽觉下体撕裂一般的一阵剧痛，“啊……”
　　地一声叫了出来。赵逍遥忙用嘴封上，下体飞快地抽动了几下，让杨如玉的涂满巨龙分身，渐渐地，整个家夥都插进去了。赵逍遥这才发现杨如玉满脸都是泪水，死死夹住自己的两条腿微微战抖着，双手也紧紧搂住自己的腰。
　　赵逍遥用舌头舔去了杨如玉脸上的泪水，柔声道∶“小乖乖，好宝贝儿，别怕，一会儿就好了。”
　　刚又抽送了几下，杨如玉带着哭腔轻声求道：“别动了……求求你……我好痛……”
　　赵逍遥对杨如玉的怕痛颇有些不耐烦，着力地捣了两下。杨如玉用手捂住自己的嘴，泪水无声地涌了出来。
　　赵逍遥见状大奇，停了下来掰开杨如玉的手，问道∶“插弄着吗捂自己的嘴？”
　　“我真的好痛，”
　　杨如玉低声道：“我还是第一次啊，不信你问慕容姐姐？”
　　“我相信如玉是第一次！当时虽然我也不明白为什么，但是从她的表现看来，确实是围巾人道的！”
　　慕容芳此时也一脸愧疚的看着杨如玉，看着赵逍遥那原本属于自己的的巨龙分身插进自己的这个迷人的学妹的身体里，心里不禁长生了一种嫉妒的感觉。
　　赵逍遥见杨如玉言辞间竟有一点小心翼翼的讨好之意，心下大奇，虽然自己现在是箭在弦上不得不发，但杨如玉如此温柔可人，倒是始未料及。赵逍遥略一思量便打定了主意。
　　赵逍遥起身将杨如玉温柔地拥在怀里，在依旧挂着泪珠的长长卷卷的睫毛上轻轻吻了吻道∶“我的可人儿，我把你弄痛了，是不是？”
　　杨如玉此时也想开了，赵逍遥有那样贵的车子，家世一定不凡，再说了，连平日里一向对男人不加辞色的慕容芳学姐都可以做他的，自己又有什么能够给她的呢，虽然自己还是，但是现在的社会，熟女能值几个钱？想到这里，不禁用手指在赵逍遥胸膛上轻轻划着圈，低声道∶“是我不好，是我不好……可是我真的很痛……”
　　赵逍遥见杨如玉竟好似对自己生了情愫，心中暗乐，不知这戏该不该继续演下去。最后还是打定主意它作到底，加意温存起来。赵逍遥觉得整个过程太刺激了，结果也大大出乎意料之外。他本来的打算是将她抱回房想吓一吓她，不料杨如玉竟对自己动了情。他毕竟不知道慕容芳的想法，要是赵逍遥知道慕容芳的想法，此时早已经展开大战，先讲慕容芳惩罚个十遍八遍的。赵逍遥看着这样一个藏在自己怀里柔情无限的如同情窦初开的少女一边继续与杨如玉接吻，两人的舌头紧紧的缠绕在一起，一只手着高耸的，轻轻的捏着逐渐硬起来的，另外一只手沿着细腻的双臀摸向杨如玉的花瓣。
　　“啊！”
　　杨如玉不禁发出一声尖叫，双手紧紧的搂住赵逍遥。
　　赵逍遥的手继续深入，不断的揉着菊花蕾。渐渐的感觉神秘的幽谷花心湿润了，不断有淫雨滴下，杨如玉的不禁一阵。赵逍遥也不去管她，手指继续抽插，杨如玉的的更加坚硬，全身汗流浃背。
　　“嗷……”
　　赵逍遥那肥大的舌尖，轻舐杨如玉那细腻的粉颈，在她那、乳晕上画着圈子，而此时的慕容芳也调皮的玩弄着杨如玉雪嫩的玉臀，将中指轻轻的插入杨如玉的菊花蕾里，同时瞪大眼睛看着杨如玉的反应。同时推开赵逍遥，低下头开始亲吻似得用赵逍遥听不见的声音安慰起杨如玉来。
　　一会儿，慕容芳用舌头缠绕着杨如玉的舌尖，进进出出，互相，感到彼此的唾液融化在一起，慕容芳妖媚地把的压在杨如玉的上揉搓。杨如玉的脸颊越来越红润，想起当初在宿舍里，自己和宿舍的姐妹也做过类似的事情，不禁用绸缎般与着慕容芳，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦着彼此，花瓣幽谷里的强烈的收缩，互相紧紧缠绕着对方的纤细手指。
　　慕容芳声声激昂的娇喘着，杨如玉用灵活的舌头带了许多唾液送入慕容芳的嘴里，慕容芳吞下时还发出荡人的哼声，表示内心的高兴。慕容芳扭动娇艳，白玉般地膝头的顶在杨如玉的幽谷上，杨如玉也用自己的柔滑在慕容芳的上摩擦，的也向慕容芳的压去。慕容芳、杨如玉纤细的手指互相插入对方的花瓣幽谷中，不断抽插着。
　　“啊……姐姐……姐姐……哦……真舒服……姐姐……再快一点……哦……对……啊……啊……”
　　双手紧抓着慕容芳的手腕，不停的浪叫：“姐姐……姐姐……好美……好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行了……姐姐呀……我真的不行了……啊……啊……”
　　慕容芳的舌头舔着杨如玉的花瓣，杨如玉如仙乐般的声不断地传来，此时赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身肆无忌惮地“噗吱”一声插入慕容芳的幽谷深处，就在杨如玉的脸上从后面插入慕容芳的幽谷中。
　　“啊……啊……你……怎麽这样……厉害啊……喔……喔……我……受不了了……啊……不要停……啊……嗯……嗯……”
　　慕容芳被赵逍遥的突然袭击搞得浑身一颤，娇声叫道。
　　“嗯……喔……啊……啊……逍遥……你的大巨龙……好厉害……啊……喔……啊……逍遥……你顶到我……的……不要……停……顶烂……我……玩死我……插弄着死我吧……好逍遥……我要……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊啊……快……用力……”
　　杨如玉看着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身在慕容芳的幽谷进出不停，发出阵阵声响，慕容芳几声后，那原本就极其敏感的身体一阵颤抖着泄出阴精，散布在赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身上，更沿着两条缓缓流下。
　　就在此时的瞬间，杨如玉的幽谷“噗吱”一声在慕容芳的脸上和嘴里爆炸了，慕容芳的脸上流满了杨如玉的。
　　此时慕容芳的幽谷在赵逍遥的疯狂攻击下，仿佛要暴炸般的急速收缩，享受着被抽插的，幽谷感到充实的美味，很快的便攀上顶峰。随着赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身的抽插飞溅开来，滴在杨如玉的脸上，杨如玉不胜娇羞，不好意思见到这的一幕。
　　慕容芳快乐的着：“逍遥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊……不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
　　赵逍遥的猛烈地喷射，一半射进慕容芳的幽谷里，一半射在杨如玉的脸上，杨如玉的脸颊和上流满了赵逍遥的和慕容芳的。杨如玉的嘴唇贴在慕容芳的上，嘴吧堵住慕容芳的幽谷，吸取赵逍遥射在慕容芳的幽谷里的和慕容芳的。
　　“哦……哦……”
　　慕容芳则骚浪得凶，喊声越来越高：“乖……如玉……吃得真好……乖女儿……啊……啊……美死姐姐了……爽坏了……啊……姐姐……平常好寂寞……有你和逍遥真好……啊……啊……哎呀……哎呀……姐姐要来了……嗯……嗯……啊……来了……来了……啊……”
　　杨如玉吸尽慕容芳幽谷里的汁液，慕容芳又一次后昏迷过去。杨如玉又将赵逍遥的那坚硬粗挺的巨龙分身含入嘴里，舔尽慕容芳遗在赵逍遥那坚硬粗挺的巨龙分身上的。杨如玉不依，连声哀求说：“插我……插我嘛……”
　　赵逍遥的巨龙分身刚一获得自由，立刻挥军挺进，杨如玉早就流得又黏又滑，巨龙分身长驱直入，全根尽底。
　　“啊……哦……”
　　杨如玉美得不像样，大巨龙果然好用，深深的插到穴眼儿的最尽头。赵逍遥听她叫着，以她要了，马上双背撑直身体，飞快的、专心的来插杨如玉。杨如玉雪雪呼美，双手环抱赵逍遥的腰，脸儿往后直仰，真的被他插到快要。
　　“啊……啊……好哥哥……好哥……好丈夫……哦……真美……哦……我以前……没曾……这样了……这麽好……好深哪……唉呀……哎……啊……”
　　赵逍遥受到鼓励，巨龙分身动得更卖力，插得杨如玉又高声叫道：“好哥哥……再用力……妹妹不怕……啊……你真好……我什麽这麽晚……啊……才和你好……哦……你什麽不……啊……早点来插弄着妹妹……啊唷……好深……好美……大巨龙……插死人了……啊……啊……插死了……插死了……哎……好哥……好哥哥……你真棒……啊……噢……噢……真好啊……啊……姐姐……姐姐……姐姐……”
　　杨如玉突然叫起了慕容芳，慕容芳被赵逍遥服务完后，正在回味，便娇羞的回答道：“插弄着嘛！”
　　杨如玉的说道：“好舒服……他……他……弄得……啊……好舒服……啊……”
　　慕容芳说：“现在才知道呀！这不用你来告诉我。”
　　赵逍遥不停的插弄着，插得杨如玉腰杆猛曲，穴儿肉将巨龙分身咬得死紧。赵逍遥知道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。
　　“啊～～啊～～到了……要到了……啊～～啊～～”她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫。
　　赵逍遥发现她很容易就会：“如玉妹妹……你好浪啊！”
　　“是啊……我浪……我……浪……好哥哥……快插……我……插我……”
　　杨如玉此时已经语无伦次的娇声叫着，催促着赵逍遥更加的卖力。
　　“哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……要死……了……啊……”
　　赵逍遥看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她也伸出灼热的相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，赵逍遥又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里。
　　杨如玉哪里还忍受得了，“啊～～啊～～”的死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住赵逍遥的背，双脚则紧紧勾缠住赵逍遥的腰臀，猛挺，骚水不停的流出，大巨龙进出时发出“渍！”
　　“渍！”
　　声响。
　　“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊～～啊～～”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着赵逍遥，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　赵逍遥见杨如玉在慕容芳的身旁累倒，没多久赵逍遥那坚硬粗挺的巨龙分身又再度挺立，继续和慕容芳进入两人世界，激烈的胶合起来。直插的慕容芳娇声浪叫着：“啊～～啊～～好……好舒服……好舒服……啊～～痛快死了……好过瘾啊……哦～～泄……哦……泄……泄了好多……啊～～喷死人了……乐死人了……啊～～好冤家呀……哦～～再弄……再弄……啊……再弄我没关系……啊～～浪死我算了……啊～～还在喷啦……啊～～真的会死了……喔～～喔～～”慕容芳和赵逍遥黏在一起猛烈地同时摇动，慕容芳的哽咽声高亢而匆促，并且连成“啊～～～～啊～～～～”的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之后，她才再“嗯～～”地舒眉轻叹，满脸都是满足的余韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。


正文 第141章、女大当嫁
　　但是赵逍遥还没爽够，他又抓着杨如玉的腰，硬生生地将她的上身扶持仰起，他自己向后坐倒，变成杨如玉胯坐在他的身上，只是她背对着他。杨如玉一坐定，也没等他吩咐，就主动的上下骑骋起来。
　　杨如玉略略弯腰，把手掌撑压在他的上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从到的姿态曲线简直要迷死人。赵逍遥也不客气的在她的臀肉上来回，还这边捏捏、那边捏捏，让她雪雪呼痛。
　　“唉唷……顶死人了……”
　　蓉仰着脸蛋儿：“大好人……大巨龙哥哥……好棒……唉唷……好深哪……”
　　赵逍遥听到她的赞美，真是心花怒放，更插得汗流浃背。
　　“啊～～逍遥……啊～～我美不美啊……啊～～”杨如玉此时一边叫声浪叫着，一边转过头问道。
　　“很美，你很美！”
　　赵逍遥到也是一边挺动着身子，一边高兴的说道。
　　“嗯……比……赵千儿还美吗……”
　　她就是赵逍遥远在家乡的女朋友。
　　“美，美一百倍，一千倍，一万倍……”
　　赵逍遥很谄媚的说道。他知道，在一个女人面前说一个女人的话题永远都是令男人头疼得事情，但是你又不得不回答啊。只好赞美在眼前的女人了。
　　“啊～～啊～～”杨如玉十分满意：“好哥哥……爱死你了……啊～～再来……哦……哦……我……啊～～好舒服……啊～～妹妹天天都陪你……和你好……啊啊～～啊～～真好啊……你真硬……啊～～”赵逍遥低头咬住她的，用力的吮着。“啊～～啊～～～对……对……是这样……哦……哦……美死了……爽死了……啊～～啊～～不行……不行……要来了……逍遥……好哥哥……再快点……妹妹要来了……啊～～再快一点……”
　　赵逍遥当上她的哥哥，当然努力的要做好表现，几乎是拼了命在插弄着。“啊～～啊～～对了……插那里……哎呀……哎呀……要飞了……我要飞了……哥哥啊……哥……飞了……啊～～啊～～”就在此时，杨如玉身体又开始颤抖着，接着身体一顿紧紧的缠住赵逍遥的腰臀，泄身了，赵逍遥被她喊得心旌动摇，跟着就也喷出了。他的还是那麽浓、那麽多，杨如玉将他搂得紧紧的，让他吻她的唇。
　　俩人温存了一会儿，杨如玉说：“逍遥……你真好，再跟我作一次。”
　　赵逍遥说：“哇！你真的是第一次吗？”
　　“快嘛……”
　　杨如玉催他：“你说过你爱我的，人家要嘛？”
　　于是赵逍遥有奋起余勇，再度和杨如玉在一起。办公室里的顿时又是一阵淫声浪语。
　　当门外想起了报哪的声音的时候，他们那里想得到就在一墙之隔的慕容芳的办公室里的，一名清丽野性的少女和一名韵味十足的少妇中间裸地躺在一名俊美男子的胸膛，男子的一只手，还握着少妇的。正是赵逍遥和杨如玉姐妹二人，正沈沈的睡着，享受三人的甜蜜世界。
　　华灯初上的时候，赵子龙才从着粉肢肉林里醒了过来，看着两具风情各异的，赵逍遥不禁有一种自己就是现代的皇帝一般的感觉。
　　“啪，啪，起来了，两位美女，月亮晒了！”
　　赵子龙看着看着，不禁伸手在那两个圆润的翘臀上拍了一把，大声的喊道。
　　“啊，第二天了吗？哎呀，红姐又要骂人了！”
　　慕容芳也没有听到赵逍遥再说什么，一骨碌翻起来，就找自己的衣服，匆匆忙忙的穿了起来。而杨如玉确实迷糊着眼睛，茫然的说道：“月亮晒了？月亮可以晒吗？”
　　“啊？赵逍遥，你居然敢玩我们，如玉快起来，我们打死这个混蛋，居然打搅我们的美梦，不知道睡眠不足是女人的天敌吗？”
　　慕容芳听道杨如玉的话，这才放映过来，看着一脸奸笑的赵逍遥不禁张牙舞爪的扑了过来。
　　“啊，姐姐，我错了，我下次再也不敢了，你先穿上衣服吧，这里还是在学校呢，回家再打也不迟啊，你说呢？”
　　赵逍遥一手捂着头，一手伸到慕容芳的身上着说道。
　　“真的吗？那好回去告诉红姐，你欺负我！”
　　慕容芳听到赵逍遥这样说，不禁轻声一笑，接着看着赵逍遥皎洁的说道。
　　“啊，那还是你现在打吧！回去那么多人，多没面子啊！”
　　赵子龙哀求着慕容芳说道。
　　“行了，我和你开玩笑的，看你吓的，知道的人知道你爱我们，不知道的人还以为你是怕老婆呢！快点穿衣服吧！大色狼！”
　　慕容芳娇嗔着说道。
　　“哦，好的，我觉的这样子很好啊，你说是不是啊，如玉姐姐？”
　　赵逍遥说着，又在杨如玉的拍了一把，接着讲她拉起来，帮着她穿衣服。
　　又是一阵鲜艳刺激的穿衣运动，差点就使得赵逍遥再次提枪上阵，再次大战三百回合，幸好慕容芳以杨如玉除此开宝，不已再次承受，赵逍遥才放开她们，拉着她们的手在门房老大爷的暧昧的眼光中，上了自己的车子。
　　“哎呀，我们的大少爷终于舍得回来了？丈母娘家里的大床够舒服吧？”
　　回到金碧辉煌的家里，一进门李红就坐在沙发上笑吟吟的看着赵逍遥说道。
　　“哎呀，红姐，看你说的，我这不是有事情吗？咦，你们都在呢？哈哈，哦先去洗个澡，浑身都臭了呢！”
　　赵逍遥看着做成了一排的几个女人，不禁尴尬的摸了摸鼻子说道。将诶着飞快的跑进了浴室，身后传来李红等几女那放肆的笑声。
　　“咦，这位是？”
　　慕容芳见赵逍遥尴尬的跑进浴室，于是拉着杨如玉走了过来，刘怡然见到慕容芳居然拉着一位嵘买身材不输于自己得美女过来，一瞬将就明白了，这个也是赵逍遥新收的女人吧？不禁站起来走过去上下打量着杨如玉问道。
　　“姐姐，你好！我是杨如玉，你~~~”杨如玉此时就像是新媳妇见公婆一样的紧张，见到这个美丽的女子问自己，不禁语无伦次的说道。
　　“姐姐？呵呵呵，我叫你姐姐还差不多啊，真是好名字啊！咯咯咯，赵逍遥这个大色狼怎么进找的是美女啊？”
　　刘怡然酸溜溜的说道。
　　“呵呵，怡然，你就不要在这里吃飞醋了，你又不是不知道你呢个好老公的性格，见了美女能够放得开手才怪呢，不论你是青春玉女，人妻少妇，半老徐娘，只要你是哪种万众挑一的大美女，我们这个好老公就不会放过的，呵呵，我来介绍一下，嗯，如玉你先坐吧！”
　　慕容芳见自己站着，而杨如玉也明显比较紧张，不由得说着。将杨如玉按在了李红的身边。
　　“呵呵，这位呢，是我的学妹，叫杨如玉，可是个孤儿来着，呵呵，众位姐妹可不要欺负她啊。逍遥可是很紧张的!也是我们学校的老师，小萝莉杨靓颖的老师哦。不过现在又多加了一层，是小萝莉的姐姐了哦。”
　　慕容芳知道这个家里要说到说话算数，还是李红最吃得开，就算是秦玉燕有时候也不能像李红这样子的有威信，只要李红接受了杨如玉，那么其他的姐妹就好说话了。
　　接着慕容芳又看了一眼紧张兮兮的杨如玉说道：“坐在你身边的这位大美女呢，就是赵逍遥的后宫的皇后级别的任务李红，你可以叫红姐，他可是比你大了一轮啊，你也不吃亏，这个金碧辉煌KTV就是她的产业了，我们都在这里混吃混喝的！这位呢就是赵逍遥的丈母娘秦玉燕了，别看她一脸的圣洁严肃，和赵逍遥的关系可是很不错的哦！”
　　慕容芳笑着说道。
　　“啊，死丫头，有你这样介绍的吗？还是别说了，让如玉休息一下，我看如玉的身体似乎不太好呢！”
　　秦玉燕被慕容芳这样一说，脸色一阵羞红，瞪了一眼慕容芳，就站起来拉着杨如玉走进了自己的房间。
　　既阻碍赵逍遥的家里其乐融融的时候，此时在江城的另外一个别墅里，一位魅力的少妇和一个年轻时尚的女子正对话着。
　　“丽丽，你现在男朋友处的怎么样了？怎么没有带回来我看看啊？”
　　少妇看着自己的女儿慈爱的问道。
　　“妈妈，你就别管了吧，你还是管好你自己吧，那个小混蛋不知道怎么会回事，居然改性子了，以前见了我，不是冷嘲热讽就是横眉冷对，和那个男人一副模样，自从他的那个同学开业那天开始，每次见到我都是一副热心肠的样子，姐姐前姐姐后的，高的我都不知掉该怎么样和他相处了，你说叫弟弟吧，以前关系那么臭，不叫吧，血缘关系摆在那里！妈妈，妈妈，你说我该怎么办啊？妈妈，妈妈，你在想什么啊？”
　　马丽丽听到妈妈问自己男朋友的事情，不禁转移话题的说道。但是就在自己提到那个同学的时候，妈妈居然陷入了沉思，紧接着脸色红了起来。马丽丽不禁摇晃着陶岚的身体问道。
　　“啊？丽丽，你说到哪里了？”
　　陶岚听到女儿提起自己的儿子的那个同学，不禁想到了一些羞人的事情，心里百感交集的想着心事，没想到被女儿抓了个正着。一瞬间，不禁脸色绯红的如同秋天的枫叶一般。
　　“妈妈，你在想什么啊，脸色那么红？咦，你不会是教了新男朋友了吧？最近几天，妈妈你可是心情好得不得了啊，还有事没事的跑到玉燕美容院里去做美容，这可是你以前从来没有做过的事情啊？你说说看，是那个男人居然夺走了我妈妈的芳心？我帮你参谋参谋！”
　　马丽丽顿时来了兴趣，拉着陶岚的胳膊摇晃着问道。
　　“丽丽，你瞎说什么啊？我哪里有啊？除了爸之外，我哪里还有男朋友啊？”
　　贪婪娇羞的不堪的看着自己跌女儿说道。
　　“哦，真的吗》妈妈，你可是不老实啊，小心我家法伺候哦，那个李忠魂呢？虽然我知道你并不喜欢那个李忠魂那个混蛋，但是你们毕竟也交往过一段日子了，现在他进去了，你又这么高兴，难道还不能说明问题吗？”
　　马丽丽不依不饶的说道。
　　“哎呀，你这个份死丫头，你还没有说你的事情呢，居然又扯上我的事情来了，真是的，那你先说输你的事情怎么办啊，你都这么大了，眼看着过二十五了，还没有男朋友，真是急死妈妈了！你说说，你有没有心仪的对象，妈妈给你搞定！”
　　陶岚看着女儿溺爱的着她的头发说道。
　　“咦，你帮我搞定，是你自己的搞定呢，还是帮我搞定啊？”
　　马丽丽平时和妈妈开玩笑惯了，也不怕陶岚，不禁开玩笑的说道。


正文 第142章、少女怀春
　　陶岚被女儿调笑弄得满脸通红的说道：“你这个死丫头，居然敢笑我，看我怎么收拾你！”
　　说着就扑上去挠女儿的痒痒，马丽丽是最怕痒的，此时被陶岚这样一弄，顿时惊叫着跳了起来，围着客厅里的沙发转折圈子，大声的求饶，可是陶岚也是玩心大起，哪里会放过女儿，追赶着女儿说要收拾她。
　　玩了一会儿之后，陶岚毕竟年纪有点大了，不禁累的气喘吁吁的说道：“哎呀，不跟你急这个死丫头胡闹了，明天我还有个聚会，你要不要去啊？有个帅哥介绍给你认识一下啊！”
　　“啊，什么聚会啊？不会是妈妈你的那个好情郎吧？不去，年轻的干爹？莫名其妙！”
　　马丽丽一听这个聚会就头疼了，由于工作关系，马丽丽时常要参加一些社交聚会，聚会上行行色色的男人塔尖的多了，那些所谓的帅哥，说白了可就是披着羊皮的狼，趁机揩油的事情马丽丽可时间的多了。
　　“啊？你不去啊，那就算了，只有一个男人，那么多女人在一起可有意思了，而且这些女人的关系可都不一般哦！我先去洗澡了，你去不去随便！到时候可别后悔啊！”
　　陶岚说着，向浴室里走去。
　　冬风送寒，月上柳梢头，在千金碧辉煌的家里的一个厢房中，一女子正在给赵逍遥穿衣弄戴，而她本身却只披着一卷薄纱，半透明的薄纱根本掩盖不住古仙儿那缎似丝般的，那漆黑柔顺如瀑布般的长发直抵丰臀，衬托着她那柳絮般的小蛮腰，灯光散落在她的身上，映照出万般绮丽，不可逼视。
　　古仙儿全身红潮欲退，显然刚亨鱼水欢愉，带着满脸春意小心翼翼地为其情郎细心服务，此女子便是刘怡然的闺蜜古仙儿。要说着古仙儿怎么会来，这都是刘怡然这几天的杰作，要是照着古仙儿的本性是根本不会过来的，但是拗不过刘怡然的苦苦相劝，在机上自己的也是难耐，深闺寂寞，不禁厚着脸皮来到了这个传说中的大家庭里面，本来以为要经过一番勾心斗角的，但是没想到却受到了热烈的欢迎！这使得古仙儿那颗紧张而又兴奋地性情得到了淡定，趁着赵子龙洗澡的时候，偷偷的摸进了在这里的房间里，等待着字的情郎的回归。
　　而此时的赵子龙站得笔直，接受着古仙儿那温柔的双手为其服务。而他的双眼一眨不眨的盯古仙儿玉容，只感觉盈盈然不可方物，感叹苍天之鬼斧神工，把天下一切美好的、绮丽的，炫目的、优雅的特质都雕刻在了古仙儿的脸上。
　　赵逍遥的眼神自面容徐徐往下下滑，滑过那不堪一握的，再滑过那纤细光滑的臂膀，越过那勾魂荡魄深沟乳壑，到达那蜜桃般的，目光最后定格在上的那两点凝滋玉露般的上，便再也移不开眼了。
　　从初见古仙儿时到现在已经整整一月由于，赵逍遥有点不可相信眼前佳人竟然是自己最亲密的古仙儿。
　　他还记得初遇古仙儿的惊艳，记得醉酒当晚，初见古仙儿胴体时那离魂般的悸动，记得古仙儿破身时疼痛难忍的容颜和那惊心的落红……一切都如在梦中。
　　“逍遥，你看什么嘛！”
　　天籁般的声音响起，又甜，又腻，彷如仙乐。
　　“啊……”
　　赵逍遥这才回过神，支支吾吾的应道，但是目光始终不离那对。
　　“逍遥你……逍遥……在看我不理你了！”
　　语毕，古仙儿那本来已将尽退的红潮又再度升起。
　　原来赵逍遥在恍惚间已伸出两根手指在古仙儿的腿间，贴着她的神秘幽谷丛林间不断地来回摩挲，如此动作挑拨至极，就算是夫妻，光天白日下施展也是羞愧难当。想到外面还有一大群的娘子等待着自己，赵逍遥立马把手收回来，又端正起来，暗自责备自己才刚刚完，怎么这么快就忍不住，惹得古仙儿难为，又道古仙儿美若天仙，咋就这么好运给自己遇上云云。
　　而女子继续认认真真的帮赵逍遥系好腰带，由于需稍微用力，身子便轻轻一斜，也不知道是缎带太细滑，还是女子的太稚嫩，身上那几乎可以忽略不计得薄纱就顺着身子滑落。这一幕落在赵逍遥眼里，脑袋一冲，一泉血柱就从鼻腔留下来。
　　女子盈盈一笑，捡起案旁的丝帕帮赵逍遥抹去鼻血，轻道：“逍遥，需小心保重，可不要伤了身体。”
　　赵逍遥又觉自己仿佛置身如梦如幻，唯唯诺诺，也不知是怎么走出房门的。
　　赵逍遥一走出门，发现客厅里再也没有了人，而那些等待自己的吃饭的女人居然也没有了声息，赵逍遥不禁奇怪的看去，发现他们都跑到了自己的浴室里洗澡了起来。
　　赵逍遥心里一动，悄悄地走进了刘怡然的房间里。接着身体在此一晃，就消失在了空气中。
　　刘怡然高兴地在里面洗澡，想到自己将多年的好姐妹冤家对头给拉进了老公的怀里，就不禁高兴了起来，但是听到刚才在卧室里传来那阵令人耳热心跳的声音的时候，刘怡然页面不了吃醋了起来，心里暗暗的想到这个混蛋，居然那么不顾我的感受。哼要是让我抓住要你好看。
　　突然刘怡然，脸色一变，也不顾自己的还是赤身的样子，右手伸自虚空一抓，便凭空抓出来一个的年轻人，往墙壁一按，“轰”的一声巨响，那年轻人还来不及呼疼叫痛，一只如春竹般往前一伸，纤足印在年轻人散落在墙壁的头发上，拉扯着他让其不至跌坐在地上。
　　刘怡然本就身无寸缕，这样把双腿一分，右腿高高抬起，便把那神秘的幽谷丛林毫无遮掩的呈现在年轻人的眼前，她本身却好像对此事并不放在心上，只是冷冷的望着年轻人。
　　“呃……怡然，我的好一人，您轻点儿啊，我赔罪，赔罪行吗？”
　　年轻人嘴上说赔罪，可脸上哪有赔罪之意，愣愣的盯着刘怡然的那神秘的幽谷丛林间，口水“滴答滴答”漏出嘴边，时而还伸出几近一尺的细长舌头舔着口唇，分明一副色鬼淫相。他那原本英俊的脸庞，此时被刘怡然毫不留情的踩住，挪不开头，但是内心里也不想挪，双眼正好与刘怡然那神秘的幽谷丛林间持平，正好大饱一顿眼福。
　　“什么时候开始偷看的？”
　　刘怡然冷冷的说。
　　“从我一进来就开了。”
　　赵逍遥呲牙咧嘴的痛呼到。
　　“好看吗？”
　　刘怡然好整以暇的说道。
　　“好看，好看，怡然就是那天仙下凡，观音在世啊，此美只有家里有，外面哪的几回闻啊！”
　　赵逍遥呲牙咧嘴的赞美道，一点儿也不在乎刘怡然那凶恶的样子。
　　“比那古仙儿还好看？”
　　留意然不依不饶的说道。
　　“那是，怡然你武功盖世，美若天仙，古仙儿哪里能够比得上你啊？要不然上天怎么会让我先遇到你呢？”
　　赵逍遥拍着马匹说道，心里想道：“大姐，你先放开我啊，我可就靠这张脸吃饭了！”
　　刘怡然对他这番模样倒是习以为常，面不改色，只是听到赵逍遥说自己的比之古仙儿还美丽，故意的略显惊讶的问道：“真的吗？”
　　刘怡然如是沉思半刻，又说道：“那古仙儿自从和我一起长大，你以为我不知道他的本事吗？还想蒙骗我？看我怎么收拾你！”
　　语毕，但是却没听到赵逍遥的回应，便微转目光望向前方。
　　只见赵逍遥望着自己美妙的那神秘的幽谷丛林在气喘吁吁，满脸通红，脑门上已见汗滴渗出，刘怡然便知赵逍遥已情不可控。
　　未见她有任何动作，只是轻轻地从吐了口气，如兰似麝，一声轻笑：“呵呵~~~怎么受不了吗？你还真是精力旺盛啊？”
　　赵逍遥如被触电，尽管双眼自始至终未离开过那条迷彩幻离般的那神秘的幽谷丛林间，但迷离的眼神渐渐聚拢，已回复几分神志，上气不接下气地说：“怡然，我说的是真的啊，古仙儿那里有你这么如花、善解人意、高贵典雅啊？”
　　赵逍遥边说边抬手向那神秘的幽谷丛林伸过去，但是肩膀被留意谈止住了，自己又不想弄伤了刘怡然，而刘怡然也是存心想戏弄他，他那拙手就算伸的笔直，也够不着那神秘的幽谷丛林，尽管拼尽了力，也只能在刘怡然的间乱晃。
　　见此情形，刘怡然微微一笑，她明知赵逍遥刚在古仙儿那里的泄了，而刚才抓人伸腿的动作是大了点，势必使体内的受动作影响挤迫出来，溅到自己的幽谷边上，可她就是想折腾折腾赵逍遥，特意让他看到这种情景却又不让他碰着。
　　面对这在自己间乱武双手的情郎，刘怡然终于忍不住，放声媚笑起来。
　　“逍遥果然是才高八斗、学富五车啊，这么高的评价，我可是受之有愧的很呀！”
　　声音如春风带笑，媚入骨髓，之极。
　　“这可都是众位姐妹的一致评价啊！特别是怡然你的那神秘幽谷，不显肥，娇小敛于内，清溪狭洞，迂回九曲，吸缠蠕振，如肉蚌鲜嫩，若春雨留痕――浑身桑发着职业女性的高贵典雅的气息啊！人间难得一见啊！”
　　赵逍遥嘻嘻哈哈的说道。
　　“呵呵…我还真不知道众位姐妹给我的这么大评价啊，美若天仙，你是在说红姐吗？”
　　刘怡然边说边往自己腿间望去，犹似在验证这刚听见的新名词一样。此时赵逍遥已经青筋覆脸，眼内红丝欲裂，下体伟壮之物涨衣伸出，已成金刚铁柱。
　　刘怡然知道再如此下去，赵逍遥必蛋破茎裂，身死道消。于是再不，说：“那师兄可否为妹子理净一下那神秘的幽谷丛林！”
　　刘怡然双眼一眯，妩媚地望向赵逍遥。
　　赵逍遥双目几欲喷火，大喜过望，连声说道：“万般荣幸！万般荣幸啊！怡然意思是从我了？”
　　刘怡然点了点头。赵逍遥再也不可忍耐，横生一股大力，和身撞入刘怡然怀里，把那英俊潇洒的脸塞进那迷人深邃的里。
　　两人紧贴着离地后仰，尚在浴缸中，刘怡然已被赵逍遥那长舌卷住，变换出各种形状，同时又留下一圈圈水沫，转眼间漫满了，想必是口水唾液。
　　而赵逍遥不知何时竟已打开浴室的门，抱起刘怡然向大床走去，动作迅速异常，也不知需多少次的重复运使才能做到如此纯熟。待得两人跌落软床时，赵逍遥已把刘怡然的右边纳入口中进行着撕磨噬咬，唾沫于牙缝里不住往外飞溅，滋滋有声。
　　而最其怪的事，他一边噬咬着刘怡然右边的，舌头却伸到左边的上，寻上那玉露，先在乳荤上乱捣数圈，接着舌尖从中凹陷，变成小嘴形状狠狠抵住，抓捏着，左摇右咬，如暴风骤雨。与那在胯间静静地一动不动，虽离刘怡然的幽谷沟壑之间不过几寸，却不曾向前探去的双手形成强烈的对比。
　　赵逍遥状若疯狂，动作越来越大，也越来越有力，几乎让身前的留下淤痕。
　　刘怡然也适当地张开双腿，把那无限美妙的那神秘的幽谷丛林间裸现出来。双腿一张，尽见风光。诱靡的小腹下端滋长着鹅绒般的阴毛，虽不浓密，然而疏落整齐。里间那神秘的幽谷丛林间鲜嫩粉红，光滑若水，不带杂色，娇小甜美，形状犹如仙子，盈盈浅笑，望去让人感觉如沐春风，玉洁清纯。实比如肉蚌鲜嫩，若春雨留痕犹有过之，不可言喻。且见那神秘的幽谷丛林间间晶莹淫液混和着虚白缓缓地被挤出，青涩中更添一抹淫亵。
　　尽管赵逍遥看这幽谷沟壑外唇已无数次，却依然不可歇止被其所迷，舌头也忘记收回嘴里，便就在离幽谷二指处呆住，连唾液都干涸了。直至一双滑腻如丝的春竹圈住了他的颈项，把他硬推至幽谷上，嘴脸都掐进幽谷香泉里才牟然醒觉，口齿不清地说着每次此情此景都会被勾魂夺魄等等。
　　然而刘怡然根本不理会他的赞美言语，想到今天居然一进门就和自己跌死对头胡天海地，虽然是自己的找来的，但是还是很生气，不禁冷哼道：“把你的舌头塞进去，不捣个天翻地覆，看我以后还从你不？”
　　赵逍遥想都不想，便把舌头伸进幽谷香泉里，和着淫液与滚旋不已。
　　不得不说赵逍遥这舌头确实天生异品，肥厚而灵动，各种卷曲拉伸不说，还能如臂使唤。自进入刘怡然幽谷香泉后，便在洞内翻云覆雨，时而高速转动，摩挲肉壁；时而折叠变粗，进行冲刺；时而又直捣黄龙，进到幽谷香泉深处，咬住她的子宫进行瘙痒吞吐。
　　至此，刘怡然面上的冰冷才尽数退去，给无限的欢愉、兴奋、欲求所完全替代。娇洁的面容时而媚笑，时而痛苦，时而又显欲求不足，阵阵浪叫、吆喝蔓延至闺房的每一个角落。伴随着她那天籁般声的，是密洞里的大量，每一次，便想翻一次波浪，软枕，锦被均都得到了刘怡然的滋润。
　　“啊……嗯……哦哦哦……往左边点，痒……啊……深点，到顶了…咬住……对了…啊……”
　　渐渐变成淫叫，随着深入程度越高，刘怡然的表情越接近高峰，她此时已全身红潮涌动，美艳不可方物。双腿深深往里面用力，却使力外顶，一次次迎合着双腿的振动。
　　“啊……啊……啊……啊…啊…啊…啊。啊。啊。要来了……”
　　随着一声高吭，刘怡然终于攀上了巅峰，这时她方放软双腿，左右软摊在，才见满面青色的赵逍遥露出面来，一半舌头仍插在那神秘的幽谷丛林上，人却在大口大口地吸气。原来方才刘怡然淫欢过愈，竟把赵逍遥堵死于幽谷香泉内，而幽谷香泉又泛滥，根本无法呼吸，至令赵逍遥差点窒息在密洞里。
　　而此时的另一家别墅里，马丽丽看着母亲陶岚迈着款款的步法走进浴室，自己的也百无聊赖的走进了自己的卧室，托管了衣服，看着自己的身体，由于自己注重锻炼，她的乳比别人的的多，的上两颗红樱桃十分可爱，随着少女的娇躯颤动，就是桃园密洞还被一条三角裤遮盖，三角裤使用质地很薄的真丝做成，想着那个自己曾今见过的男子做了自己的男朋友，马丽丽兴奋流出大量的，浅白色的小裤已经成为半透明的了，只见少女的小腹下端一片茂密的。
　　此时马丽丽身体透出一股青春少女的魅力，举手投足之间无不十足，尤其是一双丹凤眼，透出无限风情，想着那少年粗大的巨龙，顿时觉得全身燥热，心中早已燃起熊熊火焰，真想让男人捏一捏自己迷人的，还有的白臀。
　　马丽丽想到这里羞红了双颊，少女躺到了，双手忍不住揉搓着的，傲人的挺立在空气中，的美丽而骄傲，顶一颗红樱桃之极。只觉得一阵从乳尖窜向下体，又窜向四肢，那美得令人心颤的双眸露出满足的神情。
　　随着双手不停地，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。二十三岁的少女，人类原始的在体内已经蓄积了太久，使她会尽情的奔涌，她白嫩的小手又放到自己的神秘地带。双手摸到一条细细的裂缝，它早已潮湿，手指再向下，触到两片柔软的肉片儿，抬起腿把褪下，少女手指夹住那已的，一阵捻动后从没有过的让她感到浑身颤栗。
　　马丽丽感到浑身一阵阵的燥热，下体一阵热流涌出，她好奇地低头欣赏着自己的下体。二十三岁的她还是头一回这么仔细地看自己的密洞，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开的媚肉，两个肉片儿紧夹着一个让人疯狂的巨大的红豆，轻轻一触，就会引起少女的颤栗，两片的媚肉紧守着她迷人的密洞。
　　随着细长的手指在那里一入一出的抽动，开始的疼痛全部的消失了，马丽丽只觉一阵阵冲动由密洞传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出了。
　　“哦……哦……哦……啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊…啊……哦……哦……”
　　她的动做越来越快，她只觉得全身轻飘飘的，头昏脑涨。一切都顾不了啦，拼命地挺，使手指能更深地进入。
　　一股股浪水，从密洞里溢涌出来，发出“咕唧……咕唧”的声音，突然她觉得密洞内一阵酸涨，热热的淫液喷射出来，弄得上滑腻腻的，这是她第一次的，床单儿上落下点点血迹。


正文 第143章、玉女逢春（一）
　　一夜风流之后，赵逍遥照常上学，见到了自己朝思暮想的老师姐姐沈燕。而沈燕也是正值虎狼之年，好几天没有见到这个小鬼头情郎了，不禁又是高兴又是担忧的将赵逍遥在吴艳春的暧昧的眼神中以谈论他的问题为由，带进了自己的办公室。
　　二人在办公室舒畅了几次，赵逍遥还没过瘾，跟着老师姐姐回到了老师姐姐的家，一进房间，关上门，赵逍遥走到沈燕的身后，从后面抱住沈燕纤细的腰肢，大胆的用手握住沈燕丰满的挺拔的酥胸并且搓揉起来同时下体肿胀的坚挺火热的分身巨龙在沈燕浑圆的肥臀上顶着磨动，沈燕满脸娇媚、气息粗浊的道：“逍遥，你怎么还不够啊，还是那么强？”
　　丰满的肥臀扭动了几下，摩擦赵逍遥的大坚挺火热的分身巨龙，赵逍遥双手用力的揉搓老师姐姐丰满的双乳说道：“老师姐姐你太性感了每一次看见你，我的坚挺火热的分身巨龙都硬硬的好想狠狠的占有你！”
　　双手解开沈燕的衣服用力的捏弄酥胸，酥胸在赵逍遥的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使沈燕身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声虽然同赵逍遥做过那么多次了但那种违背禁忌的乱伦的刺激感却使她每一次都兴奋不已赵逍遥的右手慢慢的往老师姐姐的小腹摸下去，滑过下腹部滑入老师姐姐的三角地带刹那间老师姐姐整个毛茸茸的幽谷都落在赵逍遥的手中，啊，赵逍遥狠狠的揉搓了一下老师姐姐湿润的幽谷，手指揉搓着老师姐姐的媚肉道：“好个美丽娇媚的老师姐姐，是不是等赵逍遥来疼爱你啊？”
　　沈燕因刺激所引发高涨的欲看火已经使幽谷里的泉水大量的溢出，浓密的阴毛及幽谷早就湿淋淋的了，赵逍遥用手指拨开湿透的幽谷，摸索着充满泉水的媚肉，手指头探进媚肉在阴道口来回的刮着，沈燕只觉得自己的神秘幽谷深处骚痒难当，一股热流缓缓的流出，双腿尽量的张开，赵逍遥立即把手指插入湿热的快沸腾的幽谷洞里去，中指、食指插入老师姐姐火热的穴里后毫不费力的就一入，手关节顶到长满阴毛的阴阜刺激的沈燕兴奋的呻吟不已：“哦……好逍遥……乖逍遥……用你的手指弄老师姐姐……老师姐姐的幽谷……啊……老师姐姐是个不要脸的女人……老师姐姐喜欢和逍遥做爱……啊……啊……．”沈燕淫荡的不断的扭动肥臀迎合赵逍遥的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上。
　　赵逍遥更用力的抱紧老师姐姐，右手的中指和食指猛烈的抽插左手继续用力揉搓酥胸“哦……啊……对……用力抓……用力抓揉老师姐姐的酥胸……把老师姐姐的酥胸掐破……啊……插老师姐姐的幽谷……哦……你的手插……插的老师姐姐好爽……在用力插……啊．．乖赵逍遥……亲赵逍遥……啊……用力插……快……快……用你的手指插弄老师姐姐……淫荡的幽谷……”
　　沈燕媚眼如丝不时的回头同赵逍遥激烈的亲吻，头发散了开来，疯狂的摇摆着肥臀右手伸进赵逍遥的裤中握住坚硬的坚挺火热的分身巨龙不断的上下套弄不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动肥臀，一边把脸凑到赵逍遥的面前。
　　他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来同时丰满的肥臀不住的摩擦赵逍遥的坚挺火热的分身巨龙刺激的赵逍遥叫道：“老师姐姐……我受不了了……我要……要弄你……．快……快让我的坚挺火热的分身巨龙弄你吧……”
　　两人互相抚摩。边吻边向屋里走去。
　　沈燕仍不停的套弄赵逍遥的坚挺火热的分身巨龙。赵逍遥把沈燕抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着老师姐姐的诱人的丰满肉体。沈燕摆出诱人的娇态诱惑赵逍遥，双腿向两边大力的张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的幽谷上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把媚肉向左右用力扒开露出鲜红的肉洞，娇媚的说道：“逍遥，看到没有，现在你要用你的这家伙从这里弄进去。”
　　看着老师姐姐淫荡的将幽谷向两边分开，深红色的嫩肉正张合著流出泉水，赵逍遥迫不及待的趴在老师姐姐的双腿间抱住肥臀，把头埋在老师姐姐的幽谷伸出舌头挑开媚肉在肉缝里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，沈燕向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去赵逍遥的舌头双手用力的揉弄自己的酥胸口中发出“啊……赵逍遥……你……你舔进去点……啊……乖赵逍遥……啊……”
　　舌尖不住的在神秘幽谷中翻转、舔弄，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田爽的沈燕全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，肥臀死命的凑向赵逍遥的嘴泉水汹涌而出弄的赵逍遥满嘴都是泉水发出急促的浪叫：“啊……乖赵逍遥……不行了……老师姐姐……老师姐姐……快要疯了……老师姐姐里面……很……很痒……啊……受不了了……赵逍遥快……快……用……．坚挺火热的分身巨龙插……老师姐姐的幽谷……快……快弄我……”
　　赵逍遥站起身来，用手扶住自己的大坚挺火热的分身巨龙把大分身巨龙对准老师姐姐的幽谷轻轻的摩擦沈燕瞧见了那紫红的大分身巨龙靠近自己溢满泉水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的阴茎把她牵引到自己的阴道入口并把肥臀拼命往上凑着，赵逍遥用分身巨龙上上下下的摩擦老师姐姐肥厚、湿漉漉的媚肉轻轻的摩擦了几下后，把大分身巨龙对准穴口将自己粗壮的巨龙猛力一插“扑滋”一声坚挺火热的分身巨龙插入了老师姐姐湿润、火热的幽谷里。
　　爽的沈燕浪叫：“啊……快……弄我……老师姐姐幽谷好痒……好……好赵逍遥……快……弄……弄老师姐姐……用力……弄穿老师姐姐的……幽谷……老师姐姐……好舒服……你的坚挺火热的分身巨龙……弄的老师姐姐……好爽呀……爽死老师姐姐了……”
　　赵逍遥看着老师姐姐神秘幽谷中泉水流出，沈燕双手紧紧的抱住赵逍遥的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己幽谷里的大坚挺火热的分身巨龙能更快的插着骚痒的神秘幽谷，但两人仍在继续弄着，变换着不同的姿势一次又次的把沈燕推上了高潮的颠峰，来了一次又一次。
　　此时的沈燕早已来的四肢无力无法动身，赵逍遥双手按在老师姐姐的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的酥胸从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳峰被揉的坚硬而耸立起来，赵逍遥曲指捏乳峰忽轻忽重，白嫩的酥胸被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的沈燕阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯。
　　赵逍遥凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳峰，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的老师姐姐全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住赵逍遥发出轻微的呻吟“恩……恩……哼．．”赵逍遥的手慢慢的由老师姐姐的酥胸上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的幽谷，肥美的媚肉夹着殷红的阴缝，那娇媚的幽谷沟壑内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道不时的把手指插入神秘幽谷之中抽动。
　　爽的沈燕神秘幽谷内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合“恩……恩……赵逍遥……好痒……神秘幽谷……好痒……”
　　赵逍遥的大嘴在老师姐姐的脸上、双唇、酥胸不住的亲吻指吻到老师姐姐火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，身体犹如被抽打一样全身颤抖，赵逍遥用手分开两片媚肉，粉红的阴核好似花生米一样呈鲜红色，泉水不断，赵逍遥不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的沈燕娇声哼道：“啊……赵逍遥……姐姐下面好……好难过……好痒……快……我的好赵逍遥……快给……给……止止痒……啊……不行了……．这样的感觉太强了……姐姐受不了了……哦……”
　　这时赵逍遥摩擦几下当他舔着老师姐姐的神秘幽谷中突起的阴核时，沈燕反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，赵逍遥不停地舔着老师姐姐的那娇媚的幽谷沟壑，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，沈燕的呼吸随着他的动作越来越急促媚肉也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……赵逍遥……就是那里……对……舔的姐姐好痒……啊……好舒服……好爽……老师姐姐快要疯了……啊……里面好难过……好赵逍遥……快……啊……”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的赵逍遥爆发了野性，把坚硬、粗大的大坚挺火热的分身巨龙对准老师姐姐泉水直流的神秘幽谷，一挺一挺的在老师姐姐的穴口摩擦，老师姐姐自然分开玉腿露出鲜红的那娇媚的幽谷沟壑，那娇媚的幽谷沟壑一张一合的好似在有意在欢迎着大坚挺火热的分身巨龙。
　　赵逍遥用力一挺坚挺火热的分身巨龙，粗大的分身巨龙已滑入了幽谷“啊……赵逍遥……慢点……姐姐的神秘幽谷好疼……你的坚挺火热的分身巨龙太大了”赵逍遥一见轻轻地摇动分身巨龙在她幽谷中拨弄，摩擦，直磨的沈燕全身骚痒兴奋不已，神秘幽谷不由的放松了泉水直流而出使的阴道更加顺畅，老师姐姐娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好弟弟……姐姐难过死了……别在逗姐姐了……快点……哼……哼……
　　沈燕的娇媚和淫浪使得赵逍遥才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶只“扑滋”一声坚硬粗壮的坚挺火热的分身巨龙，进根而入，粗大的分身巨龙一下顶在她的花心上深处，赵逍遥轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的老师姐姐扭动柳腰，摆动肥臀配合着赵逍遥的抽送，不时的转动肥臀迎合，赵逍遥渐渐加快了抽插的速度坚挺火热的分身巨龙在老师姐姐的幽谷中不停的进出带的泉水四处飞溅。
　　沈燕被弄的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好人……好逍遥……我好舒服……舒服极了……哦啊……．啊……亲亲宝贝……．用力……哦……”
　　沈燕那翘挺的臀部忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住赵逍遥的肩，手指因为兴奋而陷入肉中。
　　赵逍遥加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的坚挺火热的分身巨龙迅速的在神秘幽谷总出入紧紧的摩擦阴道壁，大分身巨龙次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从神秘幽谷里传遍全身，爽的沈燕四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的酥胸兴奋的涨大了不少，紫红的乳峰硬硬的挺立。
　　沈燕忘我的浪叫：“哼……哼……啊．．太舒服……哎呀……好逍遥……你怎么这么强……哦……插死人了……．哦……．啊……．好……好……爽……用力……插死我了……．啊……．她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的赵逍遥更加兴奋，坚挺火热的分身巨龙又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住幽谷用力的研磨，粗大的分身巨龙狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的沈燕两手紧紧搂着赵逍遥，牙齿咬住赵逍遥的肩膀来发来自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得幽谷紧紧的凑着坚挺火热的分身巨龙，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　放肆的浪叫声和“扑滋！扑滋”的交合声充斥了整个房间，沈燕兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田。不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊．．好人……好逍遥……快……快用力弄……啊……爽死了……不行了……．要来了……啊……”
　　沈燕那神秘幽谷，一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大分身巨龙，一股股滚烫的泉水直来而出，浇在大分身巨龙上。
　　一阵酥爽传上赵逍遥的身上大坚挺火热的分身巨龙更加坚挺，用力的抽插而沈燕则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感。全身仍处在兴奋之中，看到赵逍遥仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会自己的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合赵逍遥疯狂的抽插。赵逍遥疯狂地弄了数百下，巨龙每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被弄的酥麻，坚挺火热的分身巨龙狠起狠落，每一次弄都发出“扑滋！；扑滋！”
　　的声音赵逍遥把插入神秘幽谷中的巨龙借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的沈燕放浪的迎合同时自己的双乳被赵逍遥捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……好逍遥……亲丈夫……啊……．姐姐的幽谷……好爽……用力……又受不了了……．．啊……．要飞了……”
　　沈燕疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动。
　　赵逍遥将大坚挺火热的分身巨龙“扑滋！扑滋！”
　　的大力的弄了二、三十下后，老师姐姐突然将那娇媚的幽谷沟壑紧紧抵住巨龙的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精来了出来，浇在赵逍遥的大分身巨龙上，神秘幽谷一夹一咬的收缩着，沈燕发出低切的呻吟，来了两次，赵逍遥抱起老师姐姐让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，赵逍遥伸手从背后在老师姐姐的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大坚挺火热的分身巨龙对准那仍然洞口大开泉水直流的幽谷用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次坚挺火热的分身巨龙都深深的插入，大分身巨龙都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒乐的沈燕向后极力的耸动肥臀使得大坚挺火热的分身巨龙更加深入，弄的她发出一连的颤抖，泉水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把沈燕的淫欲提升到了顶点。
　　她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停“啊……．．美……美……死了……幽谷……被你插坏了……啊……好逍遥……乖逍遥……姐姐从来……没有这么……爽过……啊……．”听着老师姐姐的浪叫，他抽插的更始剧烈，越发凶狠，坚挺火热的分身巨龙狠狠的抽送，把老师姐姐撞的向前猛伏，爽的沈燕双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳峰胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合泉水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片。
　　沈燕乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力弄……弄的姐姐……好爽……赵逍遥……你好会玩……太妙了……．啊……．．老师姐姐……又不行了……啊……用力……啊……老师姐姐太……．爽了……．又要来了……．哦……”
　　赵逍遥只觉得老师姐姐的子宫一阵蠕动神秘幽谷用力的收缩，不由的狠狠的弄了十多下，一股美妙的感觉涌上沈燕的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，赵逍遥用力拉住，大坚挺火热的分身巨龙仍在凶狠的抽插，把老师姐姐一次又一次的推上高潮的颠峰。来的沈燕四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。赵逍遥仍在猛抽猛插，大起大落突然他疯狂的顶了几下伏在沈燕身上大分身巨龙一胀一胀的一股滚烫的精液射入了沈燕的子宫里爽的沈燕低声呻吟花心又开了来了出来。两人亲吻着享受高潮的快感。过了好一会赵逍遥双手，搂着沈燕，


正文 第144章、玉女峰春（二）
　　此时的沈燕全身赤裸，一对肥白、丰满的大酥胸丰满极了，两粒红艳的乳峰挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个那娇媚的幽谷沟壑包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小媚肉一张一合的。
　　看的赵逍遥急忙脱掉全身衣物，双手在老师姐姐的身上、酥胸上抚弄，含住乳峰一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着老师姐姐的小腹、脐眼最后停在她的那娇媚的幽谷沟壑上面，食指按着那娇媚的幽谷沟壑上方的软骨缓缓的揉动，弄的沈燕全身无力，幽谷沟壑间痒痒的不由的抓住巨龙用力套动，身体不安的扭动。
　　赵逍遥将手指下移，中指伸入幽谷中扣弄起来，沈燕双腿大大张开，泉水直流,赵逍遥忽然低下头，伏在老师姐姐的下体上，嘴对准肉幽谷舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉不时的舌尖紧紧的围绕着红豆温柔又猛烈地撩弄它，用手分开老师姐姐的两片肥厚的媚肉用嘴含住老师姐姐的红豆用力的吸吮着，舌尖围绕着红豆打转舔的沈燕兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，不禁大叫道：“哦……好逍遥……小坏蛋……对……就这样舔老师的……．好……好舒服……啊……那里好痒……用力……吸……把老师的水吸出来……啊……好……爽……不行了……姐姐……受不了了……我……要，好逍遥……给我……”
　　赵逍遥见老师姐姐的神秘幽谷之中泉水泛滥知道她急需大坚挺火热的分身巨龙的安慰，双手扶住自己的巨棒分身巨龙对准老师姐姐一张一合的神秘幽谷，大坚挺火热的分身巨龙用力一挺，大分身巨龙没入了幽谷之中，沈燕只感到神秘幽谷之中又胀又满的把神秘幽谷胀的大大的，赵逍遥又用力的一挺大坚挺火热的分身巨龙“扑滋”一声进入了三分之二大分身巨龙顶到花心，爽的沈燕一抖，赵逍遥全身一用力全根而入，大分身巨龙重重的撞击在花心上，爽的沈燕浪叫：“啊……啊……好逍遥……你……的好大……好长……好硬．．插的……姐姐舒服……极了……真是美……美极了……”
　　沈燕只感到神秘幽谷之中被刚塞的满满的，不用用力的抽插大分身巨龙就紧紧的顶到花心，幽谷里又充实又酥痒。
　　赵逍遥一见老师姐姐的浪样，抽动起来，这一抽动大坚挺火热的分身巨龙狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大分身巨龙次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频这是以前从没有过的，不由的她高兴万分掀动美臀迎合，赵逍遥只觉得老师姐姐的神秘幽谷紧紧的咬着坚挺火热的分身巨龙又舒服又温暖不由的加快了抽插的速度大坚挺火热的分身巨龙在神秘幽谷有力的出入把神秘幽谷撑的大开。
　　幽谷壁的嫩肉随着抽送翻进翻出泉水大量的流出使得神秘幽谷中更加润滑，大坚挺火热的分身巨龙出入的更加快更猛，弄的沈燕疯狂的迎合双手紧紧搂着赵逍遥的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大酥胸不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好逍遥……顶……顶死人了……逍遥……你好厉害……好过瘾啊……用力……”
　　赵逍遥听着老师姐姐成熟而放浪的叫声更加兴奋大坚挺火热的分身巨龙凶狠的抽动一次比一次快“扑滋！扑滋！”
　　声不绝于耳，弄的沈燕欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合使得两人的性器结合的更加紧密，幽谷沟壑间中不断的收缩夹紧的咬着大坚挺火热的分身巨龙。
　　阵阵快感从神秘幽谷传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端，一阵阵的猛起猛落，大插大抽弄的她又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……太舒服了……．啊……好哥哥……被你弄死……了……啊……啊……．不行了……受不了……要来了……”
　　赵逍遥搂紧老师姐姐，拼命急抽猛插，坚挺火热的分身巨龙直上直下雨点一般，冲击着沈燕的花心，弄的沈燕神秘幽谷剧烈收缩花心一开，大股的泉水急来而出随着大坚挺火热的分身巨龙的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛顺着屁股流到床单上沈燕香汗淋淋，肥大的酥胸剧烈起伏，来了身。
　　赵逍遥拉起沈燕，抱住她一翻身来了个女上男下，沈燕坐在上面只感觉大坚挺火热的分身巨龙更加深入撞击的花心更舒爽不由的收紧神秘幽谷，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身令赵逍遥更加兴奋而沈燕则长舒一口气说道：“哦……啊．．乖逍遥……我爱你的大……巨龙……它是那么……啊……的大……又硬又长……把老师的幽谷都……塞满了……．好充实啊……我的好弟弟……啊……．”边说她双手按住赵逍遥的肩膀身体开始上下挺动尽心尽力的套弄大坚挺火热的分身巨龙两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的赵逍遥全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到老师姐姐柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插弄的沈燕放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……亲爱的……哦……好热……哦好……好充实……哦……亲……亲逍遥的坚挺火热的分身巨龙……插的姐姐受不了了……哦……用力．．对好……狠狠的……快点……逍遥……在快点……用力啊……哦……”
　　沈燕拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的那娇媚的幽谷沟壑紧紧吸住坚挺火热的分身巨龙，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的赵逍遥口弄舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　“哦……插……插死人了……哦．在快点……哦……用力……．老师姐姐的幽谷要被……赵逍遥插坏了……”
　　赵逍遥插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心沈燕此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，赵逍遥用力揉搓老师姐姐丰满的酥胸，用力左右拉动，手指使劲揉捏老师姐姐尖尖挺立的乳峰，沈燕的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，幽谷沟壑间里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着坚挺火热的分身巨龙身体几乎是本能的上下疯狂的套弄着大坚挺火热的分身巨龙，身体抖动的厉害，伸手下来随着赵逍遥用力的抽插，用手指捏着自己的红豆口中浪哼：“哦……．哦……啊……啊……用力……用力……用力……哦……哦……．好……好舒服……美了……”
　　赵逍遥充耳不闻老师姐姐的浪叫大力的猛弄老师姐姐又骚又热又湿的幽谷。而沈燕的幽谷沟壑间剧烈的抽搐着，一股灼热的泉水直来而出，沈燕身子一软伏在赵逍遥身上急促的喘息享受着。
　　赵逍遥并没有让她休息，把她拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，赵逍遥来到她的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝手指在大开的幽谷上尽情挑逗了一会，把大坚挺火热的分身巨龙从臀后对准了泉水泛滥的神秘幽谷用力的插了进去，坚挺火热的分身巨龙全根而入，沈燕更是主动把肥臀往后凑着坚挺火热的分身巨龙狠狠撞击在花心上，爽的沈燕一阵浪吟：‘啊……哦……太厉害了……弄了这么长时间……还没有来……啊……哦……好舒服……用力……弄……”
　　赵逍遥一听如伦圣音开始疯狂的抽插力道由轻而重，速度也越插越快，那分身巨龙好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的沈燕快乐的发出一连串的颤抖声音，泉水也一阵阵的猛流她摆动屁股迎合使分身巨龙更深入一些。
　　那种酸、酥、痒、麻……的舒服滋味，早把沈燕的淫欲彻底地激发了出来疯狂的耸动两只大白的酥胸剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　赵逍遥从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的沈燕放声浪叫：“啊……啊……美死了……好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫赵逍遥抽插的更猛烈越发凶狠，沈燕的神秘幽谷一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头她不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出人也发软向前扑倒，大坚挺火热的分身巨龙从神秘幽谷中滑出，泉水急来而出，流到床单上白白的一片，赵逍遥正处于兴奋中，那会让她休息令她恢复成正常姿势大坚挺火热的分身巨龙用力的插了进去疯狂地的抽插，狠弄把沈燕一次又一次的推上了高潮，来的她全身无力的晕了过去，神秘幽谷紧紧夹咬着坚挺火热的分身巨龙，赵逍遥只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插分身巨龙直抵子宫口，硕大的分身巨龙没入幽谷沟壑间之中，不一会大坚挺火热的分身巨龙全根而入两人胯间结合在一起，沈燕只感到神秘幽谷中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的分身巨龙紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼：“恩……恩……太大……．太粗……了……塞满了……好舒服……．”沈燕的身子不由的上上下下的挺动泉水越流越多，赵逍遥也向上挺动大坚挺火热的分身巨龙迎合使得坚挺火热的分身巨龙更加深入，弄的沈燕放浪不已“啊……亲弟弟……插的姐姐……好舒服……唔……哦……大力点……啊……啊……”
　　两人疯狂的性交，那想到这一幕被来探望沈沈玉君的三人，沈玉君的舞伴留兰香、陈美华、刘静看到了。三人平时就和沈燕的母亲沈玉君私交甚好，又有沈燕家的钥匙，此时站在门口偷偷的看着这个男人和沈燕那激情的交合，不禁逗耳热心跳起来。这三人都是虚年半老的年纪，家里的老头子就没有了那种功能，自己无聊的时候也只有用跳舞来打发时间。没想到今天来找沈玉君却被他们装见了这一幕。
　　三人看着赵逍遥那硕大的坚挺火热的分身巨龙心中淫欲升腾，神秘幽谷中骚痒不已尤其是看似文静的刘静没有想到赵逍遥的坚挺火热的分身巨龙变的这么大。
　　三人越看越难过，不由自主的站在门口就伸手扣弄自己的神秘幽谷，揉动双乳，恨不得赵逍遥的坚挺火热的分身巨龙插入的是自己的神秘幽谷，三人忘我的自慰着口中轻哼着：“恩……哦．．啊……恩……呢……．”这时屋中的沈燕时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用那娇媚的幽谷沟壑紧夹着巨龙磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，神秘幽谷中的泉水如水箭般四溅。赵逍遥向上挺动大坚挺火热的分身巨龙抽插，弄的沈燕口中又浪叫：“啊……好……逍遥……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……好哥哥……你……舒服……吗……恩……恩……太美了……恩……啊……．好……．”赵逍遥笑道：“好姐姐……你真会玩……”
　　说着坚挺火热的分身巨龙一挺一挺的不断往上弄着，一手在她垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳峰，一手伸到两人的接触点揉搓着她的红豆。
　　沈燕此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……好美……美……死了……．好小子……用力……要来了……啊……”
　　说着，沈燕的神秘幽谷一阵猛烈的收缩，一股股的泉水淋到分身巨龙上，沈燕整个人一松伏在赵逍遥身上喘息着。
　　赵逍遥坐了起来，使得沈燕坐在他的大腿上，大坚挺火热的分身巨龙仍插在神秘幽谷之中，赵逍遥搂住老师姐姐的腰，下面的坚挺火热的分身巨龙挺动着，这姿势使得坚挺火热的分身巨龙更加狠狠的直抵花心，幽谷一直套到巨龙的根部，两人都觉得非常舒服，沈燕被顶的大叫：“哎呀……好美……．．好美呀……恩……好小子……亲哥哥……好逍遥……恩……大力弄你的……啊……爽死人啦……．恩……唔……”
　　此时屋中回荡着她的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中赵逍遥看到老师姐姐两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道老师姐姐又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大分身巨龙次次重重的只搞花心，弄的沈燕骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……逍遥……我的被你顶的好……好舒服……也好……好爽……．恩……亲哥哥……姐姐美……美死了……．亲逍遥……你真要搞死姐姐了……．”赵逍遥听老师姐姐叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“好姐姐．．好妹妹……你真骚……．真浪……我要你叫饶不可……”
　　赵逍遥一听拼命加紧猛抽猛插只见沈燕身体往后倒，大坚挺火热的分身巨龙从神秘幽谷中退出，泉水急射而出流到床单上，幽谷口仍然大开不住的流水，此时赵逍遥下面的坚挺火热的分身巨龙更硬更挺心中的欲火熊熊的燃烧着，将老师姐姐的身体一翻身，将硬挺的坚挺火热的分身巨龙从沈燕身后插入，沈燕被弄的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……”
　　说着，沈燕摇起肥臀配合着赵逍遥的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入赵逍遥的口中去吸吮他的舌尖，赵逍遥则一手搓揉沈燕的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着老师姐姐的红豆。
　　如此一来，沈燕蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……你真的好棒……姐姐……离不开你了……恩……太美了……恩……”
　　“好妹妹……亲姐姐……哦”意乱情迷的沈燕只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，赵逍遥狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的分身巨龙象钻子似的在花心上研磨，沈燕摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……．唔．．快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”
　　说罢沈燕的花心如同婴儿的小嘴紧含着分身巨龙，两片的媚肉也一张一合的咬着大坚挺火热的分身巨龙，一股阴精随着泉水流了出来烫的赵逍遥的分身巨龙一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势弄着。沈燕来了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而赵逍遥觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大坚挺火热的分身巨龙全根而入重重的撞在花心上疼的老师姐姐紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的弟弟……”
　　此时坚挺火热的分身巨龙紧紧的被玉户包住一阵从没有过的快感由玉户传送全身她象在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在幽谷里的粗长的坚挺火热的分身巨龙，慢慢的向外撤离神秘幽谷中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的沈燕抬起粉白的肥臀向上挺，挺！
　　“逍遥……我要……快……姐姐受不了……”
　　沈燕不顾羞耻的喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄。
　　“姐姐不是不要嘛，那赵、逍遥还是抽出来吧！”
　　促狭的赵逍遥知道老师姐姐已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动坚挺火热的分身巨龙。
　　“啊……不……好乖……我要……我的小混蛋……．．坏．．哼……”
　　这淫荡的呼声刺激的年轻的小伙子爆发了原始的野性在也无法忍耐了，赵逍遥搂起老师姐姐的玉臀坚挺火热的分身巨龙对准一张一合的幽谷猛力的向里插，精水湿润了的幽谷已不象刚才那样格格不入，只顶了两顶竟然全根而入。
　　“啊……哼……好……逍遥……”
　　沈燕梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在赵逍遥腰上，银牙紧咬着赵逍遥的肩头上的肉，用来发来她心中的快意和喜爱混合的情绪。
　　“啊……逍遥……我……”
　　一阵兴奋的冲刺分身巨龙碰到她幽谷底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口弄舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺。
　　“好逍遥……．我的小亲亲……啊……．可让你……你……你……玩死了……我要命的小心肝……宝贝……老师好爽……好舒服……哦．用力……好爽……”
　　沈燕歇斯底里的尖叫，那伦理辈分的观念早已不存在了。
　　赵逍遥渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……了……．我要……浪死了……我的心肝亲逍遥……老师好久没弄过了……用力……你要老师的命了……”
　　赵逍遥坚挺火热的分身巨龙一抽一送的使老师姐姐更无法矜持了，才抽了几十下，已使沈燕被弄的欲仙欲死，爱液直冒花心乱跳，口中浪声频呼：“好逍遥……我一个人的宝贝儿……逍遥．．快……快……．用力顶……．老师太爽了……哦……老师早知道……早给你了……用力弄……我要……我要……”
　　赵逍遥知道老师姐姐要丢了，忙捧起肥臀一阵狠命的大抽大送“啊……哼……快……好赵逍遥……我的心肝……坚……好粗……啊快停……我要丢了……．哦……”
　　沈燕那娇媚的浪哼声激的赵逍遥象疯了一样更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的老师姐姐用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大分身巨龙如雨点似的在花心上撞动，含着坚挺火热的分身巨龙的那娇媚的幽谷沟壑随着坚挺火热的分身巨龙向外翻动，泉水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片。
　　这一阵急猛的狠插，直入的老师姐姐死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气“心肝……亲逍遥……你要老师的命呀……啊……”
　　老师姐姐此时已筋疲力尽象她毕竟渐进四十岁了而且又很久没有做过那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。
　　赵逍遥看着沈燕这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的坚挺火热的分身巨龙仍然满满插在幽谷之中。此时老师姐姐得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖逍遥，你怎么这样厉害，老师差点死在你手里！”
　　“姐姐累不累？”
　　“还说呢！骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯样子。”
　　“那姐姐喜欢不喜欢？”
　　这一问问的老师姐姐粉面通红低头轻声的道：“姐姐…姐姐喜欢都10多年没有这么爽过了，姐姐从没快乐过，今天真的好快乐！”
　　“姐姐，以后我天天来陪你！”
　　“还要胡说，在说就要打你了。”
　　沈燕笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大坚挺火热的分身巨龙被温暖的神秘幽谷浸的更发涨了，还不时在里面跳动！
　　“乖逍遥…你厉害死了,怎么还想要？”
　　“我不管，姐姐舒服过了，我还没有哪！”
　　赵逍遥象小孩子似的撒娇，并且伏在沈燕身上不停的揉动。
　　“好……好了……乖逍遥……不要揉了……让姐姐给你舔……舔……好不好？”
　　说着推起赵逍遥，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握着粗壮的坚挺火热的分身巨龙张开小嘴含着红涨的大分身巨龙，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。
　　“啊……好姐姐……好舒服……你真会玩……”
　　赵逍遥被舔的心里麻痒，在见老师姐姐象一只白玉的小绵羊含着自己的大坚挺火热的分身巨龙，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂。故意逗着她说：“好姐姐……真会玩……和什么人学的呀！”
　　“小鬼头，你要死了，看我在理你，不替你含了”沈燕羞的就要起身。
　　“好姐姐，我的亲老师，我要你含，对不起我错了。”
　　赵逍遥怜悯的看着沈燕说道。
　　沈燕看赵逍遥的样子，于心不忍，忙又用手抓着坚挺火热的分身巨龙俯下玉体送入口中含着，赵逍遥见老师姐姐含着坚挺火热的分身巨龙，却一面伸手在老师姐姐的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在红豆上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开老师姐姐的玉腿头低下去，伸着舌头在老师姐姐的幽谷上舔弄。“哼……坏赵逍遥……你又要逗老师姐姐……哼……我不要嘛……好美……好舒服……．”沈燕被舔的在度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大坚挺火热的分身巨龙，腰部以下因受赵逍遥舌尖的舔弄不时的前挺后缩神秘幽谷里面湿湿的泉水象决堤的洪水一样不断的流出。
　　“好赵逍遥……老师要死……要死……”
　　她感到那娇媚的幽谷沟壑象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的那娇媚的幽谷沟壑用力的向前挺着“啊……亲弟弟……我的心肝……舔的老师好难过……难过死了……就要……不行……不能……在舔了……我要……”
　　老师姐姐也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在赵逍遥的身上，握着大坚挺火热的分身巨龙就向神秘幽谷里套，连着套动了五六次，才使大坚挺火热的分身巨龙全根而入，神秘幽谷胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住赵逍遥的肩肉下面套动的更急，“我的亲……逍遥……哼……姐姐……我又怕又爱……刚才……差点……．差点……又丢了……哼……”
　　“老师姐姐怕什么呀？”
　　“我不要说……嘛……羞死了……”
　　“我要老师姐姐说……”
　　“叫人家怎么……怎么说啊……”
　　“不说我不玩了……”
　　“好逍遥＇……我说……你的坚挺火热的分身巨龙厉害……我怕．．我爱……哼……”
　　赵逍遥听的心花怒放，身体的动作更快了，还不时的在转、顶、磨使赵逍遥心里也乐的直叫：“亲姐姐……喔……好……．美死我了……动快点……好……““啊……好逍遥……我的小丈夫……亲汉子……哎呀……神秘幽谷……．．好爽……用力弄老师的幽谷……好过瘾……好舒服……又要丢了给坚挺火热的分身巨龙……哦……哼……亲……亲哥哥……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……．丢给逍遥了……．”沈燕用力的套动神秘幽谷，抽送不停，一阵收缩一股股的泉水直来而出，赵逍遥正感到无比的不舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着老师姐姐，一个大翻身娇美的玉体被压在下面这时赵逍遥象匹野马，两手抓住老师姐姐的两个大奶子，下面的大坚挺火热的分身巨龙狠命的抽插，“唔……姐姐受不了了……”
　　次次把老师姐姐推上一个又一个的高潮。
　　沈燕连来数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。
　　“亲姐姐……快……快夹……扭啊……我要……来了……”
　　赵逍遥喘着粗气喊道。
　　沈燕知道他要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，“啊……姐姐……亲……我……我丢了……了”一股阳精射入老师姐姐的子宫的深处，直烫的老师姐姐全身酥爽，花心又开来了，来的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，不停的颤抖。
　　赵逍遥凭着自己强大的实力，让于老师彻底迷恋上了自己，赵逍遥以为一有空，就经常上于老师家，把玩着这个熟美妇人，客厅，厨房，浴室，房间都成了二人做爱的地而这不打紧，赵逍遥知道还有三个美妇人等专业自己去征服呢！


正文 第145章、替弟子寻仇之子窥母戏（一）
　　转眼过去一个月了，在这一个月里刘德生没有找陈卫华的麻烦，这让陈卫华的并请得到了长足的康复，准备一旦自己跌身体好了，就去再次找到刘德生，再请道杀手做了赵逍遥那个混蛋。
　　而赵逍遥此时也心里一直记挂着陈美香母子的烦恼的事情，由于这些天一直处理刘恋的事情，而耽搁了下来，再说了保安公司也在紧张的筹备中，一些事情好需要赵逍遥亲自去处理，这使得赵逍遥再一次的忙碌了起来，再加上还有一大群美女需要安抚，赵逍遥就想的更加忙碌了！
　　陈卫华躺在医院里，身体经过一个多月的休息也渐渐好了起来，心里却始终记得刘德生给与自己跌耻辱，还有那个叫做赵逍遥的小子。此时的陈卫华已经将赵逍遥告诫他的话望的一干二净。
　　好不容易身体好了些，但是好几次找刘德生却再也没有在学校里发现那个懦夫的影子，这使得陈卫华以为刘德生怕了自己，陈卫华和几个同党不禁高兴起来。在学校里作威作福起来！
　　可是好景不长，这一天陈卫接华身体不舒服，中午请了假，陈卫华早早地回了家，准备在家吃中午饭。
　　知道妈妈屠娇娇一般在这个时候都在家里，陈卫华轻轻地打开门，想给陈卫华妈一个惊喜。刚把门打开，陈卫华就听见一阵从陈卫华妈的房间里传出的骚动声，接着是一阵含糊不清地说话声和笑声。陈卫华轻轻地走到陈卫华妈妈屠娇娇的房门口，发现门没有关上，留有一条比较宽的缝。陈卫华偷偷往里一瞧，惊得陈卫华目瞪品呆。
　　房间里的男人居然是赵逍遥，而在自己打开门的时候，还特意的的向自己这边看了一眼，看似不经意的一眼，但是立刻就让陈卫华如坠冰窖，只见赵逍遥此时的身下还有一个全身赤溜精光的女人，由于那个女人的头被夹在那个男人的胯裆里，因此，看不见那个女人究竟是谁，只见那女人全身光滑柔嫩细腻，两只而又挺翘，煞是惹人爱不释手，在赵逍遥手里变化出各种各样不同的形状，而这时的赵逍遥则正在狠插着那个女人的下体，不时的还用力拍打着那女人非常地大。
　　而那个女人被他玩弄的十分地狼狈不堪，嘴里还不时地发出吱吱唔唔地闷哼声。陈卫华暗自思量着那个女人究竟是谁，怎么会和赵逍遥一起在他的家里，却听得那个赵逍遥说道：“怎么样啊，我的局长夫人，经过我几天的调教，如今是越来越听话了哦。”
　　这时，那个女人立即回应的说：“那是，想想几天前，人家的那副高傲样，可如今呢？还不是乖乖地躺在逍遥哥哥的胯下，让逍遥哥哥任意地把玩她珍藏了这么久的啊。”
　　听到这里，陈卫华不禁暗自思量着，这个女人会是谁呢？几天前？几天前自己不是在医院里躺着吗？想到这里，陈卫华想起了前几天在医院里见到妈妈屠娇娇的情形。
　　有一天，妈妈屠娇娇到医院里看自己，一向主张自己亲自报酬的妈妈屠娇娇却在那天劝说自己放弃报复，还说什么冤冤相报何时了？难道，妈妈屠娇娇就是在那天被赵逍遥奸污了？
　　这时，陈卫华的大脑一闪，那天妈妈屠娇娇劝说自己到现在不正好是几天了吗？那眼前的这个女人难道是妈妈屠娇娇吗？这又是在自己的家里，难怪最近陈卫华发现妈妈屠娇娇越来越显得漂亮迷人了呢？尤其是妈妈屠娇娇的两只原本就很大的，现在更大了，差不多比原来要大上一倍了，脸上还常常带有一丝红晕，显得十分地红润。陈卫华不敢相信眼前的这个事实。
　　这时，只听赵逍遥：“啊……”
　　的大叫了一声。
　　陈卫华猛然惊醒，只见那赵逍遥此时已经拔出自己的巨龙分身，用那巨龙分身敲打着那个女人的脸说道：“，快点把哥哥的宝贝舔干净了。”
　　说着还猛然用双手捏住了那个女人的两粒，用力往上一提，只听得那女人“哇”的剧叫了起来。
　　陈卫华看见那女人被那个男人硬生生地从给拎了起来。这时，陈卫华完完全全地看清楚了，因为那女人的脸正对着床前的镜子。陈卫华被惊得赶紧捂紧了自己的嘴巴，那个女人千正万确就是自己的妈妈屠娇娇。只见妈妈屠娇娇被赵逍遥捏着两粒愣是给转了个身，变成了躺在赵逍遥的胯间。
　　只见赵逍遥用他的大巨龙分身轻轻地敲打着妈妈屠娇娇她可爱的小嘴说道：“我的小母狗，快快给我舔干净了。”
　　他边说边把妈妈屠娇娇的双脚抓住往妈妈屠娇娇的头下方用力一摁，这一下，陈卫华见妈妈屠娇娇她那十分的大白被抬举在了半空中了，就见赵逍遥一手拎住妈妈屠娇娇肥大的一片媚肉，用另一手重重地拍打着妈妈屠娇娇的幽谷沟壑间，耳中就听得啪啪啪的一阵拍打声。
　　陈卫华见妈妈屠娇娇那又白又嫩的幽谷沟壑间立刻变成了通红通红鲜嫩鲜嫩地媚肉颤动着。
　　陈卫华见了不由得惊讶不已。过了一会，陈卫华见赵逍遥松开了拎着妈妈屠娇肉的左手，改用右手抓在妈妈屠娇娇的股沟里，大拇指抠进了妈妈屠娇娇的幽谷沟壑间中。只见他右手一用力，就象耍杂技一样把妈妈屠娇娇往上用力一拎，手腕一翻，陈卫华就见妈妈屠娇娇硬是在空中被赵逍遥给翻了个身，变成了妈妈屠娇娇凭空坐在了赵逍遥的右手上，实际也并不是完全坐在赵逍遥的右手上，准确地应该说是被插在了赵逍遥右手的手指上而已，而妈妈屠娇娇的整个人完全就靠了她自己的幽谷沟壑间和沟中被赵逍遥插入的右手上了，而此时坐在了赵逍遥的右手手指上，被插在半空之中的妈妈屠娇娇，又由于她的双腿刚才被赵逍遥摆放在了她的脑后，一时之间，双腿无法自己放下，因而，她不得不用双手去搬自己的双腿。
　　这样一来，陈卫华就看见了一副极其地景象。一个体态的少妇，全身，双手和双脚高举，全凭她自己的幽谷和沟，凭空地坐在了一个强壮男子的手指上，这幅惨样令陈卫华目不忍睹，同时也惊叹赵逍遥的神力。
　　一时之间陈卫华看呆了。这时，耳中听见从房间里面传来疯狂的笑声，以及叫好声，同时，也夹杂着女性细微的声。陈卫华抬头见赵逍遥神气活现的高举着自己的妈妈屠娇娇，同时，命妈妈屠娇娇保持着这个令妈妈屠娇娇感到十分羞臊不堪的姿势不准动。他自己则举着陈卫华的妈妈屠娇娇慢慢地从房间里面往客厅里走来。
　　陈卫华见了吓得忙躲进了自己的房间，把门打开一条缝，从门缝里往外看着客厅里即将发生的一切。
　　陈卫华见妈妈屠娇娇被赵逍遥用右手插进她的幽谷中，举着进了客厅，手里还拿着数码摄像机边走边拍摄着。
　　这时陈卫华发现妈妈屠娇娇的双手改成了在胸前托着自己的两只，做出一副献礼的羞臊样子，随着赵逍遥举着她在客厅里面兜了一圈后，她的双手又改成了在胸前合十，用两只小手臂托起自己的两只硕大的，犹如观音坐莲，所不同的是观音是坐在莲花上，而妈妈屠娇娇她则是光光地大被插在了赵逍遥的右手手指上。
　　兜了几圈后，陈卫华看见赵逍遥把妈妈屠娇娇摆放在了客厅中间的餐桌上，而且，是倒放在了餐桌上，实际上就是手脚头朝下，只有光滑柔嫩的大肥被摆成凸自朝着半空中，这时，陈卫华看见赵逍遥顺手从餐桌上拿来二束鲜花，往妈妈屠娇娇她的幽谷和上各插了一束，然后拿着摄像机对着妈妈屠娇娇摆的姿势，细细地拍了起来。
　　陈卫华看得目不转睛，半天不敢吭声，心里想着自己平时怎么没有发现自己跌妈妈屠娇娇居然这么骚浪？客厅里，赵逍遥拍了会儿，拍了拍自己的肚子说道：“美人儿，给我们去弄点吃的，等我们吃饱喝足了，再好好地玩玩吧。”
　　接着，只见赵逍遥收拾起数码摄像机，在妈妈屠娇娇还翘在半空中的光上狠狠地拍了几下，骂道：“还没骚够呀，你这不知羞耻地，一天到晚只知道光着那骚玩意儿引诱爷们。快点去啊！”
　　陈卫华见妈妈屠娇娇听了赵逍遥的咒骂，满面羞红的样子但是又显得非常地乖巧，并一个劲地点头哈腰向这个男孩赔不是。
　　陈卫华这时满含着泪水，只能暗暗地替妈妈屠娇娇哭泣。眼见得赵逍遥居然不知道从哪里拿来一根牵狗用的铁链子往妈妈屠娇娇的脖子上一套，如同牵狗一样把妈妈屠娇娇从餐桌上直接牵到了地下，而妈妈屠娇娇则还得紧紧夹着还插在她幽谷和里的两束鲜花，一扭一扭地被赵逍遥牵进了浴室里。那浴室门开得大大的，那赵逍遥也不关，好象是故意让外面偷看的自己看见似的。
　　陈卫华见那赵逍遥把妈妈屠娇娇牵进浴室后，一手抓紧妈妈屠娇娇脖子上的狗圈，一手抠住她的，把妈妈屠娇娇抱起后往大浴缸中一扔，随后拿起一把刷子，一手抓住了妈妈屠娇肉处的大把阴毛，用力往上拉，另一只手把刷子往她的幽谷里用力地插着。
　　此时，只见妈妈屠娇娇她痛得哇哇地大叫了起来。这时，赵逍遥对她说道：“好了，好了，这样就大叫了起来，真是收不了你，要不是摘掉你有受虐的爱好，我还真下不了手，不玩了，要玩等吃完了饭，咱再好好地玩玩你，哈哈哈。”
　　说着，赵逍遥放弃了对妈妈屠娇娇的玩弄。
　　陈卫华见妈妈屠娇娇洗完了澡后，就光着身子在厨房里替这个男人弄饭菜，而这个男人则坐在客厅里面看电视。陈卫华见他们放的是ＶＣＤ，而且是一级，此刻电视里正放着一个美少妇光着在做饭。陈卫华忽然发觉电视里的美少妇好象很眼熟，他猛然醒悟原来这是现场实播，那个美少妇正是自己的妈妈屠娇娇，只见电视里的妈妈屠娇娇这时正转过身冲着镜头面带羞涩地做着饭菜。
　　不一会儿，饭菜做好了。只见妈妈屠娇娇爬到赵逍遥的面前，请赵逍遥用餐。只见赵逍遥把妈妈屠娇娇再次弄进浴室对她进行了一番洗涮，然后又拆手拆脚地把妈妈屠娇娇抬进了客厅，一直把她抬到了餐桌上，放进餐桌上的一只巨型的刚刚被赵逍遥放了开水的大汤盘子里。
　　而赵逍遥这时则把餐桌上的各种各样地调味品分别涂抹在了妈妈屠娇娇身体上的各个部位处。陈卫华见了正疑惑着时，就见妈妈屠娇娇在汤盘里被热水焐地满脸通红，让人猛一看显得非常地滋润可爱。此时，陈卫华就见妈妈屠娇娇正满面羞涩朱唇微启轻轻地向赵逍遥娇声说道：“请主人享用奴家保存了３７年的美味可口地美人餐。”
　　此情此景只看得陈卫华血脉喷张不能自制，这还是自己的那个平日里端庄贤淑，温柔显得的妈妈吗？还是那个自己跌老爸陈昊深爱着的屠娇娇吗？
　　这时，只见赵逍遥嬉笑着不急不慢地对妈妈屠娇娇说道：“看来，还需要给你再加点热水焐一焐哦。”
　　很快赵逍遥又再次拎来了一壶刚烧开了的烫水，往汤盘里倒了起来。
　　没隔一会儿，陈卫华就见汤盘里的妈妈屠娇娇开始慢慢地显得浮躁不安了起来，并渐渐面带羞怯的低低了起来，脸上也逐渐显露出倦庸地神态。陈卫华此刻也正不知不觉地细细回想着，当自己泡在浴缸里时的那种舒适地感觉，而那种温暖舒适地感觉让陈卫华对此时此刻的妈妈屠娇娇的出境的疑惑加重了起来，难道他们是让妈妈屠娇娇放松一下，休息休息？
　　正想着，只听赵逍遥又往盘子里添水，陈卫华见妈妈屠娇娇的面色愈来愈显得红润白嫩，十分地惹人怜爱，并不时地张开她那灵巧可爱地小嘴，往外呼着热气，并不住地发出非常妩媚动人地娇喘声。
　　陈卫华这时似乎有些明白了，他见赵逍遥把筷子伸向妈妈屠娇娇那柔嫩晶莹透亮的，在那如同绽开的花蕊般地处轻轻地划着圆圈，同时冲着妈妈屠娇娇一脸的道：“娇娇，你的这两只娇嫩地真是太了，逍遥现在就要品尝它们了，你感觉如何啊？”
　　陈卫华见妈妈屠娇娇的脸上红晕朵朵一脸的羞赧，如同一个怀春的少女让人窥破内心世界时所露出的娇羞的模样，让赵逍遥和陈卫华的内心都为之砰然心动。陈卫华见妈妈屠娇娇羞态万千地对赵逍遥说：“娇娇正等待着主人来细细地品尝品尝奴家为主人保存了三十七年的小乳猪呢。”
　　说完就见妈妈屠娇娇满面羞涩地从盘子中挺起她的两只肥沃的，把她那两只十分的供奉在了赵逍遥的眼前。这时，只见赵逍遥用手中的筷子轻轻地一夹眼前高高耸立的一粒大，就被夹在了赵逍遥的筷子上了。
　　这时，就见赵逍遥在被夹住的大上撒上了各种各样地调料，然后伸出他的舌头在上面细细地舔吮起来。这时，陈卫华就见从妈妈屠娇娇那被夹住的里源源不断地有乳白色的液体流出，陈卫华疑惑了，妈妈屠娇娇怎么会有乳汁的呢？听说只有生了孩子的女人才会有奶水呀？
　　这时，赵逍遥又走到了桌子的另一面，也同样用筷子夹起妈妈屠娇娇的另一只硬硬地大，同样也在上面撒上各种各样的调料，然后，细细地舔弄起来。陈卫华见妈妈屠娇娇在她的两只大被后，很快就显现出了一种既有舒畅甜美地感觉又略带有些羞躁和不安地神情，随之就在不知不觉中微微地扭动起她的头来，并从嘴里轻轻地发出了声。她的两只迷人的大眼也随之慢慢地迷茫了起来。
　　这时，赵逍遥见汤盘中的屠娇娇正慢慢地陷入了的泥淖中了。不禁着起来。这时，赵逍遥开口说道：“既然娇娇已经发出了盛情地邀请，那咱作为爷们也就不再客气啦，我要动手吃了哦，哈哈哈。”
　　就见赵逍遥开始分头吃了起来。
　　随着赵逍遥花样百出地吃法，陈卫华见妈妈屠娇娇在他那半是戏弄半是品尝之下，难以抑制的发出了各种各样妩媚动人地娇吟声。这让陈卫华的男性荷尔蒙也快速地激增起来了。
　　好不容易一场色香味俱全地美女餐终于吃罢。赵逍遥把盛有屠娇娇的汤盘帮到了浴室中，把此时已神志迷糊地屠娇娇扔进了浴盆中，就走回客厅看起了录像。
　　录像片里放的全是赵逍遥在玩弄屠娇娇的一些过程。陈卫华看得神情既沮丧又昂奋。自己那天一时性起，要欺负那懦夫刘德生的妈妈，没想到此时自己的妈妈却被刘德生的师傅欺负了，而自己却不能出去报仇，阻止这一切的发生！而且更加沮丧的是自己美丽漂亮楚楚动人让人敬慕的妈妈屠娇娇，居然被赵逍遥他们象玩玩具似地玩弄着，昂奋的是妈妈屠娇娇在赵逍遥他们的玩弄下，被激发出的动人地神态和一副享受的模样，使得他自己也仿佛身陷在了其中。
　　此时又见赵逍遥看了一会儿录像，又走进了浴室。
　　陈卫华见赵逍遥进了浴室没过多久，就把妈妈屠娇娇给拎了出来，那样子就象是赵逍遥手中拿着的一件玩具似的，那样子就连陈卫华都觉得可笑又可悲。只见赵逍遥左手抓住屠娇娇肥嫩的幽谷，右手拎着她的两只大，简直就把她当成了个婴儿似的，给提拎了出来。这时，又见赵逍遥拿来了一只皮箱，把它打了开来，就见赵逍遥走到皮箱旁，把屠娇娇的上身往皮箱内一放，然后，把屠娇娇的两条丰腴的美腿屈起，使之两腿摆在她的两肋处，如同一只仰面朝天的青蛙，赵逍遥还在临关上皮箱前在她肥美柔嫩的幽谷中放了几块冰块，往里面硬塞进了一条小泥湫，再在妈妈屠娇娇的肉缝处贴了一张透明胶带，充当封条。临出门前，赵逍遥看了看房间说了一句：“唉呀，这一走可又是一个星期呀，走喽。”
　　似乎正是故意的说给陈卫华听似得，说完赵逍遥关上房门走了。


正文 第146章、替弟子寻仇之子窥母戏（二）
　　陈卫华待赵逍遥走后，从房里走了出来。一阵咕咕声让陈卫华想起自己还没吃饭呢？
　　于是，进厨房找了些吃的，在客厅里吃了起来。突然，陈卫华发现赵逍遥的那个录像机没有关，他下意识地打开了电视机。果不其然电视里正放着赵逍遥他们刚才看的录像片呢。
　　片子正放到赵逍遥一手抓住屠娇娇的幽谷，一手拿着一把量衣尺，吆喝着屠娇娇往前爬。陈卫华见妈妈屠娇娇由于下体被赵逍遥抬高了，两脚被迫悬空，只能依靠双手在地上慢慢地爬行，样子显得十分地。赵逍遥时不时地用手中的尺子拍打着妈妈屠娇娇她那光滑白嫩的大，催促她快爬。陈卫华渐渐地看得兴趣大增，他放下手中的饭碗，走到电视柜前，把里面所有的录像片都拿了出来。突然，他发现家中的录像片中多了二十来张录像片，而且还都编了号。陈卫华拿起标号为110的一张录像放了起来。很快屏幕上出现了妈妈屠娇娇的身影。她身穿一件白色缕空的半透明睡衣躺在，这时，门铃响了。
　　妈妈屠娇娇从起来，走出卧室，把门打开了。门外站的是赵逍遥。只见赵逍遥走进门来，冲着妈妈屠娇娇诡密地笑笑：“娇娇，还没起床呢？在干什么呢？是不是还在想那天晚上的好事呀？怎么样，是不是很过瘾啊？现在还有点想吧？哈哈哈……”
　　陈卫华见妈妈屠娇娇的脸有社些红晕，见她略带羞涩地轻声问赵逍遥：“你今天来有事吗？”
　　赵逍遥伸出左手往妈妈屠娇娇的脸上抚去说道：”
　　当然有事啦。嘻嘻……“妈妈屠娇娇见赵逍遥要自己的脸，忙满脸羞得通红，急忙用右手挡住赵逍遥伸过来的左手，一边满脸羞涩地请赵逍遥往沙发上坐下说道：“你有什么事啊？”
　　赵逍遥见妈妈屠娇娇想用手挡开自己的左手，忙用左手一把抓住妈妈屠娇娇的右手，顺势往自己的怀中轻轻地一拉，陈卫华就见妈妈屠娇娇往前一个趔趄栽进了赵逍遥的怀中，赵逍遥满脸地着妈妈屠娇娇被羞得通红通红地嫩脸，笑着对妈妈屠娇娇说：“想你啦，我的大美人，想来和你切磋切磋咱们俩的舞技呀？怎么，你不高兴吗？哈哈哈……”
　　赵逍遥放肆地笑了起来。
　　妈妈屠娇娇一边拼命挣扎扭动，一边满脸羞红了说：“别这样，你放开。”
　　妈妈屠娇娇的右手被压在了赵逍遥的下面，只能用空着的左手捂着自己羞得红彤彤的脸。赵逍遥把妈妈屠娇娇的左手扭到了她的背后，用右手放肆地妈妈屠娇娇红透了地脸颊，笑着对她说道：“嘿，你看你，还害羞呢？咋都老夫老妻的了，不是吗？哈哈……那天当着你老公的面，咱们快乐的时候，到不害羞，今天反到害羞了，真是的。”
　　听了赵逍遥说的话，妈妈屠娇娇更被羞得恨不得地上有个洞可以供她钻。那赵逍遥的右手这时已慢慢地从妈妈屠娇娇的脸上移到了她的胸前，从妈妈屠娇娇她那被敞开的睡衣处，慢慢地往她胸前高高隆起的深处探去。陈卫华见妈妈屠娇娇被赵逍遥抱得结结实实，丝毫也挣不动半分，一点办法也没有，急得眼泪都要从她的眼膛里流了出来。
　　可这时的赵逍遥却好像是在故间戏弄她，用他的右手食指勾住了妈妈屠娇娇那深深地处的，往外一拉一放地戏耍着妈妈屠娇娇，来来回回地折腾了多次后，他把勾住的妈妈屠娇娇的突然往她的的下方轻轻地一拉，刹时，妈妈屠娇娇的左被露出了大半个，甚至左也被露出了半个。
　　突然妈妈屠娇娇大叫了一声：“不要啊，赵逍遥，我求求你，不要这样……”
　　赵逍遥听了妈妈屠娇娇发急风地大叫，乐得他用右手的食指把妈妈屠娇娇的左，从妈妈屠娇娇的胸衣中给拨拉了出来。他一边逗弄着妈妈屠娇娇那被拨拉出来的左，一边把他的嘴凑近妈妈屠娇娇的脸冲着她说：“噢，不要这样，啊，那么你要哪样啊？啊，对了，你看你的都硬硬地了，我知道你要怎样了，那好吧，咱们到你的去吧，怎么样，你满意了吧？”
　　说完摆出一副准备把妈妈屠娇娇抱进房里的样子。妈妈屠娇娇见赵逍遥要把她抱进房里，急得不知怎么办好，急切间，她猛然想起赵逍遥说过是来找她切磋舞技的，虽然自己也不是很懂跳舞，但苦于眼下没有更好的办法，可以使自己摆脱目前的处境，也只好一试了。她急忙略带有一点羞涩羞答答地对赵逍遥说：“赵逍遥，你不是说，是来找我来跳舞的吗？要不，咱们现在就跳一曲，怎么样啊？好啊，这可是你自己要跳的，可怪不得我噢。”
　　赵逍遥赶忙回应着妈妈屠娇娇的邀请。于是，赵逍遥让赵逍遥把音响打开，和妈妈屠娇娇跳了起来。这舞一跳起来，妈妈屠娇娇可后悔死了，为什么呢？
　　陈卫华发现由于妈妈屠娇娇在刚才的挣扎中，已把身上穿的睡衣完全挣开了，拖鞋也掉了。
　　现在她的这副样子根本就不能跳舞。因为，在她敞开的睡衣下只有戴有半只，还有那什么都遮不住地蕾丝三角，更有那露在外面地一只，随着她的跳动，那只也上上下下地跳动着，样子十分地不堪，再加上赵逍遥那时不时地故意大幅度地旋转她，使她如同是他手中随意摆布地玩具样，由着他的高兴肆意地耍弄着她。随着节奏的加快，屠娇娇她也不得不加快了旋转地速度。
　　渐渐地在屠娇娇的不知不觉中她的睡衣完全敞开了，随着赵逍遥的一个换手的动作，变成双手抱着屠娇娇那纤细而有弹性地腰旋转，屠娇娇在无意识中把手摆向了身后，在这一连串地动作的变换中，陈卫华清清楚楚地看着妈妈屠娇娇身上的睡衣，渐渐地飘落在了地上。
　　而那赵逍遥眼看着屠娇娇已经被他转得有些不分南北了，变慢慢地把旋转改成了伦芭蕾舞中的造型动作。把屠娇娇在自己的怀中晃来晃去的，一会儿，让她向后弯腰，一手抬举起她的一条腿，一会儿，一把抱起屠娇娇的，用单手搂着她的旋转，把个屠娇娇象个玩具般地在手中弄来弄去。到后来当赵逍遥搂着屠娇娇跳情侣舞时，陈卫华见妈妈屠娇娇已经完全处于神志不清浑身无力状态了，两只大此时也已完全露在了的外面了，那条原本就什么也遮不住地蕾丝三角，此时也成了一根细细地布条嵌进了妈妈屠娇娇的肉里面去了，这时的妈妈屠娇娇就象那树藤一样，软软地却又紧紧地缠在了赵逍遥的怀里，陈卫华见妈妈屠娇娇就犹如是赵逍遥手中的玩具一样，一切任由赵逍遥把她为所欲为的模样，不禁看的气愤不已，暗暗的攥紧了拳头！
　　这时，赵逍遥把妈妈屠娇娇在原地转了个圈，变成他紧贴着妈妈屠娇娇的背部，这样一来妈妈屠娇娇就变成了面向着屏幕。陈卫华见赵逍遥的双手把妈妈屠娇娇此时已完全暴露在外面的两只大用力地抓在了手心里，肆意地着，时不时地还捏住妈妈屠娇娇的大往外拉，待妈妈屠娇娇的大被他拉得不能再拉时，随着妈妈屠娇娇痛苦地哀叫声，赵逍遥的双手一松，妈妈屠娇娇的两只肥硕的大快速地缩了回去。
　　妈妈屠娇娇的大在赵逍遥的手中好似两团面粉，被赵逍遥捏得不成形了，在他把妈妈屠娇娇的大肆意地过瘾后，他的双手便慢慢地向妈妈屠娇娇的下面移去，目的地直指妈妈屠娇娇娇嫩的羞处，到达了妈妈屠娇娇的后，他伸出食中二指轻轻地揉摸着妈妈屠娇娇的肉缝处，然后缓缓地用他的二根手指把妈妈屠娇娇的肉缝轻轻地打开，从妈妈屠娇娇的私密之处露出了妈妈屠娇娇里面粉红色地。
　　赵逍遥用他的另一只手轻揉地捻弄着妈妈屠娇娇她那肉缝顶端露出来的小嫩芽。
　　陈卫华见电视里面的妈妈屠娇娇此时仿佛全身绵软无力地依在赵逍遥的怀里，任由他肆意地抚弄自己的身体。慢慢地陈卫华见妈妈屠娇娇缓缓地往下瘫软了下去。这时，只见赵逍遥的双手从妈妈屠娇娇柔嫩的幽谷处，慢慢地又移到了她的两只大处，双手捏住妈妈屠娇娇此时已全然地两只大，把妈妈屠娇娇瘫软的身体给拎了起来。
　　陈卫华妈妈屠娇娇被赵逍遥抓着两只拎起时，俏美地脸上透露出的娇庸羞怯地迷人神态，使陈卫华逐渐忘记了现实带给他的羞辱感，慢慢地陈卫华沉浸在了其中，不知不觉地三个小时的录像带放完了，陈卫华马上又拿起一合放了起来，犹如吃了兴奋剂似的。这一合录像的一开头，是屠娇娇全身光溜溜地被赵逍遥抱在怀里，双腿打开，双手抱着自己分开的，两脚踝被放在了赵逍遥的腰后处。
　　在她美丽漂亮的脸上是赵逍遥粗壮地巨龙分身，陈卫华暗自比了一下，有点沮丧的发现自己的那家伙居然没有赵逍遥的一半大小！
　　这时，陈卫华只见赵逍遥拿着一支崭新的毛笔。把毛笔指向了妈妈屠娇娇的。娇笑着问道：“娇娇，请你告诉我这两个是什么？”
　　陈卫华见妈妈屠娇娇满脸娇羞地低声说道：“这是。”
　　只见赵逍遥用手中的毛笔一抬妈妈屠娇娇的下颚，大声说道：“大声一点，是谁的，为什么会这么大，有什么用？”
　　陈卫华见妈妈屠娇娇被憋得满面通红，羞人答答的，但是还是声音放大的说道：“这就是奴家保养了三十年的的两只，原先只有３７寸，在经过了主人的精心调弄后，奴家的两只有将近４０寸大了，并且还有了产妇才会有的水。有了充足地水后，奴家就可以好好地报答主人对奴家的精心调弄了。”
　　陈卫华见妈妈屠娇娇说完后羞答答地依偎进了赵逍遥的怀里。接下来赵逍遥把手中的毛笔又指向了妈妈屠娇娇那完全张开了的问道：“这又是什么啊？”
　　陈卫华见妈妈屠娇娇更是羞红了脸，面带羞涩娇滴滴地说道：“这是奴家最羞人的地方…”
　　看着看着陈卫华觉得饿得很，抬眼看了看时间，已是深夜１点多了，他随便找了点吃的，就又拿起了一盒带子看了起来。在这盒带子里面，陈卫华看见妈妈屠娇娇若大一个肉躯，居然全身光溜溜地被赵逍遥倒拎在手里尽情地戏耍着，不由得替妈妈屠娇娇感到悲悯，同时心中也不禁暗暗地惊叹起赵逍遥巨大地手力。
　　妈妈屠娇娇差不多１００斤的体重，居然被他仅用一手就给倒拎了起来。陈卫华见妈妈屠娇娇被赵逍遥倒拎在了手里，双手下垂茫无头绪地舞动着，两条白嫩细长地在空中无助地晃动，嘴里还不时地发出含糊不清地声，就象是一只将要被赵逍遥宰杀的母猪一般。
　　第二天早上起来，陈卫华不知道自己是怎么离开家的，眼前总是晃动着母亲全身光溜溜地在赵逍遥的手中无助地晃荡着。想告诉爸爸，但是一想到要是告诉爸爸，这件事情必然曝光，那么爸爸的官位也就保不住了，自己到那时候，还不是老鼠过街，人人喊打的命运，自己跌那些狐朋狗友，那时候谁还会鸟自己啊？
　　当时他只想逃离这个令他感到窘迫难堪的家。就连还被赵逍遥所在箱子里的屠娇娇也忘了放出来。手里拿着从家里搜出来的那些片子，将它们打包装好，之后陈卫华才跌跌撞撞的跑了出来。
　　走着走着，陈卫华不禁走到了中山公园里面，找了一个阴凉的地方坐了下来，看着那些来来往往的人群，不知道她们的人生是如何的，为何总是如此匆忙？那么自己的将来是不是也向他们一样的，每天为了一日三餐而忙忙碌碌的，那样的生活是自己想要的吗？但是想到自己的将来的命运，陈卫华不禁想到还是从爸爸那里多捞点钱回来，只要有了原始资本，就可以开公司，开店子，就算是将来考上了大学也远走高飞好了，就当自己没有这个妈妈一样，爸爸嘛，就是用来坑的！坑钱的！
　　似乎想好了以一切的陈卫华，人一下子变得轻松多了，快步来到公交车站，也没有带自己的那几个兄弟，找自己跌爸爸办事情，还是一个人好点！人事局的局长啊，多大的官啊！
　　今天的陈昊似乎发现儿子一夜之间长大了，居然想到了上大学的问题，手里夹着香烟，翘着二郎腿看着对面的儿子，陈昊笑着问道：“卫华，你想到哪里上大学啊？说出来，你老爸虽然没什么本事，但是这件事情，给你走走门路也是有办法的，只要不是清华北大的，都可以！”
　　“东北，海南，这两个地方都可以，大学要一流的！美女多的就行！”
　　陈卫华看着自己的老头子那抽着烟，一幅写意的样子，不禁意间，就看到了他头上的那管突突的头发上有着一顶绿油油的帽子泛着异样的光彩。
　　“哦，怎么想到去那么远的地方啊？你要知道，到了外面，就由不得你了！你可想清楚了，在江城这一亩三分地上，你老子我陈昊还是可以说得上话的，到了外面，别人就不会鸟你了!你的风光就再也没有了！再说了，我平时工作比较忙，妈一个人在家里也比较寂寞，有你陪着我也放心啊！”
　　陈昊听到儿子居然想到那么远的地方去，不禁有点舍不得的说道。
　　“老爸，这都什么社会了，你不能总是把我放在你的翅膀底下像个老母鸡一样的护着，老鹰迟早有一天是要飞起来的，你儿子我也算是一只雏鹰吧！正因为在江城有了你的照顾，我才不能好好的发挥我的特长，也没有发现我的弱点，我到了外面，就能够学会自己处理事情，自己解决事情，这样我才能够成长啊！再说了，妈妈，已经同意了！她说只要你一句话就够了！”
　　陈卫华看着陈昊那副担忧的样子，不禁在心里暗笑，你老婆，那个，遭际被别人调教成了荡妇一个，你还像个宝一样的呵护着，这时候说这种话，平时也不见你回家一趟，总是宁可在外面包小姐，养小三，也不照顾一下自己跌老婆，现在高的人都红杏出墙了，才来补救，是不是迟了点啊？只要你给我钱，就行了，我啥也不说了！
　　“哦，娇娇一向是最疼爱你的，居然也同意了吗？真是让人意外啊！不过，你有这样的想法，很不错，说明你长大了！我很欣慰，好了既然年纪亲自过来和我谈，我也就同意了！你选择好了大学没有啊？你说说看，我来参谋一下！素素，给我倒杯水来！”
　　陈昊说到这里，按下了电话的呼叫键，大声的说道。
　　“在东北，就是哈尔滨工业大学，在海南，就是海南大学！”
　　陈卫华似乎早就选好了，不禁脱口而出的说道。
　　“局长，您的茶！”
　　就在此时，一个身穿着粉红色职业套裙的年轻女子端着两杯水款款的走了进来，看着陈卫华说道。
　　“放这里吧！你出去好了，要是有人来，你就告诉他们我不在，没事情不要来打扰我！”
　　陈昊似乎对这个女子不太感冒，也许是在儿子面前不敢太放肆，不禁严肃的说道。
　　“好的，局长！您慢用！”
　　那个叫做酥酥的女子转身媚眼如丝的看了一眼陈昊，揪着走了出去。
　　“呵呵，老爸，你的每一个秘书都不错啊！难怪你不回家呢！那个陈美香阿姨呢？”
　　陈卫华看着那个素素消失的背影，对着陈昊嬉笑着说道。
　　“呃，咳咳，儿子，这个你不懂，将来你长大了就知道了！我虽然很爱妈，但是有些事情上面并不来电的！你陈美香阿姨辞职了！好了，继续说你的事情，你给我说说你的事情的具体打算！有没有长远的计划？俗话说的好啊，人无远虑，必有近忧嘛！”
　　陈昊咳嗽了两声，掩饰着自己跌尴尬说道。
　　“我要一百万！”
　　陈卫华毫不在意的说道。
　　“噗~~”陈昊刚刚那期的一口水，立马碰了出来，降压的看着自己跌儿子问道：“你说什么？一百万，你小子，我没听错吧？你说说看，你要这么多钱干什么？”
　　“我算了下，十万是学费加生活费，另外九十万是用来公司用的！现在游戏场产业这么发达，马云说过：将来的市场必定是计算机的天下！再说了，我也爱玩，我就把这种爱玩的情况，放到开游戏公司上！而且，我也调查了，开游戏公司是最不需要成本的！但是利润确实几十倍的上百倍的！”
　　陈卫华慎重的说道。
　　“等等，你要开游戏公司？据我所知，现在的游戏公司都成了免费的了！你拼什么赚钱啊？”
　　陈昊好奇的问道，这一百万不是拿不出来，自己平时有时候吃个饭也都是几十万的呢，但是就这样子给了这个混蛋小子，一下子败光了也是有可能的事情！
　　“游戏的副产品！说白了，游戏本身并不赚钱，赚钱的都是游戏的周边产品，直接体现在游戏上的就是游戏币，再次就是广告，还有得分就说不清了！总之，我下定了决心了！”
　　陈卫华眯着眼睛看着自己跌老头子说道。
　　“好，有魄力！那就海南大学吧！你先回去，我过几天给你消息！”
　　陈昊一听有门，不禁赞叹O看着自己跌儿子说道。


正文 第147章、警队双花之熟女警官马兰花
　　刚和屠娇娇，赵逍遥的熟美姐姐吴欣打电话来，说大飞的几个兄弟出事了，让赵逍遥快点去一下。赵逍遥奇怪的想到，刘恋在警察局里是政治处的处长，而局长张万年也是自己的人，究竟是谁有这么大的胆子敢抓自己的人，自从自己接受了罗永浩的地盘和人手以来，在大飞和几个同僚的管理下金沙量贩和自己的逍遥帮已经逐渐走上了正轨，再也不是以前的小混混了，而自己的手下们也都一个个做保安的做保安，学习的学习，都有了正经的职业，虽然收入没有了以前的高，但是最起码再也不是那种朝不保夕的日子了。再加上自己的关系网，也没有几个人敢动自己的人。说白了，自己现在就是黑白通吃！在江城这个一亩三分地上，一些以前的老混混也都给自己的几分面子的。
　　赵逍遥约了大飞，来到自己的逍遥饭店，了解了下情况，原来大飞的几个兄弟在一家酒店里吃饭的时候看到几个外国人竟然和几个江城的日式的生意上的朋友吸毒，于是几个兄弟本来想要告诉的大飞的，但是有一合计。这个也算是立功的机会啊，就偷偷的去拍摄那些证据，没想到遇到警察临检，被警察抓了一个现着。
　　赵逍遥来到派出所，报出自己的名号，说到底，赵逍遥现在在江城说话还是都有一点份量的，就更不要说派出所了，赵逍遥被直接领到所长办公室，找到所长，原来所长是个自己认识的熟妇美女，马兰花，和刘恋一样都是二十多岁，和赵逍遥也算是熟人，通过赵逍遥的询问才知道马兰花又遇上一次的任务没有完成，被张万年直接调到了这家派出所，其实张万年也是看上了马兰花的姿色，可是马兰花是那种属于强硬的女人，哪里会被上司潜规则呢？也气愤不过，想要找到刘恋诉苦，但是想到以前的姐妹，现在都是贵为主人了，在上一步就是局长级别了，暗自以为刘恋为了自己跌政治前途考虑，肯定不会帮忙，于是就悄悄地咽下了这口气，正巧这几天刘恋也到了外省学习去了，马兰花也很无奈。
　　“唉，你看你，我们也算是熟人了，那张万年和我也有几分关系，你怎么不找我呢，我说句话，张万年局长还是会给我几分面子的！”
　　赵逍遥看着马兰花那警服套装的制服，不及有点心猿意马的说道。
　　“哼，说的好听，刘恋可是有对我说过，你、要我远离你这个大色狼，不要一不小心就上了你的贼床！找你，那岂不是肉包子打狗，有去无回啊！”
　　马兰花也不知道怎么回事，面对着这个刘恋传说中的男朋友居然有点紧张，不禁娇嗔真说到。
　　“呵呵，对了，我的那几个兄弟怎么办啊，他们似乎没有犯什么错误吧？”
　　赵逍遥不得不买你对着这个美女提出与自己的问题。
　　但是面对赵逍遥还是马兰花居然很强硬，死活都说一定要报上去市局，让判刑。着不禁让赵逍遥感觉到马兰花是在为难自己。
　　赵逍遥坏笑道，“马所长，你要搞清楚点，我现在适合你好好的谈话，不实在请求你，再说了，以他们所犯的错误，最多也算是骚扰外国友人，再说了那几个外国人在我们的土地上公然谈论买卖毒品，难道你们向它颠倒黑白吗？再说了，马所长是想把他们几个上报给市局处理呢？难道马所长要早点退休了？”
　　“赵逍遥，你不要太过分啊！别以为你曾经救过我一次就拿来谢恩图报，卧室公私分明的，你的所作所为被以为我不知道，黑道巨擎！哼哼！”
　　熟妇警察马兰花扫视了赵逍遥一下，她恶狠狠地瞪着赵逍遥，接着又凑到赵逍遥面前压低声音说道，“我知道你在市局里面有人，不过，你最好见好就收，这里怎么说毕竟是我的地盘我的一亩三分地，你总不能时时刻刻在这里吧？你应该明白县官不如现管强龙不压地头蛇的道理吧！”
　　这个女人够狠，穿上警服是掌权的富婆，脱掉警服就是典型的泼妇，赵逍遥心里暗骂，却不动声色寸步不让地冷笑道：“我知道县官不如现管，可是万一这个现管她如果什么都管不了了呢？我可以让现管成为县官，也可以使现管变成现眼，马所长，你相信吗？我强龙不压地头蛇，可是你地头蛇也别不知道马王爷长着几只眼睛，老虎不发威，你们也别拿我当病猫！马所长，您说呢？总不成干了半辈子革命工作，最后临了临了连自己的一亩三分地都丢了，那可是很痛心疾首的事情啊！”
　　一句话正戳在了熟妇警察马兰花的心窝子上面，这个小子软硬兼施刚柔并济，说的偏偏在理，黑白两道自己一个妇道人家无论如何也不是他的对手，只好打碎了压往肚子里面咽，不禁伤心地哽咽道：“知道你的势力雄厚，也知道你赵逍遥的八面威风，你有本事把我也撤职审查好了，顶多害得我家破人亡，你就心满意足了，是吧？”
　　赵逍遥最见不得女人哭泣，慌忙低声说道：“你别哭啊！搞得好像我欺负妇女似的，再说了让刘恋知道了我欺负你，那我还有的好日子过吗？好了好了，这次我不追究了不上报市局了，你先把人就走走程序放了吧，好了吧？”
　　“那也不行！这件事我也不报上头了，你的人就拘留几天要放回去。”
　　熟女警官马兰花一边漫不经心地脱掉外面的警察制服，有意无意地将丰硕高耸地挺得更高，把蓝色制服衬衣撑得鼓鼓囊囊的，举手投足之间都随着颤颤巍巍的，动感十足，涌起层层波浪。
　　“我知道马所长是心里有气！这都怪那个张万年，明天我就给，哦不现在我就给张万年打电话！”
　　赵逍遥看得禁不住咽口口水，看对方服软，自己也放低调门，调笑道，“我多少也有责任，实在是应该给马所长赔礼道歉哦！”
　　说完拿起电话来就要打。
　　“难得赵总也会陪礼道歉，我可承受不起啊，电话就免了，但是人还是要几天还是要关的，不然场面上说不过去。”
　　熟女警官马兰花听到赵逍遥要给张万年打电话心里一喜，但是还是娇嗔着瞪了赵逍遥一眼，转身将警察制服放在椅子上面，脚下一不留神在椅子腿上踢了一下，“哎呀”一声，她急忙弯腰低头去摸细长高根，却将不知不觉地翘了起来。
　　“怎么样？没事吧？”
　　赵逍遥慌忙起身过去，只见熟女警官马兰花身体弓成虾米一样，套裙向上收缩扯紧，丰腴滚圆的，黑色透明丝袜包裹着的浑圆的和粉红色的丁字都隐约可见，看得火起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了熟女警官马兰花丰腴滚圆的上了，琢磨着还不到火候，他强压住那份，关心地说道，“先坐下，我来看看。”
　　熟女警官马兰花也不知道怎么回事，脑子里边变的一片空白，身体却听话地坐在椅子上面，主动地将左脚翘起在赵逍遥的手里。
　　赵逍遥蹲在熟女警官马兰花的腿前，脱掉她的细长高根，托着她小脚观看，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰的，是那么浑圆平滑。蹲在熟女警官马兰花的身边，赵逍遥简直受不了那不停传过来的熟妇迷人的肉香，他一边着熟女警官马兰花的脚尖，一边眼睛不时的瞄向熟女警官马兰花套裙大开，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的浑圆的，和丁字都遮掩不住若隐若现的之间的沟壑幽谷，恨不得要把手伸过去，那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。
　　“没事，只是碰了一下而已。”
　　赵逍遥继续调笑道，“马所长，你不会是想踢我一脚吧？结果拿椅子撒气了，到底是所长，腿脚功夫也这么了得！呵呵！”
　　“都是你欺负人家，现在还笑话人家？”
　　熟女警官马兰花含羞带怨地娇嗔着，用左脚在赵逍遥的膝盖上蹬了一脚。
　　“马所长不要冤枉好人啊！我什么时候欺负你了？再说，我又怎么敢欺负马所长呢？有刘恋给你做后盾，我那还不是吃了熊心豹子胆了吗？”
　　赵逍遥一边调笑着，一边右手轻轻在熟女警官马兰花黑色透明丝袜包裹着的左脚上面揉搓着渐渐向上，手法娴熟地揉搓着她结实光滑的小腿。
　　“我看你何止是吃了熊心豹子胆了，敢动手动脚欺负人家。”
　　熟女警官马兰花漫不经心地娇嗔道。
　　“哦？看来马所长很厉害啊？”
　　赵逍遥笑道，“怎么样？害怕了吧？”
　　熟女警官马兰花抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在他胸膛上面足底着，眉眼地娇嗔道。
　　其实马兰花自从见到自己的好姐妹刘恋居然奇迹般的升任了政治处主任的职位，心里一直就不平衡，出处和刘恋作对，还拿着自己的业绩和刘恋比较，但是终于被爱的发现，刘恋不但人有才能，而且还有一个更加有能力的老公，虽然有点背景，但是瑕不掩瑜，而且赵逍遥所在的黑帮也不能称之为黑帮，总之是介于黑道和摆到之间的人，而且在江城还剩传赵逍遥是江城第一高手，着不由得使得一向自负的马兰花更加的嫉妒刘恋。今天，难得刘恋出差在外，马兰花忍着心里的好奇，准备一下赵逍遥。
　　赵逍遥任凭熟女警官马兰花的丝袜美脚抵在他的胸膛上面做足底，他的大手轻轻揉搓着她结实光滑的小腿，色的眼睛早就顺势盯在了熟女警官马兰花警察制服套裙内穿着红色丁字的下体与黑色透明水晶丝袜根部，不禁高涨食指大动。由于熟女警官马兰花就坐在赵逍遥的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的有意无意分开的时候，套裙内的风光都被他看的一清二楚。她那红色丁字除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，赵逍遥立时高涨膨胀起来。
　　熟女警官马兰花的丝袜美脚轻轻搓弄着赵逍遥宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过他的小腹，蹬在他蹲着的膝盖往上，最终踩在了他的之间高高搭起的帐篷上面，似的来回搓弄着，眉目含春。
　　“马所长看来对我很感兴趣啊！”
　　赵逍遥大手使劲着熟女警官马兰花浑圆的，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，熟女警官马兰花没有想到赵逍遥如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的缠绵，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。
　　“你干什么？流氓！”
　　熟女警官马兰花挣扎着含羞带怨地娇嗔道。
　　“马所长，你说我干什么呀？”
　　赵逍遥坏笑着使劲在熟女警官马兰花浑圆的上面了两把，突然起身站在了她的面前，两把就地扯开了她的蓝色警察制服衬衣，绣花根本遮掩不住她丰硕的，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。
　　“你干什么？”
　　熟女警官马兰花被赵逍遥近乎粗暴的动作吓坏了，惊惧地双手掩盖着的，死死挣扎着威胁道，“你再这样，我就要叫了啊！”
　　“叫啊！叫他们进来看看美女所长的媚态，让他们看看他们心中高不可攀不怒而威的所长妩媚的小女人姿态，叫啊！”
　　赵逍遥着，禄山之爪突然住熟女警官马兰花丰硕的，然后低头张开大口将她滑腻柔软的吞吃进去咬啮起来。
　　“不要啊！”
　　熟女警官马兰花被赵逍遥近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住他的头发推搪着，可是，赵逍遥的和咬啮更加和娴熟，舌头和牙齿围绕着熟女警官马兰花柔软的和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。
　　熟女警官马兰花忍不住萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住赵逍遥的头发，揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地道：“有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的咬下来了啊！”
　　“马所长，舒服吗？”
　　赵逍遥着双手捧着熟女警官马兰花美的面庞，眼角的鱼尾纹更增添了熟妇的和媚惑，手指着她娇喘吁吁的低声说道，“你不是很想知道我最奇妙伟大的地方在哪里吗？现在就让你充分地享受他的强悍庞大！”
　　说着赵逍遥已经扯开了腰带，西裤自然滑落下去，扯开，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了熟女警官马兰花柔软的脸颊上。
　　那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，熟女警官马兰花倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被赵逍遥按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，他还不由得赞叹一声：“好温暖湿润的口腔啊！你充分享受我的硕大，我充分享受你的舌头吧！”
　　熟女警官马兰花媚眼如丝地瞪了赵逍遥一眼，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的舔动着他那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的熟女警官马兰花尽情着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。
　　“马所长，现在还要叫他们进来吗？”
　　赵逍遥着按住熟女警官马兰花的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，他拉起她来说道，“现在该用你的小嘴享受我的奇妙和伟大了吧！”
　　“饶了人家吧！这里是办公室，不可以的啊！”
　　熟女警官马兰花娇喘吁吁，嘤咛声声哀求道。
　　“放心，我只是一下你的大罢了！”
　　赵逍遥让熟女警官马兰花趴在办公桌上面，肆意地揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的，她的丁字此刻出现了一块深色的水渍她的开始流出来了。她穿着的上装是警察制服衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于浑园的之上，令人产生无限的暇想，只见她熟女警官马兰花已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在办公桌上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的迎着赵逍遥了，而她丰硕的在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，光滑，洁白无瑕，赵逍遥再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，那藏在肉缝中又紧又窄的便展露在眼前，这是多么的啊，结实，富有弹性，轮廓圆润。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。赵逍遥将手指插进花蕊里，立刻激起熟女警官马兰花一阵战栗和略带恐惧的。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　赵逍遥的双手顺着熟女警官马兰花的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意着的巨乳，一手享受她美丽的无名香，也轻啜着那甘美的，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许熟女警官马兰花渐渐习惯了赵逍遥手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳的庞然大物。赵逍遥提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。着熟女警官马兰花大白上的，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，熟女警官马兰花不自然的扭动着，忽然，赵逍遥那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的，正中白圆满月般的中心。这下果然很滑，赵逍遥的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。熟女警官马兰花口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在办公桌上，四肢颤抖不休。
　　赵逍遥不管不顾，双手抓住她浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。
　　熟女警官马兰花一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。不管熟女警官马兰花惨痛的叫声，赵逍遥奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿着令赵逍遥兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的熟妇熟女警官马兰花深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，赵逍遥再也无法控制自己勃发的激情，将她撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小填得满满当当，没留一丝一毫空隙。赵逍遥一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……人家被你干死了啊，好舒服啊。”
　　丝袜熟妇警察熟女警官马兰花发出了连连。
　　赵逍遥清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密的磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
　　的声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。赵逍遥低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位熟美幽怨的警察所长却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住赵逍遥粗壮的庞然大物，贪婪地将赵逍遥吸入她的更深处。只听得熟女警官马兰花由惨痛的杀猪般叫声一转而为的声，仿佛她的淫浸在最的肉欲世界中。熟女警官马兰花果然是绝妙的可人，同时赵逍遥也找到了难得的方式。随着不停地捣弄她的后穴，由声判断她大概已丢了二次。赵逍遥将手指送入熟女警官马兰花的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”
　　丝袜熟妇警察熟女警官马兰花一边向前爬，试图逃出赵逍遥的射击，可她的双膝每挪出两下，赵逍遥就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女熟女警官马兰花无力地趴伏在办公桌上，高高昂起她的圆臀，柔若无骨地承受着赵逍遥的又一波攻击，赵逍遥的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在熟妇警察熟女警官马兰花的菊花里寻求着至高的，美丽的熟妇微张着小嘴，满脸的，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　熟女警官马兰花跪在办公室上，而赵逍遥则跪在她后面，双手紧紧握住熟女警官马兰花苗条的腰肢，这个场面曾经无数次在赵逍遥脑海里挥之不去。熟女警官马兰花的两片被赵逍遥蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将赵逍遥的手心涂得湿湿的，几乎把持不住熟女警官马兰花光滑圆润的。
　　赵逍遥从熟女警官马兰花的背后，将自己的庞然大物分开丁字狠狠地插进了熟女警官马兰花的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的。赵逍遥的庞然大物在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，熟女警官马兰花还可以享受到的，但到了庞然大物完全插入之后，赵逍遥突然发力，全力进行抽插，女警官的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”
　　熟女警官马兰花轻声地呼喊，在办公室内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。赵逍遥哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏熟女警官所特有的成就感和满足感油然而生，赵逍遥自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性充满全身，熟女警官马兰花拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。熟女警官马兰花内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来？
　　熟女警官马兰花感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的，确切的说，是可以让男人的龙头无比兴奋的粘稠液体――春水！赵逍遥的抽插运动突然停了下来，熟女警官马兰花松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，赵逍遥把自己的猛的一插，全部进入熟女警官马兰花的。他换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有，沟壑幽谷紧缩的熟女警官马兰花，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，熟女警官马兰花很惊讶自己的双手居然还可以按住办公桌，因为她已经虚脱，全身上下除了的，已经感受不到其他的感觉，赵逍遥将熟女警官马兰花的娇躯翻转过来面对赵逍遥躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住的玉足，腰部再次发力，在熟女警官马兰花的声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的十分钟之久。庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在熟女警官马兰花的声中，赵逍遥火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，赵逍遥蹲看看他的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大上，散乱的警察制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有丁字，她的菊花被赵逍遥干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被赵逍遥的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那里缓缓流了出来……
　　真是一幅美丽的景色！
　　派出所办公室里面一时间激情无限，春色无边。
　　过后，赵逍遥又给张万年打了个电话，隐晦的表示了马看花的工作认真负责，态度诚恳，是党的好儿女，应该得到更加广阔的发展空间，而此时的马兰花已经瘫软在办工作后的椅子上，衣服打开着，叫喘着粗气。
　　而张万年也表示肯定了马兰花这一段时间以来的工作成绩，而且市局的刑侦队大队长职位一直没有合适的人员，正在从一批优秀的公安干警里面抽调出来，而且马兰花以前就是这个职位上的人，能够更加熟悉的领导好市局的公干警们！就差一个推荐人了！
　　于是，赵逍遥笑着表示推荐马兰花担任如此重要的职位，也好让张万年腾出手来更上层楼！
　　就这样，在马兰花的迷迷糊糊中有官复原职了！自然是风光无限好，只是人憔悴了！


正文 第148章、校花的烦恼
　　等赵逍遥再次回到秦玉燕家里，却失望地发现她们都不在，赵子龙打了电话才知道，几女都觉得在家里冷，一起约好聚到金碧辉煌的家里去了。赵逍遥无奈，又想起了好长一段时间没有见过大飞他们了，不如就约出来一起和就算了，也好把刘德生这个小孩子介绍给他们认识一下。
　　“哇，拉大，你终于想起我们这些可怜的弟兄们了，我的天哪，老天终于发现了我们的处境了！老大你太可爱了！”
　　电话刚刚一接起来，就传来了马晓春和胖子那猥琐的声音。
　　“滚一边去，哥几个都在吗？叫上一起出来玩那，天冷了运动一下比较好！”
　　赵逍遥笑着骂了一句，接着笑嘻嘻的说道。
　　“好嘞，老大，你不知道啊，这几天欧阳和胖子这两人都暗地里骂你呢，还是我最听话，练功、学习，每天三点一线的生活，老大你有点奖励吧？”
　　马晓春可怜兮兮的说道。
　　“好啊，我在校门口等你们快十分钟，要是不出来那我就走了！”
　　赵逍遥听到马晓春的话，不仅在心里一阵温暖，这就是兄弟，可以肆无忌惮的开玩笑，可以无忧无虑的在学校里玩耍！
　　最近一段时间，黄泽莹和江陵心情都十分的不好，常常一有点小事情就发脾气，面对着终日认识的同学们，有时候也忍不住，以前那个神秘而又魅力的精灵已经不复存在了，可是就江陵和黄泽莹则是有苦自知，自从那个叫赵逍遥的家伙占有她们的第一次之后，就再也没有在学校里出现过了，江陵每天都会去偷偷的在赵逍遥的教室门前观看一翻，还特意的拉住上了自己跌好姐妹黄泽莹，而黄泽莹也适合江陵一样的心思，于是常常结伴而行，还特意的和吴艳春这个学校原本有名的艳女现在的女人打好关系，就是为了打探到赵逍遥的一点消息，可是吴艳春也知道赵逍遥的事情，而且还是在帮助自己的姐妹的事情，哪里能够告诉他们真相呢，就是连黄毛和盘子几个人也不知道呢，恐怕在回调的最清楚的就是大飞了，可是大飞对赵逍遥那是忠心耿耿，就是自己几个姐妹，甚至连红姐也别想从大飞的口中套到赵逍遥哪怕一点点的消息出来。
　　就在赵逍遥无聊的在江城大学门口靠在车头上等待着黄毛几人的时候，两个美女穿着清一色的白色连衣裙结伴走了出来，这使得赵逍遥眼前一亮，但是随即就发现了那正是前些日子和自己的约好要每天下午陪着她练功的黄泽莹和陪着她跳舞的江陵，赵逍遥本想过去和她们打个招呼，但是随即想到自己爽约了，过去还不是被这两个夜间嘴里的丫头奚落一顿，于是赶紧装作没看到，躲到了车子后面。
　　无巧不巧，就在此时黄毛几人也结伴走了出来，远远看到赵逍遥的车子，胖子就激动的大喊道：“老大！老大！我们来了！“而马晓春则是眼睛则溜溜的发现黄泽莹和江陵都看着自己几人，而且眼睛似乎在寻找着某人，心里不禁一阵羡慕，走上去说道：“两位美女，好久不见啊！在这里干什么呢？等我们老大啊?““才不是呢？谁等他啊，言而无信的小人！“黄泽莹和江陵由于和赵逍遥的关系，和马晓春三人也混得比较熟了，说话也没有一丝脸红，不禁娇嗔着说道，但是眼睛还是在东张西望着，似乎在寻找赵逍遥的人影。
　　“你们老大也来了吗？好久不见了，咦，你们这是干什么去啊？“江陵则是没瑞德发现了一辆沃尔沃后面的影子，但是却不能够确定那就是赵逍遥。据江陵知道，赵逍遥的车子可是一辆宝马啊，社么时候换成了沃尔沃了？
　　“哦，老大请我们去喝酒，肯定也叫了你们，那就一起吧！喏，那辆沃尔沃就是老大新座驾了，气派吧，我老爸的才是一辆国产红旗呢！“马晓春看到赵逍遥的脸色都绿了，不禁暗笑着指着赵逍遥所在的位置说道。
　　此时此刻的赵逍遥也装不下去了，不禁走了过来，笑着对黄泽莹和江陵二女说道：“两位美女好，好久不见了，我想死你们了！你们还好吗？来来来，给个热情的拥抱吧！“赵逍遥说着张开双臂向黄泽莹和江陵走了过去。
　　“哼哼哼，赵逍遥，的确好久不见了！你好好吗？“黄泽莹皎洁的一笑，看着赵逍遥张开双臂走了过来，不禁也装作热情的迎了上去说道，等到走到赵逍遥的身前的时候，不见黄泽莹有所动作，小腿已经飞快的向着赵逍遥的小腿上踢了过去。
　　赵逍遥本想躲开，但是又想到让让这个美女也没啥丢脸的，于是就咬着牙准备承受这一击，但是感觉到黄泽莹踢到小腿上的力量确实那样的温柔，那样的绵软无力。赵逍遥心里一惊，不见睁开眼睛来及发现黄泽莹此时笑吟吟的看着自己跌窘态，说道：“哎呀，你还害怕了是吧？闭上眼睛干吗？““呃，我这不是想感受一下美女的脚力吗？没想到确实那样的温柔，呵呵！哎呀，我的妈啊，你还真的踢啊！”
　　赵逍遥摸摸鼻子，笑呵呵的说道。
　　就在赵逍遥笑嘻嘻的说话的时候，黄泽莹的脚飞快的在赵逍遥的小腿上重重的踢了一下，气哼哼的说道：“教你爽约，叫你爽约，美女的约会是随便可以不来的吗？不来也就算了，连个电话也没有，解释就更不用说了，惹得我们的大美女江陵同学夜夜以泪洗面，眼睛能个都哭肿了，你说你还是不是个男人啊？”
　　“呀，臭丫头，你说你自己就算了，怎么又扯上我了？我那里哭了，那里哭了？苦的认识你吧，不知道是谁还在梦里甜蜜的叫道逍遥哥哥，逍遥哥哥的！哼!!”江陵听到黄泽莹说自己，一下子脸就红到了到了脖子上，不禁走过来拍打着黄泽莹说道。
　　“谁喊了，不知道是谁每天都要有事没事的道计算机教室的门口徘徊着。流连忘返的样子毫不凄惨啊！呀，呜呜呜呜”就在黄泽莹再次攻击江陵的时候，赵逍遥也知道这两个丫头多半说的事实，不禁走过去，一把抱住了二人，狠狠的吻上了黄泽莹的小嘴，惹得黄泽莹的话还没有说完就被都会了肚子里，不禁发出呜呜的声音。双手不停地在赵逍遥的胸膛上拍打着。
　　而江陵则是站在一边静静的看着这一切，心痛的发现原来赵逍遥喜欢的人是黄泽莹而并非自己，不禁黯然的想要转过身去离开这个伤心的地方。
　　就在此时自己跌身体被一双大手楼抱住了，同时还有一张大嘴居然从后面吻上了自己的嘴唇，江陵不由得发出了呜呜的声音。想要挣扎开来，但是江陵悲哀的发现以自己的那弱小的力气那里是那双大手的对手啊，不禁慢慢的瘫软在了那个温暖的胸膛里。
　　“怎么了，我的小陵陵，吃醋了？”
　　吻了一会儿，赵逍遥把娇羞不堪的江陵反过来，看着她的眼睛，慢慢的替她擦掉哪里的泪水柔声说道。
　　“哼，我哪里吃醋了，是你这个大坏蛋，老是欺负我们姐妹两！好用吻过黄泽莹这个臭丫头的嘴来吻我，恶心死了！呸呸呸！”
　　此时此刻的江陵就像一个从小孩子似得双手紧紧地搂抱着赵逍遥的身躯，娇嗔着说道。
　　“哎呀，好恩爱啊，是不是我的嘴唇没有赵逍遥的甜啊？要不，我们离开，让你们继续体会一会儿~”黄泽莹边说便在赵逍遥的腰部狠狠的掐了一把，瞪了他一眼说道。
　　“好了，我们走吧，不过今天就不去逍遥饭店了，我带你们去个好地方！”
　　赵逍遥说着就一手拉着一个美女向着自己的车子走了过去。
　　“老大，去哪里啊？我怎么没来过这里啊？”
　　坐在赵逍遥的车上，马晓春和胖子唧唧喳喳的讨论着赵逍遥的车子的价值，而黄泽莹和江陵二女则是低着头悄悄地说着自己的悄悄话，还时不时的抬起头来看赵逍遥一眼。
　　“大冬天的，你说到哪里做合适呢？德庄火锅，没听过吗？”
　　赵逍遥一边开着车子一边扭头向着副驾驶座上面的欧阳说道。
　　“靠，老大，你也太小瞧我们的智商了吧，德庄这么有名气，我们能没听说过吗？不过还以为你要请我们吃什么山珍海味呢？原来如此啊！冲着德庄的啤酒免费才来的吧？”
　　欧阳对这赵逍遥数了一下大拇指，说道。
　　“别废话，有免费的饭吃，你还唧唧喳喳的，要不然你请客？”
　　赵逍遥斜了一眼欧阳说道。
　　“呃，那算了，还是老大你来吧，这种事情，老大你当然是单人不让的了！是吧，兄弟们？”
　　欧阳说着对这后面的马晓春和胖子说道。
　　“那是，老大有事，兄弟们上，兄弟们饿了，老大上，就值这个理！”
　　随着胖子的声音落下，赵逍遥的车子吃呀一声停在了德庄门口。
　　几个人在德庄里面大吃大喝了一顿，都感到意犹未尽，此时赵逍遥又想到了对面的KTV里面的舒慧美女来，看着对卖弄的两个的美女由于喝了啤酒，脸上都献出了红晕，想的更加的娇美迷人。
　　而此时马晓春也提议道：“老大，不如我们去K歌吧，好久没有出去了，把大飞也叫上！”
　　“好好好，K歌去咯！”
　　两个有点醉意的美女也举双手赞同的说道。
　　“行，那砸门就去对面吧，那里可是个好地方啊！”
　　赵逍遥说着又给大飞打了个电话，大飞一听到赵逍遥请客，不禁屁颠屁颠的开着自己跌捷达车子跑了过来。
　　“哇，你们看，老大的玉照啊！顽我的天啊，老大什么时候成了明星了？”
　　眼睛的马晓春一出门就像对面看去，就发现了对卖弄的KTV的巨大的屏幕旁边过着赵逍遥的巨幅照片，上面赵逍遥的拿着一个麦克风，穿着鲜艳的礼服站在台上盛情的演绎着，那副样子比之大明星也不寰多让啊！
　　“咦，真的啊？逍遥，你什么时候成了大明星了？我们怎么不知道啊？”
　　随着赵逍遥既然走进那家KTV，凡发现里面到处都是赵逍遥的玉照，居然还有几幅和刘德华一起唱歌的照片，黄泽莹不禁咱她的说道。
　　“逍遥哥哥，逍遥哥哥，欢迎观临啊！咯咯咯，签个名吧！”
　　就在赵逍遥一走进这家KTV的时候，就有一个长相甜美的美女服务员走了过来，大声的向赵逍遥打着招呼说道，一边说，一边还不知道从哪里拿出一个赵逍遥的照片来，让赵逍遥签名。赵逍遥知道这就是舒慧的女儿，不禁越看越喜欢！
　　“呵呵，你这个小丫头，没见到我有朋友一起来吗？你是不是成心让我丢人啊？”
　　赵逍遥一边说着一边拍了一下那个服务员的肩膀，拿过笔来刷刷刷龙飞凤舞的写上了自己大名。
　　“哎呀，稀客啊，稀客，赵逍遥，你可是好久没有来了啊？”
　　就在此时舒慧一身粉色的职业装束，笑吟吟的走了过来说道：“我看到监视器上的人像你，就出来看看你这个大明星，没想到还真是你啊？”
　　“呵呵，舒姐姐，你还亲自迎接出来了，太夸张了吧？”
　　赵逍遥笑着走过去，在别人不注意的地方，轻轻的在舒慧的上拍了一把说道。
　　“哼，你老大亲自来了，我们这些小弟们能不出来迎接吗？我么么老板可是一直想要结交你这位有识之士的啊，怎么样找个时间你们坐下来聊聊？”
　　舒慧被赵逍遥在上一拍，身体就是一阵颤抖着，的说道。
　　“呵呵，难得有人赏识我啊，我怎么能够错失良机呢？我的包间没有人吧？”
　　赵逍遥边说边带着自己跌兄弟们想着自己的包间走去。
　　“呵呵，你老大的包间，我们那里敢让人进去啊？留着呢给你！我带你们去吧！”
　　舒慧说着就走到了赵逍遥的前面，似乎是故意的引起赵逍遥的注意似得，扭着，一走一摇的带着赵逍遥向里面走去。
　　赵逍遥跟在后面看的心头一阵火热，不禁拉住舒慧说道：“行了，让你们的人先带着他们过去吧？我上个洗手间！再来，你带我去吧，我忘了地方了！”
　　赵逍遥说着，招手叫过来一个眼里满是星星的女服务员，带着大飞几人先行离开，自己的则是跟在舒慧的身后向另一个方向走去。赵逍遥知道，那里正是舒慧的办公室。
　　三十多岁的舒慧，能作一向以细致而又斤斤计较而出名的台湾人家开得KTV的总经理，除了办事能力，自然姿色也不凡，她身裁足以做模特了，起码有一米七，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，短裙下圆润的穿着一双肉色的丝光长袜，的细带高跟凉鞋，真是犯罪。
　　然后赵逍遥见到走廊里卖弄没有人，就忍不住毫无忌惮地把舒慧揽入怀中，舒慧起初惊愕地挣扎着要推开赵逍遥，可是被赵逍遥吻住檀口，一番唇舌湿吻，他的手更是直奔主题，在把调气真气冲入舒慧身体后，撩起套裙，探入，抚摩着舒慧的丝袜美腿。
　　另一只手揉搓着她的，赵逍遥的身体紧紧见她贴在墙壁上，舒慧已经清晰感觉到他的坚硬顶在她的之间。而且从身后的墙壁上传来厘米拿的人的嫦娥和细小的声音，这使得疏忽的身体内异常敏感，不禁浑身酥软。
　　舒慧心里暗暗的想着赵逍遥的怎么这么巨大，自己老公的可没有这么大，不能，自己千万不能流出水来，赵逍遥一定会把自己当成淫娃荡妇的。太丢人了，居然被他在走廊里骚扰，居然被他的手指进入，居然迅速湿润了，不能，自己不能对不起丈夫，可是自己已经控制不住了，真气早已透体而入，激发了舒慧的，他会不会在走廊里强暴了自己呢?舒慧虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着他的巨大坚硬的摩擦。
　　最让女人羞愤的是，赵逍遥正毫无羞耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了那鼓胀的被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　赵逍遥说着故意抬了抬，立时他那早已高翘撑起帐篷的更加逼迫她的，紧贴的巨大感使得舒慧不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层根本挡不住男人不断的侵袭。
　　早为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让熟识男女的舒慧除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过丈夫的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的的后果，舒慧的心跳愈发急剧地加速。
　　殊料舒慧美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　舒慧一时不明所以。虽然她早已经不是，但丈夫出于敬畏，老实得几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次有九次注定都会失败。
　　赵逍遥的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，舒慧就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连赵逍遥的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……”
　　舒慧及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进舒慧的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵和需求从体内升腾迸发。
　　“唔……他真够有耐心的，不行，我要忍住，不可以！不可以！不可以……啊！”
　　舒慧一遍又一遍地在中激励着自己，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在舒慧苦苦挣扎之际，赵逍遥在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己呢，你真是个极品！无一处不完美，无一处不精致！”
　　赵逍遥这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项。
　　舒慧见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。不禁害怕的说道：“逍遥，不要在这里啊！”
　　当赵逍遥湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，舒慧禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些出声。而她的双脚也一阵发软，像是失去气力般要往下滑。
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。舒慧也不例外。平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满的身体展现，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。不过在她心里，只有看到丈夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。
　　所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的丈夫一直没能好好利用她的这个兴奋点。


正文 第149章、熟女舒慧（一）
　　赵逍遥的舌灵巧地在靠近舒慧耳际的下方颈侧转动着，不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸，直引得舒慧失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的舒慧已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。
　　然而如此短暂的紧密的接触已经足以使她下面的汪洋，湿漉漉一大片。
　　舒慧只觉得自己的身体此时此刻轻飘飘地没有半分力气，那自己的内一阵阵的收缩和。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等男人的唇舌占有整义片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声。
　　舒慧没想到会在赵逍遥的轻薄下这么快就在走廊里得到一次，更不敢想象的是当她身下经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　舒慧秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　赵逍遥此时却不管不顾的疯狂亲吻抚摩着舒慧，很快就把舒慧揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，如果有时间，估计他会把她给就地正法了。
　　走廊没了，房间到了，赵逍遥收回手来，将湿润的手指放在口中，一下，然后爱怜地轻吻她，大步拉着舒慧走进门，把眉眼含春娇羞喘息未定的舒慧拉入她的办公室。
　　进入办公室，关上门，赵逍遥上下仔细打量着眼前这个熟女美妇，舒慧美貌十分出色，丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有慕容芳的可以与之媲美，即使最大号的也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，三十多岁的人，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　赵逍遥想起<<金瓶梅>>里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想的女人，一种是想男人的女人。这个冯大哥真是有福气啊！
　　“你来就是要轻薄我的吗，现在可以走了！”
　　舒慧此时已经喘过气来了，看着赵逍遥那副色狼的饥渴样子，不禁严肃的说道。
　　赵逍遥知道像舒慧这样的高级白领永远勤恳工作而且端庄素雅，言谈举止都温静雅致有条不紊，赵逍遥不禁想象舒慧和女儿的时候，是不是也这样按部就班的？想到这里，赵逍遥色的眼睛在舒慧高耸的和肉色透明的丝袜美腿上面逗留了几眼。
　　“舒慧姐姐，以后不要叫赵逍遥长，赵逍遥短的，太生分了，你以后叫我逍遥好了，我叫你舒姐，虽然我们接触不多，可是，我早就听说过您在公司管理方面的大名！所以，我前几天点将！让大飞照顾一下你这里。当然，舒姐的女儿工作也干的很不错！”
　　赵逍遥随手打开了舒慧办公桌前的内部监视屏幕，一个看起来和赎回有着七八分像的美女正在和几个人一起努力工作，接待着来来往往的人员。
　　赵逍遥看着舒慧的美目笑道，“你们工作的认真态度，我都看在眼里了。所以，我让大飞照顾你们这里，就是想要让你的老板决定提拔舒慧姐姐，展开区域的业务工作！舒慧姐姐，应该可以屈就啊？”
　　舒慧虽然知道赵逍遥有意帮助自己，但是不知道这么快，想到能够一下子从一个小门面经理到掌管整个区域的内部事务，自己渴望的机会终于来了，有点发呆，竟然忘了回答赵逍遥的问话。
　　“怎么？舒慧姐姐没有信心吗？”
　　赵逍遥看舒慧呆呆的没有回答，着色地盯着舒慧的，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝的痕迹，依然遮掩不住丰腴的乳肉。赵逍遥不禁看得色心大起，食指大动。
　　“哪里呀？我只是有点不敢相信自己的耳朵罢了！谢谢你的厚爱！我一定会努力的！”
　　舒慧激动地回答，她却没有注意到赵逍遥眼睛里面的。因为他知道，这样不仅能够作到人尽其才才尽其用，而且能够收买人心，更方便他的下一步情挑人妻寡妇。
　　“对于你女儿，我也有个想法，也不知你女儿是不是愿意？舒慧姐姐，你来看！”
　　赵逍遥很自然地握住她的玉手，将她拉到监视屏幕前，“你看你女儿的工作的认真态度，真是令人敬佩啊！你走了我就让人提拔你女儿来到你现在的职位上，虽然年龄上小了一点，但是有我的人照看着，应该不会有问题的？舒慧姐姐你是不是同意呀？”
　　舒慧此时满心欢喜，高兴的事情接二连三，女儿本来就是一个好学生，最适合作管理工作，原来在上学的时候由于女儿的去世，从此变得一蹶不振，工作了又惹恼了领导同事，只好待岗在家。没有想到自己不仅有幸作到这家KTV的经理，女儿居然也可以有机会作到这个职位，舒慧不禁满眼泪水的感激地握住赵逍遥的手连声说道：“谢谢你，赵逍遥！谢谢！我们都是求之不得！这个家里把我压得早已经喘不过气来了，要是女儿也能做到这个职位，我就心满意足了！”
　　赵逍遥顺势把舒慧的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“我不是说过了，姐姐还是叫我逍遥好了！赵逍遥，赵逍遥的，我可不习惯！”
　　舒慧想要抽回玉手，却怕太让赵逍遥难堪，心里想到他一向，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，只能尴尬地把眼睛转向监视屏幕，女儿还在进行接待人的工作。
　　赵逍遥看着舒慧娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声道：“现在不知道舒慧姐姐怎么感谢我呢？”
　　说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。
　　舒慧想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由赵逍遥握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“感谢，我请逍遥你吃饭！”
　　舒慧嘴里这么说。
　　赵逍遥却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，地轻声说道：“我还要姐姐请我吃饭，我要姐姐你，舒姐好美，自从第一次看到舒姐，我就想要舒姐，你这种浑身散发熟女气息的美妇，赵逍遥最喜欢了。”
　　赵逍遥已经温柔地搂住了舒慧的柔软的小腹。
　　“逍遥，不要这样！”
　　舒慧害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。
　　“不要这样，那舒姐要我怎么样！”
　　赵逍遥紧紧搂抱住舒慧柔软平坦的小腹，可以闻到她的出奇的芳香宜人。
　　“逍遥，不能这样，求求你放手。”
　　舒慧无奈地说。她感觉赵逍遥的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“逍遥，你就放开我吧！”
　　“舒慧姐姐，你说出来，你喜不喜欢逍遥，我就放开你！”
　　赵逍遥轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的的耳垂上地轻声说道，“舒慧姐姐的皮肤好白啊！身体好香啊！”
　　“不要啊！你放开我吧！逍遥，我求求你了！这样子就像是女儿在看着我一样，好难为情啊！”
　　舒慧被赵逍遥抚摩得浑身酥软，她通过监视屏幕看着女儿在认真的工作，而她却被男人搂抱在怀里调戏，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况自己的行服以前好象从来没有这样和她调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。
　　“舒慧姐姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”
　　赵逍遥的色手开始向上转移，抚摩着她的浑圆的，赞美道，“姐姐，好大好柔软好有弹性啊！”
　　“我说，我说！”
　　舒慧无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我喜欢你，逍遥，放了我吧。”
　　她的被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
　　“喜欢那里呀？看来姐姐很享受我的抚摩哦！”
　　赵逍遥继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在舒慧的柔软的耳垂上舔了一下。
　　“逍遥，不要啊！”
　　舒慧的已经不可控制地挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。
　　“喜欢我的什么？是不是我的这个巨大？”
　　赵逍遥紧紧贴在舒慧的坚硬突然顶动了一下，道，“姐姐想不想看下我的巨大？”
　　舒慧这时才清晰感觉到他的分身居然如此放肆地顶在她的上，舒慧想自己见惯了死去的丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到赵逍遥的比丈夫的粗大了何止一倍，而且还在自己的下面不断地膨胀壮大，更没有想到此时赵逍遥的分身居然就顶住她的上，如此近距离的接触摩擦，舒慧的胴体深处开始有了反应，里面开始有些湿润，她看着监视屏幕上的女儿，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“逍遥，求求你放了我吧！我是个克夫命的寡妇啊！”
　　她却不知道越是这样说，反而越是激起赵逍遥的色狼。
　　“我知道姐姐是有女儿的，可是，我也知道你丈夫早就撒手人寰了，这么多年以来，你一直没有在找过男人，那根塑胶制造的棒棒根本不能带给你快乐，它只是一个死物，根本不懂得男女，是吗？”
　　赵逍遥更加娴熟地着舒慧的，道“不是的！”
　　舒慧口非心是，没想到赵逍遥连自己使用棒的事情都知道了，不禁娇羞的说道！
　　“哦？不是的！那就证明姐姐能经常得到满足了，那这样，姐姐如果能够面对我的，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！”
　　赵逍遥的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括舒慧仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，舒慧就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
　　“你说话一定要走算话呀！赵逍遥，我如果能忍受，你就要放了我！”
　　舒慧无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，女儿，我一定会坚持住的！
　　赵逍遥搂抱着将她转过身来，地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着着，舒慧立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。赵逍遥解开舒慧的衬衣的纽扣，推开黑色的蕾丝，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，硕大的在他手下变幻着各种形状，她的已经膨胀，已经，娇喘开始急促起来。
　　最让舒慧羞愤的是，赵逍遥正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在赵逍遥下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　舒慧近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应，不禁害怕的娇呼道：“不要啊！逍遥，不可以这样！”
　　赵逍遥却不管不顾地低下头去，张口含住了她的。舒慧不可遏抑地低声了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！”
　　赵逍遥趴在她的的上，亲吻着，着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆的，丰腴柔软的。
　　舒慧没有想到赵逍遥的抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，而且她的耳垂本就敏感异常，伺候死已经，她的，沟壑幽谷相继遭受赵逍遥的色手的抚摩甚至抠摸挖动，已经潮湿，幽谷已经泥泞。舒慧不仅在心里大呼道：天哪，我应该怎么办呀？舒慧呀舒慧，你怎么这么快就对这个小坏蛋的动情了？一定要咬牙坚持住啊！可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住赵逍遥的肩膀，挺起来方便赵逍遥更加动情的，舒慧，你在干什么？
　　舒慧这时感觉到赵逍遥沿着她的的底边，手指居然插入进去。
　　“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着着。舒慧暗骂自己，我太对不起死去的丈夫了，我居然已经荡漾了！
　　此时此刻的舒慧全身已是火热，绽出淡淡红色，平添，已烧至顶峰，舒慧双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。
　　赵逍遥将她顶在墙上，将舒慧的一条的高高架起，他释放出来分身顶住她的之间的沟壑幽谷，沿着的底边就要顶进她的胴体里面。
　　“不要！逍遥，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我不能对不起我的丈夫的！求求你，饶了我吧！”
　　舒慧近乎屈辱地哀求乞求着，拿着自己的那死去的丈夫做挡箭牌，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和在激烈交战，羞辱和在反复交织。
　　“好姐姐，我不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！”
　　赵逍遥着，更加高高地架起她的。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　舒慧如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的舒慧已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。舒慧只觉得轻飘飘地没有半分力气，内一阵阵的收缩和。随着赵逍遥的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩上，舒慧猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在赵逍遥的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等赵逍遥的唇舌占有整片领域，舒慧的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声。
　　舒慧没想到会在赵逍遥的轻薄下这么快就得到一次，更不敢想象的是当她身下经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝外，是否会刺激到赵逍遥只隔一层裤料的那根大家伙。
　　因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。


正文 第150章、熟女舒慧（二）
　　此时此刻的舒慧秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，的几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！舒慧已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！
　　就在此时，赵逍遥突然搂紧舒慧的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　舒慧长长的一声，就被赵逍遥狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，纠缠，津液横生。舒慧动情地搂住赵逍遥，透过监视屏幕看着女儿在埋头工作，又想到了自己的难以长疼爱自己跌丈夫，不禁在心里暗叫一声，老公我对不起你了！
　　她已经喘息粗重，连声，吐出香甜的小舌任他，纵体承欢，挺身迎合，这是舒慧从未有过的动情，从来没有的放纵，她地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下素来端庄的舒慧此时淫入骨髓的模样，舒慧魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时骚水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这一刻永不要过去了才好。
　　“逍遥，姐姐不行了！你太色强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”
　　舒慧似乎再也承受不住赵逍遥如此抚弄，不禁大声的娇呼道，心里只期盼着有个人来自己的办公室找自己办事。可是现实是残酷的，一般情况下，你越是期盼的事情，就越是不会发生！
　　“好姐姐，你太好了！我要给你了！”
　　赵逍遥说着，身体开始不停地律动着。
　　一连声的，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得舒慧娇躯颤抖，紧紧搂抱着赵逍遥一起飞翔！
　　凭着自己的催情真气，赵逍遥心里暗暗的得以、得意的想到又了一个熟妇，在她身上达到了，而凭着自己的手段，要在上又征服了这个美女。
　　有人说，要征服一个女人，就要从征服她的开始！这句话果然强大而又哲理深刻啊！
　　而强大的赵逍遥也能在一次中，就得到满足，才休息了一会儿，赵逍遥又想玩这个美女熟妇。
　　赵逍遥上去拉熟美经理舒慧的芊芊玉手，调笑着说道，“你以后可是要叫我逍遥的哦！逍遥现在又想要姐姐了，姐姐的美美穴甬道让逍遥好舒服啊。”
　　“不要这样！”
　　熟美经理舒慧挣扎着，而经过回落，慢慢清醒的舒慧，有了自己的一点意志。可是却无力把芊芊玉手从赵逍遥的大手之中挣脱出来，难为情的望了赵逍遥一眼，又羞又急地哀求道，“求求你不要这样了，我是克夫命的女人啊！”
　　她不提这个还罢了，一提这个，反而更加刺激了赵逍遥的邪心，他着色地盯着熟美经理舒慧的，鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰腴的乳肉。赵逍遥不禁看得色心大起，食指大动。逼近熟美经理舒慧的娇躯，大手使劲把熟美经理舒慧肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“姐姐是克夫命，我是克妇命，咱们俩正好是门当户对天作之合啊！姐姐忘记刚才叫我逍遥了吗？刚才在走廊里面，姐姐还叫我逍遥，叫我老公呢！还说自己要被逍遥玩死了，姐姐不记得了吗？我可还清晰记得姐姐刚才动情柔媚迷人的样子哦！”
　　“别说了！求求你！”
　　熟美经理舒慧羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道，“我们不可以了！求求你饶了我吧！我不可以再对不起女儿了！”
　　“可是你已经对不起他了，而且，你的心里也已经背叛了他，舒慧姐姐，你的脸颊怎么绯红了？你的手心怎么出汗了？”
　　赵逍遥看着她丰硕的山峰，攻心为上地继续咄咄逼人地调戏道，“舒慧姐姐，难道你不怀念刚才的激情吗？难道你不梦想再次享受那样的快乐吗？姐姐的怎么颤抖了呢？好姐姐，不要欺骗自己的心灵了，敞开心扉，尽情享受我的吧！”
　　“逍遥，求求你，饶了姐姐吧！”
　　熟美经理舒慧知道自己根本不是赵逍遥的对手，感觉自己被赵逍遥搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被他引诱的话语更是冲击的脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况还有心事有求于他，只好娇喘吁吁地哀求道。
　　“好姐姐，让我亲吻你一口，好吗？”
　　赵逍遥才不管不顾呢，继续步步为营地推进道。
　　“那，说好，只亲一口，就放开姐姐，好吗？”
　　熟美经理舒慧有求于人只好自我安慰地喃喃道，她还没有说完，就惊恐的看见赵逍遥的脸已经铺天盖地地压了下来。
　　赵逍遥地亲吻住熟美经理舒慧的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，着她柔软滑腻的纠缠着交织着翻转着着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了熟美经理舒慧的防线。
　　其实，熟美经理舒慧美貌倒并不十分出色,但是丰腴浑圆,裂裙欲出,也许只有慕容芳、杨媛媛、李翠萍等数人可以与之媲美，即使最大号的也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，已经过了不惑之年,却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形,曼妙的身材,更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸,却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　她感觉赵逍遥的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。这个小坏蛋太可恶了，天啊,他的手抚摩着结实的小腿,浑圆的，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的下面,抚摩揉搓着她的的，天啊,自己该怎么办?赵逍遥兴奋地抚摩揉搓着熟美经理舒慧的美腿,皮肤光滑细腻，的的，丰腴浑圆,柔软,弹性十足。赵逍遥身体几乎贴上熟美经理舒慧那成熟的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……逍遥……我们之间不行的……不可以再犯错误了……”
　　赵逍遥凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝熟美经理舒姐姐，我现在就要你！”
　　说罢便突然把她搂入怀中，再次狂吻起来。
　　熟美经理舒慧立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那的身子扭来扭去，却更让赵逍遥兴奋不已。其实，她反复申明自己是有夫之妇，不肯再次背叛自己的女儿，但潜意识里依然难以掩饰那种如狼似虎年龄熟女胴体深处难以抑制的。像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的成熟美妇，又怎能熬过男人无法满足滋润的生活呢？
　　熟美经理舒慧用力把赵逍遥推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你那样的……不能对不起自己那死去的丈夫的忠魂啊……啊……”
　　赵逍遥在她那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时啊的一声淫叫出声，说不出话来。赵逍遥邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心。现在是我要你，你是被迫无奈的受害者而已，不用负任何责任的。”
　　这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的熟美经理摇着头，还想说些什么，却被赵逍遥一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的。
　　赵逍遥的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了她的玉沟之中，一把按在那神秘的花房上。她火热的已经溢满了涓涓的细流，赵逍遥伸出中指轻轻一扣，让她立刻全身一颤，软倒在赵逍遥的怀里，再也说不出反对的话儿了。
　　时机已经成熟，赵逍遥也不再客气，双手齐动。而熟美经理舒慧像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由赵逍遥折腾着。
　　那完美的暴露在赵逍遥的眼底，最引人注目的自然是她那对奇迹般的豪乳，即使是躺在轿车坐椅上那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及肉色透明水晶丝袜包裹着的的和丰腴滚圆的翘股，简直就是之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。
　　在赵逍遥见过的女子里就要数眼前这美妇最为丰硕，既有成熟美妇的迷人风情，又有花信少妇的娇羞妩媚，每寸都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。
　　赵逍遥很快也释放出来自己的庞然大物，粗长的庞然大物已经起来，蠢蠢欲动，跃跃欲试，还一下一下不停的脉动着。赵逍遥扶着熟美经理舒慧的蛇腰，分身抵着她那湿润的美美穴甬道，便要准备进入了。
　　熟美经理舒慧张开凤目，惶急的道：“逍遥……不行的，不……我们不能对不起……还是不要……求求你啊！”
　　赵逍遥嘿嘿笑着，把手探到她那早已湿透的花房，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到熟美经理舒慧面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。
　　赵逍遥一手玩弄着她那秀挺的，嫣红的奶头已经，骄傲的挺立在赵逍遥的视线下；一手则伸到她花房处，食指与中指插进她那火热的美美穴甬道里快速的抽插，一会让面前这熟妇再也忍受不住忘情的起来。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……赵逍遥啊！求求你了！……”
　　只见她娇喘吁吁，嘤咛声声，连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着赵逍遥手指的抽动大量的骚水流得到处都是，连那可爱的都被这晶莹的液体沾湿了。
　　赵逍遥也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“舒慧姐姐，你的美美穴甬道真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让赵逍遥玩死你这的浪妇啊？”
　　熟美经理舒慧一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你坏死了，尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……”
　　这时赵逍遥已把硕大的龙头捅进她的美美穴甬道中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然舒慧姐姐不想要，那我就不来了。”
　　熟美经理舒慧立刻勾起双脚缠着赵逍遥的腰，她娇喘吁吁，嘤咛声声，连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要…人家受不了了……快来啊……”
　　赵逍遥邪笑道：“好姐姐，你终于又了，你的美穴好热，骚水好多啊？”
　　她的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……人家真是的变成不知廉耻的淫妇了……”
　　说到这里她横了赵逍遥的一眼，用入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧……用你的庞然大物惩罚人家啊……”
　　听到她这句话让赵逍遥兴奋得差点射了出来，赵逍遥勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊！”
　　说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在润滑的帮助下一下子就干进了熟美经理舒慧火热的美穴甬道里。
　　她“啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着赵逍遥，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死人家了……啊……”
　　赵逍遥没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆的翘股，感受着那的弹力。庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得骚水四溅。
　　或许饥渴得太久了，熟美经理舒慧居然一会儿便被赵逍遥干得泄身了，只见她“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩，竟就这样了。
　　赵逍遥轻轻的玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：“宝贝儿，泄身了吗。我们换个姿势，来，你转过身去。”
　　娇喘不已的熟美经理舒慧听话的点点头，转过身去像母狗般趴在办公桌上面，抬起的，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态。
　　赵逍遥赞叹的俯视着她背股完美的曲线，双手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的柔嫩的和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的美穴口。赵逍遥用龙头在她美美穴甬道的红豆上研磨着，接口道：“舒慧姐姐，好肥美的幽谷啊！好滚圆的啊！分开你的花瓣让我进去吧，好吗？舒慧姐姐？”
　　舒慧似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了赵逍遥一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的美美穴甬道上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在赵逍遥的眼前。
　　此时此刻的赵逍遥自己也忍不住了，用力扶着她的，庞然大物从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在办公桌上，只有力气往后抬迎合赵逍遥的抽插了。
　　赵逍遥一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶，看着她那可爱的小菊花，赵逍遥心中又浮起了。赵逍遥首先紧紧的按着她的，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。熟美经理舒慧顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来不解的看着赵逍遥。
　　赵逍遥笑道：“我现在便替舒慧姐姐的开苞，让你完全的属于我。”
　　说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在她那可爱的小菊花上。
　　熟美经理舒慧却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！”
　　但当她想缩开时却发现被赵逍遥的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。“啊！亲老公，好涨啊！”
　　赵逍遥的大龙头一下子就没入她的缝中，熟美经理舒慧的真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让赵逍遥难以前进。于是赵逍遥把两根手指插进她的美美穴甬道中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进。
　　虽然很窄，但似乎也比赵逍遥想象中容易一点，熟美经理舒慧对于玩弄的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让赵逍遥把庞然大物全部挤进她窄小的里了。
　　熟美经理舒慧则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应里头庞然大物带来的不适感。赵逍遥心中一动，或许也是她的带呢。想到这里赵逍遥便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的美美穴甬道，增加她的。
　　过了一会她也适应了，赵逍遥的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“舒慧姐姐你真够啊，连玩弄也会觉得快乐，舒服吗？”
　　熟美经理舒慧双手紧紧抓着床单，着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了！”
　　赵逍遥闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的当成是美美穴甬道似的狂干起来。
　　“啊……啊……啊！又丢了……逍遥老公又……啊！……”
　　她全身颤抖，居然玩弄也被玩弄出了。赵逍遥也到了极限，大量的噗噗的射进她的直肠里。
　　云收雨歇，此时此刻的大飞等人都在一个看起来豪华无比的包间里一边唱歌，一边等待着这个主人的出现，而此时此刻的赵逍遥却在温柔爱怜地帮舒慧整理好衬衣套裙，依然疼爱地搂抱着她丰腴圆润的娇躯软语温存。
　　熟美经理舒慧不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的都……痛死人家了……”
　　赵逍遥着舒慧丰硕柔软的笑道：“所以我帮助姐姐整理衣裙啊！舒慧姐姐不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，舒慧姐姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！”
　　“呸！呸！呸！”
　　熟美经理舒慧娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的不让人家躲，人家好疼啊！”
　　“看你以后还叫我什么赵逍遥吗？”
　　赵逍遥揉搓着熟美经理舒慧丰腴滚圆的臀瓣，调笑道，“以后你在人前我不管，可是在我的面前就是我的舒慧姐姐，听见了吗？”
　　“人家听见了！”
　　熟美经理舒慧着情郎赵逍遥宽阔强壮的胸膛难为情地说。
　　刚和舒慧，赵逍遥就接到了黄泽莹打来的电话，说是赵逍遥是不是掉进厕所里了？这么半大天不见人？
　　赵逍遥无奈，只好告诉舒慧，让她约个时间和她们的老板见一面，于是赵逍遥告别了舒慧，走到了自己的包间里。和大飞她们一起开始了唱歌的行动！


正文 第151章、幽怨的美女校花
　　“哈，赵逍遥，你这个厕所课上的够长时间啊？是不是掉到厕所里了，我还要请大飞几个人去将你拉回来了呢，没想到你居然亲自出现了，老实交代，干才那个美女经理和你什么关系，还有为什么这里有你的玉照，还那么？”
　　一进门，赵逍遥刚刚坐下来，美女校花黄泽莹就悄悄地走过来坐到赵逍遥的身边，砖木做样的卡住赵逍遥的腰间软肉问道。
　　“啊，你快放手啊，疼啊，你这么多问题让我怎么回答啊？”
　　赵逍遥呲牙咧嘴的看着黄泽莹那副要吃人的眼神说道。
　　“那就一个个的回答，今天老娘有的是时间！”
　　黄泽莹彪悍的说道。
　　“啊，那不是你不用回家了？”
　　赵逍遥暧昧的看着黄泽莹问道。
　　“不回家就不回家，难道我破会怕你吗？”
　　黄泽莹见到赵逍遥那脸上的暧昧的神情，似乎想到了什么，脸色一红说道。
　　“那就好，我们晚上有的是时间，你说的啊！我可是在这里有客房的，哈哈哈，大飞该我了！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的说着，在黄泽莹的嘴上飞快的吻了一口，又凑到黄泽莹的耳边悄悄地说道。
　　“哼，色狼，美得你！你还没回答我的问题呢？”
　　黄泽莹被赵逍遥这一偷袭，不禁身体一软，见赵逍遥居然没有回答自己的问题，而去抢大飞的麦克风，不禁气愤的叫道。
　　“怎么了，小莹，那个坏蛋又欺负你了吗？”
　　其实自从赵逍遥一进来，江陵的眼神就没有离开过赵逍遥的身体，可是碍于自己的姐妹已经抢先一步霸占了赵逍遥的一侧，江陵也只有默默地的等待着机会，好和赵逍遥说说体己的话。
　　“我的爱情路，实在太坎坷；这么多年爱上我的姑娘居然没一个；对面的美女大眼睛在闪烁，眨巴眨巴眨巴眨巴眨巴可从来就没看我，我其实并不错也算个好小伙，就是没有房子车子票子口袋里钱不多，挣钱不容易好老婆也难觅；哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀我的冤家在哪里？谁会愿意听我唱这首单身歌，那个女孩愿意让我走进她的心窝窝，看着别人比翼沐浴在爱河，我却独自一人空守着寂寞，谁会愿意陪我唱这首单身歌，等你把我手中的玫瑰羞涩的摘一朵，美丽的姑娘我会为你努力的工作，让你过得开心又快乐，有快乐~~~”就在此时，赵逍遥那优美的声线，学着网络歌手培圣的声音，将一首心酸而又优美的单身歌唱的婉转悠扬，荡气回肠，听的大飞等众人愣在了那里，等到赵逍遥一首歌唱完了，大飞等人还没有缓过劲来，一个个目瞪口呆的看着赵逍遥，眼神里充满了不可思议。
　　“老，老，老大，你，你，你是不是科班出身的？”
　　此时一向不太爱说话的欧阳春居然结结巴巴的看着赵逍遥问道。
　　“不是啊，怎么了？”
　　赵逍遥奇怪的问道，其实出现这样的想象，赵逍遥一点也不奇怪，对于唱歌，赵逍遥要说第一，在江城还没有那个人能够比得上的，不是在想要的声线好，而是赵逍遥的体内有着雄厚的真气做后盾，可以将声带模拟成任何一个明星的嗓音，所以只要不是哪个明星亲自来，别人还真的分不出是不是真人在唱歌。
　　“我靠，老大，你太狠了，居然有这种水平，我看今年的元旦晚会，你一个人包了算了，绝对没有人会反对的！”
　　此时胖子一脸崇拜的看着赵逍遥说道。
　　“切，走了运了，这首这么好唱，这能体现出水平来？有本事来一首刀郎那嘶哑的声音的歌曲？”
　　黄泽莹掩饰着自己的窘态，见大家都那么赞美着赵逍遥不禁唱着反调说道。
　　“哈哈，赵逍遥，有人反对哦！看你的了？”
　　此时江陵也跟着起哄道。
　　从来没仔细想过把你放在心中那个地方，你从来超乎我的想象在应该把你好好放在一个地方收藏时候，你却把我淡忘而我在记忆里面苦苦搜寻一点一滴感情，希望你能够回心转意你告诉我人一生一世就这一辈子，而你却不愿意喂我放弃我觉得我应该换种方式和你相遇，哪怕是今生不能在一起我愿意等到来生与你相依相偎，你会对我投入新的感情我会默默祈祷苍天造物对你用心，不要让你变了样子不管是遥远乡村喧闹都市，我一眼就能够发现你任我是三千年的成长，人世间中流浪，就算我是喀什卡尔的胡杨我也会仔仔细细找寻你几个世纪，在生命轮回中找到你我不怕风吹雨打日晒被大漠风沙伤害，让心暴露在阳光下对你表白我宁愿我的身躯被岁月点点风化，也要让你感觉到我的真爱我两的爱情停留在哪个世纪，从来临到离去，他化作了哪里的风景我两的爱情躲进哪里的土地，是什么让他这样伤心，变成忧伤的声音没有人在说话，赵逍遥也来了兴趣，随机点了一首自己最拿手的刀郎的歌曲，这首歌曲也是赵逍遥最喜欢的，由于喜欢这首歌，进而赵逍遥也喜欢上了刀郎这个流浪在沙漠里的孤狼，他那桀骜不驯的气质，和那苦苦追求自己的道路的精神宜都市赵逍遥学习的版样，自从赵逍遥接触到歌曲以来，就数刀郎的歌曲是赵逍遥最熟悉的了。
　　一首歌完了，这时候再也没有人反对了，即使是黄泽莹也被赵逍遥这首歌征服了，不禁用赞美的眼神看着赵逍遥，小嘴厥的的高高的，似乎在等待着赵逍遥来采摘。
　　但是看着江陵那幽怨眼的眼神，赵逍遥哪里能够在江陵的注视下去亲吻黄泽莹呢？知道赵逍遥白衣无奈的眼神看着黄泽莹做到了座位上，而此时的江陵也站了起来，自己点了一首歌唱了起来：缘分让我遇到你，缘分让我爱上你，甜蜜的语言，虚拟的爱恋原来一切都是在骗自己，天注定你不是我的唯一，只能把你放心里是你让我看清自己，是你也让我看清你你的甜言蜜语，只是疯狂的游戏，最后你无声无息，消失在记忆里，自古多情两分离思思念念全是你是你缘分让我遇到你，缘分让我爱上你，甜蜜的语言，虚拟的爱恋原来一切都是在骗自己，天注定你不是我的唯一，只能把你放心里是你让我看清自己，是你也让我看清你你的甜言蜜语，只是疯狂的游戏，最后你无声无息，消失在记忆里，自古多情两分离思思念念全是你是你我是真的真爱你，你却时刻在逃避，自古多情两分离，思思念念全是你是你你的甜言蜜语，只是疯狂的游戏，最后你无声无息，消失在记忆里，自古多情两分离思思念念全是你是你江陵一边唱着歌，一边看着赵逍遥，而赵逍遥四合也从这首歌里面听到了江陵的心声，不禁也含情默默的注视着唱歌的江陵。
　　一首歌唱完了，而江陵此时早已经哭成了泪人，看着大家都看着自己，江陵再也不看赵逍遥一眼，转身推开大门，看着外面围成了堆得人，一把推开她们从里面飞快的跑了出去。
　　“快追啊，笨蛋！难道你还感觉不到吗？”
　　黄泽莹此时看着自己的好姐妹居然唱这歌就哭了起来，还跑了出去，不禁急促的催促着赵逍遥说道。
　　“大飞，你带着他们先回去，我去看看江陵！”
　　赵逍遥说着也拉开门飞快的跑着追着江陵。
　　“赵逍遥，我们支持你！”
　　就在赵逍遥跑出人群的时候，此时的人们也似乎知道了事情的具体情况，不禁都站起来一起对这赵逍遥的背影喊道。
　　赵逍遥也听到立刻自己的粉丝的支持声，不禁停下来转过身对着她们报以甜美的微笑，将诶着一手做了个我爱你的手势，接着有飞快的转身，想着江陵跑去的方向追了过去。
　　“江陵，你等等我啊，别跑了！”
　　赵逍遥终于看到了江陵的身影，不仅在后面大喊道。
　　可是江陵充耳不闻，继续低着头向前跑着，眼泪如同断了线的珠子一般，不断的打击在地面上，溅起一个个的白色透明的水花。可是听到赵逍遥身后的喊叫，不禁又有点心软，心里想道：“他毕竟心里还是有我的！但是还姐妹黄泽莹也喜欢他，我该怎么办啊？”
　　就在此时一辆卡车飞快的从拐角处开了出来，而江陵还是低着头，猛跑着。
　　“啊，江陵，小心啊！”
　　赵逍遥一件心中顿时大为着急，不知不觉经勇气了自己的土系魔法，在那辆卡车前面堆起了一个厚实的墙壁，脚下则是马不停蹄的向着低着头抛动着的江陵跑去。
　　“啊？”
　　正在跑动中的江陵，突然感觉自己的身体一轻，就被一双厚实的大手抱了起来，接着就感觉到自己腾云驾雾般的飞了起来。不禁惊叫出声。
　　“你不要命了，也不抬头看看路！”
　　当赵逍遥停下来的时候，那辆卡车一点也没有受阻的从江陵面前飞快的驶过，吓得赵逍遥不禁大骂道。
　　“我，我，我，谁让你管啊？你走啊！”
　　江陵委屈的挣扎着大叫道，而眼泪也混合着自己的骂声想着赵逍遥飞了过去，溅在了赵逍遥的脸上。
　　“呵呵，你看你，眼泪鼻涕一起流，都弄到了我的脸上，好甜啊！”
　　赵逍遥见到这种情况，不见你没有生气，反而看着江陵那副样子，不禁笑了起来。一边笑一边用小嘴舔了舔自己脸上的泪水和鼻涕说道。
　　“恶心死了！”
　　江陵见到赵逍遥居然吃了自己跌鼻涕，不禁噗哧一声笑了出来，接着又感觉到不好意思的骂道。
　　“不恶心，一点儿也不恶心，好甜啊！”
　　赵逍遥说着双手捧着江陵的脑袋，低头狠狠的吻上了江陵的小嘴，边吻边舔舐着江陵脸上和嘴里的泪水，鼻涕。
　　“唔唔唔唔~~”江陵不禁发出一阵呜呜的声音挣扎着，双手也推拒着赵逍遥的胸膛。
　　“呵呵，陵儿，好甜啊！你的小嘴好甜啊，我以前怎么没有发现呢？奇怪啊？”
　　就在此时从赵逍遥身后传来了一阵嘀嘀嘀的声音，原来赵逍遥和江陵二人此时正站在马路的中央，挡住了车子的去路，别人也是等的不耐烦了，才鸣笛叫二人让开道路。
　　“喂，年轻人，要亲热也要要命啊，别太疯狂了！现在的年轻人，比我还疯狂！呵呵”那个车主见赵逍遥让开来了，开着叉子走过去的时候，还伸出头来想着赵逍遥说道。
　　“呵呵，你老也是老当益壮啊！疯狂的举动才能薄的美人心啊！”
　　赵逍遥边说边拉着一脸的娇羞的江陵走到了马路边上。
　　“坏蛋，你放开我！唔唔唔~”此时的江陵才有勇气抬起头来，看着赵逍遥说道。
　　“不放，就不放！”
　　赵逍遥说着又低头吻上了江陵的小嘴。使得江陵不由得发出一阵呜呜的声音。
　　“陵儿，今天不回去了，好吗？我们说说话好吗？我告诉你这些天我的事情好吗？”
　　吻了一会儿感觉到江陵的身体已经柔软入水了，不禁放开江陵，滴着头看着她的眼睛说道。
　　“嗯！”
　　江陵此时脑海里还是一片空白，那里听到赵逍遥再说什么啊，而又不管赵逍遥说什么，反正自己现在也不想离开赵逍遥，于是不禁低声的点了点头。
　　赵逍遥抬头看了看周围，正好看到一家酒店装修不错，就带半楼半抱着浑身软软的江陵想那家酒店走去。
　　终于赵逍遥带着江陵在酒店女服务员的暧昧的眼神下，走进了自己的房间里。
　　一进酒店的房间，此时的江陵才清醒了过来，看到这里的布置，不禁脸色绯红发热的对这赵逍遥说道：“坏蛋，我去洗澡！”
　　说着，就脱开赵逍遥的束缚，逃也似的想着浴室跑去。
　　赵逍遥无聊的打开电视看着篮球球赛，不一会儿，江陵就从浴室里羞羞答答的走了出来，虽然是在自己喜欢的男人面前，但是毕竟是第一次，江陵还是比较害羞的，心里不禁想到：“原来自己也会和男人在外面啊？”
　　看着赵逍遥此时呆呆的等着子自己，江陵大叫一声，紧紧地捂住了自己的胸口。看着赵逍遥骂道：“色狼，你还看？”
　　赵逍遥看着美人出浴的姿态，美人有着典型的少女的苗条和，一米七的模特的身高，双腿，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。不愧是江城大学的第一美女校花啊。那天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，此时羞答答的看着自己，似乎欲拒还迎似得，更是显得看起来顾盼生辉，说是沈鱼落雁，闭月羞花一点儿也不为过。
　　赵逍遥望着江陵那美丽的容颜，虽然刚刚洗过澡，雨点菜白，但是扔掩不住少女那天生的丽质，不禁开口说道：“陵儿，过来。”
　　“我不，我就站在这里，你看够了我就换衣服走人！”
　　江陵羞涩的看着赵逍遥说道。
　　“真的吗？”
　　赵逍遥说着，又开始细细的打量着江陵，低胸短幅的细肩带粉红丝质上衣，除了袒出一片的胸肌，呈现幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的，一条配合耳环的白金项在，益增。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在上，甚至还凸出小小的两点，穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。看得出来，这是这个开爱的精灵在浴室里打扮了半天的结果。赵逍遥不就能看的火起。
　　虽然赵逍遥经过修练武功，但是遇有自身的条件，一见到漂亮的美女，身体就会自然而然产生令人难以控制的，又经过和几位姐姐妹妹的长期生活，早已是食髓知味，乐而忘返了，而江陵的美丽早已激发了赵逍遥心中的。
　　“陵儿，你好美啊，刚入大学那会儿，听到你的容买时江城大学的第一名，我还不敢相信，但是自从见到你之后，我才发现自己的感觉是多么的错误啊，自从那时侯我就深深的被你的迷住了，可是现在你却越来越美丽迷人了！”
　　赵逍遥色地盯着她的说道。
　　“你少来了，你不要拿我开心！这些话，海鸥是说给你的黄泽莹和吴艳春去说吧！”
　　看着赵逍遥色的眼睛，江陵脸上露上了一片羞红。但是心里还是甜丝丝的。
　　赵逍遥只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。
　　赵逍遥望着江陵匀称的身躯，再也忍不住，快步上前，一把抱住江陵的娇躯，把江陵压在，脸就扑天盖地的压了上去。
　　赵逍遥饥渴的着江陵柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。江陵娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任的随人。江陵心里挣扎，想维持良家妇女的清白坚贞，江陵嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“赵逍遥，不要这样，我不是你的女朋友，你怎么可能这样，对的住你黄泽莹和吴艳春吗？”
　　而赵逍遥一边手掌运用真气透入江陵全身，让江陵浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。
　　江陵体会自己口唇正被个使得自己心动不已的男人亲昵的又想到他还有那个黄泽莹和吴艳春，听说和老师陈希茜、沈燕的关系也不错，虽然觉得不妥却又甘美难舍。
　　正想使力推开时，赵逍遥的舌尖已用力前探，撬开了江陵的齿缝，舌头长驱直入，搅弄江陵的舌尖，她的被紧密压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。赵逍遥的舌头先不住的缠搅江陵的香甜，然后猛然将江陵的嫩滑吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮江陵的舌尖。
　　江陵也是已二十岁的人了，身体早就已经成熟，现在更加的风韵柔媚成熟，虽然知道赵逍遥在外，但是又哪里舍得推开这个令自己心动不已的男人，那还没被人采摘过的身体被眼前的男子如此拥吻还是头一遭。只觉的几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　赵逍遥将江陵的一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出於双方嘴里。江陵那早就成熟的年轻的身体里的也渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入赵逍遥口中，任他，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接赵逍遥探入自己口中的湿润舌头。两人颈项的热烈湿吻起来。


正文 第152章、那些年，那个娇媚如火的美丽校花
　　此时此刻的江陵，那早就成熟的年轻的身体里的也渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入赵逍遥口中，任他，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接赵逍遥探入自己口中的湿润舌头。两人颈项的热烈湿吻起来。
　　赵逍遥缉拿江陵以纪念馆沉入了这种激情的游戏之中，不禁偷偷的暗笑一声，大手慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小抚起江陵圆翘的。
　　而此时此刻的江陵正专心着他的舌头，无心理会下边已是失守的地。
　　“不要啊啊！逍遥！你，不，可以！哦！”
　　江陵又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就的欲拒还迎起来。
　　令江陵没想到的是此时此刻九的赵逍遥居然这么快就直捣自己圣洁之地，那从来没有接受过男人的甘露滋润的圣地此时正传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少女那早就强压已久的渴望强烈此时也开始反扑着江陵的理智。江陵情不自禁的抬起头来，大口喘着气，秀眉微蹙，媚眼迷离，口里不由得发出令人的嗯唔，然后又娇软无力的瘫软在赵逍遥怀里，任凭摆布。
　　看着闭着眼睛暗自享受的校花江陵，赵逍遥不由得感到一阵自豪，心里不禁此昂到了一句名言：“女人，只要你能够剥开她的衣服，也就剥下了她的面具。越是美丽端庄，高贵贤淑，在春潮泛滥时的媚态越是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！
　　青春洋溢而又未经人事的良家美少女，江城大学第一校花江陵哪堪情郎赵逍遥如此刺激的折腾。烧红的脸蛋依就埋在赵逍遥胸口，张口喘着粗气，微露。娇躯阵阵颤抖，那神秘的宝穴肉也开始壁抽搐起来，全身滚烫如火，那被自己的情郎赵逍遥挑起的，此时此刻已经弄得美少女江陵全身娇软无力。
　　赵逍遥不敢相信这原本高傲而又的校花江陵竟然能够如此容易的让自己得手，想到呢些对这这个吐火的江城大学第一校花追求者，都一个个的失败在了自己的手下，心里不禁感到一阵阵的莫名的兴奋。
　　江陵家境美好，滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人，充满了青春年少的美少女所拥有的一切。而受到赵逍遥那的真气的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的荡漾，难耐，显见礼教的道德无法压制这个青春美少女那从未享鱼水之欢的欲求。
　　赵逍遥觉得自己真是艳福不浅，不禁忍不住趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的青春美少女。更刺激的是江陵乃属典型的大家闺秀型的青春美少女，不似一般的青春年少的少女那样子随意即可钓上，此时此刻，只见她那冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩之下，婉转，春情荡漾，让赵逍遥不禁感到更有种的成就感。
　　赵逍遥于是俯下头，找起江陵的嫩滑，亲吻舔舐起来，而江陵也用双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，江陵主动将绕着赵逍遥的舌尖抚舔一阵，然後再将赵逍遥舌头吞进小嘴，又吮又咂起赵逍遥的舌尖，间或轻咬戏啮赵逍遥的下唇。虽然江陵极尽能事的让自己变得我清醒过来，但是那种酥麻的使得江陵的身体不由自主的迎合着赵逍遥，甚至主动地舔舐着赵逍遥的口水。
　　见到这个美丽的精灵居然如此主动，赵逍遥也不再迟疑，也将唇舌留给她，自己专心的用双手在江陵那早已经湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受起来，而江陵也被撑褪到下缘。
　　此时此刻的两人似乎相处了很久的夫妻一般默契十足，一个管上，一个顾下，一直到江陵喘不过气时赵逍遥才，慢慢的松放开来。
　　四目相对，江陵被赵逍遥看的不自然的低下头，用细小的几乎听不到的声音说道：“坏蛋，我是第一次，你可要轻点啊！”
　　“呵呵，好陵陵，别怕，一切交给我吧！”
　　赵逍遥看着江陵已经发出了邀请，不禁双手捧着江陵的面容看着她的那羞涩的眼睛说道。
　　“嗯~~”江陵为不可查的点了点头说道。同时不知道从哪里拿出一个白色的手绢扑在了自己的胯下。
　　于是赵逍遥不再迟疑，低头探出舌尖，由江陵左乳下缘舔起，一路舔过那浑圆的下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将江陵大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂江陵在自己嘴里的，左手仍不停江陵右乳。
　　被赵逍遥如此激烈的抚弄，未经人事的江陵再也受不了，双臂欲拒还迎的夹抱住赵逍遥的头，似乎在推拒又似乎在紧紧往自己挤压着。
　　赵逍遥感觉到自己的唇鼻受到压挤，已经深深埋进江陵那丰嫩的中间，正在啮吮江陵的牙齿不免稍为用力，使得江陵娇呼出声∶"……嗯…逍遥…痛……哦"但双臂仍紧紧抱着赵逍遥的头，舍不得放开。
　　赵逍遥唇舌稍歇，脸颊贴滑过，攻击起同样浑圆的右乳，同时空闲的右手再度下探江陵春水滴流的幽谷，才一捧住江陵的湿淋美妙，江陵乳尖一阵阵的刺痒与一的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于酒店那柔软的地毯上。
　　娇软无力躺在地毯上的江陵，此时此刻双眼迷蒙，衬衫向两旁分开，肩带仍吊挂在手臂，跌落在两侧；短裙扯至腰际，蕾丝滑褪到膝盖，两条，根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，显得非常！
　　赵逍遥望着这幅成熟美少女这幅衣裳，似乎在躺着等待着人来的画面，像那种如同火山爆发一般，动作上再不怠慢，飞快脱下，释放出来巨大的巨龙分身。
　　江陵本来被地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。那正统的家教的那种清白坚贞的观念，早就被美少女的燃烧的早已忘记，只期待和这个帅气的小坏蛋巫山，感受那偷吃禁果的和刺激。
　　赵逍遥见江陵如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，巨龙分身随着顺利划入了江陵的小，但是很快就被一道墙壁挡住了去路，赵逍遥摘掉那就是美少女的膜了，心里不禁觉的这个魅力的江陵真是受过良好家教的青春美少女，现在社会风气这么开放，高中就偷吃禁果的女孩子大有人在，而这个美少女居然过了这么多年还是个，而且最重要的是那美穴甬道还是那么的紧迫，仍旧紧紧密缚阻挡着着自己的分身。
　　江陵第一次让一个男人将那个插进自己的胴体，不禁疼的美目流出了豆大的泪水，双手也难紧紧地压在自己的，紧闭着嘴，而眼神却哀求着赵逍遥慢点，轻点！
　　赵逍遥知道美女的第一次都会有点痛的，不禁低下头一边亲吻着美少女的嘴唇和泪水，以便抚弄真美少女的身体，试图让她那紧张的神经放松下来。
　　“陵陵，你放松点，女人都有这个过程的，第一次是有点痛，但是，过后就会好了，而且你会发现，你会爱上这种感觉的！”
　　赵逍遥一边亲吻着江陵，一边将嘴凑到精灵的耳边舔舐着她的耳垂说道。
　　江陵被赵逍遥的亲吻弄得身体一颤，就在此时赵逍遥感觉到美少女的身体一震放松，于是不再犹豫，胯下稍稍一用力，只听到一声微不可查的声音从两人的下体传来，赵逍遥不禁停了下来，同时一股鲜红的血液从赵逍遥的巨龙分身出缓缓流了出来，滴落在了那白色的手卷上，又慢慢拿的散发开来，在上面形成了一跺妖艳的梅花。
　　“啊~好痛啊，死赵逍遥，你骗我！唔唔唔，好痛啊！”
　　江陵此时的身体绷得紧紧的，同时幽怨的看着赵逍遥说道。
　　“呵呵，陵陵，你放松点，一会儿就好了！”
　　赵逍遥地相爱头有亲吻着江陵，同时伸手从两人的下面拿出那个手绢，看着江陵嘻嘻一笑，放在了一边。
　　江陵看着那个代表着自己的和清白的手绢，心中一阵羞涩和失落，同时遇有一阵莫名的兴奋！不禁感到从自己跌下体隐隐出拿来一阵酥麻感，虽然还有点痛，但是那种感觉似乎随着自己跌意识更加强烈了。于是江陵忍着羞涩和那微微的疼痛，将那两条丰润的粉腿主动攀上赵逍遥的腰际，之后闭着眼睛，似乎在专心品尝着那种新鲜的分身那中粗大形状与强烈挤压感。
　　赵逍遥见到美人儿以纪念馆开始主动邀请了，哪里还会再迟疑，再说了自己的胯下也早就已经做好了准备，于是由慢到快的开始动作了起来，慢慢的从江陵的中加快了速度。
　　“啊~逍遥，这种感觉好奇怪啊！啊，快点~~”此时的江陵已经不再满足于赵逍遥吗轻佻慢点的动作了，不禁着催促道。
　　于是赵逍遥也不再怜香惜玉，开始狂风暴雨的抽插，一阵过后，只见与那本那端庄高傲而又温柔、干练美丽的少女江陵躺在自己胯下，被自己出与平日完全截然不同的媚态，心里极度舒爽满足。
　　而江陵圆润的不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的着：“好舒服……好舒服……嗯……逍遥干的好，美……我不行了……要来了……顶到花心了”听着江陵的淫叫，赵逍遥几乎要怀疑江陵是不是第一次，而自己的身体更是被江陵那的娇声弄得几乎就要招架不住了。
　　而此时此刻的江陵自己也被巨龙分身刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的摇摆晃动，被赵逍遥顶撞得狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然江陵高高仰起上半身，静止不动，股股从花心疯狂射出，让赵逍遥的巨龙分身一阵火热，随着江陵的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，的慵懒叉开，展现后的淫媚气息。压抑一年多来的春情首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的p麻首次倾巢而出。
　　江陵闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地着赵逍遥宽阔健壮的胸膛。
　　“陵陵，满足吧，逍遥弄的你舒服吗！”
　　赵逍遥搂着江陵软语温存的说道。
　　“大坏蛋，你太强悍了！弄的陵陵好舒服啊，你差点要了陵陵的命了，不过感觉好奇怪啊！”
　　江陵眉眼含春娇羞嗔怪的看着赵逍遥说道。
　　"只要陵陵快乐舒坦，我就是精尽人亡也心甘情愿！“赵逍遥温柔地着江陵的看着江陵申请的说道。
　　“坏蛋，大色狼！”
　　江陵狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“黄泽莹她们一定是派你来安慰我的，谁知道却落入了你的虎口！”
　　“我不是安慰你了吗？还把你安慰的这么满足”赵逍遥继续言语的叫嚣着说道。
　　“坏死了！坏蛋，大色狼！”
　　江陵地轻吻赵逍遥一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都羞红了。江陵丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在一动也不动。
　　而赵逍遥还没有达到满足，刚才因为江陵的，巨龙分身在江陵的幽谷甬道中紧紧顶着，让江陵的来的更加美快，巨龙分身在江陵的幽谷甬道中享受的幽谷甬道的，那种感觉让赵逍遥差点控制不住自己，现在随着江陵缓缓的降落，巨龙分身又在江陵的幽谷甬道中缓缓抽动了起来。
　　江陵惊呼：“逍遥，你怎么还没有出来，不是说诺曼人没有女人厉害的嘛？你的好大，陵陵不行了。”
　　赵逍遥那管江陵的呼叫，巨龙分身继续抽动，而且越抽越快，让江陵幽谷甬道的又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到江陵全身，让大脑一片空白“你要干死江陵……不行了……又要来了……要死了……要死了”第一波没有退去，随着赵逍遥剧烈的抽插，幽谷甬道又一阵，第二波又强烈的来到，比第一次泄的更好，江陵紧绷了好一会自己的香臀。
　　而赵逍遥龙头随着江陵的冲击，再也无法忍受，双手紧握江陵的，巨龙分身次次砸到江陵最深处，随着赵逍遥的虎吼：“陵陵……好棒……你的幽谷甬道夹的我巨龙分身好紧……你的……好烫……我要来了……也要泄给陵陵你了”说着，赵逍遥死死抵住江陵花心，包含着千千万万的子子孙孙的精虫又烫又快的全部射在了江陵的花心上，直灌子宫。
　　而江陵随着赵逍遥的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让江陵不亚于又来了一次。
　　双手紧搂赵逍遥的背部，双腿抬起，紧夹着赵逍遥的，等着双人慢慢淡去，赵逍遥和江陵又说着各自的相思和悄悄话，相拥着慢慢的睡了过去。
　　第二天，在酒店里提供的免费早餐桌上，赵逍遥来到江陵边上，对着江陵微微一笑，然后座在江陵的边，害的江陵有点羞红，不敢抬头。
　　赵逍遥一边吃着美味，一边欣赏着身边江陵光滑的小腿和坐在椅子上的。
　　江陵发现赵逍遥的眼神在自己的和瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是赵逍遥的色手已经在桌子下面抚摩上了她的，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！
　　江陵看着满餐厅的人们，注意到没有人看到自己这边，不禁急忙，紧紧夹住赵逍遥那正沿着深入的色手，啊，赵逍遥的色手停留在江陵的之间抚摩，居然手指挑进了开始抠动，江陵的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。大色狼，居然当着大家的面在桌子下面骚扰自己，江陵含羞带怨地瞪了他一眼！
　　“陵陵，你也多吃点！”
　　赵逍遥故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。江陵几乎出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁大家没有看见，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液。
　　江陵更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了赵逍遥一眼！赵逍遥看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了江陵光滑丰腴的背部。
　　江陵娇躯轻颤，感觉到赵逍遥的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的上，他的手指居然想从她的下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软的，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的下面。
　　“啊！”
　　江陵不可控制地了一声。
　　“美丽的小姐，你怎么了，感到不舒服吗？”
　　就在此时刚好就带女的服务员走过，看她俏脸绯红，关心地问道。
　　“没有什么！没有什么！”
　　江陵再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由小坏蛋抚摩着她的，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到幽谷甬道的刺激越来越强烈，突然江陵一阵，达到了。
　　“你慢吃！我身体不舒服，我先去休息一下！”
　　江陵含羞带怨地狠狠地瞪了赵逍遥一眼，起身走进酒店的客房浴室，幽谷泥泞，扭动也感觉不爽，因为已经湿透了。


正文 第153章、病榻春色（一）
　　送幽怨的江陵回到学校之后，赵逍遥上完课在沈燕那幽怨和陈希茜的皎洁的眼神、吴艳春暧昧的眼神之下，打了个哈哈又赶紧跑到了同济医院，因为陈希茜那皎洁的眼神告诉自己，她已经知道了这件事情，而且看样子李红也是为此担心了很久了，又得不到赵逍遥的消息，而李翠萍由于有工作，两边跑还是有点累，赵逍遥急匆匆的来到医院，休息了一下，赵逍遥就来到病房，此时此刻的宁静茹连忙站起来，拉着赵逍遥的手，问道：“逍遥，你可回来了，怎么样，你没事吧？”
　　赵逍遥说道：“静茹，你别急，没事了，我和张局长说好了，你那个老公恐怕以后再也不敢见你了”“啊，逍遥，你不会是~~~？”
　　宁静茹心里一惊，不禁吃惊的看着赵逍遥问道。
　　“没什么，就是威逼利诱，之后他居然要了一大笔钱，将你卖给了我，同时还有你的两个孩子，一共十万块，哈哈，以后你就好似属于我的了。”
　　赵逍遥说着搂着震惊的宁静茹坐了下来说道。
　　“倒是你，你的手臂怎么样百了？好了吗，这两天我比较忙，做手术的时候我都没有过来陪你，说起来挺惭愧的，静茹，你不会怪我吧？”
　　赵逍遥一边说着话，一边美熟妇人妻宁静茹的玉手感觉那里好嫩，好滑，着不禁让赵逍遥色心又起，紧盯着宁静茹那亮丽的玉容，眼中发出火热的之光。
　　“静茹，那个男人走了，现在有我照顾你，而且对你好了，我为什么感到不开心啊？”
　　赵逍遥边说边看着宁静茹的脸色问道。
　　“他那能对我好，我也不会对她有意思怀念的，只是苦了我那一对孩子，这么小就没有了父亲，我担心受到别人的欺负呢。”
　　宁静茹担忧的说道。
　　“那你为什么这么关心那个男人啊？”
　　赵逍遥可以肯定，向宁静茹这样的女人，绝对不是那种无情无意的女人，此时遽然听到自己跌朝夕相处的丈夫居然将自己给卖了，不禁在心里暗暗的流着泪，想着这些年夫妻之间的一些点点滴滴，遽然间，居然有点舍不得的样子。
　　“唉，我说了你可不要往心里去啊，你想想，这人都是感情动物，我们说到底还是一家人啊，夫妻间这么多年了，一时之间就要分开了，虽然他对我不好，但是也是有点舍不得的！”
　　宁静茹坦白的说道。
　　“咦，那个老头子走了吗？”
　　赵逍遥此时才发现病房里只有自己和宁静茹，那对可爱的老夫妇以纪念馆不见了人影！
　　“他们早就走了！”
　　宁静茹斜了赵逍遥一眼说道。
　　“啊？静茹，我问你你一个问题啊，他以前经常不回家，那如果静茹你想要了，怎么办啊？”
　　赵逍遥色色的盯着宁静茹宁静茹那的问道：“什么想要了？”
　　美丽熟妇人妻宁静茹不解的问道，忽然看到赵逍遥淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红的了自己的玉脸。
　　“你这小坏蛋，竟然问静茹这么羞人的问题，要死了你~”宁静茹娇羞的打了赵逍遥一下说道。
　　赵逍遥忽然抱住宁静茹，撒娇似的说道：“我要静茹说吗，快告诉逍遥。”
　　“逍遥，啊，你放开我。”
　　这里毕竟是医院，虽然大部分医生都下班了，但是还有值班医生的，幸亏那对老夫妇走了，要不然还真的不敢和赵逍遥胡乱的说话，此时遽然背着小丫头这样抱住，要是一旦进来人那就完蛋了，不禁针扎着说道。
　　“静茹说了，我就放，不说我就不放。”
　　赵逍遥故意的看着宁静茹说道。
　　“你这小坏蛋，静茹怕了你了，这里人来人往的，也不注意一下形象，我说好了，静茹想要的时候就自己解决噜，谁叫自己命苦。”
　　说完宁静茹害羞的低下了头，想起这些年来自己跌那个丈夫对自己的冷遇，不禁委屈的眼睛有点湿润了。
　　“自己解决，怎么解决啊。”
　　赵逍遥问道。
　　“你这坏蛋，怎么能这样问啊。”
　　宁静茹更加害羞了，赵逍遥注视着此时此刻的宁静茹。
　　只见爱你此时此刻的宁静茹，那乌亮柔顺的秀发长及肩，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，被赵逍遥问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了晕红，因为刚刚休息过了，身上还穿着那薄薄的病号衣服，那病好衣服居然还透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在光润的衬托之下，更显；而美丽熟妇人妻宁静茹那双浑圆的呢？
　　一双长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此的令人发狂？
　　美丽熟妇人妻宁静茹虽然今年已三十有六了的人了，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而样子却和《神医喜来乐》中的赛西施有点儿相似，恐怕还要比她美上几分，兼且她那赛雪，削肩细腰，丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪赵逍遥现在也为她神魂颠倒。
　　“逍遥！你怎么这样看静茹？”
　　美丽熟妇人妻宁静茹发现赵逍遥色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她高耸的上逡巡徘徊，只好先说话转移赵逍遥的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么36岁的中年少妇见到赵逍遥这个年轻人有些心慌意乱的呢？
　　“自从第一次见到静茹你那题那字国色的丽容，就已经令我叹为观止了！岁月根本没有在静茹的丽容上留下丝毫的痕迹。”
　　赵逍遥看着宁静茹说道。
　　“静茹已经老了！”
　　美丽熟妇人妻宁静茹好像初恋的少女似的躲避着赵逍遥火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“静茹那里老了？我看还是一个大姑娘呢？”
　　赵逍遥顺势靠近美丽熟妇人妻宁静茹，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道，“小坏蛋！就喜欢胡说八道，看我回去不告诉你姐姐？”
　　美丽熟妇人妻宁静茹羞赧无比地娇嗔道。
　　“姐姐？你告诉我姐姐什么呢？是不是告诉我姐姐一句俗话：宁静茹喜欢赵逍遥啊！”
　　赵逍遥坏笑着轻轻搂住美丽熟妇人妻宁静茹的柳腰。
　　“小坏蛋，你胡说什么啊？羞死人了！”
　　美丽熟妇人妻宁静茹羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。
　　“不要推开我，我的好静茹，我有句话跟你说呢！”
　　赵逍遥不管不顾地将美丽熟妇人妻宁静茹搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你静姐姐，好吗？”
　　“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”
　　美丽熟妇人妻宁静茹羞赧妩媚地娇嗔道，粉面天起了迷人的红晕。
　　“为什么不可以呢？”
　　赵逍遥紧紧楼抱住美丽熟妇人妻宁静茹绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心，但是看到宁静茹以后，就喜欢上了宁静茹，以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！静姐姐，相信我，好吗？”
　　美丽熟妇人妻宁静茹娇躯轻颤，粉面绯红道：“逍遥，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！但是我是有了孩子的人了，而且孩子都那么大了，我们不能这样的，啊！”
　　她清晰感受到赵逍遥的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊！逍遥，你在干什么？小坏蛋！”
　　美丽熟妇人妻宁静茹突然感受到赵逍遥居然开始咬啮她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。赵逍遥不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的攒动，一丝过电的传到胴体深处。
　　赵逍遥的舌头亲吻舔动着美妇美丽熟妇人妻宁静茹的，脸颊，色手抚摩着着她的丰腴；她感受着赵逍遥的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
　　赵逍遥的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美丽熟妇人妻宁静茹的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵和需求从体内升腾迸发。忽然赵逍遥沉沉的呼吸声漂浮到美妇美丽熟妇人妻宁静茹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。
　　美丽熟妇人妻宁静茹惬意地微闭着美目，对这赵逍遥说道：“逍遥，你别乱动，坐下来陪我说话，好吗？”
　　她的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于她。
　　美丽熟妇人妻宁静茹回头望了他一眼，赵逍遥搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“静姐姐，你好美啊！”
　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，赵逍遥顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地他耳边的发鬓柔声说道：“静姐姐，答应我，永远不要离开我。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　赵逍遥的手指徐徐移到她的下颚。虽是微不足度的碰触，但在美丽熟妇人妻宁静茹已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　她昨夜在梦里就仿佛这样被赵逍遥拥抱亲热缱绻缠绵，但是和前夫分手后毕竟多年没有受到异性的，美丽熟妇人妻宁静茹仍是不能马上适应。
　　“逍遥，你这样会今我产生迷惑不知所措的！”
　　美丽熟妇人妻宁静茹低语呢喃着，却没有推开他的拇指。
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”
　　赵逍遥的手向下滑，用手指勾起她的轻纱病号服，让病号服的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这深邃的，但赵逍遥己经看出，在她的病号服下，却是的。
　　赵逍遥原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻的念头。
　　美丽熟妇人妻宁静茹的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，赵逍遥却不令她失望，他的唇终于碰触到她，美丽熟妇人妻宁静茹满足地叹息。
　　但赵逍遥并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的，柔声赞美道：“好静茹，你是这么滑，这么挺，这么，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她柔软包住，用充满着享受的力度揉搓。
　　美丽熟妇人妻宁静茹无法正视他，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的让她娇喘吁吁，嘤咛声声，萌发，呢喃道：“唔……嗯！逍遥……”
　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，赵逍遥才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　美丽熟妇人妻宁静茹感觉到赵逍遥的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被赵逍遥火热的攻击，美丽熟妇人妻宁静茹感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，美丽熟妇人妻宁静茹口中竟然分泌出津液。赵逍遥又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的，粗大的舌头伸进了美丽熟妇人妻宁静茹的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开赵逍遥那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，美丽熟妇人妻宁静茹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　美丽熟妇人妻宁静茹温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，赵逍遥的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得美丽熟妇人妻宁静茹登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的美丽熟妇人妻宁静茹浑然忘我地任由赵逍遥火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。美丽熟妇人妻宁静茹已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，她突然分明感受到赵逍遥趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱病号服里面，抚摩揉搓着她浑圆的美腿，并且得寸进尺地向之间进发。
　　“逍遥，不要啊！”
　　美丽熟妇人妻宁静茹娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“小静静，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”
　　赵逍遥的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　美丽熟妇人妻宁静茹的舌头无法不与她，狂烈的拥吻让她开始迷失，36岁的美妇愈发萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了美丽熟妇人妻宁静茹这个中年美妇体内深处的火苗。
　　赵逍遥再也难承受占有她的，他快速地扯去她身上的轻纱病号服，让她晶莹的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，不由心跳口渴！赵逍遥再也按捺不住，一口含住了美丽熟妇人妻宁静茹的一只雪乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来。美丽熟妇人妻宁静茹白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，挺拔的在心爱的赵逍遥不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的病号服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在美丽熟妇人妻宁静茹眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　他没有立刻迫不及待地压上她的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她上柔声说道：“替我握住他，静姐姐。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　美丽熟妇人妻宁静茹仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。


正文 第154章、病榻春色（二）
　　看着眼前如此娇美迷人的美妇熟女妻宁静茹，赵逍遥悄悄地用真气在病床边上不了一个真气罩，之后就不敢外面的人是否听得到，继续调戏起了还是娇羞不已的宁美妇熟女人妻宁静茹！
　　“好静茹，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　赵逍遥伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至深邃的，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　美妇熟女人妻宁静茹看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　赵逍遥的手掌终于盖上她的，每一轻握把弄揉搓，都能看见她的在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　“逍遥，不要……再说了！妈唔……”
　　美妇熟女妻宁静茹羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！赵逍遥……求求你不要……”
　　而赵逍遥哪里肯停手，他一面她的，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见美妇熟女妻宁静茹早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　赵逍遥其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，美妇熟女妻宁静茹本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而赵逍遥一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，赵逍遥再无法等下去了，高涨，低声说道：“静茹，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　美妇熟女妻宁静茹羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是如同静茹这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好静姐姐，享受我给你的快乐吧！”
　　赵逍遥再次吻她，她也以同样的热情回应他。赵逍遥突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，我的好静茹。”
　　赵逍遥凝视着美妇熟女妻宁静茹，再用膝盖缓缓顶开她浑圆的双腿。手掌再次滑进她花幽谷处，温柔地着她，美妇熟女妻宁静茹早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁出声了：“不要再折磨我了，求求你……逍遥……给我好吗……”
　　“静姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好静茹，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的间，抬起她的，先用龙头抵在她花幽谷口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　自己空旷许久的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小十几岁的年轻人插入！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她之内，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，美妇熟女妻宁静茹浑圆的不住起伏，美貌丽人急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转，“唔……嗯……好深啊！”
　　美妇熟女妻宁静茹情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美的雪滑竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的美妇熟女妻宁静茹因的胀塞来临，却主动地扭动着丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　赵逍遥看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！我的好静茹！”
　　美妇熟女妻宁静茹羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“静姐姐，想我继续动吗？”
　　赵逍遥改用双手玩弄她一对，压逼出一条深邃的。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　美妇熟女妻宁静茹情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛道。
　　“静姐姐，用你的腿勾住我。”
　　赵逍遥喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至幽谷口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人处，用手指她的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！逍遥……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　美妇熟女妻宁静茹久旷，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好静茹，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　赵逍遥肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　美妇熟女妻宁静茹不住喘气，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　赵逍遥继续狂攻猛干，龙头着着都撞得美妇熟女妻宁静茹头昏眼花，一浪接住一浪的天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个，但在赵逍遥热情的强攻下，最后换来的便是不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到赵逍遥的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　美妇熟女妻宁静茹拥紧着赵逍遥的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呢喃道：“啊！逍遥，好老公……我爱你，我不要离开你……我要天了啊！”
　　心里的话在下全得到解放。
　　“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇美妇熟女妻宁静茹在赵逍遥那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩一声婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰！
　　“好静茹，好姐姐，好老婆，我给你了啊！”
　　而赵逍遥压在她匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……
　　“啊，逍遥，你太棒了！怪不得白灵和翠萍姐都对你那么爱恋呢！听说你还有好几个姐姐妹妹的也是芳心归属，真是迷死女人不偿命啊！”
　　美妇熟女妻宁静茹伏在赵逍遥宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“静姐姐，欢迎嫁入我赵家做富贵的白富美媳妇，我会疼爱你一生一世的！”
　　赵逍遥搂抱着美妇熟女妻宁静茹曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢！人家怎么好意思去见翠萍姐姐呢？还有白灵呢？羞死人了！”
　　美妇熟女妻宁静茹着赵逍遥宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“人家愿意终生为你看护照顾着逍遥集团，厮守着你用青春浇注的梦想，你如果真的疼爱人家就时常过来陪陪人家。这几天人家没有过分要求，只要你能够给人家一个孩子就心满意足了！”
　　“好静姐姐，那我到时候就经常去看望陪伴宠幸你！”
　　赵逍遥着美妇熟女妻宁静茹的，调笑道，“这几天，我们共浴爱河，纵情欢好，保证播种成功，让你蓝田种玉，好静姐姐，一旦身怀有喜，翠萍姐和红姐还有玉燕姐姐一定要亲自接你进入我赵家的哦！到时候不怕你不答应的，呵呵！”
　　“逍遥！”
　　皆在此时美妇李翠萍一甚至也赚得风尘仆仆的轻轻拍打着房门低声叫喊。
　　“翠萍姐怎么这么快就回来了？我先穿衣服，你再去开门哦！”
　　美妇熟女妻宁静茹娇羞地说道。
　　“不用这么紧张嘛！现在我都左拥右抱了，翠萍姐姐可能是回来和我们一起玩三人大被同眠的吧！”
　　赵逍遥笑着随意地披上浴袍开门。
　　“什么？我才不呢！羞死人了！我……”
　　美妇熟女妻宁静茹手忙脚乱地拉毯子遮掩的胴体，美妇熟女妻宁静茹已经进来了。
　　“静茹妹妹，你好的胴体啊！连我看见了也忍不住动心呢！”
　　美妇李翠萍此时一进来就见到宁静茹罗色号呢躺在，不禁娇笑着调侃道，“可惜便宜了这个小坏蛋大色狼了！更可惜我晚来一步没有看到你们激情戏的现场直播哦！”
　　“翠萍姐姐，你再笑话人家，我就不理你了！”
　　美妇熟女妻宁静茹脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，赵逍遥特别喜欢美妇熟女妻宁静茹这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满。
　　“静姐姐，我帮你出气！”
　　赵逍遥坏笑着一下子就将美妇李翠萍扑倒在，揉搓着她高耸的，另一只手撩起藏青色的职业套装短裙她黑色透明丝袜包裹下的。
　　“好人先饶了我吧！我们先去办正事吧！”
　　美妇李翠萍娇喘求饶道，“好弟弟，不要胡闹了，难道你的好静茹姐姐刚才还没有喂饱你吗？”
　　赵逍遥闻着美妇李翠萍那吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着着，高涨得隔着藏青色的职业套装短裙顶在她的之间摩擦着。
　　此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩，美妇李翠萍清晰感觉到他的巨大坚硬隔着短裙坚决地顶在她的之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　赵逍遥感受着美妇李翠萍浑圆的在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加高涨，色手手指滑进了她的敏感的，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的。
　　美妇李翠萍如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏！老实点！”
　　“好翠萍姐姐，我忍不住啊！让我摸摸你吧！”
　　赵逍遥轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。而此时此刻的美妇李翠萍害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　赵逍遥搂抱着翠萍姐姐压到，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着美妇李翠萍白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是美妇李翠萍最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而赵逍遥的色手探进她的睡衣里面，放肆地抚摩着揉搓着她浑圆的和凸凹的沟壑幽谷。随着赵逍遥的手指刺破丝袜，肆无忌惮地住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到赵逍遥的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟人妻美妇李翠萍长长地一声，不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住赵逍遥的衬衣领口，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊！逍遥，你的手指！啊！不要啊！”
　　赵逍遥娴熟而猛烈地挑动着手指，成熟人妻美妇李翠萍情不自禁地喘息着着，紧夹的居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然赵逍遥抽出来手指，美妇李翠萍感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。赵逍遥咬着她的耳珠，淫袭地着成熟人妻妇美妇李翠萍低声说道：“好翠萍姐姐，你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”
　　“不要！”
　　美妇李翠萍趴在赵逍遥耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了！是吗？”
　　赵逍遥故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道！求求你，饶了我吧！小坏蛋！”
　　美妇李翠萍惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着着赵逍遥剧烈律动的手指。美妇李翠萍被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了和丝袜，她春情荡漾地分开，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　美妇李翠萍几乎瘫软在赵逍遥的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，赵逍遥高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的之间，美妇李翠萍被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫的美好胴体居然颤动着泻身了。
　　赵逍遥更加高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住美妇李翠萍丰腴滚圆的抚摩揉搓着。美妇李翠萍瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在赵逍遥手法娴熟的抚摩着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的传向她的深处。自己被年轻的情郎赵逍遥偷偷抚摩揉搓，美妇感觉羞辱之中包含的越来越强烈地冲击侵袭着她空旷已久寂寞幽怨的身心。毕竟，以前的丈夫的技术和此时眼前的情郎赵逍遥的水平是不可同日而语的。
　　这时赵逍遥已经开始撩起了美妇李翠萍的藏青的职业套装，肆意地抚摩揉搓着她浑圆的，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻迷人，令赵逍遥产生更加强烈的冲动。
　　美妇李翠萍洁白的贝齿咬住红嫩的，脸颊上全是的神情，美目已经开始迷离，情郎的大手在她的上下抚摩，这种在医院里外面人来人往的景象似乎像是偷情的感觉刺激得美妇芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被赵逍遥的色手按住她的之间沟壑幽谷一番，赵逍遥用这种娴熟的手法自己，刺激撩拨着翠萍姐姐幽怨空虚寂寞难捺的。
　　赵逍遥看着美妇李翠萍娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住美妇李翠萍浑圆的臀尖，双腿顶进她的之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　美妇李翠萍猛然感觉到赵逍遥的庞然大物顶住了她的之间，两截式的黑色透明丝袜和粉红色的丁字在赵逍遥的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地出声，因为此时此刻，赵逍遥已经毅然决然地挺身进入了美妇李翠萍的胴体，并且直达深处。
　　美妇李翠萍的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住赵逍遥的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在赵逍遥的肩膀上面。
　　赵逍遥双手搂抱住美妇李翠萍的，将她丰腴柔软的紧紧顶压在衣柜壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
　　美妇李翠萍再也无法控制自己，张口狠狠地咬住赵逍遥的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的。
　　赵逍遥也担心惊动了别人，就这样搂抱着美妇李翠萍，尽可能减轻声音，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。美妇李翠萍极力压抑着自己的喘息，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“小坏蛋，你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了！”
　　美妇李翠萍眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住情郎赵逍遥，尤其是下体更加不舍得分开。


正文 第155章、病榻春色（三）
　　赵逍遥搂抱着美丽熟妇李翠萍从站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的滚圆的大力顶动，美丽熟妇李翠萍娇喘吁吁，大声，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，的薄唇微张，吐出丝丝的。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到赵逍遥的后腰，十根纤细的玉指扣紧了赵逍遥健美的，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着赵逍遥胯间的耻骨，将俩人正在的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一强烈的收缩蠕动，夹得赵逍遥粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　看清了胯下的美丽熟妇李翠萍，那原本傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一持续的使得她的娇声漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的。
　　赵逍遥俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与赵逍遥的舌头纠缠翻卷，赵逍遥贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下赵逍遥的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
　　美丽熟妇李翠萍缠在赵逍遥提腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把赵逍遥的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住赵逍遥的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住赵逍遥的巨龙根部。
　　“啊，逍遥，就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……好人啊！”
　　美丽熟妇李翠萍两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着赵逍遥的耻骨。
　　“好翠萍，舒服吗？”
　　赵逍遥在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着赵逍遥大龙头肉冠上的马眼，强烈的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时赵逍遥的脑门，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由美丽熟妇李翠萍蕊心的小口中持续的射出，赵逍遥大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着赵逍遥整根巨龙，她的持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊！逍遥，你太棒了！你为什么还不出来？”
　　数波过后的美丽熟妇李翠萍脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的赵逍遥。
　　“好翠萍，你喜欢我喷发出来吗？和你那个废物老公相比怎么样？谁厉害？谁能干？”
　　赵逍遥一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮的大巨龙往她被淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被赵逍遥的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…啊！好弟弟，你厉害你能干你最棒！”
　　美丽熟妇李翠萍忍不住娇喘吁吁，连连。
　　赵逍遥不待她说完，手掌抓住了她白嫩的，伏去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到赵逍遥那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，姐姐会受不了的…你…呃～”赵逍遥不理会她的抗议，一边用嘴着她的樱桃，另一手将她的丝质睡衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在下方的蕾丝透明。
　　当赵逍遥脱下上衣，她那富有弹性的嫩白被赵逍遥壮实的压得紧紧的，敏感的密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上赵逍遥胯下的大巨龙同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊！你…你真是太猛了…哎呃…轻一点…嗯……啊！”
　　美丽熟妇李翠萍也本能的挺动凸起的阜部迎合着赵逍遥的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的着赵逍遥在她胯间进出的大巨龙。
　　赵逍遥将她的黄色的碎花斜肩露背短裙撩起，她顺从的举起双手让赵逍遥将短裙里她的头上脱出。
　　赵逍遥突然将在她美穴中抽插的大巨龙拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊…你……老公，不要离开人家嘛！人家要你射在里面嘛！”
　　美丽熟妇李翠萍恋恋不舍地搂抱着情郎赵逍遥的虎背熊腰。
　　赵逍遥怕她失落太久性趣荡然，踢掉自己脚上的皮鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“好翠萍，接受我的检阅吧！”
　　赵逍遥调笑道。
　　美丽熟妇李翠萍被赵逍遥这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合赵逍遥的意愿，穿着黑色透明丝袜，粉色丁字和细长高跟站在赵逍遥面前，展露着曼妙美好的身材。
　　刚才在衣柜里面偷偷摸摸无法欣赏，现在只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着赵逍遥，微薄的小嘴微张，好似期待着赵逍遥去品尝。奶白的下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，一握，小腹上是那粒遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的。
　　曾几何时，；李翠萍在赵逍遥眼中如此动人，她匀称的体态让赵逍遥内心怦然悸动。
　　看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得赵逍遥血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　赵逍遥和美丽熟妇李翠萍两人就这样的面对面站着。
　　“好逍遥！给我……”
　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住情郎的腰身，两人相贴，她被赵逍遥壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，赵逍遥毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　赵逍遥胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着赵逍遥的肩头，抬起一条柔若无骨的向后环绕挂在赵逍遥的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着赵逍遥约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，赵逍遥近十八公分长的粗大巨龙再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊！逍遥，你真的…好棒好深好大…啊……”
　　她发出一声幽长满足的，媚眼如丝地娇嗔道，“啊～你轻点…小坏蛋大色狼居然在静茹的病房里和病这样欺负人家…人家又来了…快点…抱紧人家…老公，人家要出了…出来了…啊！”
　　赵逍遥看着疯狂的翠萍正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到被美丽熟妇李翠萍的纤纤玉指紧紧的扣住，使赵逍遥粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在赵逍遥的耻骨上揉动顶磨，而赵逍遥的巨龙因为看着相片上罗敏丰腴圆润的娇躯而产生的冥想，无意中变得更形粗壮，幻觉之中似乎赵逍遥现在胯下插的是罗敏那神秘的幽洞，亢奋得情绪使得粗长的巨龙在罗敏的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊！抱紧人家…用力……快干人家……啊……”
　　李翠萍被赵逍遥干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，赵逍遥口中含的舌尖是翠萍柔滑的。这时美丽熟妇李翠萍的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在赵逍遥硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将赵逍遥粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，赵逍遥的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨下，阵阵充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入美丽熟妇李翠萍的蕊心，使得她再度不已。
　　“啊！好美…你烫得人家好舒服…不要动，就这样…不要动…啊！”
　　美丽熟妇李翠萍娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住情郎呢喃着。“小坏蛋，你坏死了！这样欺负羞辱人家！”
　　美丽熟妇李翠萍媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从之处传遍全身上下。
　　“好翠萍，这样不是更加刺激过瘾吗？”
　　赵逍遥大笑着将美丽熟妇李翠萍按在，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，连连。
　　赵逍遥面对着美丽熟妇李翠萍光滑的后背和丰腴滚圆的，却双手搂住美丽熟妇李翠萍黑色透明丝袜包裹着的浑圆，猛烈抽送撞击着美丽熟妇李翠萍粉色丁字下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着美丽熟妇李翠萍的美穴甬道。
　　美丽熟妇李翠萍颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了翠萍的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”
　　地轻轻地低声娇吟着。美丽熟妇李翠萍芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着赵逍遥，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏！小坏蛋你欺负人家！”
　　赵逍遥看见美丽熟妇李翠萍被他的小腹肌肉拍打得“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，赵逍遥起身命令道：“美丽的熟美得贵妇人，我的好翠萍姐姐跪好了！我要欣赏你的春色！”
　　美丽熟妇李翠萍都媚眼如丝地瞪了爱郎赵逍遥一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在，赵逍遥双手一边一只着如花的臀瓣，柔嫩弹力十足，美丽熟妇李翠萍的浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分。
　　美丽熟妇李翠萍已经对爱郎赵逍遥倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后庭的开发献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和；美丽熟妇李翠萍只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了外甥赵逍遥了。
　　赵逍遥色手着美丽熟妇李翠萍湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！天哪！疼啊！”
　　美丽熟妇李翠萍娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地道。
　　“我的好美丽的熟美的贵妇人翠萍姐姐，我进来了啊！”
　　赵逍遥抓住美丽熟妇李翠萍浑圆的臀身进入了她的。
　　“啊――疼啊！太大了！”
　　美丽熟妇李翠萍禁不住发出一声惊心动魄的，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好翠萍！好紧啊！好嫩啊！”
　　赵逍遥拉动身躯，挺进到底，充分享受着美丽熟妇李翠萍的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴咬啮母亲的奶头一样，美丽熟妇李翠萍的也紧紧咬吸住赵逍遥的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手地着美丽熟妇李翠萍的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃。
　　美丽熟妇李翠萍感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的，她开始尝试着迎合外甥赵逍遥的挺送，摆动轻轻地套动，她清清楚楚地感受到赵逍遥硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，周围柔嫩的肌肉随即一阵，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的，随着她自己的迎合套动，爱郎赵逍遥的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比赵逍遥进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的。
　　“啊……啊……太舒服了！”
　　美丽熟妇李翠萍一面摇着丰腴滚圆的，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地道。
　　赵逍遥被美丽熟妇李翠萍一般狭窄紧缩的夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但赵逍遥咬紧牙关，拼命抑制住喷射的，充分享受着摩擦紧裹带来的爽觉，并不断地抬高，使庞然大物更加深入到底地进入到美丽熟妇李翠萍的深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“小坏蛋！人家要死了！啊――”
　　美丽熟妇李翠萍的开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和，前面的之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，抽搐着瘫软在。
　　赵逍遥依然斗志昂嘴扬，按住美丽熟妇李翠萍浑圆的，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊！轻点啊！疼死了！”
　　美丽熟妇李翠萍惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，连连，很快一种莫名其妙的从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　美丽熟妇李翠萍早就勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己有夫之妇的身份，她的完全被挑起，嘤咛之间，幽谷春水又不断汩汩流出，更是前后摇摆不住挺送，迎合着赵逍遥的攻势，嘴中发出了鼓励的……美丽熟妇李翠萍纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，美丽熟妇李翠萍感觉一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息着接连泻身。赵逍遥也在美丽熟妇李翠萍深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美丽熟妇李翠萍逐渐产生的同时，自己也享受着美丽熟妇李翠萍那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的余韵。
　　赵逍遥最近几天连续得到刘姐和杨伯母的身子，又得到秦凤和翠萍等熟女的春水滋润，御女驭真气过盛，愈发不可一世，连续将美丽熟妇李翠萍送上的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好翠萍姐姐，还要你的香口甜舌帮我出来吧！”
　　“小坏蛋！人家才不要呢！”
　　美丽熟妇李翠萍嘴里娇嗔着啐骂道，却着爱郎赵逍遥的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的舔弄着爱郎赵逍遥的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着赵逍遥的蘑菇头和极度敏感的马眼，赵逍遥忍不住急促地喘息两声，美丽熟妇李翠萍不再逗弄撩拨，双手抱住爱郎赵逍遥的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力，眼看着爱郎赵逍遥的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着美丽熟妇李翠萍美丽熟妇李翠萍如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，赵逍遥不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，出声，身躯轻轻颤抖。赵逍遥然后又顶进美丽熟妇李翠萍的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，美丽熟妇李翠萍紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，赵逍遥只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好翠萍姐姐，快点来喝牛奶滋养大补啊！”
　　赵逍遥情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准美丽熟妇李翠萍如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到的上，充满。


正文 第156章、病榻春色（四）
　　此时此刻的美丽熟妇李翠萍媚眼如丝地看着爱郎赵逍遥，也不管旁边羞涩的宁静茹那副惊讶的表情，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　美丽熟妇李翠萍被赵逍遥玩的身心疲惫，依偎着赵逍遥慵懒无比地趴在。
　　赵逍遥的看着翠萍，翠萍虽然年已经三十多岁将近四十岁的人了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、滑嫩的、成熟的胴体以及的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸的更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。赵逍遥眼神又充满异样的火花，他猛盯着翠萍那浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限。
　　赵逍遥看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他又情不自禁压在翠萍身上，边说道：“啊……翠萍姐姐，你的身上好香唷……”
　　赵逍遥把翠萍翻转过身，用自己紧贴着翠萍的背部：“翠萍姐姐……真香……”
　　又轻微翘起的宝贝也趁机贴近翠萍浑圆的大，碰触了一下翠萍的沟幽谷壑间，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“逍遥，不要，姐姐不行了万。你去找你的好姐姐宁静汝吧！”
　　李翠萍害怕的身体不断往后退缩着说道。
　　“不，翠萍姐姐，逍遥就要你……”
　　说着，已经上下其手，色心又起的赵逍遥那管翠萍的求饶，上下其手，看着翠萍高耸的得似乎要蹦跳出来。那对肥大撑得鼓胀，小拔弄了下那两粒如豆的。赵逍遥清楚地看到翠萍的是如此细致柔嫩，的随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　赵逍遥将鼻子贴近翠萍的，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、的大轻轻一番，赵逍遥的手心已感到翠萍那娇嫩的小被他得变立。翠萍那欲闭微张、吐气如兰的小口，显得娇艳欲滴。赵逍遥不禁再把手掌下移，在翠萍的上来回地着，翠萍丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。赵逍遥得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚翠萍那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻翠萍那隆起的沟幽谷壑间，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得，赵逍遥的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　李翠萍她沉着气，享受着被赵逍遥的，任赵逍遥为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被赵逍遥的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的沟幽谷壑间，被赵逍遥的手掌时浑身阵阵酥麻，原本久旷的欲情竟因赵逍遥的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　赵逍遥热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，翠萍被刺激得荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的沟幽谷壑间湿濡濡的潺潺而出，把亵裤都沾湿了。翠萍娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满的媚眼柔情的望着赵逍遥：“啊，坏蛋，好逍遥……别揉了……翠萍姐快受不了……”
　　李翠萍已是燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将赵逍遥再一次干他，翠萍主动将她那艳红的凑向赵逍遥胸前小，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的，弄得赵逍遥他阵阵舒畅、浑身。饥渴难耐的翠萍已大为激动了，她竟扶着自己的，一双肥挺的跃然奔出展现在赵逍遥的眼前，大随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。翠萍双手搂抱赵逍遥头部，的娇躯往前一倾，将抵住赵逍遥的脸颊，她喘急的说：“逍遥……来……亲亲翠萍的……嗯……”
　　赵逍遥听双手把握住翠萍那对柔软滑嫩、抖动的大是又搓又揉，他低头贪婪的含住翠萍那娇嫩粉红的，是又吸又舐，恨不得吮出乳水似的，在的上留下口口齿痕。红嫩的不堪抚弄，屹立在上，翠萍被得浑身火热、亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的：“啊，逍遥……啊……姐姐受不了啦……唉唷……被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　怨妇般的李翠萍此时此刻兴奋得高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，赵逍遥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着翠萍肥嫩的。
　　下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。赵逍遥他右手揉弄着翠萍的，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在沟幽谷壑间四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的妖艳的媚肉，更抚弄着那微凸的小红豆，中指轻轻向那小肉缝滑进扣挖着，直把李翠萍得娇躯轻晃不已，如汹涌的潮水飞奔而流，喃喃自语道：“喔……唉……”
　　此时此刻的李翠萍被赵逍遥弄的急遽起伏、娇躯颤动着断断续续的娇呼道：“啊……坏孩子……别折腾姐姐了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……啊”“哎哟。”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，地展现，翠萍那全身最美艳迷人的神秘地带，被赵逍遥一览无遗。如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的沟幽谷壑间，中间一条细长的肉缝清晰可见。赵逍遥有生以来首次见识到这般丰腴、成熟的女性胴体，赵逍遥心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出的光彩，把个翠萍本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　李翠萍那姣美的颜貌、朱唇粉颈，的及圆润的，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。自从赵逍遥处理了刘恋的事情以来，她已经有很久没有享受过如此舒爽的男女的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被赵逍遥得熊熊，复苏的李翠萍无法再忍受了。
　　李翠萍激情地搂拥着赵逍遥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将赵逍遥吞噬腹内。翠萍的香唇舌尖滑移到了赵逍遥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到翠萍的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上翠萍还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、，恨不得也能分享翠萍舌技一流的小嘴，俩人呼吸急促，翠萍体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　李翠萍将赵逍遥扶起，又想去赵逍遥的，那火辣辣的宝贝一下子呈现翠萍的眼前：“哇呀……它怎么这么大了……真是太棒了……”
　　赵逍遥的宝贝己经是超级的粗壮，李翠萍看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入沟幽谷壑间不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龙头，不停用两片狂热地套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　想如今逍遥花丛之中的赵逍遥虽然已经被数个女子用口为服务过，但是好像都没有李翠萍的熟练，眼看宝贝被美艳的熟妇李翠萍，如此激烈而又的吹喇叭似的着，这般刺激，使赵逍遥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋：“啊哟……翠萍姐姐你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　而李翠萍如获鼓励，加紧的使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的李翠萍怕赵逍遥就此泄身，忙吐出宝贝，让赵逍遥躺倒：“逍遥……让姐姐来动……让我们更快乐吧……”
　　李翠萍说着迷人的胴体跨跪在赵逍遥腰部两侧，她腾身高举着那的肥臀，那湿润的沟幽谷壑间对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己那两片媚肉，藉助润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，的宝贝连根滑入翠萍的沟幽谷壑间里。
　　赵逍遥自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”；而李翠萍粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着，不断挤压、，重温男女性器的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的，在长期饥渴的束缚中彻底解放，翠萍娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姐姐……好……好喜欢逍遥的大宝贝……哇……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……姐姐爱死你的宝贝……”
　　美艳的李翠萍爽得欲仙欲死，她那从沟幽谷壑间洞口不断的往外泄流，沾满了赵逍遥浓浓的绒毛，骚浪的声把赵逍遥刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……姐姐……我也爱……爱……你……的幽谷香泉了。”
　　“哦……哦……姐姐……你的沟幽谷好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋”、“噗滋”二人抽插时发出的声，使得此时此刻的李翠萍听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红。
　　只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨的沟幽谷壑间紧紧的套弄着赵逍遥的宝贝，赵逍遥但觉翠萍那两片妖艳的媚肉一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的熟妇李翠萍不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的沟幽谷壑间深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的赵逍遥浑身官能兴奋到极点。仰卧着的赵逍遥上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的沟幽谷壑间，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，熟妇李翠萍那对上下晃动着的大。
　　“啊……翠萍姐姐……你的又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　赵逍遥边赞叹边把玩着。
　　熟妇李翠萍红嫩的小被他得硬胀挺立，此时此刻的李翠萍被赵逍遥弄的媚眼翻白、半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好逍遥……你……你要顶……顶死姐姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……逍遥……好爽……再用力顶……我要来了……喔……喔……抱紧姐姐……逍遥……你也射给姐姐吧……我们一起泄吧……”
　　熟妇李翠萍酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的，与此同时，她感受到龙头大量温热，如喷泉般冲击沟幽谷壑间，如天降雨露般滋润了她那如久旱的沟幽谷壑间。她只泄得她酥软无力，满足地伏在赵逍遥身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的。
　　赵逍遥也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的李翠萍红润的脸颊，双手着她光滑的，真是上帝的杰作。他感受到李翠萍刚才的，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让李翠萍再快活一次。
　　赵逍遥意随心至，翻身而起。的李翠萍轻轻平躺横在卧粉红，被赵逍遥摆布成“大”字形。在病房内柔软床铺上，熟妇李翠萍明艳、凹凸的胴体深深吸引着他，胸前两颗随着呼吸起伏着，腹下沟幽谷壑间四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的绒毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的妖艳的媚肉像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　赵逍遥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着熟妇李翠萍这活生生、横陈在床、妖艳的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味翠萍方才跨骑在他身上娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服着个熟妇李翠萍这丰盈的迷人胴体。
　　赵逍遥中烧，“饿狼扑羊”似的将妖艳异常的熟妇李翠萍伏压在舒适的床垫上，张嘴用力她那红嫩的，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的绒毛，接着将手指插入熟妇李翠萍的沟幽谷壑间内扣弄着。
　　此时此刻的熟妇李翠萍被得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久赵逍遥回转身子，与熟妇李翠萍形成头脚相对，他把脸部埋进熟妇李翠萍的之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的沟幽谷壑间，他着那鲜嫩突起的小小红豆，弄得熟妇李翠萍高炽、泛滥、不断：“哎哟……逍遥……乖逍遥……姐姐要……要被你玩死了……”
　　熟妇李翠萍酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住赵逍遥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，熟妇李翠萍贪婪地张开艳红的小嘴含住的宝贝，频频用舔吮着，熟妇李翠萍小嘴套进套出的口技使得赵逍遥有股一泻千里的冲动。
　　赵逍遥突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的熟妇李翠萍，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片妖艳的媚肉，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住洞口，百般的用龙头上下磨擦穴口突起的小红豆。片刻后熟妇李翠萍的又被逗起，无比的都由她眼神中显露了出来：“喔……逍遥……你别再逗姐姐了……好老公……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　熟妇李翠萍被得高涨，极渴望他的慰藉，赵逍遥得意极了，手握着宝贝对准翠萍那湿淋绯红的沟幽谷壑间，用力一挺，“噗滋”全根尽入，熟妇李翠萍满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　赵逍遥这算是把美艳的熟妇李翠萍彻底的占有侵没了，使得熟妇李翠萍长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。赵逍遥边捏弄着熟妇李翠萍的大，边狠命地抽插着李翠萍的沟幽谷壑间，她兴奋得双手缠抱着赵逍遥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”不已，享受着宝贝的滋润。赵逍遥听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把熟妇李翠萍的穴心顶得阵阵酥痒，传遍四肢百骸，如此的舒服劲和是翠萍久未享受了，她此时已是到了极点，双手拼命将赵逍遥的往下压，而她自己的大拼命地向上挺，滑润的更使得双方的身体美妙地吻合为一体，尽情享受着的欢愉。
　　此时此刻的熟妇李翠萍不时仰头，将视线瞄望赵逍遥那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的沟幽谷壑间。但见穴口两片嫩如鲜肉的妖艳的媚肉，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把翠萍亢奋得心跳急促、粉脸烫红。赵逍遥热情地吮吻翠萍湿润灼热的樱桃小嘴，俩人达到极点，她久旱逢甘霖他尽情地享受着着情，四肢相缠、嘴儿相吻、身体密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。


正文 第157章、意外惊喜
　　此时此刻，熟妇李翠萍那的叫声和的脸部表情，刺激得赵逍遥彻底的爆发了男人的野性，不禁用力地狠狠抽插着，弄的熟妇李翠萍媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般着，尽情享受赵逍遥那巨大的宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　赵逍遥听熟妇李翠萍像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“翠萍姐姐……你叫春叫得好迷人啊……我会让你更加满足的……”
　　顿时，整个卧房里除了熟妇李翠萍毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，熟妇李翠萍舒爽得频频扭摆肥臀以配合赵逍遥的抽插，拼命抬高肥臀以便沟幽谷壑间与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……好逍遥……姐姐的来了……又要……要丢了……”
　　说着，熟妇李翠萍的身体再也忍不住一阵颤抖，双腿也紧紧的夹在了赵逍遥的腰背上。
　　赵逍遥如初生之犊，把熟妇边李翠萍插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……逍遥……好舒服呀……喔……我完了……”
　　就在此时熟妇李翠萍双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的沟幽谷壑间猛然吸住赵逍遥的龙头，一股温热直泄而出，烫得赵逍遥的龙头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的狂喷而射，注满熟妇李翠萍那饱受折磨的沟幽谷壑间。
　　而另一边的熟女人妻宁静汝此时此刻惊讶的看着对面病床铺上沾合着的湿濡濡一片，泄身后熟妇李翠萍紧紧搂住赵逍遥，只见此时此刻的她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，赵逍遥散发的热力在熟妇李翠萍体内散播着，成熟妩媚的她被赵逍遥完全征服了。
　　赵逍遥趴在熟妇李翠萍身上，脸贴着她的，熟妇李翠萍感受到赵逍遥的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在沟幽谷壑间里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了赵逍遥的功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但赵逍遥似乎是个天生的好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在欢愉后的熟妇李翠萍，有着无限的感慨，玉手轻抚着赵逍遥。趴在熟妇李翠萍那丰腴上的赵逍遥，脸贴着她柔软的，沉醉在芬芳的乳香中。
　　二人还陷在之中，这时门忽然被推开，一个娇美的声音急急的传来，“女儿，我来给你送好吃的来了。现在怎么样了。”
　　刚说完，美丽的母亲宁香看到自己的女儿居然看着一个男人着搂着另一个女人在另外的大，而自己的女儿也是，一下子惊讶的合不拢嘴。
　　“啊，无耻，女儿，他们是谁，你们，你们，你们怎么可以这样子啊？”
　　而美丽的宁静汝和李翠萍、赵逍遥三人，也呆了一下，想不到这个时候有人会闯进来。更加让宁静茹无地自容的是近来的居然是自己的母亲。母亲由于是以前的国有企业的会计，保养有术，五十几岁的人了，看起来如同三十几岁一般，一点儿也看不出他是个五十几岁的人。
　　此时美丽熟妇人妻急道：“妈，他是我的朋友赵逍遥。”
　　“赵逍遥？你怎么能和你的朋友了，还是一龙二凤的大戏，你们这样子，以后怎么见人啊。”
　　美丽的母亲宁香看着这一屋子赤身的人也不害羞，看着赵逍遥和熟妇李翠萍害身体连在一起，不禁骂道。“不行，我要告诉你父亲。”
　　美丽熟妇李熟妇李翠萍急了，她知道如果被宁静茹的父亲知道了，如果不是被逐出家门才怪，不禁就那样子推开赵逍遥，看着这个美丽的熟妇宁香说道：“伯母，就算你女儿错了，你也不能告诉她父亲，这样子才叫无法见人呢！”
　　同时美丽熟妇人妻宁静茹也一下子翻下床来，裸着身体，急步到母亲的面前，拉住了母亲的手哭着说道：“你知道我为什么进了医院吗？难道你不想知道吗？那个男人一直都对我有意见，要不是赵逍遥，前几天你就再也见不到我了！”
　　“好女儿，其实我都明白了，刚才在外面，我找过值班医生问过，你的事情他都告诉我呢，苦了你了，我的好女儿！”
　　您想听到此事女儿声泪俱下的说话，不禁想起这几年来对女儿的婚姻生活一直没有多家管制，没想到弄到了家破人亡的境地，不禁对这坐在的没事人一样的男人产生了一丝丝的好感，忍不住再次将目光投到了这个男人的身上。
　　而赵逍遥这时也想，这样事情如果传出去，还是比较麻烦的，毕竟是自己的事情，让人知道了也名誉扫地了！不禁静静的抬起头看着这个比宁静茹还要美丽的母亲。
　　赵逍遥看着前面的熟女人妻宁静茹的母亲，宁香身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，不逊于自己的熟女人妻宁静茹，恨不得咬上一口。
　　宁香将此时此刻这个男人居然还如此平静的看着自己，似乎要吃了自己似的，不禁恨恨地瞪了赵逍遥一眼，却没有说半句话，她知道在赵逍遥面前说什么也只是自取其辱而已，对他没有半分的影响。
　　赵逍遥也不再说话，一下子翻下床，来到宁香身前，双手迳自以行动来代替言语。手掌掠过她的秀发在、香肩上，赵逍遥那细滑而的手指如抚琴般在宁香那光滑的上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让宁香觉得被得痒痒的，不得不极力忍住。嘴里大叫道：“你想干什么？”
　　赵逍遥并不说话，静静的赞赏的看着宁香的，这不愧是个美丽熟妇的，肉峰之，要强过他的任何一个红颜知己，而那种的熟妇，也是清纯少女也无法比拟的。
　　赵逍遥双手先试探性的环绕住轻轻，尽管早前赵逍遥在和这具美丽的同样的身体上猛烈的过，但赵逍遥根本没有达到满足。赵逍遥将领先并没有很激烈的反抗，不禁蹲坐到把不断挣扎着的宁香紧紧的抱在怀中，让她的两条分得开开的，分别搭在自己的两腿上。
　　如此―来，宁香那白腻的的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己女儿，眼前。当看到那因被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，熟女人妻宁静茹也谁眼前的美景看的有些发直了。
　　宁香也做出应有的反应，赵逍遥左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了中，的更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“姐姐，好滑腻的！”
　　赵逍遥将嘴凑到宁香耳边轻轻的吻着她的耳垂，一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都过宁香上的敏感穴道，给予她的最大的刺激。
　　“呃……啊……你，你，放开我！”
　　宁香说完之后，紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被赵逍遥的高明的催情手法得出声，而女儿就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由自己女儿尽情欣赏她胯下问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，赵逍遥大概知道宁香的想法如何，他也并不急于求成，似宁香这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是赵逍遥所要享受的。
　　此时此刻的赵逍遥左手的五指在充分的享受着的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。赵逍遥伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的。指头从上面的每一寸上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的。而且赵逍遥的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着宁香的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　而此时的熟妇李翠萍这是乖巧的穿好衣服，对着赵逍遥神秘的一笑，拿着包包走出了房间，留下了一对母女在里面。
　　此时宁香的已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为而发出的声。而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　赵逍遥心中暗笑，这宁香实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的，彻彻底底的被之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个烈女调弄起来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣了，赵逍遥想着不禁加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　宁香已经不知道要用什么有效的方法来躲避赵逍遥的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避赵逍遥唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于自己的处的。
　　“姐姐，你可要乖乖的哦！这里可是病房呢！”
　　赵逍遥把口中的热气吹到宁香的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　此时此刻的宁香不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美女也支持不了多久了。
　　“姐姐，你要乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了，你难道不知道我的好处吗？”
　　赵逍遥不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从上撤下而改为上她的。
　　其实，赵逍遥觉得在自己所遇到的女性当中，宁香的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。赵逍遥突然放在她上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着内侧直接抚上她最为的。
　　“不！我绝对不会让这个混蛋轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！”
　　宁香如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的。
　　对于这个贞烈的妇人，赵逍遥也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服。看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，赵逍遥决定加大进攻的力度，伸到不断的挣扎着的宁香上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着内侧直达，而是在和膝盖的部位的上来回的了起来，那细致光滑的令他赞赏。
　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最的部位的准备，宁香紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，赵逍遥反而是以温柔的手法起她的来。并没有认为对方是就的那样，宁香此时明了了，赵逍遥的手法实在是无比高超，赵逍遥要的不仅仅是她的，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。宁香彷佛预料到了自己被至癫狂的境地，的狂呼乱喊着，做出种种至极的无耻举动，的迎合着丈夫以外的男人。好像是明了了她的想法，赵逍遥此时所展露出来的笑容对宁香来讲不啻于是恶魔的微笑。赵逍遥的魔手也不再拘泥于在光滑的内侧，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了宁香心上无比沉重的压力，她只能感觉着赵逍遥的逐渐接近。
　　“姐姐，这里好滑腻啊……”
　　赵逍遥的手指摸到了宁香处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的，赵逍遥用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。随着手指的动作，赵逍遥渐渐感觉到了从深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动着。
　　“姐姐，好紧的幽谷啊！”
　　赵逍遥赞道，他重重的在宁香的上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。
　　“姐姐，看看吧！这就是你的幽谷沟壑里流出来的东西！”
　　赵逍遥把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的的手指。
　　此时此刻的宁香羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被赵逍遥在处稍加就湿成了这个样子。
　　赵逍遥看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　宁香的小嘴只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。
　　“嗯，姐姐，你看看对面的镜子里，哦，她那副很的样子，看来她很有荡妇的天分啊！”
　　赵逍遥微笑道，务要进―一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的巨龙，”
　　赵逍遥抽回手指，重新又返回到了她的处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被赵逍遥的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着宁香的处最脆弱的所在。
　　“呃！呃…啊啊……”
　　宁香也不禁抬起头来，看着对面的镜子里，一个看起来年纪不过三十几岁的女人此时此刻，被霸道了膝盖上，裙子也被聊到了腰间，就这样岔开腿坐在一个相貌英俊的年轻男子的上，似乎还很享受似的样子，不禁羞得不由自主的发出了嘶叫声，探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到前的征兆。
　　尽管已经玩弄过这美艳的妇人一回了，赵逍遥还是没想到她会如此敏感而易达到……；赵逍遥语带讥讽的问着，“姐姐！你好，难道这么快又要了。”
　　居然在女儿的注视下达到了，这――瞬间宁香直欲钻入到地下去。赵逍遥此时的下体已经被刺激得高起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开宁香的，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。嘴角带着邪恶的笑容，赵逍遥一手托住宁香的，另一只手居然顺势伸到了宁香的玉臀之下。
　　“啊！你要做……什么…呃，当宁香察觉到赵逍遥的举动的时候，已经有些晚了。赵逍遥以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。


正文 第158章、数不尽风流韵事
　　经过早些时候的开发，宁香已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已。手指在下体的深处摩学着里面的，加上赵逍遥突然又一次从前面的处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将美艳的人妇宁香刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐的功夫够好，而是被强烈到极点的刺激得发不出声音来。
　　赵逍遥的真气透人宁香的体内，可以清楚的把握到她体内的每一处状况，他发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在宁香的小腹上，一股真气透体而人，直接刺激着深处的神经。
　　“啊！啊！”
　　宁香张大了小嘴，小腹处被赵逍遥一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。
　　在赵逍遥霸道的刺激下，宁香竟然被刺激得失禁了。
　　宁香的脸色变得苍白，但仔可细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。赵逍遥的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。
　　“姐姐，准备好了吗？我来了！”
　　赵逍遥解放出自己胯下之物，俯去缓缓接近她的。
　　宁香的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接赵逍遥的下体的侵入。雄伟的巨龙缓慢的插入到了鲜嫩的中，随着巨龙的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次狂涌。
　　眼前有着这么美艳而成熟的，赵逍遥此时带着想享受的心情，不知不觉间用上了御女真气，一丝丝的凉气在两人的处传来，赵逍遥可以清晰的感觉到蕴藏在宁香花心深处的那股生命精华。他双手过她的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管宁香颇深，但赵逍遥那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着宁香的阴精大量的涌出了。
　　在赵逍遥狂猛的攻势下，宁香的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，宁香双眼无神，显然是被赵逍遥那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　“喔――”
　　随着赵逍遥一下特别猛烈的撞击，宁香眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在赵逍遥的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。赵逍遥知道她这是到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了宁香最大而且是最后一次的。
　　赵逍遥等待了一下宁香的身体从中回复，一个翻身，让宁香座在自己的巨龙上，而宁香还没有从刚才的中配来，不由自主的上下挺动着。套弄了几十次，巨大而强烈的猛然袭来，宁香四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一坐在赵逍遥的身上，趴在赵逍遥身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动浑圆的，感受带来的。赵逍遥也是咬牙吸气才能忍住宁香的套弄，宁香趴在他身体上之后，他紧紧搂住宁香，让宁香的压在自己身上，每当宁香娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手着宁香那光滑的后背，柔软的粉臀。
　　宁香把俏脸埋在赵逍遥的胸口，扭动粉臀摩擦赵逍遥的身体，而赵逍遥粗糙的大手在后背和粉臀上的，也令她感到非常舒服。
　　赵逍遥笑道：“怎么样？姐姐，舒服吗？”
　　宁香身体的已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在赵逍遥胸口，不敢回答。赵逍遥把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见宁香清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看赵逍遥，赵逍遥笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”
　　宁香咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以！”
　　赵逍遥笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　宁香红着睑点了点头，看都不敢看。她翻身躺到，分开浑圆的等待赵逍遥的进来。赵逍遥一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　宁香奇道：“还有别的姿势？”
　　她心中暗想：“没想到原来还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味”想到这里，宁香忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的就完全背叛了心神，而随后心神也受到了所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得了起来。
　　赵逍遥笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！”
　　说完一把抓住宁香的小蛮腰，抬高她的粉臀，宁香一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。赵逍遥跪在宁香粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！宁香趴在，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。她苦苦的忍耐着。
　　赵逍遥听不到宁香的叫声，一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住宁香下垂的，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得宁香“啊！”
　　的一声尖叫出来！宁香的声音越来越大，相对的，赵逍遥的运动也越来越快，宁香感受到的越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！
　　“啊呀…好美！”
　　随着宁香的声越来越高，终于，来临了，宁香浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽的乳子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着情雨仇给她带来的，完全的沉浸在欲海之中！
　　宁香娇躯剧烈的动作和漫长的迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的，同时赵逍遥也实在无法再忍耐自己的冲击，把宁香纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那的撞在自己身上！大力的顶压使得宁香又痛又舒服，宁香哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在，不断的娇喘着，赵逍遥趴在宁香身上。赵逍遥毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而宁香由于长期没有这么剧烈的，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在娇喘。赵逍遥小腹压在宁香的上，轻轻的晃动着下体，蹭磨宁香的粉臀，感受宁香粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次的击打和赵逍遥的训服，此时宁香已经堕落在赵逍遥的中，变成了一个的熟妇赵逍遥吻着宁香，仅用大龙头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，宁香又开始娇哼了：“嗯，好舒服，逍遥，太好了，你的宝贝真太大了，弄得姐姐死了，不过姐姐一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得姐姐真的好痛，幸亏你这孩子知道姐姐，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得姐姐现在又舒服起来了，真的，姐姐不骗你，姐姐从来没有像这麽舒服过，快，快用力吧。”
　　赵逍遥觉得宝贝插在宁香的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在宁香的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，宁香口的嫩皮也跟随赵逍遥宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的。
　　“啊……逍遥……好孩子……快……快用力……好……很好……姐姐美得……快升天了……啊……爽死了……要把姐姐美死了……”
　　宁香五十多岁，而家里的老头子早就不行了，如今自己又正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了赵逍遥这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得赵逍遥更加上升，更用力地干了起来，弄得宁香浑身颤抖，欲仙欲死，“乖逍遥”、“好逍遥”地乱叫一通。
　　不大一会儿，宁香就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在赵逍遥的龙头上，宁香一下子就软了。
　　过了一会儿，宁香恢复了体力，说：“逍遥，你累了吧？来，换姐姐在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着赵逍遥转了一，两人上下交换了位置，宁香就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。赵逍遥躺在休息，欣赏宁香那迷人的跳跃着的，一低头就能看到宝贝在幽谷中一出一进的情景，赵逍遥又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的。宁香半闭着媚眼，微张着，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“逍遥，这样子，你舒服吗？”
　　美艳的宁香一边律动着，一边问道。
　　“舒服极了，姐姐，你呢？”
　　赵逍遥看着这个刚开始还激烈的反抗过的眉眼伯母。此时却如同一般的骑乘在自己的身体上不断的疯狂的律动着的美女。不禁在心底里暗笑起来。
　　“姐姐也舒服呀，你要知道，姐姐已经有数十年没有这样了。”
　　宁香断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。幽谷里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在赵逍遥的龙头上，又随着赵逍遥的宝贝的往返，顺着宝贝流到赵逍遥小腹上，两人的绒毛都湿完了，又顺着赵逍遥的、流到，床单都湿了一大片。
　　泄过之後，宁香瘫软地伏在赵逍遥身上不动了，赵逍遥也被宁香的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的，一地射进宁香的子宫中，那灼热的强有力地喷射在宁香的子宫壁上，每射一下，宁香就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了宁香那久枯的花心，宁香美得都快要上天了。
　　“姐姐，还是这麽硬，怎麽办？”
　　赵逍遥翻身把宁香压在了身下。
　　“不行了，姐姐不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”
　　宁香有气无力地说。
　　赵逍遥把脸伏在宁香两乳中间，向宁香撒娇说：“人家硬得难受嘛，好姐姐，就让赵逍遥再来一次吧。
　　“好啦，乖逍遥，去干静儿吧，静儿恐怕已经受不了了。”
　　宁香看着自己的女儿此时此刻的脸色绯红的看着自己，不禁笑着说道。
　　赵逍遥来到熟女人妻宁静茹身後，熟女人妻宁静茹早己难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在赵逍遥眼前。赵逍遥用手拨开熟女人妻宁静茹的花瓣，将大宝贝夹在熟女人妻宁静茹的两片肥厚的妖艳的媚肉中间来回拨动，并用龙头在熟女人妻宁静茹的红豆上上轻轻磨擦，逗得熟女人妻宁静茹直流，大动，猛往後顶，口中浪叫着：“好逍遥……别逗静茹了……”
　　赵逍遥用一只手分开熟女人妻宁静茹的妖艳的媚肉，另一只玉手握住赵逍遥的大宝贝，将赵逍遥的龙头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推赵逍遥的，“滋”的一声，大宝贝弄进了熟女人妻宁静茹那久候的洞穴。
　　熟女人妻宁静茹立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而赵逍遥感到大宝贝在熟女人妻宁静茹紧紧的包容下，更是温暖，痛快。赵逍遥开始抽送，手也在熟女人妻宁静茹的身上来回，不停地熟女人妻宁静茹那悬垂的大。
　　熟女人妻宁静茹被赵逍遥刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，不绝，“好逍遥”、“好老公”的乱叫一气。过了一会儿，熟女人妻宁静茹的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住赵逍遥的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　赵逍遥拚命地用力抽送，弄得熟女人妻宁静茹娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从熟女人妻宁静茹的子宫中喷射而出，射在赵逍遥的龙头上，熟女人妻宁静茹随之无力地伏子。
　　此时此刻的赵逍遥还没有得到满足，转身躺在，让熟女人妻宁静茹跨到自己的身上来，赵逍遥用手分开熟女人妻宁静茹那娇美如花的幽谷，夹住赵逍遥的龙头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了熟女人妻宁静茹那“小口”中，开始上下耸动。
　　“好爽呀……静茹姐姐……你真会干……干得老公美死了……”
　　赵逍遥激动疲劳感的看着这个美丽的熟女人妻，从此以后他就是自己的人了，不禁大声的暗叹道。
　　“好老公……亲逍遥……顶住静茹的花心了……哦……”
　　赵逍遥在下面看不到熟女人妻宁静茹平日的矜持，熟女人妻宁静茹淫、熟女人妻宁静茹浪、熟女人妻宁静茹荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨的，使赵逍遥快疯狂了，赵逍遥配合着熟女人妻宁静茹上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手着熟女人妻宁静茹胸前那不停上下跳跃的，这下刺激得熟女人妻宁静茹更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着赵逍遥的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动着。
　　这时宁伯母也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着熟女人妻宁静茹的玉臀，帮助熟女人妻宁静茹上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”
　　熟女人妻宁静茹娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　赵逍遥在熟女人妻宁静茹阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在熟女人妻宁静茹的沟幽谷壑间中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。熟女人妻宁静茹趴在赵逍遥身上，脸伏在赵逍遥的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着赵逍遥，赵逍遥也搂着熟女人妻宁静茹，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙。熟女人妻宁静茹搂着赵逍遥翻了个身，将赵逍遥带到宁香身上，媚声说道：“乖老公，在我娘身上睡吧，我娘的肉软不软？”
　　“软，太好了。”
　　赵逍遥趴在姐姐身上，姐姐一身白嫩的，如棉的，柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　宁伯母这时也躺了下来，享受齐人之福。过后，赵逍遥就给家里回了一个电话，说了下情况，然后索性在熟女人妻宁静茹的病房里睡下了，晚上，二女一男说不尽的欢爱，直到等二天七八点，赵逍遥才回到学校。


正文 第159章、辣妈来袭
　　当赵逍遥下课之后无事可做，吴艳春居然和陈茜又跑到秦玉燕的美容院里说是帮忙，其实是帮倒忙，蹭蹭免费的美容罢了，至于江陵居然讲了自己还不好意思了，而患者应似乎也知道了什么，加了你自己就大骂一声色狼，接着又圆的看了自己一眼，居然看也不再看自己一样妞着的和同学们一起走回了宿舍，这都是怎么了？居然没有女人陪同自己了？最可气的是美丽熟妇玉女老师沈燕，下了课居然开着车子说是要接自己的妈妈一起去健身？奇怪了，奇怪啊，赵逍遥边走边喃喃自语着向着自己的小要饭店里走去。
　　虽然好久没有来了，赵逍遥就还是闭着眼睛也可以在走道饭店里，结果在门口撞上了人。
　　“啊，你这人，咋回事啊？走路都不看路的吗？”
　　那人用清脆的声音说道。
　　“啊，对不起，对不起，请您原谅，我是想事情太入迷了！咦。你是来吃饭的吧？我带你进去！”
　　赵逍遥看着这个女人似乎和自己见过的一个人长的有点像，但是无论如何也想不起来是谁。
　　“啊，正好，你带我进去找得一下我的闺女，她叫吴欣，听说是这里的饭店经理，那些服务员愣是说要我在这里等着，真是的，这里的老板怎么做事的？居然这样教育手下的员工，最起码的尊重都没有，我看我女儿不要在这里受委屈就好了！”
　　那个看起来长相甜美的妇人一边跟着赵逍遥走进来，一边说道。
　　“呀，稀客啊，老……”
　　“嘘”赵逍遥一进门那些相熟的临时服务员相机哪了稀客一般的看着赵逍遥笑着问道，立即就被赵逍遥即使打折用手势止住了。同时还一脸尴尬的指了指身后的美丽妇人。那个服务员似懂非懂的点了点头捂着嘴偷笑着离开了。
　　“额，那个，阿姨，您稍坐一会儿！我去叫吴欣下来！”
　　赵逍遥带着这个没老爹妇人做到了一个空着的桌子上说道。
　　“阿姨？我很老吗？你这孩子真不会说话！你是大学生吗？”
　　那个没老爹妇人听到赵逍遥叫自己阿姨，不禁眉头一皱看着赵逍遥说道。
　　“嗯，兰姐，我是江城大学大一的学生，计算机系的，马上就放假了，那个……你是吴欣的妈妈吗？”
　　赵逍遥不敢肯定的看着看着这个看起来有点那个的美丽妇人说道。
　　“废话，我看起来不像是吴欣的妈妈吗？小子，你什么眼神啊？”
　　那个美丽的夫人一拍桌子站起来大声的说道。
　　这时候饭店里的客人比较多，都惊讶的看着赵逍遥吃别的样子，不禁偷偷的笑之着，还有胆大的和最需要关系不错的几个人也起哄着说道：“就是啊，赵逍遥你看你着，亏你还是女人堆里混的呢，连这个也看不出来，这位大姐长得天生丽质难自弃，怎么能说是吴欣的妈妈呢？最多时兰姐啊！哈哈哈”“咦，江城的人都是这素质吗？别人说话就可以随便插嘴吗？”
　　那个美丽的夫人得理不饶人的转头看着那个起哄的人说道。
　　“呃，我吃饭！”
　　那人脸色一红，安然的坐了下来，其他人见到这个虽然美丽，但是浑身带刺的女人不禁都默默地低下了头，再也不敢随便插嘴了，只是那嘴角憋着的笑容，硬是别回了肚子里。
　　“呃，那个，兰姐，我们到我的办公室里说话吧，你看这里的空气质量也不好，对绿了的皮肤可是有很大的伤害的！”
　　赵逍遥说着再也不敢在这里呆下去了，要是在和这个女人说下去，自己就丢脸了，没想到吴欣那么娇美如花，她的妈妈居然如此泼辣！受不了啊！
　　“嗯，说的也是，这里却是难闻极了！咦，你是谁啊，有工作证吗？身份证呢，也没有，那学生证可以有吧？学生证也没有？那为什么我要跟你走啊？听我那死老头子说你们南方人都是九头鸟，狡猾极了！”
　　那个吗，诶老爹妇人走了几步拉住赵逍遥大声的问道，在最需要还没有反应过来的时候就连续问了几个问题，愣是让一箱自愈聪明绝顶的赵逍遥处于石化之中。
　　“啊，我有这个，你看行不行？”
　　赵逍遥终于反应了过来，在钱包里拿出一张名片递给这个难缠的美丽妇人说道。
　　“哦，你也是逍遥饭店的老板？那我女儿是什么啊？咦，你这个不会是假的吧？现在的招架能力可是登峰造极了，我给你说啊，我们那里有个人连火箭都能仿造出来的！哦，看你这么诚实的样子，我就暂时相信你了，办公室在哪里？带我过去！~”那个美丽的夫人建筑学院再一次处于石化之中，不禁抿嘴一笑，拉住了赵逍遥的手带头走上了三楼。
　　“兰姐，你到我办公室等下吧，应该很快的。”
　　赵逍遥走进自己的办公室里，看着这里虽然自己长期缺席，但是每一天吴欣都会亲自抽时间来擦一擦，保持着这里的东西像是明镜似的。
　　“好吧，那我等一下。咦，这里有我女儿的味道？”
　　那个美丽的妇人看着赵逍遥说道。
　　赵逍遥帮这个女人叫了一杯咖啡，然后二个人交谈着，知道吴欣的兰姐叫美妇人司徒艳兰，今年四十五岁了，吴欣的爸爸早就在多年以前撒手人寰了。
　　赵逍遥知道这些是五行早就告诉自己的，只不过是自己在证实一下，赵逍遥实在是将五行那副温文尔雅的性格和美妇人司徒艳兰的这幅辣妹样子联系不起来。于是看着美妇人司徒艳兰说道：“兰姐近来是否食欲不振，经常感觉到累啊。”
　　美妇人司徒艳兰眼睛一亮，看着赵逍遥奇道：“你怎么知道？”
　　“我学过点医术，所以知道，我还能治疗下兰姐这个病，想不想试试？兰姐经常被失眠，食欲不振困扰着。赵逍遥不禁试探着问道。
　　“在这里，怎么治？”
　　美妇人司徒艳兰看了一眼办公室里的装扮不禁问道。
　　“这个不碍事，我会一点，一定能缓解兰姐病情的。”
　　赵逍遥跃跃欲试的看着美妇人司徒艳兰说道。
　　“那多不好意思，让大老板帮我。”
　　美妇人司徒艳兰看着眼前这个年轻的英俊男子，不禁想到了吴欣对自己电话里时常说道的赵逍遥，难道就是眼前这个男孩子，不对啊，年纪这么小？
　　“兰姐，你看，又来了，让你叫我逍遥，现在我帮你看病，你是病人，我是医生，有什么好不好意思的”赵逍遥鼓励的说道。
　　美妇人司徒艳兰看赵逍遥坚持于是便问道：“那要怎么？”
　　赵逍遥心中一喜说道：“兰姐，你只要趴在沙发上就行了。”
　　说着，赵逍遥走过去，坐在了美妇人司徒艳兰的身边，顺势把美妇人司徒艳兰按倒区沙发上，让美妇人司徒艳兰翻身过去，趴在沙发上。
　　而这时，赵逍遥的色手上美妇人司徒艳兰的，赵逍遥那里会什么，他只是知道美妇人司徒艳兰这是欲求不满，所以虚火上升，阴阳失调，所以总是会不由自主的失眠，上火。心中这时候只想能让兰姐心中的，整个人舒畅了，那些小毛病自然就没有了，赵逍遥色色的想到。
　　赵逍遥手在美妇人司徒艳兰的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到美妇人司徒艳兰的皮肤好滑，好舒服。
　　赵逍遥动用催情真气透过美妇人司徒艳兰的背部，缓缓的在美妇人司徒艳兰着的身体中。而赵逍遥想法就是现在用真气调起美妇人司徒艳兰的，然后让自己为所欲为。
　　赵逍遥的真气在美妇人司徒艳兰的身体中，那火热的感觉，差点让美妇人司徒艳兰舒服的出声。
　　“兰姐，舒服吗？”
　　赵逍遥一边用力的按压着美妇人司徒艳兰的背部肌肉和学位，一边用催情真气在美妇人司徒艳兰的身体内着。
　　“好舒服，逍遥，你的真不错，又长的帅，当了董事长还那么和气，我如果有你这样的儿子就好了。”
　　美妇人司徒艳兰不禁了想到了女儿已经快要三十岁的人了，还没有男朋友，不知道着个赵逍遥是不是那个赵逍遥。
　　赵逍遥心中一喜，顺势说道：“那我可以当你的干儿子啊，以后你就是我娘了。”
　　“真的，你愿意做我干儿子。”
　　兰姐惊喜的道：“当然愿意了，干妈人好，又长的漂亮，我当然愿意当你干儿子了。”
　　赵逍遥爬低身子在美妇人司徒艳兰的耳边说道。
　　“我那有漂亮，都已经老了！”
　　美妇人司徒艳兰听到被赵逍遥这样的美男子的赞美，居然感到有点害羞的说道，一点儿也没有了刚才在饭店里的泼辣模样……
　　“干妈的皮肤保养的真好，皮肤好嫩好滑啊。真的是天生丽质啊！”
　　赵逍遥赞叹的着美妇人司徒艳兰的后背，说着调动真气，把真气引到了美妇人司徒艳兰的上。
　　“嗯”美妇人司徒艳兰干劲儿u道自己得如反删除拿来一震酥麻感，不禁情不自禁的发出了。
　　“干妈，舒服就要说出来，不要压抑！这样子才能够彻底的接触疲劳和压力哦！”
　　赵逍遥说着真气在美妇人司徒艳兰的身体中从钻到了美妇人司徒艳兰的下阴处。
　　美妇人司徒艳兰的玉洞中此时已经有点湿润，那真气好像一个棒子，在美妇人司徒艳兰的玉洞中抽插着。
　　“嗯，赵逍遥，你在做什么，好舒服啊，怎么这么热啊。”
　　美妇人司徒艳兰掩饰着自己的身体的感觉，的看了赵逍遥一眼说道。
　　“我在帮干妈擦摩啊，干妈热吗？那把外套脱了好了。”
　　说着赵逍遥也不管美妇人司徒艳兰是否同意就脱掉了美妇人司徒艳兰的外套。
　　赵逍遥没有想到美妇人司徒艳兰竟然穿了情趣，更引的赵逍遥火热，但是赵逍遥也知道现在不能急，要慢慢来。
　　在这么领情的男子眼前穿着情趣的美妇人司徒艳兰有点害羞的说道：“你怎么把干妈衣服都脱了？”
　　“这样更利于干妈体内病毒的散发”赵逍遥轻轻一笑骗说道。边说边运用真气在美妇人司徒艳兰玉洞中加快了抽插速度。
　　美妇人司徒艳兰此时此刻已经不自觉的发出了娇喘。
　　赵逍遥真气这时感到美妇人司徒艳兰的玉洞中一阵，没想到美妇人司徒艳兰这么敏感，这么快就来了。于是又把真气调到美妇人司徒艳兰的花心上，死死的研磨美妇人司徒艳兰的花心。
　　这下更要美妇人司徒艳兰的命了，好久没有被采摘过的花心那堪年轻人如此的玩弄啊，不禁发出幸福的：“嗯，舒服，好舒服，干妈要，要”但是美妇人司徒艳兰怎么能够在干儿子面前说出二个安，然而那情不自禁射出了后的，射湿了美妇人司徒艳兰的。
　　此时赵逍遥停下了动作，细细的欣赏着后的美妇人司徒艳兰。
　　美妇人司徒艳兰本来有着典型的西北那依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　虽然她现在已五十多岁，但由于保养得当，所以美妇人司徒艳兰看起来仍像三十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　这时，只见美妇人司徒艳兰满脸通红，满头大汗，可以看得出她由于来的猛烈而意乱情迷了。
　　赵逍遥看着她轻轻问道：“干妈，舒服吗，逍遥来了，逍遥要占有你了。”
　　美妇人司徒艳兰听闻赵逍遥的话语，不禁心神激荡，努力的想要挣扎着站起来，但因泄的浑身无力，根本无力挣扎，被赵逍遥压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　赵逍遥看到美妇人司徒艳兰此时居然这麽痛苦，吓了一跳问道：“干妈，您怎麽了？”
　　心中一动，一个举动已经做出。
　　美妇人司徒艳兰还不知赵逍遥要做什麽，赵逍遥已经“咬”上了她娇艳的，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。那男人独有的气息传来，美妇人司徒艳兰脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是赵逍遥。而此时的美妇人司徒艳兰内心中却希望吴欣电话里说道的那个赵逍遥不是这个赵逍遥，那么自己就可以当作一次醉酒后的放纵了！
　　只是这短暂的犹豫，美妇人司徒艳兰的再不受自己的控制，主动伸出和赵逍遥的舌头紧紧的缠在一起。
　　赵逍遥紧紧的和美妇人司徒艳兰酥软无力的纠结在一起，旁若无人的舔舐着美妇人司徒艳兰檀口中每一个角落。美妇人司徒艳兰双眼露出凄迷神色，樱口中的和赵逍遥的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。
　　这时赵逍遥看到美妇人司徒艳兰浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下美妇人司徒艳兰的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。美妇人司徒艳兰天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、文胸亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　赵逍遥此时看见美妇人司徒艳兰的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着的，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从文胸边缘露出无限，丰挺雪嫩的若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最的的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，赵逍遥立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的感受到清凉，美妇人司徒艳兰稍稍清醒过来，看到自己竟在赵逍遥面前衣衫不整的身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“赵逍遥，求求你，不要这样看干妈。”
　　赵逍遥看着美妇人司徒艳兰的胴体，不禁脱口道：“干妈，您真美喔。”
　　说罢双手绕到干妈背後，开始解开她文胸。
　　美妇人司徒艳兰想要阻止，但由赵逍遥接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，赵逍遥急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时文胸也被解开，文胸随之松落，美妇人司徒艳兰慌乱中做最後的补救，向前贴在赵逍遥胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人。
　　赵逍遥觉得美妇人司徒艳兰的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的干妈拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座、柔嫩的挺立着，合乎比例的充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕，微微挺立的，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫赵逍遥看得血脉贲张。
　　赵逍遥此时已是，非要看遍干妈的全身不可，双手紧张的伸向干妈的亵裤，比他更紧张的干妈颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的亵裤终於被褪至膝上，在的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的双腿与曲线优美、浑圆的，不论色泽、弹性，均美的不可方物。


正文 第160章、美妇人司徒艳兰（一）
　　美妇人司徒艳兰紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身神秘的地方都被赵逍遥看到了，我……”
　　但赵逍遥的视线却又使她的身体感到兴奋。
　　活色生香的曲线全部呈现在赵逍遥眼前，赵逍遥双手握住了美妇人司徒艳兰的，手掌回旋抚弄她那满具张力的，着她晶莹剔透、白玉无暇的一对，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了，轻轻，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。赵逍遥嘴巴一口含住干妈右乳，低头，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔。
　　这时美妇人司徒艳兰忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的正将这位武功高强、平日兰质蕙心的美妇人司徒艳兰，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的，挺起，任谁也知道美妇人司徒艳兰已经有了羞人反应。
　　赵逍遥的右手这时候也忙的不可开交，沿着美妇人司徒艳兰乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的及浑圆的间不停游移、轻柔的，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，赵逍遥开始着美妇人司徒艳兰的花瓣。
　　当赵逍遥的手在美妇人司徒能艳兰的圣洁、高雅，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝赵逍遥的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使美妇人司徒艳兰的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人是这麽的快乐、美妙，我以前辛苦的守着人妇，到底值不值得？”
　　赵逍遥右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，美妇人司徒艳兰一直想在赵逍遥面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的声从樱口中传出：“啊……逍遥……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　赵逍遥见此时此刻的美妇人司徒艳兰如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的缠绕，就是现在想挣脱美妇人司徒艳兰秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　当赵逍遥的手指突破那敏感异常的肉缝，碰到最敏感的部份时，美妇人司徒艳兰产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受焚心，我都不能在赵逍遥面前露出丑态，我是他干妈啊。”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　美妇人司徒艳兰第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着赵逍遥的手指完全和美妇人司徒艳兰紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，美妇人司徒艳兰彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻的夹紧无理的侵犯者，美妇人司徒艳兰忍不住娇柔的再发出的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到美妇人司徒艳兰叫出的声音充满愉悦、的语调，赵逍遥小心的美妇人司徒艳兰的小红豆、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的幽谷香泉内徘徊留连，美妇人司徒艳兰鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　此时此刻的美妇人司徒艳兰的秘洞内受到赵逍遥不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，美妇人司徒艳兰都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些，顺着内侧及股沟流到了，噗嗤噗嗤的水声，更是有节奏的配合着赵逍遥的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由於赵逍遥不知美妇人司徒艳兰是否已经从心理上能够接收了，所以他继续着美妇人司徒艳兰，美妇人司徒艳兰的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣妖艳的媚肉终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的早已湿润了整个根及床单，有说不出的之色。
　　美妇人司徒艳兰已经被持续了长时间的整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“逍遥……把衣服脱掉……”
　　听到美妇人司徒艳兰命令，赵逍遥立刻如奉圣谕把衣服脱光，赵逍遥肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让这个美妇人司徒艳兰自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　就在此时，赵逍遥的手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，使得美妇人司徒艳兰神智稍复睁眼一看，赫然眼前赵逍遥挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，干妈直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　赵逍遥见美妇人司徒艳兰脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的，想更加蹂躏眼前的美妇人司徒艳兰，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎麽可以有对干妈不敬的想法。”
　　而就在此时的美妇人司徒艳兰却的看了一眼赵逍遥，红着脸，面色似乎极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“逍遥……你把那个东西……放进干妈的……”
　　她主动把微开的花瓣，靠近赵逍遥的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的无意识的滴了下来，抗议被占据的淫秽意识。
　　赵逍遥知道此时此刻的美妇人司徒艳兰已经焚身，于是将她的两腿夹在自己腰际，只觉得着美妇人司徒艳兰花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。赵逍遥低头着美妇人司徒艳兰的，双手紧紧抓住美妇人司徒艳兰的丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　美妇人司徒艳兰感到双腿被分开，更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的香泉口，赵逍遥一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进美妇人司徒艳兰的沟幽谷壑间。
　　当赵逍遥插入美妇人司徒艳兰的体内时，虽然感到洞香泉窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及幽谷香泉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，赵逍遥只觉得自己的宝贝被好几层温湿的包裹住，香泉外的根处和两粒亦是被绒毛紧紧缠绕。
　　赵逍遥藉润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对已经不是头一次经验的美妇人司徒艳兰而言，那却是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的幽谷香泉会破裂，到了自己的那里的嫉妒紧窄的地方，会遇到极大的坚贞阻挡。
　　但赵逍遥的宝贝在美妇人司徒艳兰的幽谷香泉内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉香泉，直至花心。
　　的顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终於完成了初步工作，心中一阵感触，心想自己守了四十多年的就这样失去，还是被自己的干儿子插入的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　赵逍遥见美妇人司徒艳兰居然哭了起来，不禁放松了身体吐气说道：“干妈的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，干妈您可不可以放松一点？”
　　此时此刻的美妇人司徒艳兰又羞惭又无奈，低声道：“逍遥……干妈……好久都没有做了……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……”
　　赵逍遥轻轻的点了点头，一挺缓缓的一插，美妇人司徒艳兰忍不住嗯哼一声，赵逍遥的左手更是不安分的在她上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的使得才刚软化的淡粉红色，又开始令人难为情的，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻，或者是在腋下软肉上呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫美妇人司徒艳兰慌乱失措。
　　当赵逍遥开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向美妇人司徒艳兰，嫩香泉被巨大的火热的宝贝贯穿，幽谷香泉内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一以下体为中心，扩散到全身，使美妇人司徒艳兰压抑已久的原始已经被挑起了。
　　赵逍遥努力的在美妇人司徒艳兰花瓣抽送，美妇人司徒艳兰不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在赵逍遥胸怀，赵逍遥一面托起美妇人司徒艳兰，继续抽送，一面揉摸着美妇人司徒艳兰的，从这角度美妇人司徒艳兰可以清楚的看到自己的，柔软的绒毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见赵逍遥那巨大而又火热的宝贝抽插自己秘香泉的激烈攻势，美妇人司徒艳兰心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的声，又加上了从美妇人司徒艳兰口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……逍遥……”
　　就在这时候，美妇人司徒艳兰那润滑的，扭糖似的摄动，紧紧的贴着赵逍遥的身体，现在美妇人司徒艳兰脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，之性，被引发不可收拾，她这时被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……逍遥……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……干妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　赵逍遥依言用力抽插，而美妇人司徒艳兰也扭腰摆臀挺起有股沟壑来应战。经过了一刻钟，美妇人司徒艳兰的不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　美妇人司徒艳兰用双手紧抱赵逍遥的颈项，热情如火的缠着赵逍遥，以一双抖颠的娇乳，磨着赵逍遥健壮的胸，柳腰急速左右摆动，有股沟壑饥渴得上下猛抬，的双腿开到极限，再夹住赵逍遥不放，的玉臀，急摆急舞旋转，配合赵逍遥猛烈攻势，无不恰到好处。
　　赵逍遥看到美妇人司徒艳兰那娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的刚才还强势而又泼辣的美妇人司徒艳兰，再次吻上其的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插干妈迷人之洞，自己高昂的，享受美妇人司徒艳兰淫浪之劲，欣赏美妇人司徒艳兰艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……干妈……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了美妇人司徒艳兰私有的，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然美妇人司徒艳兰的娇躯在赵逍遥身上後仰，丰硕的剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　美妇人司徒艳兰泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“逍遥……干妈没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　赵逍遥把她翻过身来伏在沙发上，把那个肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，美妇人司徒艳兰哎呀的吟着。赵逍遥则伸出双手，去捏弄她一双下垂的和两粒大。
　　美妇人司徒艳兰虽然从来没有尝过这种羞人的招数。有股沟壑被赵逍遥猛抽狠插，再加上双手的，这样滋味还是第一次享受到，尤其赵逍遥的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龙头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得干妈的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合赵逍遥的猛烈的插抽。
　　“哎唷……逍遥……干妈的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死我吧……啊……干妈好舒服……好痛快……干妈的水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的美妇人司徒艳兰，已经完全陷入到之中了。
　　赵逍遥只觉得美妇人司徒艳兰的幽谷花心口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龙头，一股像泡沫似的热液直冲龙头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龙头在肥香泉里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“干妈……你的挺快点……我快……快要了……快……”
　　美妇人司徒艳兰的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　赵逍遥只感到美妇人司徒艳兰的花心开合的更快，咬吮得龙头更紧更密。
　　“啊……干妈……我……我也射了……”
　　赵逍遥只觉得宝贝周围的数层一阵强烈的抽，好似要把他整个挤乾似的，又被美妇人司徒艳兰的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的直冲脑门，龙头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的飞射而出，喷进了美妇人司徒艳兰的沟幽谷壑间深处。
　　赵逍遥无力地压在干妈的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在干妈的幽谷花心里飞散。一阵阵的冲击，也一次又一次的把干妈带上的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……逍遥……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。
　　此时此刻的美妇人司徒艳兰经过了绝顶後，整个人完全瘫软下来，泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和赵逍遥结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　赵逍遥低头看着怀中的美妇人司徒艳兰，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的美妇人司徒艳兰，双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情。美妇人司徒艳兰只感到全身有一种打从怀上吴欣起，便不曾有过的遍布全身，根本没有感觉到赵逍遥的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在赵逍遥怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的。


正文 第161章、美妇人司徒艳兰（二）
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，人司徒艳兰想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己结实的双腿，仍无耻的紧夹住赵逍遥的双腿，而赵逍遥的宝贝竟还插在自己的秘香泉深处，涨的满满的，好充实啊。
　　白色的绒毛上沾满了两人的结晶，溢出来的，使浓密、湿黏的绒毛不规则地紧黏在阴门及内侧上，人司徒艳兰慌忙试图分离两人的结合，才发现秘香泉内的竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。人司徒艳兰满脸通红，自责的想道：“我的身体怎麽变的这麽了。”
　　赵逍遥像是听到人司徒艳兰的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入人司徒艳兰的花心，人司徒艳兰不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人的绝妙。她的扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内里那妖艳的媚肉一夹一夹的着他的大龙头，潺潺流出。赵逍遥再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。
　　“啊……哎唷……你顶死我了……”
　　人司徒艳兰还是低声细语的哼着。
　　此时此刻的她闭着眼轻轻的咱哼着，安安静静地享受着、的乐趣。
　　赵逍遥感到人司徒艳兰的越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。人司徒艳兰的淫性也爆发起来了，她双手双脚把赵逍遥缠抱紧紧的，肥翘的越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　赵逍遥更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动使大龙头研磨她的幽谷花心一阵。人司徒艳兰本性内向含蓄，现在被赵逍遥的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　赵逍遥看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“我的好干妈，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“逍遥，我怕你会笑干妈。”
　　人司徒艳兰说完把粉脸埋在他的胸膛上。
　　赵逍遥扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“我的乖乖干妈啊，你没听说过有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，人司徒艳兰，在就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要人司徒艳兰你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好人司徒艳兰？”
　　“好嘛……我的好逍遥……人家听你的就是了。”
　　人司徒艳兰被赵逍遥一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把送到赵逍遥的嘴边要他来吻。赵逍遥一看心花怒放，猛吻狠吮着她的及，插在沟幽谷壑间里的大宝贝又继续抽插起来。
　　人司徒艳兰扭动着肥臀相迎，那阴壁一张一合，幽谷花心也一夹一夹的夹着大龙头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好逍遥……我里面好痒……快……用力的顶……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　人司徒艳兰觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，又一泄如注了。
　　一股热液自她的香泉内涌出，熨烫得赵逍遥全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的上，再旋动一阵揉磨。人司徒艳兰又悠悠醒了过来，一看赵逍遥还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龙头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　人司徒艳兰娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好逍遥……干妈好舒服……你怎么还没有……呢……干妈受不了啦……又要死过去了……求……求……你……好逍遥……饶了干妈吧……那里快被你干破……了……啊……真要命……”
　　赵逍遥见人司徒艳兰满脸骚浪的样儿，的叫声，还有大龙头被幽谷花心口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……逍遥……你要干死我了……哎唷……好逍遥……艳兰完了……”
　　人司徒艳兰已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龙头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得赵逍遥猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龙头一痒、腰背一酸，一股热烫的强有力的直射入人司徒艳兰的花心。她抱紧赵逍遥，有股沟壑上挺，承受了他喷射出来的，给予她的。
　　“啊……赵逍遥……痛快死艳兰了……”
　　真的一场激烈的肉搏战。
　　经过泄身之后，赵逍遥又拉开人司徒艳兰的双手，揉摸起来，不时的几下那两粒红粉的。被他得硬了起来，更伸手去她的幽谷间，挖扣着那突起的小红豆，人司徒艳兰被他得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
　　人司徒艳兰喘息的叫道：“啊……逍遥……艳兰被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”
　　赵逍遥问道：“怎么啦？艳兰，是不是很舒服呀。”
　　“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”
　　赵逍遥不听她那一套，俯下头去含住一粒大，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在沟幽谷壑间里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然，人司徒艳兰上身又扭又摆的叫道：“不要……逍遥……不要咬我……我的……哎啊……痒死人了……艳兰……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达泄精了。
　　赵逍遥问道：“艳兰，舒不舒服？”
　　“死逍遥，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”
　　说毕，双手挽着赵逍遥的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。
　　人司徒艳兰刚才被赵逍遥一阵抚吮幽谷间和时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，高涨，幽谷香泉里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能心中的。赵逍遥起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将人司徒艳兰平放于。赵逍遥用手弄开她的那双粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的幽谷间上，生得一片浓密细长的绒毛，她的绒毛只在两片肥厚的大妖艳的媚肉边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大妖艳的媚肉，包着两片粉红色的小妖艳的媚肉，红色的小小红豆突出在外。赵逍遥先用手捏揉她的小红豆一阵，再用嘴舌舐咬她的大小红豆和幽谷香泉。
　　人司徒艳兰叫道：“啊……逍遥……好逍遥……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……艳兰好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”
　　人司徒艳兰被赵逍遥舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，沟幽谷壑间里的像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“逍遥……你真要了艳兰的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”
　　一股热烫的，好似排山倒海而出。
　　过了一会儿，人司徒艳兰又道：“啊……逍遥……你真会调理女人……把艳兰整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……艳兰止止痒……逍遥……艳兰要你的大……大……”
　　人司徒艳兰说到这里，娇羞羞的说不下去。
　　赵逍遥看她那骚媚的模样，故意逗着她说道：“好艳兰，你要逍遥的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“逍遥……你坏啊……就会欺负艳兰……艳兰不管了……要逍遥……的……大……宝贝……干死艳兰……插艳兰的……沟幽谷壑间……帮艳兰……止痒啦……”
　　司徒艳兰说着低下了头双手妩媚的轻轻的在赵逍遥的胸膛上着说道。
　　赵逍遥道：“嗯，我的好艳兰，逍遥替你止止痒。”
　　说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。
　　人司徒艳兰叫道：“哎呀……逍遥……痛……痛死了……别再动……”
　　人司徒艳兰痛得粉脸变色，张口大叫。
　　赵逍遥再用力一顶，又插入两寸多。人司徒艳兰又大叫道：“啊……逍遥……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　赵逍遥觉得她的沟幽谷壑间里是又暖又紧，幽谷香泉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“艳兰，真的弄得你很痛吗？”
　　“还问呢，你的那么大，也不管人家吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”
　　司徒艳兰见赵逍遥怜惜自己，不禁幽怨的看着赵逍遥说道。
　　赵逍遥见司徒艳兰如此细说，不禁脸色尴尬的说道：“对不起嘛，我的好艳兰，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”
　　“没关系……等一下别再这样冲动……逍遥……你的宝贝……太大了……艳兰……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜艳兰……”
　　人司徒艳兰说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。
　　渐渐的，赵逍遥觉得包着龙头的松了些，就开始慢慢的轻送起来。
　　人司徒艳兰又叫道：“啊……好涨……好痛……逍遥……大宝贝的冤家……艳兰的沟幽谷壑间花心……被你的大龙头顶得……酸麻……酥痒……死了……逍遥……快……快点动……艳兰……要你……”
　　人司徒艳兰感到一阵从来没有尝过的滋味和，尤其是赵逍遥那龙头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的，真有一种难以形容的滋味。
　　人司徒艳兰媚眼如丝的哼道：“好逍遥……艳兰……哎呀……美死了……大宝贝的好逍遥……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　人司徒艳兰被赵逍遥领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　赵逍遥的大龙头被她滚烫的一烫，舒服无比，尤其她的幽谷花心口，将他的大龙头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是赵逍遥抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在下面，使她的幽谷间，突挺的更高翘。
　　赵逍遥贰话不说，再挺起猛抽猛插，只干得她全身颤抖。人司徒艳兰受惊般的浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着赵逍遥的背部，浪声叫道：“哎呀……逍遥……艳兰……要被你干死了……我的幽谷……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　此时赵逍遥听到外面传来脚步声，凭着自己的武功，赵逍遥知道吴欣来了，这时赵逍遥邪邪的一笑，听到一声悄门声，赵逍遥一声请进，吴欣打开了门，然后转身把门关上，想抬头说话，看到一个女的在赵逍遥的身体下拼命迎合着，吴欣一呆，红晕马上传遍全身，仔细一看，竟然是自己的母亲，自己母亲竟然和赵逍遥在做这种事，而且还和兴奋，吴欣不知道自己该壬办。
　　而人司徒艳兰已经坠落，根本不知道有人进来，而且是自己的女儿，赵逍遥知道吴欣进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨小红豆、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着人司徒艳兰。人司徒艳兰这时的娇躯，已经整个被焚烧着，拼命扭摆着肥大的，往上挺的配合着赵逍遥的抽送。
　　“哎呀……好逍遥……艳兰……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　人司徒艳兰的大叫，骚媚淫浪的模样，使赵逍遥更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，好像自来水一样的往外流，顺着流在床单上面，湿了一大片。人司徒艳兰被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，和汗水弄湿了整个床单。
　　“大宝贝的冤家……艳兰要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　人司徒艳兰猛的一阵，死死的抱紧赵逍遥的腰背，一泄如注。赵逍遥感到大龙头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股飞射而出，全部冲入她的幽谷花心去了。
　　人司徒艳兰被那又浓又烫的射得大叫一声：“哎呀……好逍遥……烫死艳兰了……”
　　赵逍遥射完精后，一下伏压在人司徒艳兰的身上，她则张开，银牙紧紧的咬在赵逍遥的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”
　　两人精疲力尽的躺在沙发上。
　　这时人司徒艳兰转头，竟然发现自己的女儿站在那边，脸色那么红晕，人司徒艳兰瞬间知道刚才和赵逍遥，发出的淫叫，都被女儿听到，看到了，简直羞愧郁死。
　　而赵逍遥怕吴欣逃走，错过了今天和这对母女一起欢爱的。
　　赵逍遥着走到吴欣面前，拉起她的俏手，走到沙发边，把吴欣的外衣一脱，抱入怀中。
　　而吴欣这时脸蛋一片空白，毫无反应的任由赵逍遥脱了衣服。
　　“吴欣姐，我刚才正在给这个叫做司徒艳兰的女人治病，没想到你进来了！”
　　赵逍遥厚脸皮的说“吴欣姐？司徒艳兰？”
　　随着赵逍遥的说话，吴欣恢复了一点神智，不解的问“对啊，我认兰姐做干妈了，你不就是我的吴欣姐了，吴欣姐，我现在想要你”赵逍遥说着。抚上了吴欣那穿着职业装的美好。
　　吴欣的早已被赵逍遥开发，刚才又看到了自己母亲和赵逍遥的淫乱，而在家里的时候，吴欣也见惯了赵逍遥母女同乐的情景，此时此刻那心中惭惭上升，随着赵逍遥的抚弄，吴欣身子瘫软在沙发上，两条的和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　赵逍遥看到了她那粉红色的小红豆、很紧凑的嫣红的妖艳的媚肉。赵逍遥轻轻解开吴欣的文胸，啊！座落在上的吴欣的真漂亮，圆润，象一对白白的大馒头，上面还有粉红色的乳晕和鲜红的。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，微张，发出均匀的呼吸声……赵逍遥尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这真是上帝的杰作！赵逍遥完全被迷住了！
　　赵逍遥实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在吴欣的上吻了一下，又双手轻抚着两个的。吴欣的呼吸声逐渐变粗。赵逍遥大胆地用手指分开那美丽的妖艳的媚肉，看见在小妖艳的媚肉的上方有一个小小的肉球，赵逍遥断定这就是女人的小红豆，便用手指在上面轻轻点了一下，吴欣的身子猛地一震，出声，面自己的母亲面前叫出来了。
　　赵逍遥两臂支撑着身子，两腿跪在吴欣的腿间，一点一点地向吴欣的身上靠去。当赵逍遥的两手正好在吴欣的两腋下时，赵逍遥那粗长的正对准幽谷香泉口。
　　赵逍遥真想插下去，可是赵逍遥不想，而是要先开发吴欣的全身。赵逍遥想吻她，于是用两肘支起，双手抱着吴欣，与她接吻。吴欣的两个坚硬的乳尖正顶在赵逍遥的胸膛上，赵逍遥不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。赵逍遥一手抓住一个的，用力地在手中，而且还伸嘴去吴欣那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色，湿滑的舌头滑过凸起的。
　　吴欣的身体不由自主的往上挺着，让赵逍遥把整个都含在嘴里，让整个都站满赵逍遥的唾液，吴欣不禁起来。赵逍遥听到吴欣的声更是高兴，把吐出来，又腾出了一只手，顺着吴欣的下移，伸向吴欣的之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的绒毛。
　　赵逍遥十分高兴，连忙将吴欣的也扯开，两手分开她的，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了吴欣粉红的紧合的花瓣，赵逍遥可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的小红豆在妖艳的媚肉的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　赵逍遥将手指半开幽谷香泉口的紧闭肌肉，在吴欣的呼声中，赵逍遥的手指在充满的幽谷香泉中缓缓的抽送着，吴欣不自觉地挺着小上下配合着，她已经完全迷失自赵逍遥，全身心的投入到极度的之中。赵逍遥将手指半开幽谷香泉口的紧闭肌肉，在吴欣的中，赵逍遥的手指在充满的幽谷香泉中缓缓的抽送着，吴欣不自觉地挺着小上下配合着，她已经完全迷失自赵逍遥，全身心的投入到极度的之中。


正文 第162章、母女乐（一）
　　赵逍遥用手分开吴欣的，威猛无比的火热的宝贝凑近吴欣儿的有股沟壑。吴欣在性刺激的中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“逍遥，不要啊，我妈妈还在这里，好淫乱啊？”
　　赵逍遥才不管这些，叫道：“欣儿，逍遥爱你！”
　　说着，一沉，用赵逍遥那的八寸火热的宝贝一下剌入吴欣儿的幽谷香泉里，直撞她的幽谷花心。由于吴欣的幽谷香泉很湿，所以赵逍遥的火热的宝贝能很顺利地插入。
　　“啊！”
　　吴欣尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好。”
　　感觉自己的幽谷沟壑被巨大的龙头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住赵逍遥的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　赵逍遥不管三七二十一火热的宝贝对准吴欣的幽谷沟壑便插了进去。吴欣受到突来的冲击，想向後躲避但背後是床，只好咬着牙接受着赵逍遥一用力的抽插。赵逍遥兴奋地大力抽插，吴欣的娇躯在赵逍遥的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
　　“呀！……快停……噢呀！运……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在你岳母面前做这种事……”
　　吴欣此时此刻的理智终于回到了脑子里，不见了挣扎着大叫道。
　　听到“岳母”两字，益发让赵逍遥兴奋。赵逍遥更加大力抽插，边说：“欣儿……逍遥来了……啊，逍遥忍受不了……”
　　在吴欣儿的紧窄的幽谷香泉中。赵逍遥感觉太美了，火热的宝贝被窄小地幽谷香泉紧紧地包住，吴欣儿的幽谷香泉不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　“逍遥……啊！……求求你快停……噢……不可以这样……唉呀……天啊……逍遥，我要来了……我要来了。”
　　赵逍遥感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在赵逍遥的腰上。赵逍遥感到吴欣儿的幽谷香泉一阵收缩，夹得赵逍遥的火热的宝贝快要断了……一股热液烫得赵逍遥的龙头好舒服。
　　赵逍遥情不自禁地猛力插下去……吴欣儿的幽谷香泉内剧烈颤抖，不断地抚摩着赵逍遥的龙头，赵逍遥的火热的宝贝，赵逍遥的全身，甚至于赵逍遥的灵魂。
　　赵逍遥开始猛烈的抽插，吴欣沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的。“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”赵逍遥的巨大火热的宝贝深深地插着，顶着吴欣的花蕊，狠狠地磨着，流了出来，在地上淌着，赵逍遥用力地插，吴欣拼命地配合，进入了快乐的境界。看到吴欣迷离的神情和扭动的娇驱，赵逍遥的攻势更猛了。而吴欣也尝到了那火热的巨龙分身深入幽谷香泉的甜头，紧紧地夹着赵逍遥，好让火热的宝贝更深的刺进去。
　　吴欣儿觉得自己的那小红豆传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，幽谷香泉壁一阵，大量的从里边流了出来。赵逍遥大出大入的抽着，手捏着吴欣儿骄人的，享受着光润的滋味，吴欣儿在伦理的压力和赵逍遥傲人的火热的宝贝下很快的就攀上了，口里也肆无忌惮的大叫道：“哦逍遥你好棒啊”“欣儿的幽谷快受不了了快被你弄爆了你饶了我吧。”
　　如仙乐般的声继续传入赵逍遥的耳中，钻入赵逍遥的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的。赵逍遥粗鲁的分开她的双腿，一手扶着赵逍遥的火热的宝贝，腰一挺，胯下的那火热的巨龙分身便肆赵逍遥惮的攻入幽谷沟壑的深处。
　　此时的赵逍遥只是一头狂狮，要疯狂地痛快地出来。如此一来，可苦了吴欣了，细密娇嫩的蜜香泉，在赵逍遥的疯狂攻击下，吴欣感觉自己的下体传来一种彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的。
　　她知道那幽谷沟壑的充实感，是她又爱又恨的特大号宝贝正在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，随着赵逍遥巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的床单、沙发上，压得那沙发都不禁娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕一般。
　　赵逍遥一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着赵逍遥的腰，香泉顶着赵逍遥的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘香泉深处，试图驯服赵逍遥的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　站立着的赵逍遥，因为运力举着她，胯下的那火热的巨龙分身更见壮大。她只觉得，幽谷沟壑愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被弄坏的！难怪赵逍遥要找那么多的美女来充实后宫了！
　　赵逍遥加紧抽送了两下，然后将火热的宝贝从幽谷沟壑中拔出去，吴欣呼出了一口大气，但赵逍遥很快将吴欣的幽谷沟壑提起，接着命令吴欣用她那傲人的紧紧包住赵逍遥的火热的宝贝，双手捧着，向幽谷沟壑般的搓着火热的宝贝。
　　过了段时间，赵逍遥感到龙头一阵灼热，加紧抽送了两下，便火热的宝贝对准吴欣的幽谷沟壑插了进去，将一股浓浓的射进幽谷花心内。
　　“噢！”
　　吴欣大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着赵逍遥，主动地、疯狂地吻赵逍遥。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。赵逍遥知道她又来了一次。
　　赵逍遥停了一会便把火热的宝贝抽出来。蹲在她的身边欣赏吴欣后的艳姿。赵逍遥看到吴欣的幽谷香泉里涌出的泉水流到，又流到沙发上。
　　吴欣的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。
　　赵逍遥的双手在她的身上着。
　　“不要……求求你……不要这样……”
　　她小声呢喃着，想趁机逃走。
　　赵逍遥便从后面抱住她。
　　“逍遥不可以了……不要了…给我留点面子…哎哟……”
　　“欣儿，逍遥爱你，你永远是我赵逍遥的，逍遥要拥有你！也要拥有人司徒艳兰。”
　　赵逍遥说着不管三七二十一。两手握着吴欣的细腰，把她的抬高，使她跪在沙发上。啊，原来吴欣儿的背后更迷人：浑圆的弹性十足，红嫩的妖艳的媚肉从微开的股沟中间完全暴露在赵逍遥的眼前。
　　赵逍遥似乎第一次见到吴欣似的，怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着吴欣的幽谷香泉。赵逍遥用两个姆指分开大妖艳的媚肉，用一个中指拨弄小妖艳的媚肉。赵逍遥在幽谷间处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！吴欣的小红豆真好看！于是，赵逍遥伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊哟！”
　　吴欣一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖，口里不禁有点惊恐的叫到：“不要……不要啊！逍遥……欣儿不行了……快停下来……不能这样呀……”
　　赵逍遥继续在那敏感的小红豆，吴欣的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到吴欣在赵逍遥的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。
　　赵逍遥扶着火热的宝贝，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到吴欣的体内。
　　“噢呀！”
　　吴欣轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　“……喔……欣儿。你的幽谷沟壑真紧……逍遥好喜欢……你的幽谷香泉里真美妙呀！赵逍遥要永远跟你在一起。”
　　赵逍遥一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
　　吴欣的幽谷香泉不停地收缩，大声着。
　　赵逍遥猛烈地抽插了几百下，吴欣不再反抗，反而耸动腰肢与赵逍遥的动作配合。
　　“吴欣……你爽吗？”
　　赵逍遥边插边问。
　　“爽！”
　　她叫道：“……噢……逍遥……啊……好人……”
　　“还要吗？”
　　“还要……逍遥……你来吧……噢……欣儿全给你了……你弄得……我全身都酥麻了……呀呀……”
　　赵逍遥感到吴欣的幽谷香泉象吸筒，使劲着自己的巨龙。
　　“……啊……大力些……噢……喔……逍遥……啊……又要来了！……天啊……快！逍遥……再大力些……”
　　赵逍遥的抽插更加快速。
　　吴欣的娇躯在赵逍遥的冲击下前后耸动。
　　“呀！”
　　吴欣又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。赵逍遥知道她又有了第三次的。赵逍遥把吴欣的身子搬过来，面对自己。赵逍遥紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……赵逍遥边吻边小声问：“欣儿，你舒服吗？”
　　她没有回答赵逍遥，秀目紧闭，轻轻点了点头，任赵逍遥和拥吻。
　　过了一会儿，赵逍遥的火热的宝贝又已轩然而立，渴望再展雄风。于是赵逍遥轻抚吴欣儿的，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着赵逍遥，良久，才小声说：“刺激！”
　　说完，又闭上了眼睛。
　　“小心肝，还想要吗？”
　　赵逍遥继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着赵逍遥，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲赵逍遥轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“小宝贝，你说呀，还想不想要？”
　　赵逍遥希望吴欣儿亲口对赵逍遥说她想要。
　　她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着赵逍遥，有气无力地说：“坏蛋！……都已经这样……早已经是你的人了……还要问！”
　　吴欣在赵逍遥唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到赵逍遥的胸膛上。
　　这时，赵逍遥的手指已经插进了她的幽谷香泉中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。
　　“噢！”
　　吴欣高叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到赵逍遥的怀里，说：“亲亲，欣儿想要……快给欣儿……欣儿忍不住了……快！快点?逍遥！”
　　“好老婆！真乖！”
　　赵逍遥夸奖道，接着把吴欣的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的火热的宝贝又一次进入她那温柔的洞香泉中。
　　赵逍遥一手搂着她的脖子，一手握揉着她的，边亲吻边抽插。
　　吴欣的身体由于赵逍遥的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫道：“……啊……欣儿的……宝贝……逍遥哥哥……喔……啊……用力……欣儿好爽啊……使劲……死逍遥……”
　　“欣儿，你已经是逍遥的人了！……”
　　赵逍遥边弄边说：“你为何不叫逍遥……好丈夫……好老公啊？”
　　“逍遥我我妈妈和你，啊……怎么可以……快快……啊……逍遥我又要来了……”
　　赵逍遥更加大力冲击……
　　“你真是……好老公……用力呀……”
　　吴欣时而喊着好哥哥，时而叫着赵逍遥的名子，还称赵逍遥是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清赵逍遥究竟是她的什么人了，完全沉浸在的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“……逍遥……好……欣儿……真舒服呀……快快……欣儿又要来了……啊……快，逍遥快点……亲哥哥……呜呀……欣儿完了……要死了”吴欣的第四次似乎更加猛烈，双手抱紧赵逍遥，指甲抓破了赵逍遥的背，幽谷香泉异常地紧箍不放。当她的平静后，象昏睡一样瘫在，身体柔软得象一堆烂泥，任赵逍遥摆弄和。
　　看到欣儿在赵逍遥的努力下楚楚可怜的样子，赵逍遥隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：和人司徒艳兰之后，自己又在人司徒艳兰的面前任意玩弄着她的女儿吴欣。人生真是去的……
　　赵逍遥躺在吴欣身旁，低头看吴欣的幽谷沟壑，幽谷沟壑因长时间的抽插而不能合拢。混着向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小颤抖着，十分。黑亮的绒毛被和漫过以后，更加发亮。
　　此刻的吴欣儿如同初尝鱼水之欢，静静地躺在赵逍遥的怀里享受着片刻的温存。吴欣笑道：“哦！逍遥，你总是这这样厉害欣儿差点给你弄死了”而赵逍遥则把玩着吴欣的，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色。
　　吴欣娇羞地说：“逍遥，你刚才还没有玩够呀？”
　　赵逍遥笑着反问道：“欣儿，你刚才被逍遥的火热的宝贝插得爽不爽？”
　　吴欣羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然在我的妈妈面前对欣儿说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”
　　赵逍遥将吴欣儿的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在我的世界，没有纲常礼教，逍遥想做什么就做什么，逍遥可以好好的爱你，你和你的妈妈！”
　　吴欣面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”
　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”
　　赵逍遥又去摸吴欣的湿润的有股沟壑。
　　吴欣说不过赵逍遥，只好又任赵逍遥着。经过这一阵和，赵逍遥的那火热的巨龙分身不禁又硬了起来。赵逍遥便捉住自己湿漉漉的火热的宝贝提到吴欣儿眼前，粗大狰狞的巨龙在吴欣眼前示威。
　　“这就是逍遥的巨龙，刚刚从自己的身体里拔出来的！”
　　吴欣被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是赵逍遥的巨龙，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。
　　听着赵逍遥的胡言乱语，吴欣木然的身体抖了一下。
　　知道见效了赵逍遥接着将那火热的巨龙分身移到吴欣的嘴角边上，呜，那火热的巨龙分身插入嘴巴。满嘴的粘稠液体得恶心，令吴儿用力推开赵逍遥，爬到沙发边大吐特吐起来，赵逍遥这罪魁祸首，轻轻抚摩吴欣的脊背，帮助呕吐中的吴欣顺气，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉香泉。
　　猛吐一通后，吴欣瞪着这个调皮的弟弟骂道：“你怎么这样作践欣儿，奸了还不算还要将脏东西放欣儿嘴中！”
　　说着竟然哭了起来，赵逍遥也不回话，继续抽动。
　　“呜……”
　　恶心的感觉渐渐被淫猥的取代，欣儿将弟弟的那火热的巨龙分身握住小嘴轻轻的舔着猩红的龙头。
　　吴欣为了让赵逍遥高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将赵逍遥的火热的宝贝舔得弄弄净净。
　　赵逍遥被吴欣舔得十分舒服，不觉得巨龙又再一次，而且比上一次更大更。于是，赵逍遥又想再次插入，便将吴欣压倒。赵逍遥用手轻轻的夹住自己的龙头，带到吴欣的幽谷香泉口，慢慢往里塞。赵逍遥感觉到从龙头一直到根部慢慢的被她湿热的幽谷沟壑紧紧含住。
　　此时此刻的吴欣满足的叹了一口气，赵逍遥改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。赵逍遥把巨龙分身抽出到只剩龙头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮弄”赵逍遥开始用力的抽送，每次都到底。
　　她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。赵逍遥每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”吴欣悦耳的叫声让赵逍遥忍不住要了，弄得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。
　　看到如此沉浸的吴欣，赵逍遥猛力又抽插了十来下，终于要将了。
　　“啊──欣儿──啊──逍遥不行了──”一股酸麻的强烈直冲赵逍遥的下腹，滚烫的就射进了吴欣的体内。
　　她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，幽谷香泉一片湿润，她的混合着一些流出的，构成一幅动人的山水画。赵逍遥终于忍不住，瘫倒在吴欣的身上，吴欣被弄得也浑身酥软，两人双双裸的搂住。


正文 第163章、母女乐（二）
　　“欣儿！逍遥换个姿势，改站着，好不好？”
　　说着说着，赵逍遥的手又在吴欣的上游移着。
　　“嗯…欣儿整个人都早就是逍遥的了，只要逍遥喜欢，欣儿都给你……嗯……逍遥喜欢站着…欣儿就站着……”
　　无心而此时似乎已经被挑起了，身体如同美女蛇一般的缠绕在赵逍遥的身上的看着赵逍遥说道。
　　赵逍遥闻言，拉起躺在沙发上的吴欣，扶着她来到墙边上，又让吴欣背贴紧墙壁，然后赵逍遥一手搂着吴欣的细腰，一手将吴欣的双手抱起环抱自己的脖子，接着赵逍遥一手抬起吴欣的一只腿，然后就挺着火热的宝贝在吴欣的那骚浪的浪的香泉口胡乱的顶着。
　　此时的吴欣也伸出手来握住赵逍遥的火热的宝贝，接着她将赵逍遥的火热的宝贝领引到她湿润的娇嫩的香泉口，于是赵逍遥一挺，”
　　噗滋！”
　　一声，便将火热的宝贝给插进吴欣儿的小骚浪的香泉里。
　　“哦……好涨……嗯…你的写火热的宝贝为何这么粗……啊…每次都插的欣儿好涨……好舒服…”
　　赵逍遥的火热的宝贝插入吴欣儿的香泉后，或许是因为站着，所以吴欣的那娇娇嫩的的娇嫩的香泉比刚刚更加的窄紧，赵逍遥可以感觉到吴欣的小香泉里被自己的火热的宝贝塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，赵逍遥就一手搂紧吴欣的腰，也开始左右摇晃，慢慢的把龙头顶到她幽谷花心口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在娇嫩的香泉口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊…好宝贝哥哥…喔……欣儿是你的人……嗯…欣儿的身体都也是你的…啊……欣儿爱死你了……嗯……欣儿离不开你那火热的宝贝了……啊……亲逍遥的火热的宝贝弄得欣儿好舒服啊……啊…就是那样……喔…好爽……”
　　赵逍遥听着吴欣的浪叫，胯下那火热的宝贝前挺后挑，恣意的插着，让吴欣水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥娇嫩的的香泉，更因为被赵逍遥的火热的宝贝塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧赵逍遥，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚浪的媚的。
　　“啊……火热的宝贝，弟弟弄的欣儿太美了……喔……酸死姐姐我了……嗯……火热的宝贝插得欣儿好舒服……喔……好弟弟你真能弄……啊……弄得欣儿爽死了……喔……快……用力弄欣儿的身体……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死欣儿算了…”
　　不一会，吴欣儿粉脸绯红，神情的狂抛配合着赵逍遥，让办公室除了随着赵逍遥的抽动而发出了”滋、滋”火热的宝贝弄进香泉的声音外，就只有吴欣骚浪的浪无比的骚浪的叫声了。
　　“嗯……火热的宝贝哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……欣儿要弟弟的火热的宝贝插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好弟弟插死姐姐了……啊……火热的宝贝弄得欣儿爽……爽死了……啊……”
　　办公室内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和”噗滋、噗滋“的火热的宝贝插入那柔娇嫩的的香泉和所发的声音，而吴欣那娇娇嫩的的香泉里深处的幽谷花心一松一紧的着赵逍遥的龙头，让赵逍遥爽的忍不住叫出口道：“啊……我的好欣儿…喔…你的小香泉……吸得逍遥的龙头酥麻死了……啊……你的那娇嫩的香泉真紧……喔……里面又热……又湿…嗯……插起来真棒……好爽啊……”
　　“啊……逍遥…也插的欣儿好爽……啊……那火热的巨龙分身弄得人家爽死了……喔……对……欣儿的好弟弟……用力……喔…用你又粗…又硬…嗯……又长的火热的宝贝弄……啊……逍遥的火热的宝贝又插到欣儿的幽谷花心了……喔…酸死欣儿了……喔…欣儿的好宝贝……你好厉害……啊……弄的欣儿真爽……”
　　听着吴欣的狂呼浪吟声，看着她抖动骚浪的态样，真是让赵逍遥性趣激奋，中烧，赵逍遥含着她红娇嫩的的，一只手也着另一个，纵情的抽插着，使劲的将那火热的巨龙分身挺进吴欣儿的小娇嫩的香泉，而吴欣的骚浪的水也愈流愈多，由她娇嫩的香泉往外顺着沟滴到地上，骚浪的浪的娇嫩的香泉也紧紧包着赵逍遥的那火热的巨龙分身。
　　“啊…好…好啊…逍遥…欣儿的好弟弟…嗯…再用力插……快插…啊…吴欣的亲弟弟……喔……你的大龙头又弄到……欣儿的花心了……啊……欣儿的好弟弟……你弄的欣儿爽死了……啊……弟弟真会弄……啊……欣儿被你弄的又快泄了……啊……欣儿要泄……泄了……”
　　在不停的骚浪的叫中，吴欣已经爽得进入恍然忘赵逍遥的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让赵逍遥也畅快的越弄越快，次次用力，直把吴欣的那娇嫩的香泉撞的如泉般的涌出更多的，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住赵逍遥，拼命的上挺，好让她的骚浪的香泉接受更重的攻击。
　　“啊……好弟弟…喔…亲弟弟……欣儿要被你弄死了……啊……火热的宝贝弟弟弄的欣儿爽死了……啊……欣儿的好哥哥……好丈夫……啊……你的火热的宝贝插的姐姐……姐姐要泄……要泄了……啊……欣儿……泄给火热的宝贝弟弟了……啊……”
　　就在吴欣儿的骚浪的香泉再次紧夹赵逍遥的那火热的巨龙分身时，赵逍遥索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的吴欣双手紧环赵逍遥的脖子，双腿紧挟着赵逍遥的腰际，娇嫩的滑的胴体便缠在赵逍遥的身上，而赵逍遥则用赵逍遥粗长的火热的宝贝，由下往上的弄着她的骚浪的香泉。
　　“啊……亲哥哥……喔……这姿势插死欣儿了……啊……顶上来……喔……好爽啊…逍遥……弄的欣儿爽死了……啊……火热的宝贝插的欣儿的香泉……好美……啊……受不了了……啊……火热的宝贝弄死人家了……啊……”
　　赵逍遥双手抱着吴欣的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着火热的宝贝在她的骚浪的香泉里弄着，力气之大，让吴欣不得不双手紧紧的抱着赵逍遥的背，兴奋的不停骚浪的叫着，更像轮盘般的摇晃迎合着赵逍遥的火热的宝贝。
　　“啊……逍遥…欣儿的好弟弟……嗯……好爽啊……喔……吴欣的香泉给你弄的好爽…啊……好弟弟……喔…快…再用力的弄……嗯……用力的弄……啊……欣儿的好丈夫…用力的弄……啊……把欣儿弄死……喔……用你的火热的宝贝……让欣儿爽死……”
　　赵逍遥边用力弄着吴欣的娇嫩的香泉，边欣赏着吴欣骚浪的浪的骚浪的样，赵逍遥又狠又急的挺动屁股，挥着赵逍遥的火热的宝贝，次次都硬插到底，每次又都顶到吴欣的花心，让吴欣娇躯颤抖，肥美的努力的挺动着，迎接赵逍遥的火热的宝贝的插弄.这时她已顾不得骚浪的叫声是否会传出去让外卖你的服务员听到。“喔……欣儿的火热的宝贝弟弟……啊……你弄的姐姐好爽喔……啊……对……逍遥……用力的弄死姐姐喔……啊……火热的宝贝哥哥……弄烂欣儿了……喔……欣儿爽死了……欣儿太爽了……快……喔……再用力……啊……用力”“嗯…欣儿…逍遥会插吧……喔……弟弟弄的你爽不爽……啊……欣儿的小香泉……嗯……又骚浪的……又紧……水又多……喔……让逍遥感觉到爽死了……啊……欣儿……以后还要不要弟弟的……火热的宝贝来弄你……啊……”
　　赵逍遥得意的看着希实习课完全沉迷在这心爱的快乐巅峰的吴欣，边插边大声的说道。
　　“喔……好弟弟……啊……欣儿的小香泉……被你的火热的宝贝弄的爽死了……啊……火热的宝贝又插到……欣儿的幽谷花心了……喔……天天用火热的宝贝弄……啊……又插进幽谷花心了……好大力喔……嗯……小香泉会被火热的宝贝哥哥弄死……啊……香泉又不行了……喔…火热的宝贝哥哥…快……再用力……”
　　赵逍遥的火热的宝贝在吴欣的娇嫩的香泉里进进出出，带出了，浸湿了赵逍遥的绒毛，但赵逍遥还是毫不怜惜的猛力的弄，使劲的插，让吴欣儿像疯了似的，双腿紧紧的勾住赵逍遥的腰，不停的呐喊，不停的摆动。”
　　啊……对…对……就是这样……啊……又要泄……泄了……啊……欣儿从没这么爽过……啊……又泄了……啊……泄死了……啊……好爽…好爽……”
　　那一股热烫的，由吴欣幽谷花心内直泄而出，赵逍遥知道吴欣儿又了，于是赵逍遥伏在吴欣儿的胴体上，同时把赵逍遥的火热的宝贝整根插进吴欣儿的骚浪的香泉里，享受着吴欣儿骚浪的香泉里的娇嫩的肉不停的抽搐紧包着火热的宝贝的，更享受着吴欣儿的幽谷花心猛吸猛吹着火热的宝贝，那又酸又麻、又痛快的美感，而吴欣儿的一阵一阵向往外流，顺着赵逍遥内侧，流了下来！
　　赵逍遥看吴欣儿已经泄得娇软无力了，于是赵逍遥抱着吴欣儿坐了起来，看着吴欣儿满头秀发R乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着赵逍遥双手伸过吴欣儿的双腿，将她整个人抱了起来，赵逍遥抱起吴欣儿时，吴欣儿的脚自然的紧夹着赵逍遥的腰，而赵逍遥的火热的宝贝依旧是插在她的娇嫩的香泉里，赵逍遥边走边插的抱着吴欣儿来到办公桌前，赵逍遥让吴欣儿靠在墙上坐在桌上，接着赵逍遥故意的将赵逍遥的那火热的巨龙分身给抽了出来，然赵逍遥后站在吴欣儿前面欣赏着吴欣儿那泛红、光滑柔娇嫩的的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的粉娇嫩的，尤其是吴欣儿那纷红色如樱桃大小的，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是人的美丽啊！
　　赵逍遥再伸出了舌头，舔着她的周围和顶端的小，双手也着吴欣儿的，赵逍遥轻轻的着，让沉醉在余韵的吴欣儿，呼吸又急促的喘息着，也一上一下的起伏着。
　　赵逍遥一面吻着吴欣儿敏感的，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口着，手指头轻轻的插进她的妖艳的媚肉里，只觉得一阵阵潮湿的不断的流出，接着赵逍遥蹲下来，伸出舌尖舔吮着吴欣儿的娇嫩的香泉，也用舌头去拨弄着红娇嫩的的妖艳的媚肉，特别对那绿豆大小的小红豆，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。”
　　嗯…嗯…喔……好美啊……啊……逍遥…欣儿的好弟弟…快…再插进来…喔…欣儿不行了……啊……欣儿又想要你的那个火热的宝贝了……快啊……”
　　听到吴欣儿的话后，赵逍遥站了起来，赵逍遥一手按着吴欣儿的膝盖往后压，让吴欣儿大大的张开双脚，然后握住赵逍遥那根早已膨胀得厉害的火热的宝贝，在她的娇嫩的香泉口磨来磨去，直逗得吴欣儿激动的全身抖着，娇嫩的香泉本能的向上顶挺，于是赵逍遥才将赵逍遥的火热的宝贝轻轻的插进吴欣儿紧窄、狭小又温暖的娇嫩的香泉里，然后开始深入浅出的抽插起火热的宝贝来。
　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……火热的宝贝哥哥……好啊……亲弟弟的火热的宝贝又插进欣儿的骚浪的香泉里了……啊……”
　　过了不久，吴欣儿被赵逍遥的火热的宝贝一阵抽插下，又激起了，她伸出手来紧紧的抱着赵逍遥的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着赵逍遥的动作，一顶一顶的抛动了起来。”
　　嗯……欣儿……这个姿势……喔…插的你的那娇嫩的香泉舒服吗……啊……火热的宝贝弄得你爽不爽……喔……欣儿的娇嫩的香泉弄的赵逍遥好爽喔……”
　　赵逍遥得意的便抽查便问道，感觉到从五行那里传来一股巨大的吸扯力，赵逍遥感觉自己快要顶不住咯。
　　“嗯……喔……好爽……啊……逍遥的火热的宝贝弄的欣儿好爽……喔……火热的宝贝哥哥…插的欣儿好美……嗯……好丈夫……喔……骚浪的香泉美死了……喔……好啊…欣儿的火热的宝贝哥哥…用力插……啊……”
　　看起来秀气文静、温柔娴淑的吴欣儿，不一会就表现的骚浪的浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在则要像荡妇一样的骚浪的媚骚浪的浪，而赵逍遥也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着吴欣儿的娇嫩的香泉。
　　不知不觉吴欣儿的双腿分得更开，迷人的娇嫩的香泉也因此挺的更向前，只听得一阵阵”啪、啪“的肉与肉相击的声音，那是赵逍遥将火热的宝贝插入吴欣儿的娇嫩的香泉时，所发出的撞击着声音，而赵逍遥如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。
　　“啊……对……火热的宝贝哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力弄……用力插……喔……用力的弄欣儿……”
　　吴欣儿的娇嫩的香泉一夹一放的套弄着赵逍遥的火热的宝贝，里头的热度，随着赵逍遥大那火热的巨龙分身和她娇嫩的香泉的磨擦，也越来越热了，她的流了又流，赵逍遥的火热的宝贝也被她阵阵的浇的舒服透了，但女人的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让赵逍遥的火热的宝贝弄得更深。”
　　嗯…对…就是这样…喔……用力…再深点…啊…欣儿的好丈夫…好哥哥…啊……你的火热的宝贝插得真爽…喔……你弄得太好了…爽死了……啊……”
　　赵逍遥的火热的宝贝在吴欣儿的娇嫩的香泉里一进一出的带出了不少的，而渍渍被赵逍遥火热的宝贝的抽送所发出的的交响曲和吴欣儿骚浪的浪的骚浪的叫声，在房间里的演奏着。
　　“喔……火热的宝贝……弄得吴欣儿这么爽……啊……欣儿的好弟弟…喔…你……喔……你又顶到妹妹的幽谷花心了……啊……亲哥哥……火热的宝贝的好弟弟…快……喔……快插…妹妹要忍不住了……啊……要…要泄了……”
　　赵逍遥听到吴欣儿又要泄了时，赵逍遥连忙抱着她转身放到以便用来休息的小，然后双托着吴欣儿的悬空抱起，让她只有头和颈子顶在，接着赵逍遥的用力挺着，把赵逍遥的火热的宝贝深深的弄入吴欣儿的娇嫩的香泉里磨着、转着。
　　“喔…喔……火热的宝贝哥哥……啊……欣儿的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯…要爽死了……啊……好哥哥…用力……再用力插…啊……欣儿又要泄给你了……啊……快…用力啊……”
　　赵逍遥发狠的狂插，使吴欣儿得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚浪的媚浪态，令赵逍遥更加的兴奋，也更加的用力的插着。”
　　啊…宝贝弄的欣儿爽死了…啊……不行了…啊……欣儿又泄…泄给火热的宝贝弟弟了……啊……”
　　吴欣儿的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的着，幽谷花心里强烈的收缩，滚烫的一波又一波的朝赵逍遥的龙头喷洒着，赵逍遥再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住吴欣儿的幽谷花心口，享受吴欣儿幽谷花心狂吸着龙头的乐趣。
　　赵逍遥在一边玩着吴欣儿，人司徒艳兰也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和干儿子的舒爽，想起火热的宝贝插幽谷沟壑的美妙滋味，不禁又自赵逍遥原谅。
　　赵逍遥在吴欣儿身上以后，发现人司徒艳兰竟然在悄悄的着，还把一只手抚上了自己的，还赵逍遥不愧为练武之身，再加上自己的那种诡异的真气的习练，可以说已经金枪不倒了，看着人司徒艳兰熟美的，赵逍遥的那火热的巨龙分身又胀了起来。
　　赵逍遥把自己的火热的宝贝放在人司徒艳兰的艳红的嘴唇旁，用手握着赵逍遥粗长壮硕的火热的宝贝，放在她的脸颊旁搓了几下，人司徒艳兰情不自禁的伸出舌头舔了舔赵逍遥火热的宝贝上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把赵逍遥的火热的宝贝含进她的嘴里，赵逍遥感到人司徒艳兰的舌头在赵逍遥的火热的宝贝卷弄着，一阵舒爽的快意，使赵逍遥的火热的宝贝涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了。人司徒艳兰才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住赵逍遥的火热的宝贝巴轻轻的套弄着，左手的手指则在赵逍遥红嘟嘟的火热的宝贝上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊…好粗、好大、好长、好火热的宝贝！”
　　人司徒艳兰不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头骚浪的浪的伸出舌头舔着赵逍遥的马眼，她那张小巧却而肥厚的香唇正不停的套弄着火热的宝贝边的棱沟。
　　赵逍遥那逾常人的火热的宝贝，经过人司徒艳兰的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，火热的宝贝像颗小鸡蛋般顶在那火热的巨龙分身上，这时已被人司徒艳兰得火红而发紫，整根火热的宝贝也一抖一抖的在人司徒艳兰的小手儿里颤动着，看得人司徒艳兰更是焚身！
　　只见她不管赵逍遥和她之间的伦理关系，更不管自己的女儿就在旁边,她站起身来，很快就把她身上的睡袍和脱掉，的裸的站在赵逍遥的面前。
　　看着人司徒艳兰全身、滑娇嫩的的胴体，挺翘的，肥凸的，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着赵逍遥呢！接着人司徒艳兰将一只脚跨过赵逍遥的身子，然后和赵逍遥相反方向的跪了下来，她俯体，娇靥埋进赵逍遥的下体，然后用一只手轻轻握住赵逍遥的火热的宝贝，努力的张开她的小嘴，含着赵逍遥那涨大的火热的宝贝，然后她再度伸出舌头舔着火热的宝贝上的马眼，小巧的嘴也不停的套弄着赵逍遥火热的宝贝四周的菱沟。


正文 第164章、母女乐（三）
　　只见人司徒艳兰正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的浪的人司徒艳兰，贪婪的俯在赵逍遥的下体，吃弄着赵逍遥的火热的宝贝，真是迷人极了。
　　赵逍遥忍不住伸长舌尖舔上人司徒艳兰的小妖艳的媚肉。
　　“嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…”
　　人司徒艳兰被赵逍遥这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的娇嫩的幽谷对着赵逍遥的眼前开始流出了一股又一股的，同时她娇声道：“啊对…逍遥…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”
　　听到人司徒艳兰的话后，赵逍遥想人司徒艳兰大概也忍不了了，于是赵逍遥双手抱着人司徒艳兰的双腿，把脸贴上人司徒艳兰的娇嫩的幽谷上，赵逍遥把人司徒艳兰的小妖艳的媚肉拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着人司徒艳兰的幽谷沟壑，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让人司徒艳兰用她那温热的小嘴含着赵逍遥的火热的宝贝、灵巧的舌头则舔吮着赵逍遥扩张的马眼，接着人司徒艳兰吐出赵逍遥的火热的宝贝，用手握着那火热的巨龙分身，把赵逍遥的吸进小嘴里用力的用小翻搅着，然后她又转移阵的舔起赵逍遥上的，她掰开赵逍遥的，伸出灵活的舌头在上来回舔弄着，刺激得赵逍遥全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着赵逍遥眼前这一位美艳于高贵娴雅，如今却骚浪的荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对火热的宝贝的强烈需求的想要获得满足的人司徒艳兰，赵逍遥心里真是充满了莫名的成就感，赵逍遥脆把人司徒艳兰肥娇嫩的的压赵逍遥脸上，开始端津津有味的舔起她涟涟的小娇嫩的幽谷了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小小红豆。
　　“嗯……不行……赵逍遥……不要再逗艳兰了……喔……好美……啊……艳兰好舒服……小坏蛋……啊……艳兰的那里受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪的浪起来的人司徒艳兰，小嘴里紧含着赵逍遥的火热的宝贝，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着的空档骚浪的叫着，好她心中的，更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的幽谷间整个贴在赵逍遥的嘴上厮磨着。
　　“啊……艳兰的心肝宝贝……喔……你舔得艳兰舒服死了……喔……艳兰痒死了……啊……艳兰要亲儿子的……火热的宝贝止痒了……啊……啊……”
　　人司徒艳兰的小娇嫩的幽谷不停的流出她的来，流得赵逍遥满脸都是，小小红豆更是被赵逍遥吸得一跳一跳的。
　　可能是人司徒艳兰的憋了太久，只见平日娴静端庄的人司徒艳兰，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚浪的的哼叫着：“喔……喔……艳兰爽死了……啊……逍遥……你弄得艳兰爽死了……啊……不行了……啊……艳兰要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着人司徒艳兰的浪叫，不一会人司徒艳兰就突然的连颤几下，一股热黏黏的跟着喷进了赵逍遥的嘴里，让张开嘴巴的赵逍遥”咕噜！”
　　一声的把人司徒艳兰的全吞下喉咙去了。达到的人司徒艳兰并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着赵逍遥涨得粗长壮大的那火热的巨龙分身，迅速的套弄着赵逍遥的火热的宝贝，让赵逍遥龙头的一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着人司徒艳兰的殷勤般，吐着悸动的爱情黏液。
　　赵逍遥知道赵逍遥也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……艳兰…你的嘴……吸得逍遥的宝贝好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……逍遥要射了……”
　　看着人司徒艳兰艳红的樱桃小嘴含着龙头，那种骚浪的荡的样子，真是让赵逍遥爱得发狂，更让赵逍遥的火热的宝贝跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龙头上的马眼一松，一股狂喷而出，全都射进赵逍遥人司徒艳兰的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　人司徒艳兰并没有因赵逍遥的而停止，相反的她的小嘴继续舔着赵逍遥那直冒的火热的宝贝，直到人司徒艳兰将赵逍遥的火热的宝贝舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，人司徒艳兰从赵逍遥身上爬了起来，哀怨的看着赵逍遥。
　　看着脸上显出难忍的骚浪的荡模样的人司徒艳兰，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身洁白的，的上，矗立着一对肥娇嫩的的大，纤纤细腰，小腹圆润，肥翘椭圆，胯下的绒毛浓密而整齐，天香国色般的娇颜上，泛着骚浪的荡冶艳、骚浪的浪媚人的笑容，真是让赵逍遥着迷。人司徒艳兰看赵逍遥紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在赵逍遥的火热的宝贝上，她伸手握着赵逍遥的火热的宝贝，另一手则左右分开她自己的小娇嫩的幽谷上沾满黏液的妖艳的媚肉，让躺在的赵逍遥清楚的看见人司徒艳兰幽谷沟壑里美丽浅粉红色的娇嫩的肉璧，更看到人司徒艳兰幽谷沟壑里一股股湿黏的液体正从幽谷沟壑里面像挤出来似的溢着。
　　人司徒艳兰把赵逍遥的龙头对准了她娇嫩的幽谷裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，赵逍遥的龙头就像被吸进似的插进人司徒艳兰的娇嫩的幽谷里了，人司徒艳兰继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但人司徒艳兰的表情并没让赵逍遥注意太久，赵逍遥还是低下头看着赵逍遥和人司徒艳兰性器官的结合处！只见自己那又粗又长的火热的宝贝就被她的小娇嫩的幽谷慢慢的吞了进去，看着自己的那火热的宝贝将人司徒艳兰的娇嫩的幽谷给撑开，然后慢慢的插进娇嫩的幽谷里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！赵逍遥想只经历过的人才能体会吧！
　　人司徒艳兰再把赵逍遥的火热的宝贝插进她的的小娇嫩的幽谷后，只见她一脸满足的骚浪的态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。
　　或许是赵逍遥的火热的宝贝真的太粗了，人司徒艳兰继续的向前推时，赵逍遥感觉到赵逍遥的那火热的巨龙分身好像遇到了相当大的阻力一般，让赵逍遥更好奇的抬起头看着赵逍遥和人司徒艳兰的结合处，只见到人司徒艳兰的娇嫩的幽谷口扩张的软肉，随赵逍遥的那火热的巨龙分身入侵而向内陷了进去，赵逍遥可以感受到人司徒艳兰娇嫩的幽谷里的娇嫩的肉紧紧抱裹着赵逍遥的火热的宝贝的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊…逍遥的宝贝…插的艳兰好涨喔……啊……涨死艳兰了…喔……”
　　人司徒艳兰把她的分得更大更开了，慢慢的又推前将赵逍遥的火热的宝贝给插进她的娇嫩的幽谷里，看她那副陶醉晕然的样子，赵逍遥知道赵逍遥的火热的宝贝给了人司徒艳兰极为舒适的感觉，因为赵逍遥感受到人司徒艳兰的娇嫩的幽谷里的娇嫩的肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而也不断的随着火热的宝贝的插入而从人司徒艳兰的娇嫩的幽谷里了出来，更使人司徒艳兰原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊…啊…好啊…逍遥的宝贝…喔…插的艳兰好舒服喔…啊……那里涨死了…”
　　或许是赵逍遥的火热的宝贝太粗了，刚开始时，人司徒艳兰并不习惯，赵逍遥的那火热的巨龙分身还没全插入人司徒艳兰的娇嫩的幽谷，人司徒艳兰就邹着眉，不过不久后，人司徒艳兰像是想开了似的，只见她用力的一坐，把赵逍遥的火热的宝贝整根插入了她的幽谷沟壑里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…艳兰…好酸喔…啊…你的那巨龙分身真大……嗯…插的艳兰好涨啊……”
　　当赵逍遥的火热的宝贝整根全插进人司徒艳兰幽谷沟壑深处后，人司徒艳兰就双撑着赵逍遥的胸，开始努力的前后挺着，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚浪的痒难忍似的微微皱着秀眉。也是赵逍遥御女这么多以来第一次见到的。
　　这骚浪的荡女人含春的骚浪的态是赵逍遥做梦都不敢想像的，如今却出现在人司徒艳兰脸上，而且是她主动的弄着赵逍遥，一想到这，更使得赵逍遥的火热的宝贝涨得更粗长的顶在她的小娇嫩的幽谷里。
　　“啊……好美啊…好儿子……喔……啊……艳兰的幽谷永远只给你……啊…只给兰兰的亲儿子弄……啊……好儿子……艳兰爱你……啊…逍遥…艳兰的好儿子…亲丈夫……喔…你是艳兰的…啊…好棒…你的火热的宝贝插的艳兰好爽…啊…艳兰要你…啊…每天弄艳兰的幽谷……喔…”
　　不知是人司徒艳兰很少开垦的娇嫩的幽谷紧，还是赵逍遥的那火热的巨龙分身太粗，赵逍遥感到赵逍遥的火热的宝贝被人司徒艳兰的小娇嫩的幽谷夹得紧紧的，让赵逍遥全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和人司徒艳兰欢好，还是自己的岳母，赵逍遥就兴奋的叫了出口：“啊…好艳兰…你的幽谷好温暖……好紧喔…夹得逍遥的那巨龙分身舒服极了…啊…早知道…弄你是这么爽……喔…逍遥早就找你了……啊……”
　　“啊…逍遥…喔……想不到…你这么年轻…啊……你的宝贝…就这么壮了……啊……啊…艳兰的小骚浪的幽谷…随时让你弄…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死了…啊……”
　　人司徒艳兰随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的。
　　她像是彻底解放似的，而赵逍遥也顺着沙发的摆动，上下的配合人司徒艳兰的套弄，只听见人司徒艳兰娇嫩的幽谷里的和人司徒艳兰的浪叫声发出动人的声音。”
　　啊……好棒…嗯…小丈夫…艳兰的亲儿子…你的宝贝好粗…啊…把艳兰的小骚浪的幽谷插得满满的…啊……艳兰好舒服…喔…小坏蛋…你弄得艳兰好爽…艳兰这几年白活了…为什么不早点弄你…啊……好儿子…艳兰的亲丈夫…感觉好刺激……啊……逍遥……啊……弄艳兰……爽不爽……”
　　“喔…艳兰……儿子好爽…啊…用火热的宝贝弄亲岳母我的好艳兰…真的好爽……你呢…喔……被好女婿用火热的宝贝…插进生出他女儿的地方…感觉怎样…”
　　“好爽……好刺激…啊……早知道被女婿弄……有这么爽…喔…艳兰早就弄你了…啊……艳兰白活了几年……啊…小丈夫…艳兰要你每天……啊…都弄艳兰的小骚浪的幽谷…好不好…啊……”
　　随着人司徒艳兰的挺动，她那对的也跟着晃动起来，让赵逍遥忍不住的伸出双手抚揉着那对和那两粒涨硬的，把正在套弄得全身酸麻酥痒的人司徒艳兰爽的骚浪的叫着：“啊……我的亲儿子…嗯…美死人了…喔…火热的宝贝哥哥啊……酸死人了…啊…只有你的火热的宝贝…才能弄艳兰这么爽…啊……好爽喔…啊…小坏蛋…啊…弄得艳兰的浪幽谷…美死了……喔…快…逍遥用你的…火热的宝贝…弄进艳兰的幽谷沟花心……艳兰要你…要你……”
　　人司徒艳兰不时的猛力挺着一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让火热的宝贝在她娇嫩的幽谷里进进出出的弄弄着，有时她更骚浪的荡的下低头看着赵逍遥的火热的宝贝在她小娇嫩的幽谷里进出的盛况。
　　“啊…我的乖女婿干儿子…喔…你那火热的宝贝真棒……嗯……艳兰爱死你的火热的宝贝了……啊……你那个火热的宝贝插的艳兰爽死了…喔…艳兰要做干儿子的性伴侣…啊……艳兰要火热的宝贝哥哥…天天弄艳兰的小浪幽谷……喔……亲哥哥…小坏蛋…好儿子…艳兰让你弄死了……”
　　人司徒艳兰身为女人的骚浪的荡本能，今晚全被赵逍遥的火热的宝贝给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情出来，满脸欢愉的迎合着赵逍遥的那火热的巨龙分身猛烈摇晃着她的，更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。
　　“啊…里面好爽喔…啊…逍遥…艳兰的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死了……喔…快…再来…酸痒死了…嗯……”
　　人司徒艳兰急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在赵逍遥耳里，有如天籁般令赵逍遥兴奋不已，尤是看着自己粗长的火热的宝贝在赵逍遥那美艳无比的亲生人司徒艳兰如少女般的窄紧娇嫩的幽谷里插着，那种乱伦骚浪的靡的是任何感觉所无法相比的，赵逍遥想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……我的亲哥哥……喔…你又顶到艳兰的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚浪的幽谷了……啊…人家爽死了…喔…亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚浪的幽谷嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…你才是艳兰的亲哥哥…啊…火热的宝贝哥哥…喔……”
　　看着人司徒艳兰原本清纯美艳脸，如今却呈现骚浪的荡的满足模样，再加上她的小娇嫩的幽谷紧夹的和不时喷洒在赵逍遥龙头的灼热，爽得赵逍遥的火热的宝贝涨得更硬更粗，赵逍遥抱着她拚命的往上直挺。
　　“艳兰美死了…啊……你要死人了……啊…快…艳兰又要泄了…快…啊…小浪幽谷艳兰快泄给…火热的宝贝哥哥了…啊…艳兰要泄给亲儿子了…啊……”
　　这时人司徒艳兰就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在赵逍遥跨下套弄得上气接不着下气，幽谷沟壑里的娇嫩的肉一阵阵的紧缩猛咬着赵逍遥的那火热的巨龙分身，又冲出一股股热烫烫的。
　　五年来没被火热的宝贝插过的人司徒艳兰，如今被赵逍遥的火热的宝贝插的欲情暴发，累积年的一阵阵的直冲赵逍遥的龙头上，娇躯也随着的爽而颤抖的倒在赵逍遥身上，一股股的涨满了小娇嫩的幽谷，并沿着赵逍遥的火热的宝贝流到赵逍遥的下，把沙发给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在人司徒艳兰的嘴里泄过了一次精，所以这次赵逍遥很快的就将的冲动给忍了下来！


正文 第165章、母女乐（四）
　　一会后，赵逍遥见美妇人司徒艳兰已经泄得娇软无力了，于是赵逍遥连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的美妇人司徒艳兰，赵逍遥真不敢相信赵逍遥的眼，因为美妇人司徒艳兰那雪白细娇嫩的的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的幽谷间，尤其那整齐柔顺的绒毛和艳红色的大妖艳的媚肉及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色小红豆，看得赵逍遥欲焰高张，坚挺火热的宝贝更是膨胀到极点。
　　赵逍遥忍不住趴到美妇人司徒艳兰的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的美妇人司徒艳兰又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着赵逍遥的坚挺火热的宝贝，拉抵她爱液潺潺的幽谷沟壑口，用赵逍遥发涨的大龙头在她湿润润的肥厚妖艳的媚肉上揉动着。”
　　嗯…痒死人家了…喔…逍遥…艳兰的好儿子…快…啊…快将你那坚挺火热的宝贝插进…艳兰的骚浪的幽谷吧……喔……好痒……艳兰痒死了…快来啊……坚挺火热的宝贝哥哥…人家的幽谷沟壑里好痒……”
　　在赵逍遥的龙头搓动之下，美妇人司徒艳兰的爱液已泛滥成了一条小溪流，赵逍遥知道美妇人司徒艳兰相当的渴望赵逍遥赶快将坚挺火热的宝贝插进她的小娇嫩的幽谷，滋润她久旷的娇嫩的幽谷，但赵逍遥还不忙着把坚挺火热的宝贝插进美妇人司徒艳兰的小娇嫩的幽谷，只是用手在她幽谷口抚揉着小红豆。”
　　啊…逍遥…艳兰受不了啦…嗯…人家要逍遥的…坚挺火热的宝贝嘛…啊…快…艳兰小浪幽谷…要哥哥的坚挺火热的宝贝…嗯…亲哥哥快将你的坚挺火热的宝贝…给艳兰嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……”
　　女人的原始欲火让美妇人司徒艳兰春情荡然，娇靥通红的她急着想要把赵逍遥的坚挺火热的宝贝插进她的小骚浪的幽谷里，看着她那骚浪的浪透骨的媚态，婉啭娇吟的骚浪的声。
　　赵逍遥已经被她骚浪的媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的坚挺火热的宝贝暴涨得又粗又硬，赵逍遥用龙头又上上下下磨擦美妇人司徒艳兰肥厚、湿黏的妖艳的媚肉，轻轻的摩擦几下后，就把龙头对准美妇人司徒艳兰的娇嫩的幽谷，然后赵逍遥向前一挺，坚挺火热的宝贝就慢慢的插入美妇人司徒艳兰那湿润非常的幽谷沟壑里面，接着赵逍遥猛力的一插，”
　　滋！”
　　的一声，赵逍遥整根粗壮硕硬的坚挺火热的宝贝，着美妇人司徒艳兰流得满幽谷口的爱液，很顺利的就插进了美妇人司徒艳兰火热的幽谷沟壑里了。”
　　啊…好粗…喔……逍遥的坚挺火热的宝贝又插进艳兰的骚浪的幽谷里了…喔……好粗啊…把艳兰的骚浪的幽谷塞的满满的…啊……好啊…快…艳兰的好儿子…快干艳兰吧…快用力的插艳兰的骚浪的幽谷……”
　　赵逍遥已经把美妇人司徒艳兰当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得赵逍遥疯狂的用着坚挺火热的宝贝抽插起美妇人司徒艳兰的娇嫩的幽谷，手也用力的揉捏着她的乳房，摸插着她那浑圆丰肥的屁股，对赵逍遥来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是赵逍遥发泄情欲的女人，俩人此刻此刻只有想发泄情欲，什么干妈干儿子，什么岳母女婿的身份，俩人早就抛到脑后了！”
　　啊…喔…艳兰的好哥哥…啊…你的坚挺火热的宝贝好厉害喔…啊…插的人家爽死了……啊…对……好儿子…插重点…啊…艳兰好舒服…喔…艳兰的心肝宝贝…喔…你的坚挺火热的宝贝插得人家…太美了……啊……”
　　美妇人司徒艳兰那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的娇嫩的幽谷，将赵逍遥的坚挺火热的宝贝夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小娇嫩的幽谷里的娇嫩的肉越插越缩，烫热如火，真是令赵逍遥舒爽不已，更让赵逍遥爽的使劲的狂插猛插，再龙头顶到美妇人司徒艳兰的花心后，赵逍遥就在她的花心上揉插了几下，又抽到幽谷口磨来磨去，然后又使劲的狠狠插入，直顶她的花心。”
　　啊…好爽啊……乖儿子……你的坚挺火热的宝贝好烫啊…啊…的艳兰好舒服啊……啊…乖儿子…啊…就是这样……用力的插艳兰……啊…好美喔…好孩子乖儿子…你的坚挺火热的宝贝……插得艳兰好快活…喔……”
　　美妇人司徒艳兰不停的呻吟，同时像个骚浪的荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合赵逍遥强而有力的冲击，而赵逍遥也用腰力，让赵逍遥的坚挺火热的宝贝在她的小娇嫩的幽谷里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被坚挺火热的宝贝插进抽出幽谷沟壑所带来的快感给取代了！”
　　喔…我的好艳兰…逍遥插的好爽喔…啊…能和美妇人司徒艳兰做爱真爽…嗯…啊…你的幽谷沟壑真紧…夹得逍遥舒服死了……啊……”
　　赵逍遥此时也忍不住呻吟着说道。
　　“啊…好儿子…艳兰也好爽…啊…你的坚挺火热的宝贝插的……喔……艳兰的幽谷好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…艳兰好爽喔…啊…要艳兰爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……”
　　像是天生骚浪的浪骚浪的荡的美妇人司徒艳兰，被赵逍遥的坚挺火热的宝贝插得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的娇嫩的幽谷也一紧一松的吸咬着赵逍遥的龙头，爱液更一阵阵的流个不停。
　　“艳兰被你插的爽死了……病骚浪的幽谷好爽啊……啊……好儿子……你比那个死鬼还要棒……啊……快……啊……用力……用力插…喔……艳兰要你一辈子都插艳兰…”
　　接着赵逍遥将美妇人司徒艳兰的双腿抬高，缠夹在赵逍遥的腰背上，让她的幽谷沟壑更形突出的挨着赵逍遥的坚挺火热的宝贝插插，而美妇人司徒艳兰也顺势的用双手紧搂着赵逍遥的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着赵逍遥抽插的速度。”
　　啊…啊……艳兰的亲哥哥……喔……艳兰爱死你的坚挺火热的宝贝了……啊……坚挺火热的宝贝哥哥…插的艳兰的浪幽谷爽死了……啊……艳兰的心肝宝贝……喔……只有你的坚挺火热的宝贝才能……插得艳兰这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到美妇人司徒艳兰的骚浪的荡的叫声，不由得使赵逍遥尽情的晃动着屁股，让坚挺火热的宝贝在她的小娇嫩的幽谷里不停的抽插着了起来，而在赵逍遥身下的美妇人司徒艳兰也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着。
　　从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，赵逍遥知道美妇人司徒艳兰内心的兴奋和激动。”
　　啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……插的艳兰爽死了……啊……逍遥……用力…啊……再用力点……快……艳兰要爽死了……啊……”
　　美妇人司徒艳兰的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着赵逍遥的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着赵逍遥的坚挺火热的宝贝对她小娇嫩的幽谷无情抽插，爽得赵逍遥更卖力的抽插着，每一次都将赵逍遥的龙头磨在美妇人司徒艳兰的花心上转，使美妇人司徒艳兰的爱液不停的往外流。”
　　啊……好儿子……你好会插艳兰的骚浪的幽谷喔……啊……坚挺火热的宝贝哥哥……插得人家爽死了……喔……喔……逍遥……艳兰的骚浪的幽谷美死了……啊……好美喔……快……艳兰的好女婿……再插深一点……喔……快用力……插艳兰的骚浪的幽谷……”
　　久蓄欲潮的美妇人司徒艳兰让赵逍遥的坚挺火热的宝贝插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让赵逍遥的坚挺火热的宝贝更深深的插入她的小娇嫩的幽谷里，嘴里更不停的呼唤着赵逍遥、哀求着赵逍遥。”
　　啊……喔…用力……对…美妇人司徒艳兰的小丈夫……啊……好儿子……再用力插…喔……快用你的坚挺火热的宝贝用力插艳兰……啊…用力插……啊……对…就这样……用力插你的艳兰……啊……让艳兰爽死吧……喔……”
　　端庄贤淑的美妇人司徒艳兰碰到赵逍遥的坚挺火热的宝贝，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要赵逍遥的坚挺火热的宝贝更用力的插着她的幽谷沟壑而已，躺在赵逍遥身下双脚紧夹着赵逍遥的腰，脸上的表情像荡妇骚浪的娃般的媚眼如丝的露出骚浪的荡的样子，嘴里更不时的骚浪的叫着，于是赵逍遥更凶狼的抽插着美妇人司徒艳兰那充满爱液的小幽谷。
　　骚浪的荡的美妇人司徒艳兰把赵逍遥整个都抱在她怀里，双乳在赵逍遥身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的美妇人司徒艳兰，此时此刻全都被赵逍遥激烈的坚挺火热的宝贝给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着赵逍遥爆发性的力量和坚挺火热的宝贝狂猛的冲击，一次又一次的享受着俩人性交的高潮，而赵逍遥也在美妇人司徒艳兰达到高潮时将龙头紧紧的抵住美妇人司徒艳兰的幽谷花心，享受着美妇人司徒艳兰幽谷沟壑里的娇嫩的肉不停的蠕动，像是怕赵逍遥那火热坚挺的巨龙分身抽出似的不停的吸吮着的快感和骚浪的幽谷紧紧包裹着美感。
　　看见美妇人司徒艳兰不停喘息的模样，赵逍遥只好暂时让美妇人司徒艳兰休息一下，但看到美妇人司徒艳兰胸前尖挺丰满的乳房，赵逍遥忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久美妇人司徒艳兰被赵逍遥舐吻咬的动作插得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑娇嫩的娇嫩的的妖艳的媚肉上，有赵逍遥的龙头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪的浪透骨的在赵逍遥身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当赵逍遥的大龟头每次顶到她娇嫩的幽谷敏感的花心时，美妇人司徒艳兰的幽谷花心就一吸一吮着赵逍遥的大龙头。
　　赵逍遥并没有不理会美妇人司徒艳兰的哀求，仍然不停的用着赵逍遥的坚挺火热的宝贝磨擦着美妇人司徒艳兰的骚浪的幽谷，更不时的磨蹭着美妇人司徒艳兰的小红豆，让美妇人司徒艳兰更加的骚浪的痒难奈，骚浪的幽谷更不停的流出爱液来。
　　赵逍遥见美妇人司徒艳兰如此骚浪的荡，再加上美妇人司徒艳兰紧窄的小娇嫩的幽谷又把赵逍遥的坚挺火热的宝贝整根包得紧紧的，于是赵逍遥将美妇人司徒艳兰的双腿高架在肩上，提起坚挺火热的宝贝就一阵猛抽狂插的，让骚浪的痒难奈的美妇人司徒艳兰也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的幽谷沟壑。
　　“好麻喔……啊……艳兰的坚挺火热的宝贝哥哥…啊……插进来一点……喔……再插深一点……”
　　就这样”卜滋、卜滋”的赵逍遥的坚挺火热的宝贝在美妇人司徒艳兰的娇嫩的幽谷里的花心进进出出撞击着，同时赵逍遥低头下看着看着美妇人司徒艳兰娇嫩的幽谷口的妖艳的媚肉随着赵逍遥的坚挺火热的宝贝而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的赵逍遥欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让美妇人司徒艳兰娇嫩的幽谷里的爱液和坚挺火热的宝贝，发出美妙的”卜滋、卜滋”声”“啊……受不了啦……喔……小坏蛋……喔……快…用力插……啊……再深一点啊……用力插……啊……艳兰的好哥哥……快用力啊……啊…对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……艳兰好美啊……啊……爽死了…啊……真是太爽了……”
　　赵逍遥一直盯着自己粗大的那火热坚挺的巨龙分身在美妇人司徒艳兰两片肥厚的妖艳的媚肉中进进出出的样子，更不忘在赵逍遥的坚挺火热的宝贝深深插进美妇人司徒艳兰幽谷沟壑里的花心时，在她的幽谷花心口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用那火热坚挺的巨龙分身在她的幽谷口磨磨，再狠狠的插插进去。
　　一会儿之后，赵逍遥发现只要赵逍遥的坚挺火热的宝贝往美妇人司徒艳兰娇嫩的幽谷里的一处柔软突出物撞击时着，美妇人司徒艳兰骚浪的幽谷里的娇嫩的肉就会更紧紧的扭住赵逍遥的那火热坚挺的巨龙分身，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将赵逍遥的那火热坚挺的巨龙分身往幽谷花心里吸吮进去，强烈的快感更让赵逍遥停的撞击着。
　　“喔…逍遥…你真会插…啊…艳兰爱死你的坚挺火热的宝贝了……啊…艳兰也要你天天疼爱艳兰…啊……喔…逍遥的坚挺火热的宝贝插的艳兰好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死了…啊……”
　　美妇人司徒艳兰不断的抬起屁股，让赵逍遥的坚挺火热的宝贝更深更狠的插进她完全湿透的幽谷沟壑，而美妇人司徒艳兰灼热的爱液不停的浇在赵逍遥的龙头上，和她脸上露出那骚浪的入骨头的神情，更让赵逍遥觉得既兴奋、又骄傲，坚挺火热的宝贝也就更凶狠的在美妇人司徒艳兰的幽谷沟壑里插着。
　　美妇人司徒艳兰被赵逍遥插的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚浪的幽谷更紧紧的夹住赵逍遥的坚挺火热的宝贝不断的扭着，幽谷花心深处一股股的爱液洒在赵逍遥的英汉的龙头上，前几次的经验让赵逍遥知道这是美妇人司徒艳兰高潮的前兆，于是赵逍遥更是卖力的插着。
　　“啊……亲哥哥……喔……艳兰快丢了……啊……艳兰又要泄了……喔……快用力……用力的插……嗯……艳兰的小冤家……喔……艳兰又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到美妇人司徒艳兰的话后，赵逍遥像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而美妇人司徒艳兰也双手死命的搂住赵逍遥的脖子，紧凑迷人的小肥幽谷更是突出的迎向赵逍遥的坚挺火热的宝贝，娇躯也急促的耸动及颤抖着，幽谷沟壑深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的爱液。”
　　啊……啊……艳兰……被你的坚挺火热的宝贝插死了……喔……艳兰的好儿子……你插的艳兰好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……艳兰又泄了……啊……艳兰，艳兰又泄给好儿子了……喔……”
　　在赵逍遥的连续抽插下，美妇人司徒艳兰的小娇嫩的幽谷也舒爽的不停泄出爱液，滑腻腻的爱液由她的娇嫩的幽谷沿着妖艳的媚肉往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的沙发。
　　赵逍遥把赵逍遥尚未射精的坚挺火热的宝贝拔出她微微红肿的娇嫩的幽谷，只见一股股半透明的爱液从美妇人司徒艳兰的小娇嫩的幽谷里流了出来，看来赵逍遥的坚挺火热的宝贝使外表贞淑的美妇人司徒艳兰，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪的浪无比骚浪的荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的插儿子纵欲狂欢。看着美妇人司徒艳兰玉体娇嫩的肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚浪的骚浪的毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着赵逍遥的插插摇摆着，高耸柔娇嫩的的乳房在赵逍遥眼前摇晃着，更是使赵逍遥魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补美妇人司徒艳兰的性饥渴，也为了美妇人司徒艳兰诱人的肉体，更为了将来好继续和美妇人司徒艳兰玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，赵逍遥强忍着射精的快感，将坚挺火热的宝贝再度插进美妇人司徒艳兰肥娇嫩的的小娇嫩的幽谷里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插插着。”
　　啊……对……赵逍遥……喔……艳兰的好儿子……用力……啊……用力插你的亲亲艳兰……啊……啊……艳兰的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……逍遥……喔……艳兰被你插的爽死了……喔……”
　　赵逍遥用力的搂紧美妇人司徒艳兰，疯狂的用着坚挺火热的宝贝插着美妇人司徒艳兰的娇嫩的幽谷，而美妇人司徒艳兰则像蛇般的紧紧缠着赵逍遥全身，腹部因舒爽而往上扬起，使娇嫩的幽谷痉挛的缩收着，让赵逍遥的坚挺火热的宝贝更爽的粗壮肥大的在她的幽谷沟壑中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。”
　　啊…逍遥的好艳兰…喔…你的小娇嫩的幽谷真棒…啊…吸得逍遥的坚挺火热的宝贝爽死了…啊…好爽喔……”
　　“喔……艳兰的亲哥哥……啊……艳兰好爱你……嗯…亲丈夫插的艳兰爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力插艳兰吧……嗯……艳兰以后要你天天疼爱艳兰……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力插艳兰的骚浪的幽谷……啊……”
　　偌大办公室李里不断的向着美妇人司徒艳兰娇媚骚浪的荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的”渍、渍”声，这世上最动人的骚浪的荡交响曲，让赵逍遥更无畏的用着坚挺火热的宝贝捣插挺顶、狂插急抽、斜入直出的猛插着美妇人司徒艳兰的娇嫩的幽谷，直插得美妇人司徒艳兰妖艳的媚肉如蚌含珠，花心也被赵逍遥顶得浪肉直抖，插得美妇人司徒艳兰摇臀摆腰，爱液不停的往外狂流着，她再次泄的时候，赵逍遥感到一种奇妙的感觉发生了，骚浪的幽谷内的幽谷花心口大大的张了开来，把赵逍遥整个大龙头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让赵逍遥急忙停止了抽插，享受着大龙头被美妇人司徒艳兰花心吸吮的快感。


正文 第166章、还不满足？满足不了？
　　此时此刻的人司徒艳兰全身颤抖着，拼命的向上挺，夹住赵逍遥的双紧缩猛夹的，娇嫩的香泉深处喷出了一股股炽热的洒在赵逍遥的龙头上，幽谷沟壑里的娇嫩的肉肉更不断收缩，把赵逍遥的那火热的巨龙分身圈住，幽谷沟壑的花心也不停的着赵逍遥的龙头，让赵逍遥酥麻不已，火热的宝贝涨得更粗大的在她的幽谷沟壑中一跳一跳的刮着她的娇嫩的肉。
　　赵逍遥知道赵逍遥也快了，并且喘着气对人司徒艳兰说：“喔……逍遥的好艳兰……啊……小骚浪的香泉妹妹……啊……亲女婿也忍不住了……啊……快要射给好艳兰的了……啊……小坏蛋……不行了…喔……好…好爽……”
　　“啊……快…赵逍遥…喔……艳兰的好女婿……嗯…快射给艳兰……啊…快将你的…喔……全射进艳兰的骚浪的香泉里……啊……让艳兰香泉……吃你的……”
　　一听赵逍遥快了，司徒艳兰着急的用娇嫩的香泉用力的夹住赵逍遥的大巨龙，更浪得扭腰摆臀来迎合赵逍遥。
　　而赵逍遥也再狠狠的插了她几十下后，忍不住火热的宝贝传来的酥麻感，于是赵逍遥着人司徒艳兰一股股喷洒在赵逍遥那大龙头上的酥麻，而幽谷花心口又一吸一吮的中，也爽快的精关一松，火热的宝贝吐出一股强劲的，全部射进了人司徒艳兰的花心里。
　　赵逍遥那又急又浓的，像箭觉一般射向人司徒艳兰的幽谷沟壑花心里，人司徒艳兰也被赵逍遥这股火热的烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……火热的宝贝哥哥……射的艳兰忍不住……又要泄给火热的宝贝的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…艳兰从来没有这么爽过……啊…艳兰爱死你的火热的宝贝了…喔……真得爽死了…啊……”
　　两股在人司徒艳兰的幽谷沟壑中互相激荡着，赵逍遥自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到人司徒艳兰渐渐平息下来，不再抖动的时，赵逍遥才从人司徒艳兰的上爬了起来，看着人司徒艳兰全身的白娇嫩的中透着玫瑰红的色泽，鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥娇嫩的的往她身后高高的突出着，幽谷沟壑高耸多肉，妖艳的媚肉娇红，乌黑绒毛看起来都那么迷人，尤其是人司徒艳兰的小娇嫩的香泉里面还不断的流出赵逍遥-她亲生女婿的，赵逍遥真是感动的认为赵逍遥不知是那来的福气，竟然能认她做人司徒艳兰，更有机会和她大玩禁忌的游戏！看着人司徒艳兰实在累得受不了，赵逍遥有点心疼，赵逍遥正想休息一下，谁知这时，赵逍遥传来一阵舒爽的感觉，赵逍遥看下去，第一眼看到的是一副的，穿着一件窄小的粉红色，紧紧的包裹着中间凸起的娇嫩的香泉，娇嫩的香泉中间深陷成一条裂缝，上的印子使得赵逍遥可以看清楚人司徒艳兰的娇嫩的香泉粉红的裂缝！原来是人司徒艳兰正跨坐在赵逍遥的身上，着赵逍遥的那火热的巨龙分身，让赵逍遥一片火热，真想不到经过自己开发的人司徒艳兰，竟然这样骚浪的荡，欲求不满，看着人司徒艳兰一手握着自己的那火热的巨龙分身，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着赵逍遥的火热的宝贝着，她不断的用舌尖轻吮着自己龙头上的马眼，又用嘴将自己整个龙头吸住。
　　"喔…嗯…好艳兰…你的嘴真热…啊…舔得逍遥好舒服喔…啊…艳兰…再用力些…喔……”
　　赵逍遥的火热的宝贝被人司徒艳兰舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而人司徒艳兰也在听到赵逍遥的话之后，抬头对赵逍遥回个骚浪的荡的媚笑，然后又握着赵逍遥的火热的宝贝，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从赵逍遥的舔起，然后一寸一寸的吸舔着赵逍遥火热的宝贝的根部，最后她才张开小嘴又将赵逍遥火热的宝贝含了进去，开始有规律的起来，爽得赵逍遥不得不把火热的宝贝往她小嘴里挺，好让火热的宝贝能更深入插进她的嘴里。
　　强烈的让赵逍遥爽到快受不得，于是赵逍遥不得不转移注意力，赵逍遥伸手把人司徒艳兰的的扶向赵逍遥的脸，仔细欣赏着人司徒艳兰迷人的娇嫩的香泉，看着人司徒艳兰早就被弄湿的上印出的幽谷间，赵逍遥着人司徒艳兰因兴奋而流出的渗湿了中间那条裂缝，粉红的娇嫩的香泉裂缝让赵逍遥忍不住的隔着人司徒艳兰的舔弄那条细缝。”
　　嗯……唔……嗯……”
　　人司徒艳兰一边含着赵逍遥的那火热的巨龙分身，一边舒服的轻哼着。
　　赵逍遥轻轻拉开人司徒艳兰已被潮水泛滥的，只见人司徒艳兰小腹下倒三角形的绒毛如丝绒般的分布在幽谷间上，娇嫩的红的小肉缝中泛出的黏稠，湿透了那件，也湿透了人司徒艳兰的绒毛，飘扬着骚浪的荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以人司徒艳兰的双腿大开，构成一幅骚浪的靡的景象，从黑色的绒毛、粉红的肉缝，在赵逍遥眼中真是美不胜收，而她微微张开的幽谷沟壑像是在对赵逍遥呢喃细语着，两片花瓣似的妖艳的媚肉，更在人司徒艳兰奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，娇嫩的香泉口更分泌出她欢悦的。
　　赵逍遥用手指在人司徒艳兰胯下的娇嫩的香泉抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小妖艳的媚肉，更是赵逍遥特别的地方，接着赵逍遥用食指在人司徒艳兰的娇嫩的香泉入口轻轻的撩拨着，不一会，就让人司徒艳兰的娇嫩的香泉流出了热热的半透明黏液，让赵逍遥的手指沾满了人司徒艳兰骚浪的荡的液体。”
　　啊…喔…好痒啊…嗯…逍遥…快…艳兰的骚浪的香泉好痒喔……嗯…艳兰…受不了…”
　　听到人司徒艳兰的话后赵逍遥摸揉娇嫩的香泉的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得人司徒艳兰像一只发情的母狗流了更多的出来，骚浪的痒难奈的她趴在赵逍遥身上，小腹往下，使赵逍遥的手指能更深入她的娇嫩的香泉里。”
　　啊……艳兰的好女婿……快……嗯……艳兰幽谷沟壑好痒…喔……艳兰受不了……啊……求求你……快插插艳兰的骚浪的香泉吧……喔……”
　　人司徒艳兰忘情的抓住赵逍遥的火热的宝贝套弄着，体内的完全燃烧着，使得原本娴静的人司徒艳兰变得像饥渴骚浪的荡的荡妇般，幽谷沟壑里也随着手指的插弄而狂泄着。
　　接着赵逍遥将整个脸贴在人司徒艳兰的娇嫩的香泉上舔着她那肥美的妖艳的媚肉，然后赵逍遥用舌头撑开人司徒艳兰娇嫩的香泉那条裂缝，用舌头撩拨、舔、人司徒艳兰可爱的小红豆，这不仅让人司徒艳兰扭动起来，更使她夹紧，夹住赵逍遥的耳朵，将柔软潮湿的娇嫩的香泉紧贴在赵逍遥的嘴上。
　　人司徒艳兰忍不住的骚浪的叫一会后，又握着赵逍遥的火热的宝贝像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔赵逍遥着龟的头，最后才又张开小嘴含住赵逍遥的那火热的巨龙分身上下套弄、用力的赵逍遥的那火热的巨龙分身，赵逍遥对着人司徒艳兰那正喷着热气的湿乎乎娇嫩的香泉，一股骚浪的靡的味道溢满赵逍遥的嘴，眼睛看着人司徒艳兰的骚浪的香泉，那火热的巨龙分身在人司徒艳兰温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　此时此刻的人司徒艳兰的不停的从娇嫩的香泉里流了出来，不但润滑了她的妖艳的媚肉，更让赵逍遥的脸上粘满了，在人司徒艳兰不断的和颤抖中，赵逍遥用嘴唇含吮那肥美的妖艳的媚肉，吐出舌尖舔咬着那颗小小红豆，又不时把舌头插进她的娇嫩的香泉里舔弄着。”……啊……逍遥舔的艳兰酸痒死了……嗯……好女婿……喔…求求你……艳兰不行了……啊……”
　　赵逍遥再接再厉又把脸凑近她的，伸出灵活的舌头，不停的舔人司徒艳兰细娇嫩的粉白的，鼻子也磨在她雪娇嫩的的搓弄着，手也在人司徒艳兰的上着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让人司徒艳兰忍不住的双腿抖颤着，小肥香泉不断的像泄洪般流出一阵阵的，一股股滑腻腻的，湿黏黏的狂喷赵逍遥嘴里。
　　人司徒艳兰娇啼浪叫的声音，让夜晚寂静的房间顿时充满了骚浪的乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着赵逍遥涨得粗长的火热的宝贝，伸出舌头就忘情的舔吻着，让赵逍遥整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龙头流出透明的液体来。”
　　啊…好女婿…艳兰的幽谷沟壑好爽喔……啊……用力……再深一点……快…啊……艳兰好爽喔……啊……艳兰的幽谷沟壑爽死了……啊……酸痒死了……嗯……艳兰要火热的宝贝弄……啊……火热的宝贝弄……”
　　说完后，人司徒艳兰飞身躺倒在沙发上，用手指分开她娇嫩的香泉上的妖艳的媚肉，同时尽可能的张开双腿的的说：“来吧！…艳兰的好女婿……快……快来狠狠用你的火热的宝贝插艳兰的浪香泉……”
　　透过照射窗帘的月光，赵逍遥看着躺在沙发上张开等着赵逍遥的人司徒艳兰，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸的矗立在洁白细娇嫩的的胸前，两颗粉红色的骄傲的挺立着，配上圆圆翘的，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白娇嫩的润滑，和她浑圆的双腿张开成”V“字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的幽谷间。赵逍遥跪在人司徒艳兰叉开的握着赵逍遥的火热的宝贝，用龙头上下磨擦着人司徒艳兰娇嫩的香泉上的裂缝，让人司徒艳兰幽谷沟壑里的不断的增加了，声更是让整个房间都充满着骚浪的秽的气息，接着赵逍遥用龙头顶开人司徒艳兰的小妖艳的媚肉，着她的的润滑，一用力，”
　　滋！”
　　的一声，就弄进了大半根，赵逍遥继续向前耸动，而人司徒艳兰则拱起身子向上迎合，一下子赵逍遥的火热的宝贝就深深的直抵人司徒艳兰的花心。
　　当赵逍遥的火热的宝贝全插入人司徒艳兰的娇嫩的香泉里时，赵逍遥感到火热的宝贝被一层温暖暖的娇嫩的肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是赵逍遥无法形容的，虽然这是第二次人司徒艳兰娇嫩的香泉，但那种感动还是无法形容，赵逍遥转动着，使赵逍遥的龟头在人司徒艳兰的小娇嫩的香泉里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　人司徒艳兰的娇嫩的香泉紧紧的包着赵逍遥的火热的宝贝，让赵逍遥的火热的宝贝更加涨大，赵逍遥继续转圈的磨着人司徒艳兰娇嫩的香泉里的花心，同时用舌头拨动着人司徒艳兰跳动的，看着人司徒艳兰眉头深锁失魂的样子，赵逍遥十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起人司徒艳兰的娇嫩的香泉。”
　　啊…逍遥…喔…艳兰的好女婿…嗯…快用力插艳兰的骚浪的香泉…喔…用力啊…啊…艳兰要女婿的火热的宝贝用力插…啊……快弄死艳兰…喔…艳兰的骚浪的香泉需要女婿的火热的宝贝插……”
　　人司徒艳兰边说边拚命的往上耸着，迎合着赵逍遥的冲击，而赵逍遥也双手牢牢的抓住人司徒艳兰的搓着她的，张嘴含住人司徒艳兰的，用力的着，更卖力不停的插着人司徒艳兰的娇嫩的香泉。
　　赵逍遥望着在人司徒艳兰娇嫩的香泉里一进一出沾了光亮的的火热的宝贝，更加快的抽插着人司徒艳兰的娇嫩的香泉，每一次的插入都是那么的深，使得俩人裸结合在一起的性器官撞击的”啪、啪”声在室内迥旋着，加上人司徒艳兰娇嫩的香泉里的”渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　此时此刻的人司徒艳兰长发R乱的散在沙发上，胸前的也因为赵逍遥抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的娇嫩的香泉里的娇嫩的肉和着紧紧裹着赵逍遥的火热的宝贝蠕动着，剌激的赵逍遥心中的更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着人司徒艳兰的娇嫩的香泉。
　　人司徒艳兰不停的骚浪的叫着，娇嫩的香泉内的已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、哆嗦、娇躯颤抖着，赵逍遥没想到赵逍遥的火热的宝贝会有能力把女人弄成这模样，尤其赵逍遥眼前弄的是赵逍遥美艳柔媚、娇娇嫩的欲滴的亲生人司徒艳兰！”
　　啊……好爽喔……嗯…爽死了……喔……好女婿……你顶到艳兰的幽谷花心了……啊……好哥哥……嗯……艳兰的火热的宝贝哥哥……啊艳兰的骚浪的香泉……被你弄得好爽……啊……又弄到幽谷花心了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁骚浪的荡模样的人司徒艳兰，赵逍遥更是大起大落插弄着，拚命的夹紧用力的抽插着人司徒艳兰的幽谷沟壑，一下下直捣进她的花心，使她幽谷沟壑里的不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把赵逍遥的沙发浸湿了一大片。
　　前次的经验让赵逍遥知道人司徒艳兰快要进入了，于是更加卖力的抽动着赵逍遥的火热的宝贝直捣人司徒艳兰的小娇嫩的香泉，而强烈动作的那火热的巨龙分身也让人司徒艳兰的拼命的涌出，香泉内绵密的肉折子拼命的摩擦着赵逍遥的那火热的巨龙分身使其没有半点缝隙。
　　赵逍遥越弄越猛，”
　　滋、滋”声和人司徒艳兰娇哼骚浪的叫在卧室里回响着，这骚浪的荡的娇呼，更刺激得赵逍遥爆发了原始的野性，再也不管人司徒艳兰的娇嫩的香泉是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而人司徒艳兰也紧搂着赵逍遥的身子，口中叫着如般的声，的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向赵逍遥每一次的狂插。
　　一股滚烫的从人司徒艳兰的幽谷花心直冲而出，烫得赵逍遥的龙头也舒服不已，于是赵逍遥更狠抽猛弄，龙头像雨点般的顶着人司徒艳兰的花心，只弄得人司徒艳兰粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，不断的由她小娇嫩的香泉流出，双手紧抱着赵逍遥，挺送，迎合着赵逍遥的抽插狠捣。
　　一时之间，赵逍遥感觉赵逍遥的火热的宝贝被人司徒艳兰骚浪的香泉里灼热的娇嫩的肉紧紧圈住，龙头更被人司徒艳兰的幽谷花心口咬着猛吸猛吮，让赵逍遥滋味无限美妙，感到无比的舒畅。达到后的人司徒艳兰身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着赵逍遥的背，眯着媚眼，享受着泄精的，而赵逍遥也顺势的躺在她身上，享受着人司徒艳兰花心一张一合的着赵逍遥的龙头的酥麻酸痒的感觉。赵逍遥和人司徒艳兰俩人躺在沙发上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　一会后，赵逍遥看人司徒艳兰还沉醉在中，于是赵逍遥抽出自己的那火热的宝贝，坐在沙发边，接着赵逍遥把人司徒艳兰抱在上，同时分开了她的双腿挂在赵逍遥的双腿上，这时，赵逍遥看到墙上的镜子映照俩人骚浪的乱的模样，更可看见人司徒艳兰白里透红，柔娇嫩的细腻的和胸前及圆尖上翘的，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的幽谷间，长着乌黑亮丽的绒毛，两片肥娇嫩的娇嫩的的妖艳的媚肉中，一条因刚受那火热的巨龙分身插弄而微开的粉红色肉缝，正流出来，一颗突出的小红豆，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
　　于是赵逍遥握着赵逍遥的火热的宝贝抵住人司徒艳兰娇嫩的香泉上的裂缝上下磨擦着。”
　　嗯…艳兰…你看……女婿的火热的宝贝正玩着你的骚浪的香泉呢……”
　　“啊…逍遥…喔……别磨了……啊…艳兰难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……逍遥……艳兰的好女婿……快把你的火热的宝贝插进艳兰的骚浪的香泉……啊……快用你的火热的宝贝帮艳兰止止痒……喔……快嘛……”
　　人司徒艳兰听到赵逍遥的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的女婿正用着火热的宝贝在她湿滑的娇嫩的香泉上磨着，赵逍遥看得出她双眼射出的难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着赵逍遥的火热的宝贝，对准了她那涟涟的小肥香泉。
　　人司徒艳兰浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥娇嫩的娇嫩的的妖艳的媚肉热胀着，中间那深深的肉缝早已泛滥，让赵逍遥的那火热的巨龙分身感到温烫烫、湿黏黏的。
　　看着骚浪的骚浪的情态、听着浪声媚语的人司徒艳兰，赵逍遥真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的人司徒艳兰，会因为赵逍遥的火热的宝贝，而那么的浪的骚浪的荡，甚至哀求着赵逍遥赶快将火热的宝贝插入她的小娇嫩的香泉里，赵逍遥握着火热的宝贝，对准了人司徒艳兰那艳红色、湿淋淋的，龙头顶开了她的妖艳的媚肉，用力的一抬，”
　　噗滋”的一声，赵逍遥的火热的宝贝就狠命的插进人司徒艳兰的娇嫩的香泉里了，赵逍遥的那火热的巨龙分身可以清楚的感受到人司徒艳兰骚浪的香泉里的娇嫩的肉收缩、的反应着，赵逍遥又挺了几下，粗长的火热的宝贝就直捣到底，前端的龙头插到了人司徒艳兰的幽谷花心里面，也涨满了人司徒艳兰的整个娇嫩的香泉。


正文 第167章、送上门来的美女
　　司徒艳兰那紧窄的娇嫩的香泉被赵逍遥的火热的宝贝撑得紧紧的，幽谷花心口更被赵逍遥的龙头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，娇嫩的香泉里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得赵逍遥龙头酥麻极了。”
　　嗯…艳兰…你看……喔……逍遥的火热的宝贝又插进你的骚浪的香泉里了……嗯……你看……啊……你的骚浪的娇嫩的香泉又紧紧夹着……女婿的火热的宝贝……喔……好美喔……”
　　赵逍遥此时一边跳笑着，一边抽插着说道。
　　“嗯…对……逍遥…好美啊……啊……你的大巨龙又……又把艳兰的骚浪的香泉塞满了……啊…艳兰好喜欢逍遥的火热的宝贝喔……喔……每次插的艳兰的骚浪的香泉好撑啊……喔……又弄在一块了……啊……艳兰的骚浪的香泉和赵逍遥那火热的巨龙分身紧紧的插在一起……”
　　赵逍遥一边把玩着司徒艳兰的两个柔软的，玩弄着小，一边抱着司徒艳兰，将龙头顶在司徒艳兰的幽谷花心上轻揉旋转着，而受到这种剌激的司徒艳兰也慢慢的扭动细腰，也开始向下顶着，更流湿了赵逍遥插进她骚浪的香泉里的龙头，赵逍遥知道司徒艳兰的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　赵逍遥一边往上顶弄着司徒艳兰的娇嫩的香泉，一边不时用手把玩着她的，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着司徒艳兰的小红豆，使司徒艳兰舒服得骚浪的香泉里的娇嫩的肉一阵阵搐动，紧夹着赵逍遥的火热的宝贝，骚浪的香泉里更淌着她滚烫的。
　　司徒艳兰反射性的紧夹着赵力逍遥双腿的脚，让赵逍遥感到那火热的巨龙分身和司徒艳兰骚浪的香泉连一点空隙也没有，那紧紧包着赵逍遥那火热的巨龙分身的骚浪的香泉，更让赵逍遥感到是一种享受，于是赵逍遥双手握着司徒艳兰的细腰不停的上下抬着，那火热的巨龙分身也一味的往上顶进司徒艳兰的骚浪的香泉。
　　不知不觉的司徒艳兰开始主动的上下倒插着赵逍遥的火热的宝贝，看着随着司徒艳兰的动作而上下摇的和她骚浪的乱的样子，赵逍遥也更加卖力的将司徒艳兰的压往自己的火热的宝贝上，疯狂的弄着她。”
　　喔……好爽啊……逍遥……艳兰的心肝宝贝……喔……艳兰又不行了……嗯……逍遥好爽……啊…要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……”
　　司徒艳兰满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在赵逍遥的上猛扭着，高高的抛送着，使得她潺潺的娇嫩的香泉更形突出，那里里的就像泉水般的直涌出，浸淋着赵逍遥的火热的宝贝，也从她妖艳的媚肉旁顺着沟滴湿了沙发。”
　　啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…艳兰的好女婿……喔……你的火热的宝贝……插的艳兰爽死了……啊……用力……嗯……艳兰的好哥哥……再用力插……对…用力插艳兰……啊……艳兰爱死你的火热的宝贝了……啊……爽死了……喔……好酸啊……啊……爽死了……”
　　看着镜子里司徒艳兰的妖艳的媚肉随着赵逍遥的火热的宝贝抽插而翻进翻出的，真是让赵逍遥心中无比的兴奋，赵逍遥更努力的用火热的宝贝在司徒艳兰多汁的小肥香泉里左右狂插，直进直出，让司徒艳兰也酥痒入骨，越流越多，娇嫩的香泉里更加的灼热，款款向下迎凑的更密集，更也让赵逍遥的龙头在司徒艳兰的骚浪的香泉里一进一出之间，”
　　滋、滋”作响。
　　听到司徒艳兰的哀求，赵逍遥插得更加狠，而司徒艳兰也猛抛丰美的，骚浪的香泉更包得赵逍遥的火热的宝贝好紧，一阵直冲着赵逍遥的龙头，幽谷花心口更咬着猛吸猛吮，使赵逍遥感到无比的舒畅，但赵逍遥并没有停止，还是继续插着司徒艳兰的娇嫩的香泉，而司徒艳兰也摇扭着随着赵逍遥火热的宝贝插入的快慢而迎凑着。”
　　啊…爽死了…啊……喔…又倒了艳兰的幽谷花心了…啊…艳兰又不行了…啊…艳兰又要…要泄了…啊……快用力…喔…深一点…啊…泄…泄出来了…嗯……”
　　一下子，司徒艳兰骚浪的香泉内的幽谷花心壁突然收缩，那里里颤抖似的一阵阵的着，在她快要达的那一刹那，两片饱涨红娇嫩的的妖艳的媚肉猛夹着赵逍遥发涨的火热的宝贝，浓浓的，又热又烫的泉涌而出。
　　这次赵逍遥并没有让司徒艳兰又休息的时间，赵逍遥让司徒艳兰躺在沙发边，赵逍遥则站在地上捉着司徒艳兰的双脚左右分开高举，接着赵逍遥压在司徒艳兰的身上含着她的拼命的着，弄得司徒艳兰直流，娇嫩的香泉开阖的颤动着，猴急的紧捏着赵逍遥的火热的宝贝抵住她微微张开的香泉口，挺起，摇摆肥臀，两片妖艳的媚肉猛的一阵张合，便把赵逍遥的火热的宝贝连根吞了进去。
　　泄精后的司徒艳兰再度进入了另一波的，窄窄那里紧紧的吸着火热的宝贝，臀儿扭摇摆动，娇嫩的香泉向上挺着，挤得赵逍遥龙头棱沟麻痒舒爽，赵逍遥的火热的宝贝整根抽了出来，只留龙头在她的香泉口磨动，再整根插入，在插进入司徒艳兰的骚浪的香泉时再加转一圈。
　　赵逍遥的火热的宝贝在”渍、渍”声中，不停在司徒艳兰肥美的娇嫩的香泉里弄着，直撞得司徒艳兰的娇嫩的香泉她”啪、啪”作响，而司徒艳兰的妖艳的媚肉也一吞一吐的迎着赵逍遥的抽弄，双手在赵逍遥胸前不停，使得赵逍遥更快更狠的插着她，龙头直撞司徒艳兰的花心，那火热的巨龙分身狠捣司徒艳兰的娇嫩的香泉，更在里面磨转起来。
　　赵逍遥的火热的宝贝连连用力的抽插，更紧顶着司徒艳兰小红豆四周和幽谷花心口，在她那最娇嫩的最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让司徒艳兰，随着赵逍遥的火热的宝贝转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、骚浪的声不绝，更汨汨的从她娇嫩的香泉里一直流出，那种骚浪的态真是骚浪的荡极了。
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的火热的宝贝和小娇嫩的香泉更密切的起落、扭摇着，对赵逍遥来说什么伦常观念早已不重要了，此时，赵逍遥只是享受着肉欲的肉虫，两条忘形的着的肉虫。
　　司徒艳兰在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合着赵逍遥的火热的宝贝，用着幽谷花心口磨赵逍遥的龙头后，娇嫩的香泉收缩夹得赵逍遥的龙头和她的骚浪的香泉一丝丝的空隙皆无，更让赵逍遥酥痒无比。
　　司徒艳兰听到赵逍遥的话后，拼命扭动，幽谷花心也不停的收缩颤抖的吸舐吮着赵逍遥的龙头，爽得赵逍遥一阵麻痒，看司徒艳兰的这股骚浪的劲，赵逍遥让司徒艳兰的双脚夹在赵逍遥的上，火热的宝贝更是用力的插弄着，双手也揉抚着她的。
　　司徒艳兰拚命的摇摆着，赵逍遥也搂着她，又用力的插动数十下后，司徒艳兰突然用娇嫩的香泉紧紧的抵住赵逍遥的火热的宝贝，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的又直喷向赵逍遥的龙头，骚浪的香泉里娇嫩的肉更层层包住赵逍遥的火热的宝贝，爽得赵逍遥一阵麻痒的将喷向她幽谷花心里的最深处。大战结束后，赵逍遥和司徒艳兰就这样紧紧的抱着躺在沙发上，享受着来临后的余波，这时赵逍遥突然想到赵逍遥的如此深入的射进司徒艳兰幽谷花心，司徒艳兰会不会就这样受孕了，但后总是特别疲倦的，所以不久后赵逍遥就在办公室里就进入梦中了！
　　一觉配来竟然已经是第二天下午，赵逍遥和吴欣母女穿好衣服，又拥吻了一下，本来要和吴欣一起陪着这个即使岳母有事女人的司徒艳兰去在江城玩一玩，可是李红的一个电话，使得赵逍遥不得不回家。
　　到家，发现自己的原来是陶岚来了，是来看红姐和秦玉燕的，可是红姐说是有事情要说，就主动让陶岚流了下来，一起说会话。赵逍遥奇怪的是陶岚怎么和红姐和秦玉燕认识了？
　　晚上，赵逍遥带着这个问题练了一会儿功，就准备回房休息。
　　经过陶岚住的房间，一阵若有若无的从陶岚的房中发出，“难道？”
　　赵逍遥心想，用自己的那奇怪的意识往里面一看，赵逍遥证实了心中的猜测，原来陶岚这几天和女儿闹的有点不愉快，本来就是两个人的家庭，现在马丽丽干脆不回家了，冷落陶岚一个人在家，而陶岚又是虎狼之年，怎能忍受寂寞和无聊，晚上花心发痒，只能靠自已的玉指，现在陶岚正在自己的挖弄着，心中的。
　　看的赵逍遥骚浪的火上升，猛的推开陶岚的房门，把陶岚吓了一跳，而忘记了自己的手指还在玉香泉之中。
　　“逍遥，你怎么进来了，快出去，快出去。”
　　陶岚惊恐的捂着自己的三点说道。
　　“我看岚姐姐这么辛苦，所以特来安慰一下岚姐姐啊！”
　　赵逍遥也不客气，关上门，大步走到陶岚床前，还没等陶岚反应过来，赵逍遥已经摸上了陶岚的。然后从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住陶岚挺拨的，并且起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着陶岚浑圆的。陶岚骚浪的荡地扭动了几下，用的摩擦情郎的宝贝，感觉到火热的宝贝膨胀到极点。
　　而陶岚也知道今天自己逃不出赵逍遥的手指了，加上自己确实很需要，刚才自己根本没有达到，就被赵逍遥打断了，虽然觉得骚浪的乱，但是也管不了那么多了。
　　“哎，你这个冤家，以后让我怎么见李红和秦玉燕啊？”
　　陶岚说着，却主动吻上赵逍遥的嘴唇，主动的伸进赵逍遥嘴里，热吻持续不停。良久，陶岚感到快喘不过气来，才轻轻推开赵逍遥，微微的喘息着。
　　陶岚害羞地把她的娇靥偎进了赵逍遥的胸膛，并且伸出小手拉着赵逍遥的手抚在她的上，赵逍遥摸着陶岚浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着陶岚娇艳的脸庞，不由自主地在她的上了起来。
　　陶岚的接触到赵逍遥的手掌，像是又澎涨得大了一些，像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。赵逍遥一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。
　　陶岚像梦呓似地哼道：“嗯……不……不……要怕……岚姐……也……不怕……唔……”
　　陶岚双手抱着赵逍遥的腰，慢慢地往后面的躺了下来，一具宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉娇嫩的的，真教人疯狂。
　　赵逍遥轻轻推倒陶岚，从嘴唇吻到脸颊，再顺着脖子吻着挺耸的，赵逍遥把她的当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得陶岚浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她富弹性的，吻到了陶岚平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，陶岚小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　赵逍遥又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了陶岚那的幽谷间。赵逍遥小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大妖艳的媚肉，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥娇嫩的的小红豆，颜色红娇嫩的，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　赵逍遥用手轻轻触摸花瓣，陶岚随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人蚀骨的咏叹。赵逍遥手指感受着花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。赵逍遥已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在陶岚的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近陶岚的小嘴，春情荡漾的陶岚，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在赵逍遥的嘴上，张开小嘴把小伸入赵逍遥的口里忘情地绕动着，并且强烈地着，像是要把赵逍遥的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，陶岚张开小嘴喘着气，赵逍遥在她身上色急地道：“岚姐……我……我要……”
　　陶岚地看着赵逍遥的眼睛没有回答，赵逍遥又忍不住地道：“陶岚……我要插……你的……那里……”
　　就像一团热切的火焰般，在赵逍遥的体内燃烧着，赵逍遥的大宝贝在陶岚的那里外面顶着，陶岚的迎着赵逍遥的大宝贝，她伸出粉娇嫩的的小手，握住了赵逍遥的大宝贝，颤抖地对准了她流满的那里口，叫道：“唔……这里……就……就是……岚姐的……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”
　　赵逍遥奉了陶岚的旨意，猛然地往下一压陶岚双手缠着赵逍遥的脖子，两只白雪般的也钩住了赵逍遥的，温柔地道：“……你的宝贝……太……太大了……姐岚……有些……受不了……你先……不要动……等……岚姐……习惯一下……就好了……傻孩子……岚姐被你……整惨了……那里……好像……被你……戳裂了……”
　　赵逍遥感到大宝贝被陶岚的那里挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了赵逍遥的全身，火热的宝贝体验着和女人的滋味，频频地喘着气，伏在陶岚温暖的胴体上。他听陶岚如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见陶岚那娇娇嫩的的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“兰姐，对不起，您教教我，现在该怎么办？”
　　“你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”
　　赵逍遥依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻陶岚的柔唇，吮着陶岚的，中间抚着她的，尖尖的被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，陶岚舒开了眉头好了一些，绕在赵逍遥背后的用力地把赵逍遥的压下来，直到赵逍遥的大宝贝整根陷入了她的那里里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥娇嫩的的大，娇声叫着道：“啊……好涨……逍遥……痒……痒死了……快……快点动……岚姐要你……”
　　陶岚渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合赵逍遥的动作，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……好逍遥……呀……岚姐……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……你的……宝贝……真大……会把……岚姐……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了陶岚的那骚浪的浪荡的浪叫声，不由得使赵逍遥尽情地晃动着，让大宝贝在她的那里中一进一出地插弄了起来。陶岚在赵逍遥身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使赵逍遥感到无限美妙的，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　陶岚愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的骚浪的声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。赵逍遥的和陶岚的小腹连接处，每当整根大宝贝被涟涟的小浪香泉吞进去时，激烈的动作所引起的绒毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插弄的速度和力量，随着赵逍遥渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的，使赵逍遥不由得边弄边道：“喔……岚姐……我……我好爽……喔……你的……小……那里……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……那里香泉……岚姐……能和你……欢好……真……爽……”
　　陶岚被赵逍遥弄得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个的大像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的幽谷香泉也一紧一松地吸咬着赵逍遥的大龙头，一阵阵地像流个不停地从她的那里里倾泄出来，无限的酥麻又逼得陶岚款摆、浪臀狂扭地迎合着赵逍遥插弄的速度，小嘴里大叫着。“哎……哎呀……好逍遥……你弄得……岚姐……美……美死了……岚姐的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……岚姐要……要丢精……了……啊……啊……岚姐……丢……丢……给……大……宝贝情郎……了……喔……喔……”
　　陶岚说着，身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、那里深处也颤颤地着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，赵逍遥也只好休兵停战，把玩着她胸前的，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的上了起来。


正文 第168章、佳人有约
　　陶岚被赵逍遥舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑娇嫩的娇嫩的的妖艳的媚肉上，有赵逍遥的肥大龙头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪的浪透骨地在赵逍遥身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转。
　　赵逍遥的大宝贝在深深弄进陶岚那里里的花心时，总不忘在她的幽谷花心口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的香泉口磨磨，再狠狠地插弄进去，浪水在他们婶侄的处发出了“啧”、“啧”的声音。陶岚的两条上举，勾缠在赵逍遥的腰背上，使她紧凑迷人的小肥香泉更是突出地迎向赵逍遥的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住赵逍遥的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　“啊……啊……我……岚姐的……宝贝……情郎……我……要……被……被你的……大……大宝贝……弄……死了……喔……真……真好……你……插……插得……姐姐……要舒服……极了……嗯……嗯……姐姐的……那里……里……又酸……又……又涨……啊……我的……好……好逍遥……你……要把……姐姐……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……姐姐……的……乖……宝宝……你真会弄……插……插得……你的……姐姐……好快活……唷……喔……喔……不行了……姐姐……又……要流……流……出来……了……那里……受……受不了……啊……喔……”
　　陶岚连续叫了一刻钟，蜜香泉里也连连泄了四次，滑腻腻的由她的妖艳的媚肉往外淌着，顺着肥美的沟向下浸满了洁白的床单。赵逍遥把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的有股沟壑口，只见又是一堆堆半透明的从她的那里里流了出来，看来这一阵狠插猛弄的结果，引动了陶岚贞淑外表下的骚浪的浪和骚浪的荡，使她不顾一切地和自己的情郎纵欲狂欢。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插弄使她刻骨铭心，赵逍遥强忍着泄精的，将大宝贝再度插进陶岚肥娇嫩的的那里香泉里，使劲地在她迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵骚浪的荡的声、浪水被俩人器官磨擦产生的“唧”、“唧”声，谱成了一首世上最动人的骚浪的浪交响曲。
　　陶岚在长久的性饥渴后获得南解放的喜悦，使她的娇嫩的肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚浪的骚浪的毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在赵逍遥身下婉转娇啼的她，肥隆的玉臀随着赵逍遥的插弄摇摆着，高耸柔娇嫩的的在赵逍遥眼前摇晃着，更是使赵逍遥魂飞魄散，心旌猛摇，炽热地高烧着。
　　赵逍遥插着插着，大宝贝被陶岚的浸得更是粗壮肥大地在她的那里中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。赵逍遥以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂弄急抽、斜入直出地猛操着陶岚的那里，直弄得她妖艳的媚肉如蚌含珠，花心也被赵逍遥顶得浪肉直抖，弄得陶岚摇臀摆腰，不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，的刺激让她陶醉在婶侄的骚浪的乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。
　　赵逍遥边插弄她的那里，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“岚姐，你的浪水真多啊。”
　　陶岚不依地撒娇着道：“嗯……都是……你……害得……人家……流……这么多……喔……大宝贝……乖……冤家……姐姐……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”
　　赵逍遥快意地道：“岚姐，我今天要弄得你浪水流光。”
　　陶岚道：“唉……呀……嗯……哼哼……你……真的……狠心把……姐姐……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”
　　赵逍遥接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚浪的又浪，在又是这么会摇会晃，怎么不教爱得发狂呢？”
　　陶岚骚浪的浪地道：“唔……唔……乖宝宝……姐姐……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了姐姐的……命了……嗯……好人……你真是……姐姐的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……弄得姐姐……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……姐姐……快活……不成了……宝宝……姐姐要……被……被你……弄……死了……”
　　陶岚可以说是骚浪的劲透骨，被赵逍遥粗长壮硕的大宝贝弄得不知东南西北，狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，骚浪的态百出，浪劲迷人。虽然被赵逍遥弄得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。陶岚跷起双腿搭在赵逍遥肩上，有股沟壑挺了上来，赵逍遥用手抬着陶岚的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着陶岚神秘之地。
　　“好孩子……太舒服了……你真会弄……”
　　陶岚被一愉悦的冲击着，开始忘情地宛转娇吟。赵逍遥把速度增至极限，持续的动作着。
　　陶岚使出浑身解数，有股沟壑加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，赵逍遥的龙头感到像是被牙齿咬着似的。接着，陶岚的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，赵逍遥浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“我……好舒服……我要泄了……”
　　“啊……啊……好逍遥……姐姐不行了……你真要把姐姐弄上天了……”
　　陶岚浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的袭击而来，全身颤抖不已，充满余韵不断的持续。
　　赵逍遥感觉洞香泉内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵，龙头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的那里里火热地跳动了几下，大龙头涨得伸入了她的幽谷花心里，受了一阵烫热的刺激，加上陶岚有意无意地缩紧幽谷香泉的吸力，一股滚烫的，猛然射进了陶岚的幽谷花心深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的同时酥麻酸痒地陶醉在这的之中。
　　赵逍遥瘫软地伏在陶岚的上，陶岚舒展玉臂，紧紧地搂着赵逍遥，抚着赵逍遥的背，吻着赵逍遥的唇：“陶岚好舒服啊。”
　　陶岚如愿以偿地吐了口气，带着满足的微笑。慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。赵逍遥痴痴地望着这位身为他陶岚，而又对他投怀送抱奉献的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。
　　赵逍遥骚浪的笑着问道：“那姐姐是否喜欢我的大宝贝啊。”
　　陶岚媚眼流春，含羞带怯地看了眼赵逍遥，道：“傻孩子，姐姐怎么会不喜欢？要知道姐姐虽然有些疼，但是姐姐获得的是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？当然如果是处子的话，第一次会辛苦些。想不到我的小情郎居然有这么大的本钱，姐姐好高兴。”
　　这番话陶岚说的是极轻极快。道完此言，陶岚心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看赵逍遥。
　　赵逍遥心中自是无比的欣喜，他见陶岚这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在陶岚樱桃小嘴边问道：“姐姐，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　陶岚娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　赵逍遥求道：“好姐姐，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　陶岚无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　陶岚说完后，美眸瞥见赵逍遥脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着赵逍遥娇嗔道：“，你好坏，骗人家。”
　　此时此刻的陶岚哪里还像是赵逍遥的陶岚，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　赵逍遥笑道：“我怎么又骗你了。”
　　陶岚玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　赵逍遥笑道：“那就罚我让姐姐再尝尝情郎的大宝贝。”
　　赵逍遥说着挺起宝贝又开始了抽插。
　　这次陶岚迎合得比上次更为默契，没有一次让赵逍遥插空和让赵逍遥的宝贝从肉香泉中滑出。两人的从未间断过，蚀骨妙趣横生的源源不断地袭上俩男女的心头。赵逍遥被这刺激得很是兴奋，高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在陶岚的中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到陶岚娇嫩的香泉最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龙头在肉香泉中才插入，而在经过这么多次赵逍遥也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出那里，在刚好仅有小半截龙头在肉香泉中时，他就把握时机地用力向娇嫩的香泉深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的也不会再因此而间断，三来女的肉香泉四壁的娇娇嫩的敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。陶岚爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，骚浪的声浪语，不绝于耳。
　　“……啊……喔……哦……你……你插得姐姐……好爽……宝贝……用力……”
　　她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，白腻的向两边愈加张开以方便赵逍遥大宝贝的深入，她桃源洞香泉中的更是恰似小溪般潺潺而流。
　　赵逍遥眼见陶岚这令人心醉神迷的万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在陶岚暖暖的湿滑滑的的中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龙头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着陶岚娇娇嫩的敏感的蜜香泉四壁，而蜜香泉四壁的娇嫩的肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龙头，翕然畅美的自也更为强烈了。
　　俩人迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在两人的心中和头脑中油然而生。两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着去迎合对方。陶岚红润的玉靥及高耸的中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的赵逍遥更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。
　　第二天，赵逍遥做了一天的工作，拖着轻快的步伐来到了陶岚的家里，而此时陶岚这是穿着家居服正在做着家务，看起来心情很好。
　　夜晚来临，赵逍遥又来到陶岚的房中，已经和陶岚终好今天再来，陶岚果然已经等待多时，浑身只穿着白色的睡衣。经过短暂的拥吻之后，赵逍遥解开陶岚纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般上丰硕圆润的，正如“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。”
　　赵逍遥一口饥饿地将温软的含了个满口，然后他含住娇嫩的滑的柔肌边边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，赵逍遥遂噙含住如饥似渴地起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一上恣意地揉按玩弄着。
　　陶岚被他弄得心旌摇荡，麻痒不已，呼吸不平。赵逍遥愈弄骚浪的兴愈增，他将舌头抵压住在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。
　　赵逍遥舔舐揉擦下，陶岚珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠舔舐，弄得陶岚浑身恍如置身于熊熊大火中，躁热不安。自升起的异痒遍及全身，女人内心深处的被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……别吸了……姐姐好痒……”
　　血气正旺的赵逍遥听到这娇语春声，目睹陶岚千娇百媚，隐含春意的玉颊，他高涨，宝贝忽地起来，硬梆梆地顶压在她柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地舔舐着娇嫩的乳。
　　陶岚本已是大动，骚浪的痒附体了，现再被赵逍遥灼热硬实的宝贝一顶压，是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞香泉感到无比的空虚和骚浪的痒。她那本就很是丰盈的，在经过赵逍遥的这番刺激后，迅速膨胀起来比原来更为饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　陶岚呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“，求求你别吸了，好孩子，姐姐快痒死了，啊，好痒。快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。舔舐娇嫩的乳的赵逍遥此刻也是攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准陶岚春潮泛滥的桃源洞香泉，一挺，直插入香泉。
　　陶岚只觉这一插，香泉中的骚浪的痒顿无，一股甜美的直上心头。陶岚爽得细腻的一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。早已是迫不及待的赵逍遥，将粗壮的宝贝在陶岚湿润温暖的中，抽插不已。在一阵阵妙不可言的冲击下，陶岚埋藏在脑海中沉没已久的全苏醒过来。
　　陶岚微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合赵逍遥的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。赵逍遥宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉香泉又未对准赵逍遥的宝贝。赵逍遥抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得赵逍遥的宝贝不时插了个空，不是插在陶岚的小腹上，就是插在陶岚根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉香泉中滑了出来。
　　赵逍遥急了，双手按住陶岚滑腻富有弹性的粉臀道：“姐姐，你别动。”
　　陶岚道：“，你等一下就知道姐姐动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开赵逍遥的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，陶岚配合得较为成功了。
　　赵逍遥宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让赵逍遥的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她向后一退，使娇嫩的香泉四壁更为有力地摩擦着宝贝及龙头。如此赵逍遥只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到陶岚蜜香泉的深处，并且宝贝与娇嫩的香泉四壁的摩擦力度也增强了，倍增，一阵阵无法言喻的直涌心头。
　　赵逍遥欢愉地道：“姐姐……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　陶岚何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，陶岚没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　赵逍遥在上一高一底地动着，陶岚挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全力迎合赵逍遥的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境，终于在一股股欲仙欲死的席卷下，这两人又畅快地泄身了。
　　两人精疲力尽地瘫软在，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来，陶岚感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。陶岚看见赵逍遥额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去赵逍遥额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着赵逍遥，温柔地道：“逍遥，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　赵逍遥懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　陶岚慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”
　　两人互拥着小憩了一会儿。
　　陶岚感觉粉臀、里侧及幽谷香泉，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，她遂道：“逍遥，起来。”
　　赵逍遥道：“起来，弄什么？”
　　陶岚桃腮微红道：“姐姐身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　陶岚这一说，赵逍遥也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　陶岚道：“那姐姐去给你放水。”
　　陶岚一起身只觉乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“水放好了。”
　　赵逍遥进入浴盆感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　陶岚从浴室出来，到卧室一看自己和情郎在上面疯狂了两个时辰的、洁净的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩赵逍遥白相间混合着阴液和的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的绒毛。陶岚心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，赵逍遥已洗了澡出来道：“姐姐，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂亮。”
　　他立躺倒在。
　　陶岚道：“逍遥，你躺着休息，姐姐去洗澡。”
　　她转身进了浴室。
　　陶岚很快就洗了澡，散披在圆润的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、光洁如玉的娇躯，的走进卧室。赵逍遥看见陶岚洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的上，傲挺的一对结实洁白，挺翘在顶上的乳珠红玛瑙般鲜红。
　　玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双匀称而，两只之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘的幽谷间、郁郁葱葱漆黑的绒毛，湿淋淋的散贴在幽谷间四边，肥厚腥红的大妖艳的媚肉犹半张开着，平时隐藏在大妖艳的媚肉下红腻细薄的小妖艳的媚肉及珠圆殷红的小红豆皆一一可见。


正文 第169章、主动邀请
　　陶岚见情郎的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“，不许你这样看陶岚。”
　　赵逍遥虽然已和陶岚赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。赵逍遥翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　陶岚媚眼看见那眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，骚浪的兴也起。但她却道：“逍遥，现在不行，你不能太累。”
　　赵逍遥道：“我不累，姐姐。”
　　他说着不顾陶岚的阻拦抱着陶岚肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着陶岚平坦光滑的玉腹、滑腻白娇嫩的的大腿和肥腻多肉敏感的幽谷间。顶得陶岚顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚浪的痒。
　　陶岚曲线玲珑粉妆玉琢的胴开体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的娇嫩的腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。陶岚美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着赵逍遥，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，赵逍遥哪还忍得住，一跃上床，他跪在陶岚敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准桃源洞香泉屁股一挺，由于已弄过八次陶岚紧小的娇嫩的香泉已较能适应赵逍遥超愈常人的大宝贝了。故而，赵逍遥大龙头直顶开肥厚柔软的大妖艳的媚肉及肉香泉口柔娇嫩的的小妖艳的媚肉，“噗滋”一声大龙头，一路摩擦着肉香泉四壁的阴肉直插顺利地到底。
　　陶岚嫣红的香唇一张“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，两人再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩男女一夜春宵，尽情承欢，直到四更两人方才疲倦地沉沉入睡。
　　赵逍遥抱住陶岚，剥光她的衣服，用手一摸，原来她早就爱液四溢了，看来她在外面“听房”已听了好久。赵逍遥将她按在床上，压了上去，陶岚毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住赵逍遥那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龙头塞进她的幽谷香泉口，同时风骚浪的十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的幽谷香泉中。
　　赵逍遥故意向後一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住赵逍遥的宝贝，双手抱住赵逍遥的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了幽谷香泉中，同时向赵逍遥飞了一个媚眼，哀求道∶“好孩子，求求你，不要再逗姐姐了，姐姐受不了了……”
　　赵逍遥见陶岚这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被自己冷落了几天，以及刚才“听戏”的原因，她早已憋得心痒难耐了，现在让自己这雄伟的宝贝，来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，她能不快乐得发狂吗？赵逍遥不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　“好逍遥……真美……你弄得姐姐诶爽死了……大宝贝情郎……你要把姐姐……弄上天了……”
　　赵逍遥听着陶岚的鼓励，身体用力地抽送着，陶岚也极力地配合赵逍遥的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使赵逍遥在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　“哎呀……好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……姐姐……姐姐实在受不了你再……再顶……了……”
　　赵逍遥伏在亲陶岚陶岚丰满胴体上，手揉肥乳，粗长大宝贝紧紧插在有股沟壑里，龙头抵住花心暂停抽插，片刻后：“姐姐，我要动了。”
　　“嗯。”
　　暂停的人儿又开使摆动了，陶岚蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，赵逍遥急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，亲陶岚陶岚亦骚浪的浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　赵逍遥则是勇猛如虎，埋头苦弄，亲陶岚陶岚在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的那里，爱液流个不停，口中骚浪的声浪语哼道：“宝贝……好舒服……再来……对……用力……”
　　不久陶岚已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着∶“啊……好逍遥……大宝贝好厉害……姐姐真的吃不消了……塞得小洞满满的……好舒服呀……姐姐受不了啦……你就饶了姐姐吧……让姐姐快点死吧……你把姐姐弄死吧……姐姐真想死在你的大宝贝下……”
　　陶岚的声音，娇啼婉转，柔娇嫩的清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。
　　“我的好姐姐，你的那里也妙极了，让插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”
　　说着，赵逍遥更加用力更加快速地弄她。陶岚被赵逍遥弄得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白娇嫩的的丰臀，呻吟着泄了精。
　　赵逍遥被亲陶岚陶岚之骚浪的声浪态，刺激到极点，快慰的宝贝暴涨，龙头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得陶岚也舒服透顶，有股沟壑紧缩，张开银牙紧紧咬住赵逍遥的肩头，紧搂情郎，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去“小色鬼，还是那么急色啊。”
　　陶岚娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住情郎坚硬的宝贝，上下套弄着。
　　用粗壮的宝贝顶了一下陶岚的屁股，双手用力猛抓丰满的乳房揉搓。他的右手慢慢地往陶岚的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙子摩搓幽谷香泉，边抚摸边把窄裙往腰部卷。轻轻地褪下亵裤，刹那间，陶岚的整个毛茸茸的幽谷香泉，都落在的手掌之中。陶岚因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火，已经使得有股沟壑里的爱液大量的溢出，浓密的绒毛及骚浪的早就已经湿淋淋了。
　　“讨厌哪，都是你这坏情郎害的。”
　　陶岚娇嗔道。用指头拨开湿透的浓密的绒毛，摸索着充满爱液的妖艳的媚肉，手指头探进妖艳的媚肉在幽谷香泉口来回的刮着。
　　“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……啊……受不了了……”
　　对话更激起二人的性欲，陶岚将双腿尽量张开，立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入陶岚火热的香泉里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满绒毛的幽谷间。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。
　　“喔……是的……好逍遥……用你的手指弄姐姐……啊……啊……”
　　陶岚骚浪的荡地不断的扭动肥臀，迎接的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　“喔……对……用力抓……用力抓柔姐姐的乳房……你插的姐姐好爽……用力插……啊……”
　　更用力的抱紧陶岚，右手的中指和食指猛烈的戳插着幽谷香泉，左手继续用力揉搓乳房。
　　“喔……好逍遥……亲情郎……啊……用力插……快……快……”
　　陶岚疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。
　　“……好逍遥……喔……jj……好舒服……你的……手指乾姐姐……弄得……姐姐……好爽……爽死姐姐了……”
　　在情郎面前露出骚浪的荡的模样，这时候陶岚开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
　　“啊……好啊……姐姐……的那里快要溶化……”
　　陶岚一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。
　　“啊……我已经……我已经……啊……了……”
　　陶岚的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与面对面。
　　“喔……你太棒了……我好爱你……”
　　陶岚一脸满足的说道，一边用力揉搓的宝贝，一边把脸凑到他面前，他们的嘴唇便吻在了一起。陶岚的舌头畅通无阻地进入了的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手伸进他内裤里握住滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。
　　“啊……姐姐……好舒服……”
　　差点当场射了出来，陶岚的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被陶岚柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
　　“姐姐……我已经忍不住了……想和姐姐弄了……”
　　陶岚的动作大胆而火辣，舌头用力地与亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上的下身，用自己温软鼓胀的幽谷香泉，上下磨蹭怒挺的大宝贝。
　　“姐姐……快一点……快让我的宝贝……弄进去吧……”
　　赵逍遥着急的催促道。
　　“到卧室去吧……姐姐让你弄个够……”
　　陶岚一面套弄宝贝，一面对着说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，陶岚拉着的宝贝，带到自己的房里，两人兴奋的再度狂吻了起来。
　　“啊……你真的那么想和姐姐弄吗……”
　　“我最喜欢弄你了……姐姐……”
　　“啊……姐姐……也喜欢被你弄……”
　　当想到情郎的大宝贝将在她内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，陶岚的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出爱液。
　　两人的唇激烈的接触着，与陶岚的舌头如同打结般的交缠在一起，陶岚则搂着自己亲生情郎强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到情郎巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的有股沟壑时，正在阵阵的脉动着。
　　把陶岚抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着陶岚诱人的丰满肉体。见到陶岚成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密绒毛的有股沟壑，鼓凸凸的高高隆起，的宝贝更是膨胀到极点。
　　陶岚摆出诱人的姿态，诱惑着情郎。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的绒毛，把妖艳的媚肉向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“情郎，看到没有？现在你要用你的宝贝从这里弄进去，是不是感觉很刺激？”
　　看着陶岚骚浪的荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出爱液。迫不及待的趴在陶岚的双腿间抱住肥臀，把头埋在陶岚的有股沟壑，伸出舌头挑开妖艳的媚肉，在肉缝里仔细的舔。
　　“啊……你……你舔得真好……舔得姐姐好舒服……喔……好好的舔吧……啊……好逍遥……啊……”
　　火热的呼吸直接喷在妖艳的媚肉，舌尖在腔内不停翻转。
　　“啊……好逍遥……不行了……这样的感觉太强烈……姐姐……姐姐……快要疯了……姐姐里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的，已经忍不住了，突然抬起头爬到陶岚身上，吻住了陶岚，婶侄彼此吸吮对方的舌头。将手移到陶岚的幽谷香泉，他扶着宝贝来到陶岚的妖艳的媚肉外，在那里轻轻的摩擦。
　　虽然二人在一起已经多次了，心中那种禁忌的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的陶岚做爱，赵逍遥的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见骚浪的邪的紫红色大龙头靠近自己溢满爱液、被欲火涨满的浪时，陶岚立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的幽谷香泉入口，并把肥臀拚命往上挺。用龙头上上下下磨擦陶岚肥厚、湿黏的妖艳的媚肉，轻轻的摩擦几下后，把大龙头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入陶岚火热的骚浪的里。
　　“啊呀……好……爽……啊……好逍遥……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……好逍遥……啊……就是这样……用力地乾姐姐……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……好逍遥……”
　　陶岚不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合有力的冲击。
　　“……好逍遥……喔……姐姐……好舒服……你的……大宝贝……弄得……姐姐……好爽……爽死姐姐了……大宝贝情郎……啊……你的宝贝……插得姐姐快活死了……啊……姐姐爽死了……”
　　陶岚的臀部用力的往上顶，整个那里的娇嫩的肉更像怕失去宝贝般，死命夹着的宝贝。
　　“啊……姐姐……你……喔……夹得我爽死了……啊……”
　　陶岚的双手，紧紧抱住的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己那里里的大宝贝，能更快的插着骚浪的痒的香泉。
　　“我的好逍遥……你的……大宝贝……弄得姐姐好爽……姐姐……要你……天天……弄我……情郎……好好的……弄……用力的弄……啊……爽死姐姐了……”
　　似乎感受到陶岚那里里的娇嫩的肉死命的夹着的快感，双手抱着陶岚的屁股，奋力的往下猛弄着。
　　“姐姐……弟弟这样弄你……爽不爽……情郎的……宝贝……大不大……姐姐的那里……好紧……好美喔……情郎的宝贝……被夹的好爽……姐姐……我好爱你……啊……”
　　抱住情郎的屁股，陶岚的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。
　　“喔……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”
　　“姐姐……你的好紧……夹得情郎宝贝好舒服……我要天天弄你……好姐姐……喔……”
　　更加用力地抽动起来，陶岚快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……好逍遥……弄我……弄我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……弄……弄死姐姐了……哦哦……哦……啊……”
　　陶岚的爱液不断从那里出来，挺起腰来配合情郎的抽插，让自己更舒服。
　　同时又将头贴在陶岚丰满的双乳上，嘴不停的轮留在陶岚的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。
　　“啊……对……就这样……啊……用力弄……啊……对……啊……爽啊……再……再来……啊……好逍遥……喔……姐姐爱死你了……啊……你把姐姐弄得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“噗滋”、“噗滋”的爱液声，是陶岚肉香泉与情郎宝贝激烈的接触，发出了骚浪的靡的声音。
　　交欢的刺激，带来的兴奋激动得呼吸越来越重，压在陶岚的身上，胸膛整个压在陶岚的乳房上，两人紧紧的搂抱，使陶岚的乳子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往陶岚的深处挤送。
　　“快……弄我……好逍遥……快乾姐姐……快用力弄……”
　　“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”“啪”、“啪”、“啪”“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”宝贝弄香泉腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有骚浪的荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……姐姐……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”
　　陶岚骚浪的荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了猛烈的抽插。用力地猛弄陶岚，把陶岚带上一个又一个的高峰。
　　“好逍遥……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的弄……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好逍遥……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”
　　紧抱着陶岚的屁股，以最大的力量将宝贝从陶岚香泉里插进送出。陶岚的屁股也不断用力向上挺动，迎合情郎强壮的抽插。
　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……好逍遥……亲情郎……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力弄……再弄……用力插……插得姐姐好舒服喔……姐姐要死了……哦……姐姐要被坏情郎插死了……啊……啊……姐姐不行了…姐姐要丢了……哦……好逍遥……亲情郎……快射出来……快射出来给姐姐……哦……啊……我要死了……”
　　“啊……姐姐……我也射了……啊……”
　　大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入陶岚的那里深处，让龙头顶住的幽谷花心口，全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的陶岚的幽谷花心里。
　　就在此时那许久不见的真气突然地重复自己的百会穴上流了下来，使得赵逍遥的身体感觉到一阵寒冷，接着又从赵逍遥的龙头马眼里传到了陶岚的身体内，使得本就在高潮中的陶岚身体又是一阵颤抖。
　　赵逍遥急忙控制着这股真气帮助陶岚该早起身体来，不一会儿，就完成那个过程，使得陶岚此时此刻变得越发的年轻起来。
　　完事之后，陶岚也没有问赵逍遥那股真气的事情，赵逍遥吻着陶岚的樱唇，长吁了口气道：“岚姐，你好厉害啊。”
　　陶岚娇羞地道：“还不是你这个小色鬼弄的好事？自从上次被你那个之后，姐姐偿到了那欲仙欲死的滋味后，再也放不开你呢，以后你就就经常来姐姐家，和姐姐偷偷的做爱，享受着身体上的刺激。”


正文 第170章、近水楼台
　　好久没有仔细的钻研那本书了，赵逍遥从陶然家里回来之后，就开始研究那本书，将自己一个人关在房间里，并且吩咐其他的的姐姐们不要来打扰自己，赵逍遥就开始入定了。
　　张开眼睛，看了看床头的时钟，清晨四点钟，又该是赵逍遥练功的时间了！赵逍遥起身脱去全身所有衣服，裸地坐在，眼观鼻、鼻观心，双手双足心朝天，一股暖暖的气，开始从赵逍遥的丹田升起，然后依照赵逍遥的念头，慢慢地全身一百零八处穴道。
　　今天的气息特别地顺畅，而且任督两脉之间也可以自由来去，可见昨日赵逍遥已经用自己毕生功力按照那本书的介绍，赵逍遥自己打通了全身经脉！而且，他还把全身的功力都输入自己的丹田内。
　　赵逍遥还记得赵逍遥临走前，说他得去解决一段宿缘，他已经看开了，这次去，是要命丧敌手。他要赵逍遥不必担心，能够找到个传人，他已经很开心了。
　　赵逍遥感觉到自己的身体变动化，最明显的就是自己的那个家伙了，伸手摸了摸自己的巨龙分身，笑着说：“你这家伙，在赵逍遥自己这十几年的功夫之下，终于可以成为降服任何女性的圣品了！”
　　记得那本书上说，“你也可以藉由它来采补，但是记得，不要伤了人命！否则有损阳寿！
　　当运行三十六周天之后，赵逍遥收功休息，而且依照那本书的说明，将自己的内息藏於心口，这样可以让别人不容易察知。的巨龙分身硬翘朝天，赵逍遥曾经量过，长度足足有九寸长，而且如果运上书上的密传心法，还可以更大上几分！而粗细也可以自由随心地变化。
　　而那本书告诉赵逍遥，如果这心法练到最高境界的时候，还可以以一化二，也就是同时可以有两条巨龙分身出现，但是赵逍遥知道，自己距离这个境界还很远呢！
　　“嗯，早上时人们最容易懒惰的时候，也是采补的好时机！一日之计在于晨嘛！”
　　赵逍遥呐呐自语的穿上子弹型，赵逍遥看看时钟，已经快要六点了，打门，赵逍遥双足一点，轻轻地就跃到阳台，然后看看四周都没有人，就戴上头套，向对面的大楼飞跃而去。
　　这是那本书上教的瞬息千里，赵逍遥轻轻地跃上了对面十六楼的窗台上面，小心翼翼地推开原本就以半开的窗户，然后跳了进去。
　　里面是卧室，这一间屋子里面是三个空姐合租的，这是其中一位的卧房。赵逍遥昨天注意到她晚上才回来，知道今天她一定会在的，所以就直接进来。
　　她叫做李娜，长得十分地艳美，１７３的身高，凹凸有致的身材，是这里三个女人赵逍遥最有兴趣的一位。她又习惯裸睡，所以这时候她裸地侧躺在，只在腰间盖着一条毯子，裸的，立刻让赵逍遥有上她的！
　　赵逍遥走向她，然后慢慢地爬，她似乎睡得很熟，所以并没有醒来。赵逍遥的手伸向她的下体，慢慢地抠摸着她外露的花瓣，她也只是眉毛动了几下，然后发出了低低的声音。“嗯……嗯……唔……唔……你……你是谁……喔……你……赵逍遥…赵逍遥…怎么…不能动了……你…唔……唔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……”
　　当她要起身的时候，赵逍遥伸手点了她两肩的穴道，这样一来，她的双手就根本没有办法出力，而赵逍遥当然也点了她双腿的穴道，这样一来，她根本就没有办法挣扎，却也丝毫没有失去知觉，是被的最好状态！
　　“赵逍遥叫赵逍遥，你记住了吗？”
　　而赵逍遥的手指则是继续地去抚弄她的花瓣，不仅是用指尖去，赵逍遥还用数股回力在上面来回，让她立刻觉得好像有无数的小蚂蚁在上面走动，那种酥麻骚痒的感觉，让她的美穴甬道甬道立刻就已经泌出了大量的！
　　这时候的她已经被赵逍遥摆成了一个大字形，而且赵逍遥也正跪在她的，继续用赵逍遥的手指去她，她脸上愈来愈红，而且全身也不住地扭动，只是受限於四肢无力的情况，她根本没有办法摆脱赵逍遥的。
　　“喔……喔……喔……唔……唔……呜……呜……快点……快点……插进…来…吧……别…再……这…样……折…磨……逍遥……了……逍遥……好……想……要……逍遥……要……快……点……啦……求…求……你……喔……喔…唔……唔……唔……嗯…嗯…嗯……”
　　她很快地就在赵逍遥手指之下即将步入了第一次的，但是赵逍遥一见到她正要进入之时，立刻就把手指移开，然后让她从的边缘，无功而返。她这时候哀求赵逍遥让她High一次，赵逍遥站起来，褪下自己的，让她可以看见赵逍遥的巨龙分身！
　　她更是不断地哀求赵逍遥可以赶快地干她，这时候，赵逍遥知道她的已经燃起了，所以赵逍遥就恢复她四肢的自由，然后赵逍遥跪坐在她的身上，让她躺在，就这样来帮赵逍遥舔弄赵逍遥的巨龙分身。赵逍遥这时候反手抓住她那不算小的，然后指尖各自射出一道气机，在她的上面来回，她立刻也开始感受到这样的兴奋感受，更加卖力地帮赵逍遥舔弄。
　　她舔弄了十来分钟之后，似乎觉得有些累了，赵逍遥抽出巨龙分身，回到她的两腿之间，扛起她的双腿，慢慢地把赵逍遥巨龙分身插入她里面。她的又湿又滑，所以当赵逍遥那粗大的巨龙分身慢慢滑入的时候，她并不会觉得太过疼痛，但却也娇呼不已。
　　因为她虽然有三个男朋友，也各自都有过，但没有一个男朋友的宝贝可以像现在插入她的那般雄伟粗大！当然，这时候她还不知道自己将会经历怎样难忘的经验，她这时候只是全心全意地去享受这根巨龙分身插入时，让她感受到的快活！
　　赵逍遥慢慢地抽送着，并且还不断地调整插入的角度，让她感受更多的乐趣。而且赵逍遥一手抓着她的，一手按揉着她的红豆，当然更少不了的是赵逍遥手指上的气机，三管齐下的结果，就是她娇喘连连，直呼过瘾！
　　慢慢地赵逍遥将她的双腿扛起，而且将攻击重点集中在她的下体，赵逍遥渐渐地抬高她的下半身，让她没有办法拒绝、也没有办法去做任何事情来阻挡赵逍遥H干她，而她这个时候已经彻底地被赵逍遥征服了！她只有乖乖地任凭赵逍遥为所欲为，宰割她的！
　　赵逍遥现在已经开始让大半的巨龙分身都没入她的穴里，但还不是全部，因为赵逍遥想这还可以慢慢来的，她的可不是只享受这一次就好，赵逍遥还得让她继续贪恋着赵逍遥的巨龙分身才行。
　　她开始进入了，而这一次赵逍遥并没有继续吊她胃口，赵逍遥只是在她的过程当中，一边采补，一边继续为她制造更多的乐趣，让她享受着更美妙的经验。
　　“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还…在……弄……喔……喔…唔……唔…喔……喔…唔……唔…唔……啊……啊……啊……啊……逍遥…要……赵逍遥……要……丢……了……喔……喔…啊…啊……啊……”
　　她显然舒服透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕惊讶但却又绝对开心的感觉，因为赵逍遥还在继续地插弄着她呢！
　　此时此刻的赵逍遥的巨龙分身丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力，这是因为赵逍遥刚刚已经在她的时候，好好地采补了一番，将她体内流出来的阴精，完全地吸入了赵逍遥的体内，并且化为己身所有之精力，继续地H干她，准备从她的体内压榨出更多的精力。
　　赵逍遥在四十分钟之内就让她攀上了三次的！这时候她已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在，赵逍遥可不喜欢这般干死鱼的玩法，所以赵逍遥也暂时先停了下来。
　　赵逍遥的巨龙分身依然插在她的美穴甬道里面，赵逍遥再度仔细地端详着她，其实赵逍遥注意她已经有好一段时间了！她搬来这里也有一年多的时间，赵逍遥偷窥她也不下数十次，但是之间赵逍遥都还不愿意出手，这主要是因为赵逍遥有要求赵逍遥，在还没有功德圆满的时候，不可以接近女色，但却又天天跟赵逍遥讲解一大堆该如何满足女人的技巧，所以赵逍遥虽然满腹性学经纶，但今天可还是第一次真正实习呢！
　　这时候赵逍遥俯去，轻轻地啜吻她的，她好不容易才恢复的，又再度地被赵逍遥挑起。她伸出双手，搂着赵逍遥的脖子，不断地低低，显得十分享受。这时候赵逍遥伸手过去按着她的花瓣以及红豆，然后三道气机分别从赵逍遥的手指上传到她的身体，她这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入赵逍遥的技巧当中，而不断地娇呼低喘。
　　她这时候星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得赵逍遥更是性念大增，手上的气机更是钻体直入，弄得她直呼过瘾！
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……赵逍遥……好舒服哟……天啊……怎…会……这……样……呢……赵逍遥…从…来……都…没…有这……样…舒…服……过……哟……啊哟……啊哟……唔…唔……唔……好…棒……好…棒……哟……啊……唔……啊…唔…唔…唔…喔…喔……喔…喔……”
　　赵逍遥看到她欲念再起，於是就把她的左腿扛起，让她半侧躺在，接着再度把巨龙分身插入她的里面，慢慢地抽动，而她这时候因为支撑身体的方式改变，所以她可以轻易地摆动身躯，所以每当赵逍遥抽送的时候，她都会配合着前后摆动，让赵逍遥俩的性器可以让彼此感受到更多的乐趣！
　　这样抽送了六、七百下之后，她又进入，但是这次的并没有像之前那般的强烈，所以赵逍遥就再度地改变姿势，让她趴在，然后用狗的姿势，继续H干她，这时候她的反应就变得异常的强烈，摇头摆臀，浪叫连连，让人误以为自己胯下正在H干的女子不是一般人认为的高贵空姐，而是浪荡淫贱的臭！
　　她要赵逍遥一边干，一边抓着她的头发，然后往后拉扯！这样一来，她不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让赵逍遥继续地H干！这时候她的身体会因为姿势以及被赵逍遥撞击而不断地发出咯咯的声音，但是她却是愈来愈开心，愈来愈兴奋，丝毫不以为苦！
　　赵逍遥这时候快速地H干着她，让她再度进入，而且持续地在当中享受这种混杂着痛苦以及快乐的感受，直到她无力，软倒趴在为止！这一次赵逍遥足足H干了两个钟头，让她享受了七、八次。
　　赵逍遥这时候趴下去，吻了她一下，而她则是伸手搂着赵逍遥的身体，然后趁机把赵逍遥脸上的头套拉起来。她看着赵逍遥的脸，似乎有点讶异，但随即说：“你这样英俊，何必……”
　　“何必怎样？”
　　赵逍遥奇怪的问道。
　　“何必把脸蒙着呢？要是赵逍遥早知道你这样帅，别要这样摸进来，赵逍遥都愿意！”
　　赵逍遥这时候起身要走，她搂着赵逍遥，要赵逍遥以后再来。赵逍遥点点头，她抄了一个电话号码给赵逍遥，然后要赵逍遥跟她联络，并且告诉赵逍遥这两天她都有空，赵逍遥愿意的话，就跟她联络。赵逍遥检起地上的，准备穿上的时候，她过来抓着赵逍遥的，要赵逍遥陪她洗个澡。
　　虽然赵逍遥还没有，但是干了她这么久，也流了许多汗，所以也就答应她跟她一起洗澡。她问赵逍遥的名字，赵逍遥想了想，说了赵逍遥的英文名字杰克逊，她用手指在赵逍遥的胸膛上面，写着赵逍遥的英文名字，然后再轻轻地吻了一下，接着她主动地开始舔弄赵逍遥的，并且用手抓着赵逍遥的巨龙分身，温柔地套弄，显然是希望赵逍遥可以射出来。
　　赵逍遥这时候任凭她来赵逍遥，反正也该轮到赵逍遥好好地享受一下。她这时候很认真地赵逍遥，想要让赵逍遥射出，但是无论她用舔、含、吮、吸等等技巧，甚至到最后用她的夹着赵逍遥的巨龙分身挤弄，都没有办法让赵逍遥射出，她无力地看着赵逍遥，赵逍遥将她搂抱起来，说：“如果想要让赵逍遥射出来，恐怕得你们几个室友一起来，才有可能！”
　　“难道赵逍遥一个人不能让你满足吗？”
　　她听到赵逍遥这样讲，有点哀怨的对赵逍遥撒娇。
　　赵逍遥感觉到他就是一个十足的一般，不禁搂着她，说：“赵逍遥可是出了名的金枪不倒，可以同时应付好多个女人，所以你就别难过了！不过赵逍遥可以比较常来找你，反正赵逍遥现在也没有女朋友，你就当赵逍遥的女朋友，好不好？”
　　她看了看赵逍遥，说：“你真的不能……只陪赵逍遥吗？”
　　赵逍遥可不愿意去做这种无聊的承诺，自己的还有那么独破的姐姐妹妹的，这样的女人只是拿来验证一下自己叠武功，所以赵逍遥就改口说：“要不然这样，你就当赵逍遥是牛郎，你付钱，买赵逍遥让你开心，如何？”
　　她看看赵逍遥，想了一下，说：“你让赵逍遥考虑考虑好吗？赵逍遥……赵逍遥不知道该怎样决定耶！」
　　赵逍遥吻了她一下，就擦乾身体，准备出去。这时候她追了出来，塞了五千元给赵逍遥，要赵逍遥先收下，反正不收白不收，赵逍遥就打开窗户，准备回去。
　　看看窗外，虽然有着来来往往的行人，但赵逍遥可不在乎，用着最快地速度，再度地越过两栋大厦间的距离，回到了自己的房间里。赵逍遥相信就算有人看到自己，也只会以为是自己眼花而已。
　　但赵逍遥突然发现，自己忘了把穿回来！拿出另外一条穿好之后，换好衣服，赵逍遥就开着自己的沃尔沃，赶紧去上学了，迟到了陈陈西茜可是不会饶过自己的。
　　赵逍遥这时候开车前往学校里，因为赵逍遥知道已经迟到了半个多小时，这时候赵逍遥极力希望地就是可以赶快地赶到。但是当赵逍遥正要穿越一个十字路口的时候，却看到对面有辆车子正缓缓地从车阵里面开出来，而且还想要违规右转！虽然赵逍遥极力想要避开它，但是车子毕竟不是赵逍遥自己，没有办法作出那样剧烈的动作，所以赵逍遥的车子立刻就撞在那辆车子上面，赵逍遥这是骂你的打开车门，整个人也顺势飞了出去，跌在人行道上面。
　　虽然在所有人的眼里看到似乎是赵逍遥都是因为碰撞而飞出去，但是当赵逍遥落地的时候，却是依照自己的意愿，缓缓地滑行在人行道上，只是滑得意乎寻常的远而已！可赵逍遥是毫发无伤唷！但是赵逍遥却故意躺在地上，一动也不动，等着看看还有什么下文？
　　这时候车上走出了一男一女，男的穿着一件很酷的红色西装，而女的则是穿着一套白色的套装，但是短短的裙子，让她的腿更加吸引赵逍遥的目光。两人慢慢地走向赵逍遥这边来，事后赵逍遥才知道，这两人不是不想跑，但是因为赵逍遥的车头已经整辆地插入了车子的左前轮里面，所以要跑也没有得跑。


正文 第171章、极度敏感的人妻少妇
　　那个男人站在赵逍遥身边，似乎有点惊慌，毕竟赵逍遥可是一动也不动地躺在路边，现在又是大白天，逃跑并不是太好的时机。那女的却是比较大胆地蹲来，准备看看赵逍遥的情况。但她可没有想到这样一蹲，却是让赵逍遥清楚地看到她裙底风光！里面可是的喔，而且上面还是湿答答的，看来，刚刚两个人可是在车上不规不矩，才会这样冒失地开出来。
　　“先生……先生……你没有事吧？”
　　她一边问着赵逍遥，一边用手摇着赵逍遥的身体。
　　要死了这个女人，一般如果已经受了重伤的人，怎能经得起这样摇呢？赵逍遥故意发出，然后慢慢地挪动着四肢，这时候那个男人似乎吓了一跳，拉着那个女人，准备往后跑。赵逍遥这时候哪有让他们跑掉的可能呢？趁着他们转身正准备迈步的时候，赵逍遥抬起左手，射出一道气机，打重那男人的鞋底，气机从他涌泉穴里面射入，直窜入他的鼠蹊处，然后登时封住他的血脉，让他的左腿在一个时辰之内，都是麻木没有知觉，而且在鼠蹊部位将会异常地疼痛。
　　“啊……我……我的脚……我……”
　　那个男人立刻扑地趴了下去，在别人看起来，都只认为他是自己莫名其妙地趴下去，根本不会有人注意到是赵逍遥动的手脚。而这时候赵逍遥已经是慢慢地坐了起来，而且还坐在地上，等着看好戏。这时候倒是苦了那个女人，她被那男人带动，也半趴在地上，两腿大大地分开，赵逍遥看到过路的行人都注意到她那跑出裙子之外裸的，那绝对有足够的吸引力！
　　毕竟是在大街上看到一个没因有穿的女人是很难得的机会。她顾不得那男人，连忙起身，扯好衣服，然后看着身边的男人。
　　慌乱之间，有人过来问赵逍遥：“先生，你还好吗？”
　　赵逍遥抬头一看，又是一个女警察，十分年轻，而且相貌还不错，虽然比起刘恋、马如兰来还是有差距的，但是在警察这个行业里，也算是佼佼者了，一身的短裙得体而又显得英姿飒爽，而另外一个男警察则是站在那两个人的身边，也是要他们起来。
　　赵逍遥拿下自己的摔碎了的墨镜，告诉那个女警察说：“我还好，但有点恶心头晕。”
　　而这时候那两个人根本没有心思管赵逍遥好不好，因为那男的脚已经不能动，而下体更是十分地疼痛！但那跟赵逍遥可是一点关系也没有，并且赵逍遥还算是受害者呢！特别是居然有自告奋勇的人出来帮赵逍遥作证，这真不知道是走了哪门子的运。
　　在许多人证以及物证的情况下，赵逍遥当然是绝对的受害者。这时候警察问是否要叫救护车？那两个人表示愿意用和解的方式，并且也希望有救护车可以去他们熟识的医院。反正赵逍遥本身并没有任何意见，加上得假装几乎无法思考，所以赵逍遥并不表示意见。
　　因为同时有三个人上了车，所以并没有什么位置可以躺，而那个女人则是正好坐在赵逍遥的对面，焦急的她，可没有注意到她的下半身一直都暴露在赵逍遥的视线之内，只是不断地帮身边的男人，希望可以让他好过一些。
　　到了医院之后，赵逍遥很快地就作了检查，并没有什么不对劲的地方，只是医生要赵逍遥过几天再去复诊！因为医生是个很漂亮的美女，年纪大约三十五岁，但是气质很棒，声音又是细细柔柔的，加上她的白色长袍下是一双黑色的裤袜，看得出来，是穿着短裙，光是想像就很令赵逍遥感觉到兴奋！所以赵逍遥就答应了！
　　但是，赵逍遥出来之后，看到警察跟那个女人还正在那里谈话，赵逍遥就走过去听看看，原来只是要等赵逍遥同意和解而已！
　　赵逍遥跟警察表示，那得等看看对方的条件再考虑看看，而这时候赵逍遥听到凄惨的叫声不断地从里面的房间传出来，而那女的也忧心忡忡地看着里面，赵逍遥知道这一定是那个男人在里面作治疗，而无知的医生不知道在怎样搞呢？
　　这时候赵逍遥趁警察正用无线电联络事情的时候，小声地跟那女人说：「你跟我去谈谈，看要怎要和解？」
　　然后赵逍遥就跟那女警察说：“我俩私下谈一下，然后看看是否能够和解！”
　　赵逍遥这时候带着她，来到一件无人的休息室，坐下来，赵逍遥看着这个女人问道：“你想怎么解决这件事情，我看你们也是有身份的人，我的沃尔沃算是废了，你看着办吧！”
　　“呜呜呜呜，先生，我们也不是故意的，刚才卡车的是我，有点不熟悉，就撞上了你的车子，你看看该怎么解决好啊？”
　　那个女的无助的看着赵逍遥哭着说道。
　　“嗯，其实也不是没有办法啊！”
　　赵逍遥说着手立刻放到了她的腿上，来回地，表现出一副很觊觎她的模样！
　　想不到，她很生气地立刻拨开赵逍遥的手，并且怒气冲冲地看着赵逍遥，似乎立刻就要发作出来！只是因为现在她们算是理亏，所以她就只好忍着而已。
　　“我的条件很简单，给我二十万吃补药，找给五十万我来修车子，我那是进口车，你也看到了，你觉得如何？既然没有什么豆腐好吃，那当然就是拿些钱来弥补了！赵逍遥随口开了个价钱，希望看看她的反应！
　　“可以，我立刻给你支票，这样我们可以去写和解书了吗？”
　　那女的立即同意道。
　　“呵呵，我还有个附加条件，我今天有一大笔生意要谈，价值一千万，本来双方都非常有意向，结果因为你的不小心驾驶，使得我的个人信誉得到了负增长，这个应该怎么陪？你要是不相信的话，可以打电话到税务局查一下，江城几个有名的娱乐场所几、、都是我的产业，现在政府要求规范娱乐业，我们正在和另一家哇哦递来的公司竞争，现在手因为你的失误造成了不来那个的后果，你说该怎么办？”
　　赵逍遥没有想到这个女人这般大方，早知道赵逍遥就开大一点金额了，但是由于这个女人的失误，自己害的受到陈陈希茜的数落，得不偿失啊，而且这个女人看起来也还不错，特别是自己在大街上的时候看到这个女人的下体特别又力，赵逍遥不想就这样子放过这个女人，不禁在手上加大了力气。
　　“哦，请你，请你，别这样子，我要叫了！”
　　那个女人此时再也装不下去了，身体颤抖着说道。
　　邢红本来今天心情很好，盒子间谍老公老公在街道上来了一场及刺激又具有质量的活动，就想到西餐厅吃一顿烛光晚餐，自己心血来潮，也想开车，老公一下子就同意了，虽然自己的驾照早就考了，可是由于自己的工作性质，叉子一直是司机在开，自己很少有机会亲自驾驶，今天正巧自己驾驶的时候，老公色心又起了，用手抹得自己渐渐的有了！没想到一抬头就看到了一辆沃尔沃开了过来，而自己正在转弯，根本既没有看到那辆车子，手忙脚乱之间，一下子就撞了上去！
　　可是如今本来还以为用钱就可以解决，没想到这个男人居然看上了自己身体，而且几十万自己还赔得起，那一千万这是一个比较大的数目了，自己也没办法做主，此时此刻，本来自己的身体就比较敏感，被这个男人一模居然有了反应，但是的还是要骗自己一定要阻止这个男人。
　　“你叫什么名字啊？”
　　赵逍遥将这个女人挣扎的并不是很坚决，心里顿时有了数，不禁一边摸，一边问道。
　　“邢红！”
　　“多大年龄了？”
　　“29了！”
　　“在哪里工作？”
　　“天马电子……啊，求你，求你，不要再进行下去了，我要叫了！”
　　“邢红，把你的高跟鞋脱掉，你最好别叫，就算有人发现了，也以为你看上认可我的姿色，想要用身体作为交换条件，现在的社会，哼哼……”
　　邢红此时也却是不敢叫，只得照办了，一股凉意从脚下传遍了全身，此刻她已经意识到她将被迫做些什么了，果然传来了那可怕的命令：“轻轻脱掉你的上衣，让我看看你那对可爱的小宝贝。”
　　邢红迟疑了一下，但实在是没有办法，只得轻轻拉开上衣的拉索，脱去了趁衫，露出了里面的浅色衬衫和贴身的白色。这对实在是，把衬衫撑得鼓鼓的，看到这些赵逍遥更加兴奋了。
　　“继续，继续，不要停下来。”
　　邢红无奈地开始解衬衫的钮扣，一个、两个……全解开了，然后轻轻向两边拉开，逐渐露出自己美丽、洁白、的。她知道，只有取悦这个男人，让他兴奋得忘乎所以，才有机会救自己和老公。
　　的衬衫顺着裸肩缓缓滑下，上只剩下的白色，更迷人的是那两粒鲜红的竟然跑到了的外面，随着不住地晃着。
　　看到这美景，赵逍遥再也忍不住了，身体站起来快速向邢红逼来：“先别脱，快把裙子脱了，我要看看你那儿。”
　　邢红听话地解开裙扣，任裙子顺着双腿滑了下去，露出胯间白色的。这条小几乎是透明的，胯间的绒毛清晰可见，难怪在大街上，还以为这个女人没有穿呢。
　　“手抱住头，分开双腿。”
　　邢红照办了，这男人立刻用手顶住邢红的阴部，性地捅着，而另一手则握住了邢红的，食指和拇指捻住了，然后开始揉、捏、拧、挤，用尽一切方法蹂躏邢红，而邢红则在性攻击下开始扭动身子，配合男人的动作，并发出了的。
　　此时赵逍遥都不再怀疑有它，一个拉过椅子，把手伸进邢红的，抚弄着绒毛，用手找到媚肉，顶开，把手指插进了邢红的肉缝，挖弄着已经湿润的肉壁，同时用嘴含住了另一个着；而另一只手则把怀中的女人拿到了椅子上，身体紧紧的向邢红逼来。
　　这时，邢红感到自己的双手被这个男人死死地按在了椅背上，而这个色男已扑到了自己的上，撕开了她的一手就捏住自己的，像是揉面团一样开始摇晃，并且扒掉了她的、邢红下体的两片粉红被挤露出来，豆子般的阴核凸出一览无遗，色男分开了她的双腿、把那早就膨胀起来的巨龙插入了她的邢红，开始了猛烈的抽插，同时那对的也在色魔的手中一次次地改变着它的形状。突然就在此时，欣虹的身体一阵颤抖着，居然尿了出来！
　　“呜呜呜呜”邢红在全身剧痛和羞辱、被的痛苦的作用下，邢红终于失去了意识。
　　不知过了多久，下体的疼痛又使邢红苏醒过来，她感到自己躺在一张，但四肢却被绑住了，特别是两条腿被叉开了很大角度，邢红缓缓睁开了眼睛……
　　啊！邢红呈大字型的躺在，下体柔唇上流满和自己的尿液弄得底部的床单湿了一大片，有一根黑色的巨大的龙头正在急速的抽插，搞的整张床吱吱嘎嘎的乱响。邢红睁开眼睛一看，是一个强壮的男人正在她。看见邢红醒了，男人把手从上移到了邢红的脸上，粗暴地着。
　　“嗨，宝贝！我说过我会干你的，现在你满意了吧！看看两边，这是我送给你的！”
　　邢红下意识地向两边看了看，天啊！录像机，这太可怕了！原来赵逍遥趁着这个女人昏迷的时候，将他带到了一间没有人的病房里，从里面锁上了门。
　　筋疲力尽的邢红逐渐恢复了平静，但被这么强壮的的痛苦是无法一下消除的，不仅心里痛苦，而且浑身剧痛，特别是阴部和被男人插得、捏得生痛，还有嘴里的让人阵阵作呕，邢红盼望着这一切快点结束，但她又听到了向自己走来的声音，她索性闭上眼睛，静静地等待着凌辱的开始。
　　但这次邢红的却是一双温柔的手，这双手从邢红的裸足开始摸起，一直向上，滑过到达了下体，并在下体仔细地玩弄起来，手指伸进那里面，慢慢地抠弄着肉壁，小心翼翼地将几近透明的药液涂在邢红下体中。
　　被这么温柔的手玩弄还是第一次，邢红奇怪地睁开眼睛，原来还是那个男人，不禁又丧气的闭上了又眼睛。
　　赵逍遥不由的夸赞：“好一个人间！”
　　他逐渐伏到了邢红的身上，开始细浓地亲着邢红的，口中还不断赞美邢红的身材，一手在有节奏地玩弄邢红的，接着从药液小杯中拿出一根小冰棍，只见他拿了不知道从哪里来的小冰棍就往邢红的上磨蹭绕圈，邢红颤抖了一下，并发出嗯~~~~嗯地一声，邢红从来没有过这种刺激的经验，也迅速的挺立起来，连乳晕上的小蕾也清晰可见。而另一只手也从邢红的邢红中抽了出来，从小腹向上滑，一直滑上邢红的脸，把湿漉漉的手指插进邢红的口中，让邢红着。
　　“邢红，和这么英俊强壮的男人是不是很爽？不过你放心，以后我不会在纠缠你的！”
　　此时邢红感到自已下体先是一阵清凉，不一会就火辣辣的，灼热难耐，拼命忍耐哪种若万蚊嚼心般的奇庠，双腿也不自觉间扭动着，似乎不自主地张开，顺着细缝看去，熟悉的也潺潺的顺着肉唇流下。
　　这时赵逍遥将冰棍交到邢红的手上，并引导邢红将拿冰棍的手放到上滑动。正当邢红性奋之余，一个极具香艳的画面出现在他们的面前，邢红将冰棍在自己的口滑动，有时还轻轻的塞进肉缝中，而且邢红的脸上出现红潮了。
　　虽然邢红强忍着不发出声音，但他们还是可以隐约听到一些急促的呼吸声。
　　“噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~”冰棍在邢红身上发出的声音，此时的邢红感觉邢红比刚才更湿了，邢红脸色一红，全身发烫，一种莫名的和刺激持续的冲击着邢红，内心的已使邢红无法自己了，已渐渐的淹没了邢红的理智。
　　也许是因为到目前为止，邢红只有和自己的老公这一个男人有过，没有什么太大的变化。而今天受到赵逍遥高超的，使得邢红的被引发，全身中烧，非的不可……
　　“你看，重头戏就要开始了。”
　　赵逍遥嬉笑着，拿起一个橡胶棒！
　　“天啊，他这是要干什么？”
　　邢红很快就知道了答案。身上的男人离开了，代替他的是那个棒，男人跨上美丽的，先在下体玩弄了一阵，然后一手按住了邢红光滑的小腹：“宝贝，你敢打耽误我的时间，现在你要后悔了！”
　　说着就把粗大的橡胶棒插进了邢红的下体。
　　一阵前所未有的剧痛立刻传遍了邢红的全身，令她不禁痛苦地大声，但是邢红越是，男人越是兴奋，橡胶棒抽插得越是起劲。粗大坚硬的橡胶棒进出着邢红的邢红，这是何种的痛苦，邢红在痛苦地扭动着、叫喊着。残酷地虐待美丽的使这个男人越发兴奋，他终于放开了橡胶棒，骑上了邢红的胸腹，而橡胶棒仍旧插在邢红的邢红内晃动着。
　　男人骑在的上，双手攥住两只的，享受着那适手的肉感。
　　邢红的早已，硬硬地挺立着，鲜红中还泛着光泽，引诱得男人弯下腰叼住一个用力地咬着。上的疼痛使刚刚平静的邢红再次痛苦地，这声使男人的更加旺盛，他把的大巨龙插进了，让两只大夹住了它。
　　这种温暖、柔软的感觉和插入邢红是截然不同的，他扶稳两只，然后开始了抽插，一下、两下、三下……每一下都顶住了邢红的下额，邢红难受地四处摆头。
　　男人觉得这样干还不够爽索性又把她的头抬起来，让她张开嘴！于是赵逍遥的巨龙很容易地就插入了邢红的嘴中，就这样一次次地抽插，大龙头一次次地冲进邢红的嘴中，巨龙分身和不停地摩擦。
　　此时邢红已经完全被性意识所支配，虽然四肢被绑，但身体还可以扭动，嘴还可以合拢，她不由自住地含住了男人的大着。
　　在邢红的配合下，赵逍遥很快达到了，赵逍遥拔出了巨龙，让喷射到邢红的脸上和头发上。射完精，男人满足地倒在了邢红的旁边，但手还在玩弄着邢红的。
　　“宝贝，你有这样棒的、这样漂亮的，还有这样迷人的下体，干什么要上班啊？真应该去当，一定会靠你那漂亮的玩意赚大钱！”
　　邢红在男人的冲击下不住惊叫着，已掩饰不了内心的羞愧和不安，她扭动着的开始自动地迎凑，美眸紧闭，邢红这位在人眼里端丽如仙的美人儿已经完全被控制了。
　　男人边耸动边贪婪的看着这美漾起的乳浪臀波，着骂了一声，胯下的大巨龙又一下顶进了邢红花心大开的子宫里，看着自己的大宝贝被这美人儿的嫩穴儿整根吞入，快活之极地道，“你的穴儿真深，把大爷的宝贝全吃进去了，唔……好滑”说着，在邢红羞愤的声中，捧起她的大起大落地挺动起来，只干得这位美丽不已，羞愤中那的却更加强烈了，邢红实在没有办法控制自己，下体里那淫贼粗大的巨龙用力地抽插着自己娇嫩的花心，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前根本没有尝到过的。
　　邢红禁不住泪流满面，芳心里暗道，“老公，我对不住你……”
　　再次被男人玩弄的邢红已经完全进入了原始的性状态，自己的意识已经不存在了，躺在扭动着、着。


正文 第172章、巧语医生
　　激情过后，赵逍遥带着一脸红晕的女人回到了刚刚的地方，此时警察已经把和解书的内容写得差不多了，就等赵逍遥俩人签字。而且这个时候，对方的保险公司人员也到了现场，准备跟赵逍遥谈理赔的事情。但唯一不变的是，那个男人的哀嚎声音！
　　“要我帮忙吗？我学过推拿！”
　　这时候赵逍遥再度跟那个女人提出建议，看着那个女人脸上还带着红潮，不禁笑着看着他说道。
　　她看看赵逍遥，似乎觉得有点不可思议，可是赵逍遥拿出中医师的证明，再加上已经有过了一场激烈的，心底里早就留下了赵逍遥那强大的身影，她也就相信了！
　　赵逍遥跟她一起进去，然后那个男人正龇牙咧嘴的趴在，上面已经插了好些东西，但依然都没有用。她这时候要赵逍遥过去试看看，赵逍遥就只好过去，赵逍遥慢慢地，让他的经脉慢慢地恢复正常，可是赵逍遥故意不一次做好，这样才有日后的机会。疼痛是相对的，当赵逍遥稍稍减轻了他的痛苦时，他就觉得好很多了！自然也就相信了赵逍遥，但是这时候赵逍遥要那个男人暂时住院，这样才比较好，於是医院就开了病房给他。
　　而那个女人则是千感激、万处感激地向赵逍遥道谢，当赵逍遥们要出去的时候，却看到一个年约六十的男人走了进来，里面的医生护士纷纷称呼他院长好，但是却看到他直接走到那女人的身边，原来这女人是这院长的女儿！而那男人则是他的女婿！也难怪刚刚她会要求来这里了！
　　赵逍遥这时候看看，时间也差不多了，该是溜的时候了，反正留下了一个机会，日后还有碰面的时候，於是赵逍遥就拿了和解书，自己先行离开了。好不容易到了学校之后，终於可以喘口气，但是这时候逍遥饭店老板娘吴欣却打电话过来，说帐上少了一大堆钱，要赵逍遥交代清楚！
　　这时候赵逍遥又被搞得天翻地覆，本来不想去的，但是吴欣发话了，不去不行啊，于是赵逍遥又赶紧过去，一样样地去比对，发现许多东西都是没有写进去，而只是帐上写着是点了菜的，所以赵逍遥一样样的重复确认，发现到最后只是少了两次的酒席而已而已，而那两顿酒席是老板娘吴欣的母亲，也就是丈母娘人司徒艳兰为了在这里自己的女儿过得很好，邀请了家乡的很多亲戚一起来着李吃了一顿饭，钱自然算在无形的帐上了！
　　这样也去掉赵逍遥一个多钟头，这时候却看到一个长相甜美的服务员正在跟另外一个男店员打情骂俏，看得赵逍遥有点不太高兴！一则心里有点小小的醋意，二则是赵逍遥已经忙得要命了，这两个人还有空在那里混？
　　所以当赵逍遥搞定了库存的事情之后，赵逍遥就出去晃一晃！恰巧今天大街上有活动，来了几个辣妹，正在那里一搭一唱的促销着产品。这种时候，都有很多人挤在楼梯间那里，所以当赵逍遥要上去的时候，总是要贴身挤过许多人，这时候难免会有些吃豆腐的机会，特别是有些大的女生站在赵逍遥背后的时候，那种感觉又特别的好！
　　到了楼上，突然有人大喊抓贼，赵逍遥看到一个人慌忙地推开人群，手上还拿着个东西，然后正往大门冲！赵逍遥趁他要冲过赵逍遥身边的时候，气机一涌，往他腹部一撞，他立足不稳，扑地往地上倒，而他手上拿着的东西也应声落地，摔得四散纷飞。在东西还没有落地前，已经看到是一台笔记型电脑，心里正暗想糟了，那东西已经摔烂了！
　　赵逍遥慢慢地走开，后面的人跟上来，将他按倒，然后一家电脑店家的人看到自己的货摔烂了，十分火大的把他押到楼上的办公室里面去，赵逍遥也跟着去看热闹。
　　那偷东西的家伙看起来大约只有十八、九岁，穿着还算时髦，现在年轻人该有的行头样样都有，所以当那家店老爹人员把他押到办公室里的时候，他很不屑地推开抓着他的警卫，然后说要打电话！他自己拿出一台Nokia8850，拨了号码之后，就叫家里的人来，接着就是自己抽烟，根本不管别人！
　　过了二十分钟，一个打扮时髦，年约四十五、六的妇人，就怒气冲冲地走到二楼办公室，先是跟那年轻人说了几句话，然后转身劈头就骂，说他们干什么诬赖她儿子偷东西？
　　这时候，警察也过来了，她立刻表明身分，说是某某法院副院长的太太，赵逍遥一听，那是一个和陈美香的老公在一个地方啊，平时形象还不错啊？想不到家里的人居然如此横霸。这时候那家店里的经理似乎有点犹豫是否要继续把事情Hold在这里，他打了个电话给老板，然后讨论了半天，而且被偷东西的店员，看到这样的情势似乎也已经超出他可以控制的范围时，也开始打电话给他的老板，一时之间，似乎有让那家伙逃出生天的可能！
　　“唉啊，好无聊喔，妈！你就赔给他们嘛！这样不就好了？”
　　想不到这小鬼居然这样的态度，这倒让赵逍遥有整整他的念头。赵逍遥反身走出办公室，回到自己的饭店里，然后仔细地想想该如何好好地整整他！这时候好多店员都在讨论这件事情，但大家都是道听途说，只是为着下午增添一些话题而已。
　　到了晚上，赵逍遥到街上那家店去，知道那小鬼居然后来除了赔钱之外，还买了一台，只是妈很会杀价，加上那种高姿态，让店员很不爽而已。
　　赵逍遥看了看他家的地址，就暗记在心里，再想起那个妇人那高耸的，就是一阵火热，准备有机会好好地去探探地形之后，再下手！
　　过了几天，赵逍遥正好休假，想想也该要去做个复诊！而且对方已经把二十万赔给赵逍遥了，所以最近身上很有钱。赵逍遥要她们帮赵逍遥安排那个女医生给赵逍遥作检查，他们也很爽快地就答应了。
　　“宋巧语医师，宋巧语医师，请到七楼ＶＩＰ室……”
　　赵逍遥躺在ＶＩＰ室里面，听到外面的广播系统正在四处呼叫那位女医师，那种感觉真是不错。等了十来分钟，赵逍遥看到那女医师正推开门，然后走到赵逍遥的身边。
　　她看看赵逍遥，然后问：“请问……有什么事情吗？”
　　赵逍遥看着它的一生医师装束，不禁感到一震火热，不禁邪邪的看着他说道：“不是你要我过几天来复查看看的吗？所以我才会过来的啊”“哦，不好意思，我倒忘记了！呵呵”这时候她才似乎想起有这么一回事！接着她坐到赵逍遥的床沿，然后问：“你感觉如何？”
　　赵逍遥看到她今天的穿着更加地火辣，因为她穿上了比那天更短的短裙，况且，这时候她是侧坐在赵逍遥的床边，她的腿不得不略为抬起，所以赵逍遥都可以看到她穿的是一件白色！赵逍遥的手率先放到她的腿上，她并没有阻止赵逍遥，只是把手按在赵逍遥的手上。
　　赵逍遥一边着他那柔滑的，一边说道：“我并没有什么不舒服，只是想要让你帮我确定一下而已。”
　　这时候赵逍遥的手一边更加大胆地往她的根部移去，她在赵逍遥的手指几乎要碰触到她的前一刻，阻止了赵逍遥有更进一步的行动！
　　或许这一招对於其他男人有用，可是对赵逍遥来讲，距离并不是问题，所以这时候赵逍遥立刻射出两道气机，缓缓地在她花瓣上面盘旋，让她的全身立刻就好像是被电流窜过一般地爽快！
　　“喔……唔……唔……你……你……喔…喔……喔……别这样……我…我…会……我会……忍不住……喔…喔……喔……唔…唔……唔……唔……唔……”
　　虽然她的嘴里不断地说着要赵逍遥不要这样做的话语，但是她的上半身却是更向前倾，这时候赵逍遥才发现她今天的穿着出乎赵逍遥意外的大胆，因为她居然除了外面那件白袍之外，上半身里面就空无一物了！所以赵逍遥立刻可以看到她尚称的以及早已翘起的！
　　看到这样的美景，赵逍遥当然是不会放过她，立刻伸手进去，气机也随之射出，作为赵逍遥的辅助工具！她这时候整个人几乎都要趴在赵逍遥的身上了，她不住地娇喘，而她那低低的声音，比起许多女人来讲，要更有力，赵逍遥要她上赵逍遥的床，她点点头，慢慢地爬上来，然后直主动地解开自己身上的衣扣，这时候赵逍遥才发现她除了白袍以及之外，就没有穿其它的衣服了！
　　赵逍遥继续地抚弄她的以及下体，并且询问她为什么这样地配合？她一边娇喘，一边慢慢地回答说：“唔……唔……唔……其实……这…是……第一次……过去……偶尔…也会……有……某些特殊…的…客人……会…要……我们…某……些……唔……唔……人……来……作…这……些…服……务……喔…但是我从来没有做过…喔…在医院里工作的人都是这样子的，喔……喔……喔…喔……喔…喔…因此院长还扣了我的工资…哦”这时候赵逍遥才明白，那赵逍遥这样作，可也没有什么了不起！赵逍遥这时候要她帮赵逍遥吮弄下体，她点点头，慢慢地转身，解开赵逍遥的裤子，赵逍遥的巨龙唰地就弹了出来，「啪」的一声，打在她的脸上！
　　她有点吃惊地着自己的脸庞，然后大喜过望看着赵逍遥，似乎不敢相信赵逍遥会有这般粗大的巨龙！她倒也蛮上道的，还没有等赵逍遥催促，就知道该好好地吮弄，而且赵逍遥这时候也继续地用手指去她的下体，让她舔得更加卖力！
　　她上上下下地舔弄着，舌头灵巧地在赵逍遥龙头上来回滑弄，果然不愧是医生，非常了解该如何去刺激带，赵逍遥感觉她十分熟练地刺激男人最敏感的几个点，让兴奋的程度立刻地提N，而且丝毫不会浪费她舔弄的功夫。随着时间的延续，赵逍遥丝毫没有的迹象，但是她身体的兴奋程度却是随着赵逍遥手指的抚弄而不断地累积到达了濒临的程度，这时候赵逍遥故意把手指抽回，她急得吐出赵逍遥的龙头，不断地哀求赵逍遥赶快继续下去！
　　她不断哀求赵逍遥的模样，让赵逍遥满足了兴奋以及征服的感受，也满足了一个男人玩弄女人的意图，所以赵逍遥就让她趴在，抓着床尾的铁栏杆，慢慢地将赵逍遥巨龙滑入她的幽谷里面！
　　她幽谷的紧缩程度，远超过赵逍遥的想像！本以为她这样需要配合院方特殊管道招待的女医生，应该会相当的松垮，但是赵逍遥慢慢地插入，却是觉得她幽谷似乎没有被什么大家伙干过，还十分地紧！并且她似乎已经达到了，所以当赵逍遥的龙头刚刚顶到她的子宫花心时，她就已经泄身了！
　　此时此刻的赵逍遥毫不客气地采补了一番，而且当她刚刚恢复一些的时候，就开始慢慢地抽出巨龙，这时候她又忍不住地了起来，并且全身上下都地抖动起来！赵逍遥低头看去，看到自己粗大的巨龙，在她两臀之间进出的模样，展露出一种十分且又具有的画面！因为她的十分挺翘，加上曲线很棒，所以那种感觉分外！
　　但是唯一的缺点就是太过嫩了！本以为三十多岁的女人会更加老练，但是这个女医师的表现却好像一个刚经人事的少女而已。赵逍遥慢慢地抽动巨龙，速度根本就不敢太快，但却还是让她爽得呼天抢地，那种感觉又是别具一格！她的渐渐地流了出来，而她的双腿也分得愈来愈开，赵逍遥索性双手伸到她的腿下，将她一扛，让她下半身悬空起来，她的双手无力支撑，所以整个人趴在赵逍遥的，就这样继续接受赵逍遥的H干！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……天啊……啊…啊……啊……啊……我……我…从来……没有……这样……唔……唔……唔……唔……啊…啊……啊…喔……喔…喔……啊……啊……啊……”
　　赵逍遥也不过慢慢地抽送了三十几分钟，她居然就到达了四次，整个人像是虚脱般地瘫在哪里，赵逍遥都已经不敢继续干下去了！这时候赵逍遥也不知道该怎么办？只好让她躺在赵逍遥的，然后赵逍遥下床开始穿衣服！
　　想不到这时候她叫住赵逍遥，说：“你……如果还需要的话，我可以叫别的护士来让你玩，好吗？”
　　听到有护士可以玩，那当然好了，於是她就打电话给一个叫做秀秀的护士，要她过来。
　　秀秀很快地就来了，进来之后，她就看到宋巧语躺在，双腿大张着的模样，也当然很快地就注意到赵逍遥下半身的粗大巨龙，她两眼一亮，主动地就脱掉护士服，三两下地就站在赵逍遥的面前！她的身材比起宋巧语来就差了许多，不仅比较矮小，身材也有点肥胖，也很小，但她的幽谷却是又宽又松，对於赵逍遥来讲，这还比较可以搞得快活尽兴一些！
　　她半趴在，让赵逍遥从后面插入她的幽谷里面，赵逍遥终於可以好好地尽兴抽送一番，巨龙快速地进出，赵逍遥还是不能完全没入，但这样已经比刚刚好上太多了！
　　因为赵逍遥的巨龙已经湿湿滑滑的，所以插入的过程十分顺利，抽送的过程也十分地顺畅，搞得她很快地就兴奋起来，身体不住地往后迎合，只是赵逍遥得半蹲地来干她，这点倒是有好有坏！
　　好处是赵逍遥挺动的幅度可以更大，而坏处就是腿会比较容易酸！但是后面这个缺点对赵逍遥来讲还不是问题，因为赵逍遥随随便便就可以蹲四个钟头的马步，这点小问题，根本不会影响到赵逍遥的表现！
　　而且这时候宋巧语也过来不断地与赵逍遥接吻，要赵逍遥她的，想想，秀秀只需要提供赵逍遥巨龙一个的空间，而赵逍遥的视觉与触觉可以透过宋巧语来满足，这种组合的确可以为赵逍遥带来极大的满足！想到这里，赵逍遥干得就更加起劲了！
　　这一轮猛干狂H之下，秀秀已经被赵逍遥推上，她用力地抓着床单，而且紧紧地咬着枕头，让赵逍遥不断地H干着她！赵逍遥这时候反正也听不到她的，就毫不在乎地反覆挺送，直到秀秀被赵逍遥干晕过去！
　　这时候宋巧语已经有点惊讶赵逍遥的性能力似乎大异於常人，但是她一时之间也找不到另外的护士来让赵逍遥玩弄，所以只好又再度地上阵，让赵逍遥体内的！这时候她的反应比起之前更加地激烈，因为赵逍遥已经准备在她的体内射出来，所以赵逍遥H干得更加放肆，纯粹就是希望可以满足自己，所以当她被赵逍遥干晕过去之后，赵逍遥依然不放过她，直到赵逍遥终於忍不住地把射入她的体内，而她已经不知道又经历了七次还是八次的！
　　赵逍遥让她俩并排躺好，自己穿好衣服之后，并告诉他们自己的电话号码，要他们要是有困难就找自己，然后怀着愉快的心情轻松地离开医院！


正文 第173章、鲜艳的家庭聚会（一）
　　等赵逍遥回到饭店的时候，饭店里来了一位神秘的客人，此时吴欣也站在高兴的陪着她。
　　赵逍遥一进门就看到了坐在一张大柱子旁边的沙发上那穿着绿色军装的美女，只见此时此刻的她是那样的优雅，举着杯子和吴欣正相谈甚欢，吴欣见赵逍遥进来，站起来介绍道说：“逍遥，来来来，赵逍遥给你介绍一位巾帼英雄哦，还是个大美女呢，不过还和你有点关系啊！你猜猜看！”
　　“吴欣，你就别浪费赵逍遥的脑细胞呢，要是赵逍遥能猜得出来，赵逍遥早就买彩票去了，以后也不用你在这里辛苦了！”
　　赵逍遥说着，苦笑着走了过来看着这个一身军服的美女。
　　只见她此时球熬着二郎腿，一边喝着茶，一边悠闲的摇动着那双小巧的足踝，上面一双露脚趾高跟鞋，显得那是一双脚看起来既白嫩，又娇小滑嫩，赵逍遥看的针线蹲子抹上一把。
　　女人此时也似乎看到了赵逍利遥氧立得贪狼，不禁哼了一声，暗骂道：“大色狼！”
　　“呵呵，逍遥，赵逍遥来给你介绍一下，这位是南京军区特种大队的大队长欧阳菲菲，也是上面派下来和你担任临时指导员的指挥官，最重要的就是……”
　　说到这里吴欣暧昧的看了赵逍遥一眼。
　　“是什么？”
　　赵逍遥傻傻的问道。
　　“刘怡然的嫂子！呵呵，高兴吧！”
　　吴欣俏目嫣然的看着赵逍遥介绍道。
　　“呵呵，还真是巧了，你好，赵逍遥是赵逍遥，相信首长已经给你说过你这次来的任务了，但是赵逍遥有一条就是赵逍遥带队，就要完全服从赵逍遥的命令，不能打一丝一毫的折扣！”
　　赵逍遥伸出手握住了欧阳菲菲生过来的手说道，心里却想到，好柔软，好滑腻啊，不知道身上怎么样啊。
　　“咳咳，这个赵逍遥不同意，不过你先放开赵逍遥的手，好吗？”
　　欧阳菲菲脸色一红，感觉到从赵逍遥手上传过来的丝丝的热流，不禁身体一阵燥热的说道。
　　“哦，不好意思，有点忙，脑袋不清醒了，不过遇到你这样的巾帼英雄，能从你手上感觉道军人的铁血英魂也是一件美妙的事情！”
　　赵逍遥听到美女不乐意了，只好飞快的缩回手，同事摸摸自己叠鼻子坐下来说道。
　　“过奖了，不过你的提议赵逍遥要和上面统一以下意见，毕竟你不是体制内的人员，赵逍遥们还是有点不放心啊！你说呢？”
　　欧阳菲菲感觉到自己的手上似乎还存留着从赵逍遥受伤留下来的那股温暖的感觉，不禁有点娇羞的说道。
　　“呵呵，这是应该的，那么最迟明天，赵逍遥就带你到赵逍遥们的基地看看，那你就爱那个回事今后赵逍遥们在一段时间内的训练场地，希望赵逍遥们合作愉快！”
　　说着赵逍遥再一次的站了起来，伸出手说道。
　　“呵呵，合作愉快！”
　　欧阳菲菲此时一颗也不想在这里呆下去了，实在是受不了赵逍遥那裸的目光了！
　　目送着欧阳菲菲留着走出大门，赵逍遥和吴欣返回到办公室，一到房间，赵逍遥的目光像搜索目标似的，在她全身上下看个够。
　　吴欣有点娇羞的说：“看什么？刚刚在别人的身上还没看过呀，看你，真像个色狼。”
　　“我刚刚没有好好的看，现在要看个饱，永不忘记。”
　　赵逍遥说着就抱住了吴欣轻轻的吻上她那又柔、又美的嘴，手也她成熟。渐渐的，赵逍遥那巨龙就抬起了头，似乎比刚才更粗、更大、更长。
　　赵逍遥把吴欣放倒，细心的看着她全身的一切，含着洁白如玉的旋转的咬、轻轻的啜，右手的手指也扣弄进了她的幽谷沟壑。好多的似的，有点粘粘的，是越扣越多，吴欣的淫叫声，也越来越大声。
　　“嗯…哦…嗯…哦…好痛快…嗯…哦…嗯…哦…嗯…哦…好弟弟…我要你…我要你赶快插我…欣儿好痒…”
　　看到吴欣变得如此、如此的，赵逍遥心中充满了熊熊，不用她叫，赵逍遥早要上去了。
　　赵逍遥将火热的巨龙分身儿，对准了吴欣的幽谷沟壑，用力一送，已整根到底，赵逍遥这次的抽查，如狂风暴雨般急速抽插，弄的吴欣叫得比刚才又大声了许多。
　　“啊…啊…好美…美死了…啊…嗯…嗯…救好舒服…好爽…嗯…嗯…好弟弟…哦…用力…用力…呼…”
　　过了一会儿之后赵逍遥和吴欣又再一次的双双泄精，全身的神经在这一刹那紧缩、瘫软，没想到这一次是那么爽快，那么的舒服。
　　“欣儿，我想今晚就睡你这里啦？”
　　休息了一会儿，赵逍遥拉着吴欣回到家里，九州岛无形的房间里躺在大说道。
　　“不行，以后来时间多的是，不要这样子。红姐她们会说话的！”
　　吴欣等了赵逍遥一眼说道。
　　“哦，欣儿，那去跟你母亲讲我们的事好不好？”
　　赵逍遥又着吴欣说道。，夜深了，赵逍遥却怎么也睡不着，脑海中浮现的尽是吴欣她们的影子和胴体，没想到这么多的女人，居然在色夜里害的独守空房，向着红姐他们今天居然一致对外让自己却别的姐妹房间里，那一个个娇美如花的样子久久挥不去，就这样半睡半醒的到天亮。
　　昨晚根本不曾睡着，所以今天眼皮特别沉重，到了中午，赵逍遥就向沈燕说了一声，回家睡觉了。
　　一进门，正准备进房门然耳边听到一阵声音，是吴欣的母亲房门传出来的。赵逍遥原先以为她身体不大舒服，到了门口，仔细的凝听，吴欣的母亲正在做那种事，赵逍遥一股无名火突然生起，想看个究竟。
　　弄了一下锁，咦！没有锁，轻轻推门开而进，原来吴欣的母亲司徒艳兰正在。赵逍遥没出声，也没打扰她的好事，只见她那种淫浪的表情，已经叫人受不了，赵逍遥的家伙，也早就硬了半天高。
　　她的身材，根本不像年届四十的女人，洁白光滑，尤其那双，还是如笋子色的竖立，不像有的女人像木瓜，顶着眼睛看下去，平平的小腹，没有一点脂肪，再看她那神秘的三角地带，一撮乌黑的绒毛，衬脱着她那的幽谷沟壑，显得更美、更迷人。
　　吴欣的母亲司徒艳兰用手指紧紧的扣弄自己的幽谷沟壑，流了好多，看得赵逍遥实在是忍受不住了，赵逍遥也脱去自己的衣服蹑手蹑脚地走到母亲旁边，看个仔细。正沉醉中的她，根本不知道赵逍遥的来临，直到赵逍遥伸手摸她的，她过猛然惊醒，一看是赵逍遥，立刻红上脸。@@@「“啊，逍遥，你是怎么进来的，为什么要脱得光光的？”
　　司徒艳兰见赵逍遥居然拖得清洁溜溜的进来，不禁脸色一红，呵斥道。
　　“我进来看看我的好兰兰在做什么？…”
　　赵逍遥嬉笑着做了下来说道。
　　“我是你岳母，你不可再对我乱来…”
　　司徒艳兰捂着自己的被子说道。
　　“我知道兰兰不是那种人，更何况我是来帮你解决因难的。”
　　赵逍遥没让她有说话的机会，立刻用嘴封住她的嘴，她先是把嘴紧紧的闭着，经过赵逍遥摸搓着她的，她才开了口让赵逍遥尽情的她的。
　　赵逍遥摸着她，她摸着赵逍遥的火热的巨龙分身，不由地惊叫道：“你的这个家伙怎么变得这么大？”
　　@赵逍遥也不说话，地子伸出了舌头，开始舔着她的那可早就挺立着的红豆。
　　“啊…哦…好女婿…哦…你舔得真好…哦…嗯…哦…我好久没这么…哦…往里面点…好儿…美死…哦…美死了…美死了…”
　　“哦…哦…好女婿…你舔死我了…喔…舒服死了…哦…嗯…兰兰快活死了…大力一点…哦…哦…爽死了…啊…啊…快一点…我要泄了…嗯…嗯…爽死了…哦美死了…啊…快活死…啊…啊…”
　　说着一股阴精夹杂着一股骚型的尿液像喷泉似的，一股脑的泄出来，立刻弄得赵逍遥满脸都是。
　　“我好久好久没有尝到这种滋味了，好爽、好舒服。来，你站过来，我给你吸”司徒艳兰说完，伸出舌头，先舔着赵逍遥的卵蛋、火热的巨龙分身的根部、臀围，乃至于火热的巨龙分身。
　　哇，好棒，火热的巨龙分身感受的是温热、又舒服。
　　“哦…哦…真美…真舒服…哦…哦…逍遥好舒服…好美…哦…哦…你的嘴巴真好…弄得逍遥大的巨龙分身好爽…啊…啊…”
　　赵逍遥说着赶紧的抱住她的头，在火热的巨龙分身快速的抽动下，一阵抽搐，火热的巨龙分身泄进司徒艳兰的嘴中，只听「哦」一声她竟吞下去了，并且又继续舔着火热的巨龙分身，让它不会萎缩。
　　过了几分钟，赵逍遥那火热的巨龙分身的样子又复活了，司徒艳兰立即高兴的说道：“你上来，在上面。”
　　赵逍遥听话的伏在司徒艳兰的胴体上，司徒艳兰也伸出手，把赵逍遥的火热的巨龙分身往里塞。
　　在她的幽谷沟壑里，赵逍遥顶几下，插的火热的巨龙分身是又酸又爽又舒服真痛快。
　　“傻孩子，你慢慢的插，会让你满足的。”
　　司徒艳兰娇喘着看着赵逍遥妩媚的一笑说道。
　　于是赵逍遥把火热的巨龙分身提插进抽出，以适应巷道之战。
　　“你的巨龙分身好舒服…好女婿…嗯…你插的真好…插的我美极了…嗯…嗯…大力点…用力插…嗯…快…用力的插…快…哦…用力…哦…女婿…嗯…你插死我了…快…嗯…力的插…好…好痒喔…用力呀…快…我快要丢…啊…啊…我爽死了…美死了…啊…啊…痛快死了…”
　　平日视男人为无物的司徒艳兰，今天竟也如此，赵逍遥的抽的更用力、更加使劲。
　　司徒艳兰泄了以后，缓缓地站起来，然后对着赵逍遥说：“不错，你进真能插，换个姿势，你先休息一下，我来弄你。”
　　@@司徒艳兰叫赵逍遥躺下来，她则双腿打开，慢慢坐下，一种新滋味又让赵逍遥那火热的巨龙分身尝到了，赵逍遥不但可以休息，而且可以观赏司徒艳兰套弄着自己的火热的巨龙分身已和她那淫浪的表情。她套得很有节奏，一来不必紧紧的拉着火热的巨龙分身，二下来火热的巨龙分身整根劲入，她的功夫实在是很棒，这一上一下，刮着大鸡已舒服透顶了。
　　“乖孩子…嗯…怎么样…舒不舒服…”
　　司徒艳兰娇喘着问道。
　　“好…我好舒服…好真的好会弄…逍遥舒服透顶了…”
　　此时此刻的呃赵逍遥也被哦司徒艳兰的热情都弄的气喘吁吁的说道。
　　“嗯…哦…你的手摸我的…哦…儿呀…我也好美…你顶到花心了……哦好美…”
　　@@司徒艳兰一看赵逍遥一直用力往上顶，知道赵逍遥要泄了。她上下的速度快了许多，一阵畅意，使赵逍遥把持不住精门，一泄如注，同事司徒艳兰也生意一阵颤抖着整个人在这个的刹那，全身软了下来。
　　司徒艳兰从赵逍遥身上下来，在赵逍遥脸亲了又亲，才对赵逍遥说：“你以后若是想来，我一定给你玩，只是你不可再到外面玩。对不起这几个好姐妹啊！”
　　@@“逍遥不会乱来，你放心好了。我好想睡，你陪我睡一觉好吗？”
　　赵逍遥看着司徒艳兰说道。
　　“好啊，你乖乖的躺到晚上吧。”
　　说着，司徒艳兰就拥抱着赵逍遥闭上了眼睛。
　　这一觉睡得可真是香甜，直到她叫醒赵逍遥的时候，已是傍晚六点左右，姐妹们下班的、放学的回来的时候，赵逍遥赶忙的起来，穿好衣服，走下楼，若无其事的在客厅里看报纸。@一个人待在家里，觉得有点冷清，不过也好让赵逍遥好好的清静一下。
　　正当赵逍遥无聊看电视的时候，秦玉燕也回来了。
　　“怎么只有你一人在家？”
　　秦玉燕差异的问道。
　　只见她穿了一套浅蓝色的洋装，长度只到膝盖，她的话说完，便一坐在赵逍遥旁边，双眼不停的注视赵逍遥，赵逍遥依然是那件白短裤，不穿上衣。
　　“她们都出去买东西了。”
　　赵逍遥说着一把抱着秦玉燕在她耳边说道。
　　由于赵逍遥本身就很爱慕者个美丽的高贵的人岳母，所以那火热的巨龙分身早已挺立多时了，赵逍遥偎近了她的身旁，双手不安份地在她的背后着，四目注视，赵逍遥和她的唇终于吻合了，丁香暗渡，秦玉燕的喉咙中传来了几声低语。赵逍遥的手，顺着洋装大胆的内侧进入了她的禁地。
　　“逍遥，不要…不要嘛…”
　　她想要挣脱，想用手推开赵逍遥，可是有余而力不足。
　　“玉燕，让逍遥好好的爱你…”
　　赵逍遥的嘴，从她的唇吻到脖子，赵逍遥好像一个小孩子，贪婪地吻着她的，火热的巨龙分身来回地在秦玉燕的磨擦着，她似乎是需要了，声变得大多了，赵逍遥脱去了她的洋装、奶罩、三角裤领着她进入客房。
　　此时此刻的秦玉燕好像得了软骨症，软软地躺在，嘴巴着。赵逍遥不放松的紧吮着她那红色的，手呢，却钻进茂盛的大草原，扣弄着她那迷人的狭谷。
　　“玉燕，你大美了，美得让逍遥心慌。”
　　赵逍遥迅速把短裤脱掉，那火热的巨龙分身像暴怒似的，猛抖个不停。
　　秦玉燕一看到赵逍遥那火热的巨龙分身，立刻伸手抓住它，不再让那火热的巨龙分身跳动，握住火热的巨龙分身，来来回回的套弄。秦玉燕像是期待的看着赵逍遥，她的幽谷沟壑早已湿的不成样子了。
　　秦玉燕此时高举着双脚，拉着赵逍遥对赵逍遥的说：“不要再弄了…快…快…我受不了…不要再弄了。”
　　赵逍遥也早就想要快乐了，于是就将自己那火热的巨龙分身对准了她的洞口，用力一插，「滋…」
　　的一声，赵逍遥这支火热的巨龙分身全军覆没一头栽进她那要命的洞里。
　　“啊…啊…好舒服…逍遥好爽…哦…哦…你的巨龙分身真硬…嗯…玉燕好爽…好爽…哦…美死了哦…哦…逍遥，玉燕爱死你了…你插得玉燕好舒服…好爽…”
　　秦玉燕肆无忌惮的浪叫着，似乎不在乎是否会被外面的人听到。@@"好玉燕…逍遥会爱死你…哦…你的美穴甬道包得逍遥好舒服……”
　　赵逍遥此时也喘着气，呼哧呼哧的说道。
　　“啊，好哥哥…用力…美穴甬道…大力点…”
　　好浪的美穴甬道…哦…逍遥会爱死你……哦…“”快一点…哦…用力…哦…用力…哦…逍遥，玉燕爽死了…喔…美死了…哦…哦…好汉子…好郎…玉燕爱死你了…哦…哦…哦…哦…快活死了…哦…哦…”
　　秦玉燕此时此刻的浪叫在这偌大的客厅里回荡着，似乎诗一首悦耳的交响曲一般动听。
　　赵逍遥的火热的巨龙分身在她的幽谷沟壑里进进出出，带出了阵阵的响声，早已浸湿了他们的容毛。对她，赵逍遥是毫不客你、毫不怜惜的猛力的插、使劲的插，这一番功夫，可真是把她搞半死不活，淫声四起，床更是摇摇作响，此种声势，真的是好不惊人。
　　“好火热的巨龙分身啊…你插的…哦…语言疯了…好久没这么爽…嗯…嗯…爽死了…哦…逍遥好爽好爽…哦…哦…你的快扭…快动…哦…哦…快扭…好弟弟…你插死人家了…你…哦…”
　　秦玉燕的双腿紧紧的勾着赵逍遥的腰，她整个人就像快疯了，不停的呐喊、不停的摆动，她是太兴奋了、太舒服了，一波又一波的精水，射向赵逍遥的火热的巨龙分身头，刺激得赵逍遥好爽快。
　　此时的秦玉燕陷入了昏迷状态，赵逍遥立刻抽出火热的巨龙分身轻轻磨着她的豆蔻帮的，过了一会，她人才转醒，见赵逍遥还在玩弄着自己的下体，不禁扭捏着说道：“逍遥，你插得姐姐爽死了，姐姐好长的一段时间，没有这么美过了，你让玉燕爽死了，你还没泄，来！我帮帮你弄出来。”
　　说完，秦玉燕示意要赵逍遥躺着，她手慢慢的套弄火热的巨龙分身，最后低下头，开始赵逍遥的马眼和整根巨龙。


正文 第174章、鲜艳的家庭聚会（二）
　　此时此刻的秦玉燕的的舌头，就像一块加了工的绵球，弄得赵逍遥几乎要跳起来，太好、大美了。不禁颤抖着大叫道：“哦…哦…玉燕，你的好嘴巴…哦…你弄得大美了…哦…好玉燕…哦…你太会吸了…哦吸得逍遥爽死了…美死了…哦…哦…好爽好爽…哦…哦…哦…好舒服…好美…哦…快…求你了，我的好玉燕…不要…再吸了…哦…”
　　秦玉燕通过自己叠动作感觉到赵逍遥快泄了，秦玉燕似乎舍不得离开火热的巨龙分身，嘴巴含了又含，赵逍遥连忙的推开她，不能再让她下去，否则就没有戏唱了。
　　秦玉燕自行的转过身，学狗爬式姿势，她那、肥的大的，黑茸耷的幽谷沟壑，渗着大多的，真是又骚又淫又荡。
　　赵逍遥要尽情的，赵逍遥要狠狠的插，狠狠的插。那火热的巨龙分身如排山倒海之气势，立刻冲入那小小的狭谷，给予她无情的痛击。
　　“哦，好哥哥…你真行…你阳真会插…美穴甬道会爽死…好…哦…这一下，你入得玉燕美死了…爽死…嗯！”
　　扑一插入，秦玉燕就摇摆着，扭过头来，的看着赵逍遥说道。@@@@@@@@不知道过了多久，那急促的呼吸声，和激情之后所剩下的残余，赵逍遥和秦玉燕都深感满意。
　　“逍遥，没想你这么会玩弄女人，你真是越来越厉害了，插得我太爽了。差点就是在了你的巨龙分身之下。”
　　激情过狗，秦玉燕慵懒的躺在赵逍遥的怀里，将头贴在赵逍遥的宽阔的胸膛上说道。
　　“好姐姐，你的美穴甬道像怒江一样，水急而又多，我的那热的巨龙分身快给你泡烂了。”
　　赵逍遥也温柔的着秦玉燕的，一边着，感受着那上面传来的丝丝华丽的感觉，一边吻着她的耳垂说道。
　　“嗯，讨厌的死了，不要再抹摸了，都给你弄的下垂了，不次再也不站着让你玩了，把人家搞的一点力气都没有了。”
　　秦玉燕一把拍掉赵逍遥的那负罪非为的大手，看着他撒娇似的的说道。
　　“好了，我的好岳母大人，现在我们是不是应该整理一下，免得她们回来看到不好。”
　　赵逍遥抱着秦玉燕，用脸摩擦着秦玉燕那如水板柔滑细嫩的脸蛋说道。
　　“好吧，你去看会儿电视，我来整理，一会儿就出来。”
　　秦玉燕支撑着自己的身体，做了起来，退了一把赵逍遥，顺便又在最需要那还依旧有点着的巨龙分身上调皮的挡了一下说道。
　　“呀，我的好姐姐，你可别招惹他啊，要不然，就有你好受的！”
　　赵逍遥听了她的话，便到另一边的沙发上休息，心中想着：“玉燕的美穴甬道真是没死人了，每一次的进入都有新感觉，我的好岳母啊，你会爱死逍遥……”
　　想到这里，赵逍遥不禁露出得意而自信的笑容，并且隐约中听到秦玉燕那哀声的求饶，不仅在心里哈哈大笑起来。
　　再想起，司徒艳兰和吴欣着一对的娇躯，和那热情似火的激情游戏，赵逍遥又想到什么时候怎么再和司徒艳兰吴欣，还有玉燕，刘恋一起亲热呢？
　　此时正巧李红和刘怡然姐姐妹们刚好开门进来，李红见到秦玉燕立刻趋前寒喧，赵逍遥也利用这个机会，和刘怡然、慕容芳她们评赏所买的东西。
　　刘怡然暧昧的看了一眼那似乎完整的沙发，看着赵逍遥问道：”
　　玉燕姐什么时候来的？”
　　“来不到半个小时，刚要去洗澡，你们就来了。"赵逍遥脸不红心不跳的说道。”
　　哦，对了姐姐们，后天下午你们都道逍遥饭店里来，我有事和你谈。“赵逍遥站起来看着着一屋子美女大声说道。"哦，什么事情啊？在这里谈不行吗？”
　　慕容芳有点幽怨的看着赵逍遥说道。
　　“姐姐唉，现在不行，人还没到齐呢！”
　　赵逍遥有点为难的说道。
　　“好吧，我先去洗澡了，怡然，你们把东西整理一下等会做饭来伺候我们的这个大少。”
　　、李红说着站起身来，就想着自己的房间走去。
　　“哦，我也去！”
　　赵逍遥说着，看了周围的姐妹们一眼，就跟在红姐身后，看着她那迷人窄窄的身段，那种属于高贵的端庄的姿态，看着真是猛吞口水，心猿意马。
　　“逍遥啊，你有什么事要谈，你说吧！”
　　一进门，你红酒坐在看着赵逍遥说道。
　　“我的好姐姐，逍遥要亲一个，我再说。”
　　赵逍遥说自己额也做到了李红身边，拉着他的手撒娇似的说道。
　　“哼，别以为我不知道，刚才和玉燕妹子又在沙发上疯了吧，难道，你的好岳母还喂不饱你吗？”
　　李红此时有点吃醋似的看着赵逍遥说道。但是还是轻轻在赵逍遥嘴上一点，表示亲了。
　　可是赵逍遥却不放过她，一把搂住她的腰，往怀里猛带，两片吻唇像盖章似的，印在她的上，一阵动咬，一阵，再加上赵逍遥的魔手助威，不停地于她的胸腹之间，玉燕的呼吸好粗重好急促，喉间亦发出了的「嗯……」
　　“呀，你这个小坏蛋，这就是你要谈的，讨厌，我真以为有什么事。”
　　李红被赵逍遥压在身下，看着他，妩媚的说道。
　　“是真的有事和你们谈，不过我现在不太舒服，晚上再说。”
　　赵逍遥说着就要低下头你去亲吻李红。
　　“好弟弟，姐姐不过是开小玩笑，你就这样，快跟姐姐说。是好事情还是坏事情，让姐姐心里也有个准备啊。”
　　李红用手挡住赵逍遥那铺天盖地压在来的嘴唇，等了他一眼说道。
　　“其实也没什么事，只是有关我和你们之间的事。”
　　赵逍遥有点为难的说道。
　　“咯咯咯，我的好弟弟啊，你是不是又动了什么歪念头，快说，不然姐姐不会依你。”
　　李红见赵逍遥那走着眉头的样子，不禁娇笑着着赵逍遥的眉头，让他能够展开来说道。
　　“好姐姐，我只是想让你们几个美女能不能找个机会好好欢聚？而且我有些计划也该是时候实施了！”
　　赵逍遥轻轻的用自己的脸感受着从李红手掌心传来的那温暖的感觉说道。
　　“哦，你是想把你那些在面相好的女子都拉过来，让我们认识一下，还是就我们现在这些人啊，不过这也要看时间，不一定什么时候可以。”
　　李红大概猜到了赵逍遥的心思，毕竟你红丝这些人里面最理解赵逍遥的人，要不然想当初，赵逍遥收到了委屈也不会第一时间就来找自己倾诉了。
　　“嗯，这样也好，你想喝他们几个通通气，我好安排，有些可能还是你们都认识的，姐姐，后天是星期六，逍遥想跟你到其的地方去好不好？”
　　赵逍遥知道李红已经明白了自己叠想法，不禁高兴的拉着李红做起来，兴奋的说道。
　　“嗯，好弟弟，你轻点，不过既然你这么说了，我敢反对吗？就怕你到时候没有时间了，其他姐妹也会有意见的！”
　　李红娇笑着卡拉泽赵逍遥说道。
　　“姐姐，你真好，来来来，逍遥还要亲一个。”
　　赵逍遥说着，快速的在李宏利还没有反应过来的时候，又是一个吻，只是这次赵逍遥们吻得很热烈，若不是因为其他姐妹有可能会要进来，说不定赵逍遥会插了红姐的美穴甬道。
　　“行了，你先出去吧，陪陪你她姐妹，要知道女人都是水做的，要经常呵护和浇灌才会想花儿一样茂盛，你要把握好这个度啊！我要洗澡了，你快出去吧，臭小子，老想着占我的便宜！”
　　李红此时已经有点脸色微红了，不禁站起来推着赵逍遥出落；呃自己的房门，怕的一声关上了房门。
　　等到赵逍遥抬头再看大厅里的时候，原本偌大的房间，居然一个人也没有，只有那一大堆的衣服和买回来的菜胡乱的对房子啊大厅里，桌子上留了一张字条，赵逍遥走过去一看，差点晕倒，之间上面写着：“为了体现民主家庭的责任与义务，现在经过众位女主人的一致同意，特别铺准赵逍遥今天为大家服务，一，收拾衣服，二，做饭！三，洗碗！要是在大家第一个出来的女主人面前还没有完成前两项任务的话，惩罚赵逍遥今天晚上不准睡觉！不准！”
　　“哦，买高的！”
　　赵逍遥无言的收拾起了那一对对鲜艳的衣服，只见里面有各式各样的，还有各式各样的情趣，让赵逍遥看的不禁一阵火热，狠得的现在就冲进去和这些词额美女大战一番。
　　赵逍遥看哪了看那些禁闭着的大门，无奈的默默地做起了保姆的干活！
　　吃过饭，赵逍遥就慢慢的等待着几女的召唤，可是越是等待，越是心急，美女们就越是不回来，无奈之下，赵逍遥悄悄地走进了那间最大的浴室，但是一开门立刻就被眼前的景象震惊了。
　　原本的浴室的白色没有了，换来的是一切都是古色古香，浴室内四壁雕刻着九龙戏珠与龙凤呈祥的图案，顶上接着一盏盏五颜六色宫灯，光线柔和悦目。浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使四个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，象牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生，这里的一切，都是高档工艺品。
　　这时，浴室的门开了，进来的是三个白雪似玉的，最前面的是慕容芳，只见她浑身不着寸缕，颤巍巍的在心口挺立着，映红的，如同那一颗大红的甜枣一般着人，似乎在招呼着赵逍遥去品尝……
　　第二的是江依然，属于小巧、，肉感十足的类型。圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小咀，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示贵族人家的高贵雅丽，风姿万千，皮肤娇艳，柔细光滑，高耸丰美。酷似鲜红的樱桃，部分粉红。平坦的小腹，明光闪闪，似馒头高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部微微可见，艳红的阴核，犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，健美，宽而圆，明显地突起，走起路来，如风摆荷叶，左右晃动。原来在大破西庄之后，她愿意跟随宋青雯，自然也成了赵逍遥的侍妾。
　　第三的是刘怡然，身材苗条，曲线优美，凸凹分明，她的姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，挺拔高耸，弹性十足，红艳，阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围三角区及两侧，臂部肥园，粉腿。一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。
　　见到此情此景，赵逍遥那里知道这些美女们的想法，不禁快速的，孙熟的探进了巨大的浴缸里散开双臂说道：“美女们，你们来了！”
　　惹来了三女的白眼。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男三女，平躺在浴盆，赵逍遥在中间，左边是慕容芳，右边是刘怡然，而上面趴着的则是江依然，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的宝贝与女性的美穴幽谷，三股同时在他们心中升腾。男性激素立刻活跃起来，赵逍遥全身舒展，满池的热水，竟将他的身体漂浮起来，粗大的宝贝像鱼漂一样上下浮动着，带动着江依然那小巧玲珑的身体间时隐时现。
　　同时，慕容芳与刘怡然也放松了身体，随者水面的晃动四支白嫩，时而露出水面，时而淹没水中，两头黑黑的长发，似黑色绸缎在水中漂荡，时面而荡到赵逍遥的胸前，时而又卷到他的脸上，慕容芳、刘怡然四只水汪汪的大眼死死盯着那在江依然身体下时隐时现的长而粗的大宝贝。
　　此时此刻的赵逍遥再也忍受不了着鲜艳的刺激，双手开始活动了，一支胳膊搂着刘怡然，一只胳膊搂过了慕容芳，左边亲吻一下，右边亲吻一下，上边亲吻一下，而且越搂越紧，越搂越紧……
　　荡漾的美女，在钢筋铁骨臂膀的紧箍中，三头六臂六只硕大的嫩乳，紧紧的挤压在赵逍遥的胸肌上，这时，刘怡然的心中象有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的“啊啊……哼哼……嗯……嗯……”
　　这边的慕容芳，被铁钳般地紧箍，青春少女般的血液，就好象滚开的水一样，在汹涌，在澎湃，在沸腾，她的双腿之中辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，小一缩一张贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的，冲击了大小，会拢在清彻、透明的浴水之中。女性荷尔蒙在急剧澎湃，同时，发出了娇滴滴的浪语：“啊啊，逍遥，我的里面好痒，哼哼，嗯……”
　　她那颤抖的小手，一把攥住赵逍遥粗壮、硕长、通红的大宝贝，一挤一压地攥弄着……
　　与此同时，刘怡然的手也伸向了赵逍遥的，但也触到了慕容芳的手，隔着江依然的身体，不好操作，只好向下滑，攥住了宝贝下面的大蛋，轻轻地揉弄着……
　　此时此刻，被三个美女如此服侍着的赵逍遥的胸中燃起了一股，越烧越旺，越烧越冲动，烧得他浑身颤抖，这像一枚飞弹，径直向攻去，弹头将要接近发热的中心，他极力挺直，使小腹最大限度的腆起，让两只小手，尽情地捏、揉、攥……
　　慕容芳、刘怡然同时侧过头来，在赵逍遥面颊两侧，似鸡吃米般，狂吻起来。三人躺在浴池边，紧紧搂抱在一起，猛烈的亲吻着，四只白生生的，在赵逍遥的上用力的挤压，磨擦，两少女同时发出了尖细的，全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，突然一股从小腹向下漫涎，又从美穴幽谷里溢出。
　　慕容芳翻身跨上，用手握住赵逍遥的大宝贝，把自己的小馒头般肥穴，对准，狠狠往下一坐。
　　“哎哟，妈哟，真好……好涨，好粗……”
　　赵逍遥那怒涨大宝贝，像一根烧红的铁棍，被坐插在慕容芳的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧的咬住，而少女的也被撑得凸涨涨的，一股刺激的，迅速流遍了慕容芳的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。
　　“快！快！奶……摸……揉……我的。”
　　慕容芳一声高过一声地浪叫着。
　　赵逍遥不停下咀吮刘怡然的动作，顺手握住了慕容芳的一对白生生的，猛揉和捏弄，同时配合慕容芳肥臀的动作，一上一下的挺进。慕容芳被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的，着：“哎哟……哎哟……啊……啊……好舒服……你插死……插死我吧……啊……啊哟……又碰上花心了……对……我要丢了……喔……喔……美死我了。”
　　说完之后，一股阴精直泄，一双玉臂，一双，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在赵逍遥的身上。刘怡然一看慕容芳达到了，泄了精，急急忙忙把她推下，只见赵逍遥的，还是雄纠纠、气昂昂，那粗壮赤红，刘怡然把自己的美穴幽谷，顺势一凑，那火热的宝贝，便连根插入。
　　“啊……涨……好涨……你……一定……好……好……玩……玩……我”当赵逍遥的大宝贝被插入美穴幽谷的时候，刘怡然叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。刘怡然只觉得自己的美穴幽谷里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的，当在美穴幽谷内一进一出的时候，快速地磨擦着的，产生多么美妙的啊！
　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽。”
　　她慢慢的扭动腰肢，转动，赵逍遥也伸出双手她的，鲜红的，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。江笑天使劲挺起，用力往上一顶，一根粗大的宝贝，又插进了一寸多长。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了……你还不解气吗……”
　　刘怡然秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。


正文 第175、鲜艳的家庭聚会（三）
　　“啊……啊……唔……太好了……哎哟……”
　　越弄越来劲，越弄越疯狂，当龙头一连几下触到花心时，刘怡然就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把赵逍遥搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。刘怡然的浪叫，激励着赵逍遥，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确，刘怡然的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁媚肉随着阵阵收缩，花心吸吮龙头，龙头顶撞花心，舒服得赵逍遥也大喊大叫起来。
　　“好……好工夫……舒爽极了……使劲挟……吸……再吸……喔……好……好美，哎哟……我要流了……啊……啊……”
　　“哎哟，我的好人…我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……喔……好……好美，哎哟……我泄了……啊……噢……”
　　浪声还未完，刘怡然就已经土一泄如注，爱液把两人的阴毛浸得湿淋淋的，刘怡然也筋疲力尽地压在赵逍遥的身上了。这只不过是赵逍遥正餐前的甜点而已，刘怡然和慕容芳打起精神，服侍赵逍遥洗浴弄净，因为她们知道，此刻，李红和李翠萍还在等着呢！
　　赵逍遥走入李红的房间，发现李红和熟女李翠萍早已作好了准备，各只自围着一条浴巾，露出了雪白的粉颈，手臂，和青葱似的美腿。看着赵逍遥甫一走进，那条浴巾，很自然的脱落在地上。
　　哦！天啊！真是上帝的杰作。魔鬼的化身，维纳斯的身材。赵逍遥快昏倒了，看得眼睛都直了，真恨不得把眼珠子各分一颗，滚着她们打转。哇！赵逍遥心跳加速，血脉贲张，不停的猛吞口水。大宝贝立刻像旗杆似的，竖得好高。两种形式的乳房，各有味道，弄得赵逍遥不知道该向那一个下手。不同的阴户，由于阴毛覆盖着，较难看出那一个较好。一阵阵的肉香，闻得赵逍遥欲火更炽，大宝贝不住的向她们点头示意。
　　猛咽一口水，赵逍遥的道：“红姐、翠萍姐，你们是要一个一个来，还是要一起上。”
　　“我想一个一个来比较过瘾。”
　　熟女李翠萍提出了她的意见。
　　赵逍遥又问道：“那另一个呢？”
　　“她当帮手呀！”
　　李红应声道。
　　“怎么帮法？摇旗呐喊，帮忙叫床呀！”
　　赵逍遥看着这两个同样艳美绝伦的大美人笑着说道。
　　“臭小子，坏家伙，一天到晚胡言乱语。”
　　二女不一的掐了一把在这里娇嗔着说道。
　　“哈……哈……哈……”
　　赵逍遥听完，不仅一阵大笑。
　　赵逍遥被她们的玉手打着，不禁笑出了声。一阵嬉打，更添加了满室的春光。冷不防的，赵逍遥突然的抱住了李红，把她压在床上。赵逍遥的嘴唇，像是雨点似的猛打在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴，同时的手按上了她那对竹笋式的乳房。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　“哼……嗯……嗯……哼……”
　　浓浊的喘息声，低沈的喉音，赵逍遥的眼光，落到了她的小腹以下。不知何时，熟女李翠萍那纤纤玉手，也握住了赵逍遥的大宝贝，一前一后的揉搓着。她的手好小，好热，又是那么的用力，使大宝贝倍感舒服。赵逍遥的嘴慢慢的从粉颈移到了那尖挺的乳头，那一对草莓红的乳房，好鲜艳，魔手更是毫不客气的轻捏另一边的乳头。
　　“嗯……嗯……姐姐好舒服……嗯……好美……嗯……哦……哦……美死姐姐了……嗯……好弟弟……嗯……好妹妹……你们弄得我好舒服……哦……舒服死了……”
　　李红的淫声，不停扭动的娇躯，更是催促了赵逍遥和熟女李翠萍的爱抚。
　　“哦……嗯……姐姐好爽……嗯……爽死姐姐了……哦……好弟弟……哦……姐姐要……你的……哦……大宝贝……哦……嗯……美穴幽谷……哦……嗯……”
　　“好弟弟……让大宝贝插美穴幽谷……哦……嗯……姐姐要大宝贝入穴……嗯……哦……”
　　李红此时此儿科已经被赵逍遥那高潮的挑逗手段都弄得洪水泛滥了。
　　赵逍遥分开了李红的双腿，大宝贝顶着阴户来回的磨，熟女李翠萍立刻仿效赵逍遥的动作，一口含着乳房，一手揉着乳头。李红美穴幽谷里的爱液可真是越流越多，越流越急。大宝贝头来回磨着她的阴蒂，弄得她欲火更是高涨、沸腾到了极点。
　　“哦……嗯……好弟弟……哦……好宝贝……不要逗姐姐了……哦……不要逗姐姐……嗯……美穴幽谷痒死了……嗯……哦……快给姐姐……给姐姐……哦……好弟弟……”
　　“好宝贝……快插进来……哦……姐姐受不了……哦……美穴幽谷里面痒死了……痒死了……”
　　李红的臀部，不时的向上扭动，想要吃掉大宝贝似的，大宝贝慢慢的往下磨时，赵逍遥突然一用力。「卜滋」一声，整根大宝贝塞进了肉缝内。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　李红因为美穴幽谷突然得到了充实，满意的喊了出来，而赵逍遥则是美穴幽谷内温热、舒服才喊的，赵逍遥闭上眼睛，享受这美好的片刻。直到那一刹那的美感消失，才又重新开始抽插。李红的手，用力的抱着赵逍遥的屁股，好像是告诉赵逍遥什么。
　　“大宝贝弟弟……美穴幽谷好爽……你弄得美穴幽谷爽死了……哦……太美了……嗯……可美死大姐了……嗯……”
　　“嗯……嗯……哦……舒服……哦……好舒服……实在是美死了……嗯……大宝贝弄得好……哦……哦……太美了……太妙了……嗯……”
　　大宝贝随着爱液的润滑，抽插的毫不费力，反而有着阵阵的美感，熟女李翠萍的嘴和手，依然是那么的配合。李红的右手，经过了熟女李翠萍的腋下，扣弄着她的美穴幽谷。这一下，三个人都有事做，没一个是闲的。
　　“啧啧……啧啧……啧啧……”
　　手指扣弄美穴幽谷的声音。
　　“滋……滋……滋……”
　　大宝贝抽插美穴幽谷的声音。
　　“呼……呼……哼……”
　　赵逍遥的换气声。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　熟女李翠萍浓浓的鼻音。
　　“啊……嗯……哦……”
　　李红那特有的淫声。
　　这些综合而又美妙动人的旋律，更刺激了三人的情欲。
　　“嗯……美……美死了……嗯……姐姐会舒服死……哦……嗯……美穴幽谷快……哦……升天了……哦……嗯……”
　　“好骚穴……哦……你的美穴幽谷真美……哦……好……大宝贝好舒服……哦……好美……哦……好……大宝贝好美……哦……嗯……”
　　“好亲亲……哦……美穴幽谷太美了……哦……太好了……哦……太爽了……我爱死你们了……哦……”
　　“哦……哦……嗯……好美呀……哦……你们……弄得姐姐好舒服……哦……哼……舒服死了……”
　　“插美穴幽谷……快插……嗯……”
　　只见此时此刻的李红，媚眼如丝，头发散乱，不停的摇动，她的香臀，更是不停的往上配合赵逍遥的弄穴。
　　“哦……好宝贝……快……用力的插……哦……用力……哦……美穴幽谷……快不行了……用力呀……好宝贝……嗯……哦……姐姐快不行了……使劲的弄……啊……哦……”
　　“姐姐不行了……哦……美穴幽谷要出来了……哦……哦……快……快……用力……啊……我……用力……啊……出来了……啊……爽死我了……哦……嗯……”
　　“好弟弟，换我，姐姐的美穴幽谷也早已受不了了。”
　　李红一泄身，熟女李翠萍便立刻的叫道。
　　赵逍遥抽出了湿淋淋的大宝贝，一把抱住了熟女李翠萍吻了上去，她迫不及待的抓住大宝贝要往美穴幽谷里塞。赵逍遥要求她来个狗爬式的姿势，雪白的屁股，高高的跷起，中间下面露出了那红嫩、肥美的阴户。赵逍遥还想逗逗她，可是，她的玉手，握住了大宝贝，屁股向后一顶，便塞进了自己的美穴幽谷里。
　　“哦……大哥……美穴幽谷好舒服……好舒服……哦……你快给美穴幽谷止痒……嗯……哦……妹妹等好久了……嗯……”
　　“好妹妹……嗯……大宝贝会给你满意……哦……美穴幽谷包得大宝贝好舒服……哦……哼……”
　　“好哥哥……嗯……美穴幽谷舒服呀……嗯……用力……用力给美穴幽谷……嗯……翠萍姐爱你……用力插美穴幽谷……用力的弄翠萍姐……嗯……妹妹……妹妹爱你……对……就是这样……嗯……”
　　“弄得好……嗯……你弄得美穴幽谷太好了……亲哥哥……妹子好爽嗯……你再使劲的插……插死小浪穴……嗯……插……”
　　熟女李翠萍可真是浪极了，不仅把屁股用力的往后顶，同时伸出手勾住赵逍遥的屁股，要赵逍遥好好的插。
　　“拍……拍……拍……”
　　“滋……滋……滋……”
　　这些入穴的美好声音，把三人带进了疯狂的状态，大宝贝没有因为刚才和李红的抽插，消失力道，反而更加的神勇，抽插的威力丝毫不减。
　　“嗯……好哥哥……你弄得太好了……哦……美穴幽谷太舒服了……哦……嗯……你太会弄穴了……嗯……”
　　“好浪的美穴幽谷……哦……大宝贝被夹得好舒服……好美……哦……美穴幽谷好紧……紧得我好美……哦……”
　　美死过去的李红，一见赵逍遥和熟女李翠萍正在弄穴，她也来助阵，她的手伸到熟女李翠萍的乳房，不停的扣抓。这么一来，熟女李翠萍的淫声更疯狂、更大声了。赵逍遥的手环抱着熟女李翠萍那细细的腰，好让大宝贝做个短距离的冲锋。
　　“大宝贝哥哥……哼……哦……妹妹美了……哦……太舒服了……你入得美穴幽谷太痛快了……哦……姐……你用力一点……用力……用力的弄妹妹……用力的揉……嗯……这滋味实在是美透了……嗯……”
　　“哦……快……嗯……美穴幽谷要升天了……哦……快……啊……翠萍姐要忍不住了……啊……不行了……哥……姐……美穴幽谷不行了……啊……啊……我……啊……啊……”
　　大宝贝被美穴幽谷内子宫壁的急速收缩，磨得一阵又一阵的快感，再加上阴精的刺激。赵逍遥不自禁的又加快了速度，抽呀、插呀，终于在一阵飘然的快意之下，后脑一片麻痹。一波又一波的阳精，如狂涛般的射入了穴心上。
　　“啊……啊……美死翠萍姐了……热死翠萍姐了……哦……”
　　“哦……呼……呼……好舒服……好爽……”
　　赵逍遥有如从高山上，跌落了那无底的万丈深渊，是那么的茫然，那么的飘渺，赵逍遥静静的伏在熟女李翠萍的背上，喘息着，大宝贝仍插在美穴幽谷里享受着那高热后的余温。
　　片刻之后，赵逍遥问道：“红姐、翠萍姐，你们舒服吗？”
　　“弟弟，姐姐又想要了。”
　　李红羞怯的说。
　　赵逍遥轻轻的问熟女李翠萍：“你现在还要不要？”
　　“好弟弟，姐姐休息一下好了。”
　　“那么我和红姐来好了，你等一下再来帮忙。”
　　只见李红，拿了条浴巾，把大宝贝上的爱液，擦拭了乾净。她那婴儿般的小手，做成了管状，一上一下的套弄了起来。
　　“哦……哦……姐……你套得大宝贝真爽……哦……哦……好爽……姐……大宝贝又硬了……哦……好舒服……”
　　李红把头抬了起来，用那饥渴，期待的媚眼，嗲着声说：“好弟弟，姐姐要你的大宝贝。”
　　赵逍遥哪里会违拗美女的意思呢，一个大起身，搂住了她的香肩，猛不停的吻她的香唇，慢慢的，轻轻柔柔的，让李红侧躺着。赵逍遥的双手从腋下穿过，直抓着她的乳房，抬起她的右脚，放置在赵逍遥的右腿上，大宝贝驾轻就熟的插入了美穴幽谷内。一下一次的刺，频频的往上顶。
　　“好姐姐……哦……你的美穴幽谷夹的大宝贝好美……哦……哦……美穴幽谷真舒服……大宝贝会美死……”
　　“嗯……嗯……好弟弟……你弄得姐姐美死了……哦……美穴幽谷好棒……哼……你的手用力一点……嗯……好棒……”
　　“大宝贝弟弟……哦……嗯……美穴幽谷好痛快……嗯……姐姐舒服死了……爽死了……哦……用力……哦……好……”
　　“好情人……用力的插……美穴幽谷美上了……哦……乳房好舒服嗯……美上天了……”
　　李红一会儿勾住赵逍遥的屁股，一会儿抓住赵逍遥的手用力的按自已的乳房，一声又一声的淫叫，叫得真是疯狂，真是淫荡。而另外一个人呢？
　　“嗯……好弟弟……哦……快用力……嗯……用力……美穴幽谷被你弄得乐死了……嗯……嗯……”
　　“姐……你好浪的穴……弟弟会用力的弄死你……嗯……哦……”
　　赵逍遥一边插弄，一边喘这人气说道。
　　“好弟弟……嗯……姐姐快舒服死了……哦……嗯……你快……用力……美穴幽谷快不行了……”
　　“亲……嗯……用力……快……哦……姐姐……哦……不行了……哦……美穴幽谷美坏了……啊……啊……出来了……弟……弟……呀……出来了……啊……姐姐好痛快……好痛快……”
　　“好姐姐……你舒服了吗……弟弟的大宝贝要去弄翠萍姐的美穴幽谷……哦……哦……”
　　“姐姐舒服……嗯……舒服死了……哦……你去插青妹吧……嗯……”
　　赵逍遥抽出了大宝贝，对翠萍姐说：“翠萍姐，来，我们来玩一种从来没玩过的姿势。”
　　“好弟弟，什么样的姿势？”
　　李翠萍娇羞的爬过来问道。
　　“我们用站立的姿势试试看，因为我也没用过。”
　　“坏当，站着没办法进去呀。”
　　“来试试看就知道，你背靠着墙壁，抬起一只脚，双手抱着弟弟。”
　　“哎……呀……”
　　还没等李翠萍做好动作，赵逍遥那大家伙就提劲快速的插入了进去。大宝贝感觉好美，可能是由于站立的关系，熟女李翠萍的美穴幽谷特别的紧，把大宝贝包得爽死了。由于还不太习惯这种姿势的抽插，所以弄起来有些缓慢，又有一点用不上力的感觉。慢慢的，两人进入了状况，入穴的时候顺畅多了。大宝贝每进出一次，总会带点爱液出来，不一会已把大腿内侧给弄湿了。渐渐的，大宝贝越插越顺，力量也在不知不觉中用上了。耳边所听的是熟女李翠萍那一阵急促的呼吸声和叫声，鼻子所闻到的是阵阵的肉香，害得赵逍遥更加狂乱和凶狠。
　　“嗯……嗯……好弟弟……这种姿势美穴幽谷好美……好棒……哦……爽呀……爽死美穴幽谷了……哦……”
　　“好弟弟……翠萍姐爱死你了……哦……翠萍姐真的好舒服……嗯……嗯……美穴幽谷快活死了……”
　　“好妹妹哦……好浪穴……哦……哦……大宝贝也好舒服……哦……小浪穴会爽死大宝贝……哦……”
　　“大宝贝哥哥……哦……美穴幽谷痛快死了……痛快……美穴幽谷好爽……太好了……入得翠萍姐好美……”
　　“好爽……哦……美穴幽谷好爽……你真的好会弄穴……翠萍姐服了你……哦……翠萍姐快乐死了……哦……”
　　熟女李翠萍的手，抱住赵逍遥的背，是越来越用力，她胸前那对乳房，更是用力的磨擦赵逍遥的前胸，屁股也会往前顶迎着大宝贝。大宝贝的进入使得她全身乱抖，不停的扭动。大宝贝的入穴，使得她飘飘欲仙，娇喘嘘嘘。
　　“嗯……嗯……美穴幽谷被你弄得爽死了……哦……嗯……哥……美穴幽谷美上天了……嗯……翠萍姐好舒服……好痛快呀……哥……再快一点……”
　　“哥……快呀……用力弄美穴幽谷……哦……美穴幽谷……快要……嗯……不行了……哥……用力……用力……快……妹子要升天了……哦……翠萍姐要美死了……哦……”
　　“啊……哥……啊……我……不行了……你快……啊……啊……美穴幽谷升天了……妹妹又……哦……丢精了……哦……哦……哦……真是太过瘾了……嗯……”
　　“翠萍姐……我的好妹妹……哼……你过瘾……哥哥还没有呢……哥哥还没有泄出来……哦……哥哥要再插美穴幽谷……”
　　“哥哥……妹子真的不行了……妹子站不住了……我们停下来……好不好……妹妹一定让你舒服……好哥哥……”
　　“好吧，我们再到床上去。”
　　赵逍遥这一回头，只见李红早已昏然入睡，睡得是那么香甜，那么的熟，连他们的声音都没听见。
　　“小坏蛋，你看红姐她是不是很漂亮？”
　　“嗯，红姐是长得很漂亮，可是你也长得很漂亮呀！”
　　“那我和她比，谁比较好看？”
　　“在哥哥我的眼里，你们姐妹都一样漂亮，分不出上下。”
　　“真的，我和她一样漂亮，可是我总觉得比不上姐妹们漂亮。”
　　“好啦，你要怎么样侍候哥哥，让哥哥舒舒服服的？”
　　赵逍遥一边指着大宝贝，一边对着她说。
　　“美穴幽谷再让你弄好了，来吧……”
　　“哦……好美……好美……嗯……大宝贝舒服死了……”
　　“好哥哥……你大力一点……哼……啊……哥……翠萍姐爱你……哦……啊……”
　　“好妹妹……哦……大宝贝爽死了……爽呀……好爽好爽……哦……”
　　“哥……啊……翠萍感觉好爽……啊……好爽……啊……你弄得翠萍姐……啊……太爽了……啊……”
　　“好妹妹……哦……你的美穴幽谷好棒……哦……哦……哥哥……要……出来了……啊……哦……哦……”
　　大宝贝快又急速的抽插着，突然，一阵舒服的快感，侵袭了全身，有如置身于云端，后脑一片空白，有如雷殛，天在旋，地在转。大宝贝一阵抖动，急速的收缩，精关一开。
　　“噗……噗……噗……”
　　所有的阳精射入了熟女李翠萍的子宫内。
　　“哦……哦……好舒服……舒服死了……”
　　“呼……呼……呼……”
　　赵逍遥不住的喘着大气，慢慢从她的身上滑了下来。
　　“小坏蛋，你舒服了吗？”
　　“好姐姐，谢谢你，让弟弟这么舒服。”
　　赵逍遥轻轻的搂着熟女李翠萍的香肩，吻着她的香唇，双双的倒下，直等待着她睡去睡去。


正文 第176章、鲜艳的家庭聚会（四）
　　过了一会儿，赵逍遥来到了杨媛媛的房间里，坐到搂在怀中的杨媛媛和杨靓颖，见她们那羞羞答答的样子，不禁哈哈一笑说道：“媛媛，咱们都老夫老妻的了，你怎么还是这么害羞啊？”
　　想起刚才听到的激烈战况，杨媛媛羞红着脸道：“弟弟啊，咱们几个姐妹再加上古仙儿、沈燕、舒慧、刘云芳、周岚、曾莹玉等几个你在外边的女人，每天两人陪你洗澡，两人陪你过夜。这样你一天要应付四位姐妹，你的身体吃得消么？”
　　杨靓颖也担心地道：“是啊，听人家说，这种事情不能太过频繁。”
　　赵逍遥笑道：“你们是杞人忧天，你们放心，你们的夫君可不是一般的人。我可是金刚啊，就算你们姐妹一起上，呵呵，我也不怕啊！你们看……”
　　“啊！”
　　杨媛媛和杨靓颖顺势望去，只见赵逍遥的宝贝是一柱擎天，怒目而视！
　　“啊，你怎么这么大啊？是此不是又想做坏事啊？”
　　杨媛媛惊讶地道。
　　“为什么不呢？”
　　赵逍遥不容她说完，已经封住了她的嘴，将她压在了身下。床开始摇晃起来，几乎与此同时，「哼……嗯……」
　　的呢喃声再次响起……
　　“哦，靓颖，你先休息一会儿，看我怎么教媛媛姐姐享受着人间至乐！”
　　赵逍遥说着让自己那火热的巨龙分身深深的埋在杨媛媛柔软娇嫩的幽谷香泉中温柔的抽动，上身趴在杨媛媛洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在杨媛媛香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到杨媛媛柔软的上轻揉慢搓：“媛媛，老公爱死你了老公要这样爱你一辈子。”
　　听著赵逍遥温柔的表白，美艳杨媛媛感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人，于是回过头来申请的看着赵逍遥说道：“嗯，老公，媛媛也爱你，爱死你了，媛媛这辈子做的最对的一件事就是遇到你这个好老公，哦，宝贝弟弟，你是上天赐给我的最好的礼物，媛媛好幸福哦，老公，你的乖媛媛好幸福啊！”
　　美艳杨媛媛扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！
　　赵逍遥会意的低下头，含住杨媛媛因为激情而更加的红唇，与杨媛媛的紧密纠缠！一只手滑到杨媛媛的肚皮下面，穿过浓密的森林，轻轻揉弄著杨媛媛珍珠般的！
　　那强烈的使美艳杨媛媛浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向赵逍遥的胯间。
　　接吻的空隙里，幸福的不时从她的小嘴中传遍整个卧室：“嗯，嗯，好逍遥，好老公，媛媛的幽谷好痒，快点，快点，嗯，亲逍遥，用力的乖媛媛，用力的亲媛媛，啊，亲媛媛的骚穴，嗯，啊，美死媛媛了，好老公，媛媛爱死你了，爱死你的大巨龙，啊，媛媛的大巨龙老公插穿媛媛的小骚穴啦！”
　　阵阵袭来的甜美让美艳杨媛媛忘乎所以的淫叫著！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心！
　　抱著骚媚的杨媛媛那圆滑肥嫩的大，赵逍遥的大巨龙好像上足了发条一样以不可思议的速度在杨媛媛的幽谷仙泉里做著活塞运动！杨媛媛那不停分泌的透明，因为两人的身体的摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了二人的胯部，更有很多顺著两人的滴到大！
　　足足三十分钟的剧烈动作，就算是赵逍遥这样强壮的男人也有点体力透支！喘著粗气，赵逍遥趴到杨媛媛早已汗湿的后背上，放缓活塞式的动作，喘着气说道：“乖媛媛，哼，逍遥插的你爽吗？”
　　美艳杨媛媛早就累的脸蛋和紧紧地贴在床单上，只有滑不溜丢的大还高高的撅著。连续的使得她的身下简直是洪水锢模缓过神来得美艳杨媛媛一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看著骑著自己的威猛骑士说道：“嗯，嗯，坏老公，你真的要插死媛媛啊？一点也不知道疼人家！”
　　赵逍遥扶住杨媛媛的细腰，侧身迭罗汉般的躺到杨媛媛身后，那火热而又的巨龙分身仍然的塞在杨媛媛滑腻滚烫的美穴甬道中，一只胳膊枕在杨媛媛的脑袋下面，另一只手在杨媛媛汗湿的身子上，亲吻著杨媛媛圆润的肩膀说道：“也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力，嗯，快用力，用力插我的小骚穴啊，啊的！”
　　赵逍遥学著杨媛媛的淫叫调笑著！
　　美艳杨媛媛羞得一把抓住赵逍遥的胳膊在上面狠咬了一口。
　　“啊，疼啊！”
　　赵逍遥赶紧装作疼痛的样子大叫道。旁边的小此时此刻的看的面红耳赤，但是又不好意思打搅杨媛媛的好事，不禁偷偷的将自己跌手放在了赵逍遥的上起来。
　　赵逍遥转过头来，拉着小亲吻了一下，鼓励似得将小的手放在了自己跌巨龙上，摩擦起来！
　　而美艳杨媛媛放开赵逍遥，看著那一圈清晰的牙印，得意地笑著：“看你还敢不敢笑媛媛！”
　　赵逍遥不以为然地将杨媛媛紧紧地拥在怀里，好像要将杨媛媛塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻著杨媛媛娇美嫩红的脸蛋说道：“宝贝，能这样抱著你真好，就算让我现在就死去我也满足了！”
　　美艳杨媛媛伸手在赵逍遥的上拧了一把：“不许说这些话，这样就满足了？你不是说要爱护媛媛一辈子的吗？”
　　赵逍遥揉了揉被拧得发青的，委屈的说：“老公只是有感而发嘛！说真的，媛媛，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦！”
　　想起和赵逍遥的第一次，美艳杨媛媛也甜蜜的笑了起来：“小混蛋，当时你和你的坏蛋姐姐合伙媛媛，真的把我怕死了，好了啦，先别提以前了，你的乖媛媛又了！”
　　说著肥嫩的开始向后轻轻的拱动起来！
　　看著杨媛媛的浪荡骚样，仍然潜伏在杨媛媛幽谷仙泉中的坚硬火热的巨龙分身也是一阵阵发紧！他爬起身命令杨媛媛说道：“好吧，宝贝，你睡好，扒开你的，让老公喂饱你！”
　　白了赵逍遥一眼，美艳杨媛媛乖乖的睡在床单上，抬起分开自己白嫩的搂在自己的怀里，把被赵逍遥蹂躏的一塌糊涂的幽谷仙泉清晰的暴露在赵逍遥的眼前，看着赵逍遥的说道：“好老公来啊，快用媛媛给你的宝贝大巨龙来喂饱媛媛的小妹妹！”
　　那甜的腻人、浪的要命的要求让赵逍遥差点没站住！心急火燎的跪在杨媛媛大张的，扶著自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龙头在杨媛媛的春潮锢牡牧逊熘心Σ良赶拢在杨媛媛的中又插入那熟悉的美穴甬道之中！
　　这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让巨龙深入幽谷美穴的体位！明显的感觉到赵逍遥的巨龙渐渐挤进自己的子宫口，美艳杨媛媛大张著的小嘴喘著香气，娇喘着说道：“啊，老公，轻点你插进媛媛肚子里了！”
　　赵逍遥看著自己那火热的巨龙分身全部进入杨媛媛湿滑的幽谷之中，直到姐弟二人的紧紧地纠缠在一起，感受著姐姐幽谷仙泉里那火热的蠕动著自己的巨龙分身，不禁也爽爽的叹了口气说道：“好宝贝，老公的大巨龙好爽，乖媛媛，用力的夹，让老公好好的疼你！”
　　说着双手抓著杨媛媛柔软的，赵逍遥重整旗鼓，那火热的巨龙分身又开始在杨媛媛的体内肆虐！
　　随著动作渐渐变快，卧室里的的声音也开始多了起来！除了姐弟俩的喘息，不时冒出的娇吟浪语，还有赵逍遥的巨龙和杨媛媛多汁的幽谷仙泉摩擦发出的咕叽咕叽声，还有赵逍遥的两个大卵蛋用力拍打美艳杨媛媛会阴的啪啪声！
　　整个卧室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的交响曲！
　　美艳杨媛媛也不是一直闭目享受赵逍遥带给自己的极乐，她时不时地抬起头看著赵逍遥和自己紧紧相连的地方，那强烈的视觉刺激更加让她兴奋欲狂，嘴里不禁大声的喊道：“啊，啊，老公看啊，快看你的大巨龙在媛媛的里多快乐，嗯，看它多可爱啊，湿漉漉的象条小鱼，不对象一条大鲨鱼啊，又钻进媛媛的子宫啦！”
　　赵逍遥也眼睛一眨不眨的看著与杨媛媛血肉相连的地方，喘著粗气用力的挺动自己的大鲨鱼道：“乖媛媛，好媛媛，太刺激了，能和你太刺激了，我一定一辈子！”
　　“嗯，嗯，你要，媛媛就让你插一辈子，啊，媛媛的美穴甬道让老公插一辈子，啊，让老公的大巨龙插一辈子，啊，好美，媛媛要上天了，宝贝逍遥，快插，快，媛媛要来要来了！”
　　知道杨媛媛马上要了，赵逍遥也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住杨媛媛岔开的，向电机一般飞速的挺动着道：“嗯，乖媛媛，等等，逍遥也要射了，我们一起啊！”
　　“啊”经过赵逍遥奋力的几十下冲刺，姐弟俩终于同时迎来了那成仙般的感觉，赵逍遥猛挺几下，将那火热的巨龙分身深深的刺入杨媛媛的子宫，在里面突突的喷射著浓浓的！
　　被火热的一烫，美艳杨媛媛的更加强烈，双腿紧紧地缠住赵逍遥的腰，将阴部死命的贴著赵逍遥的森林，感受那一浪高过一浪的！
　　放松下来的赵逍遥滑下杨媛媛的肚皮，躺在杨媛媛边上享受著后的飘飘欲仙，一只手仍然和杨媛媛的小手紧紧相扣！
　　经过一小会的休息，美艳杨媛媛慵懒的坐起身，褪上早已水洗一般的开裆，把从美穴幽谷内流出来的赵逍遥的和自己后排泄的性液擦了擦！起身拽著赵逍遥的手说道；“老公，快起来，看身上都汗透了，去陪姐姐去洗洗！待会儿，你还要伺候我们的小公主呢！”
　　“啊，媛媛，你们先洗吧，我不急的！”
　　小被啊媛媛这样一说，脸色顿时通红的看着赵逍遥和杨媛媛说道。
　　赵逍遥呵呵一笑，吻了一下小说道：“我的好宝贝儿，等我哦！”
　　“嗯！”
　　小娇羞的低低的应了声，赵逍遥挺身站了起来，和杨媛媛相拥著的打开浴室的门走了进去！
　　美艳杨媛媛撅起肥嫩的大，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大爱不释手的赵逍遥说：“逍遥，你先洗吧，我怕我们的小公主已经等不急了！”
　　赵逍遥应了身，低下头在杨媛媛的大上“波~”了一下，在杨媛媛的讨厌声中跳进了浴缸之中，同时又拉着杨媛媛也跌倒在了浴缸里。
　　“你先洗，媛媛要尿尿！”
　　说著就挣扎开来走到马桶边，掀起马桶盖当著赵逍遥的面坐了上去！
　　“淅沥沥”的排尿声让已经躺在浴缸里的赵逍遥又是一阵肉紧.抬头看向美艳杨媛媛的！
　　瞧见赵逍遥一副色狼像，美艳杨媛媛啐了一声：“小混蛋，媛媛尿尿也要看，小心你的小公主不乐意了！”
　　发现实在看不见什么，赵逍遥放弃了继续窥视的想法，舒服的躺在温热的浴缸里说道：“小公主不急的，你别看人小，其实思想早就成熟了，但是却有着你们大人没有的阔达，他知道什么时候该怎么做的！”
　　“噢，我的女儿，我怎么不知道？”
　　尿完后，美艳杨媛媛光著身子走进浴缸！
　　“你又不是小肚子里的蛔虫，你怎么会知道的那么清楚呢？”
　　看著媛媛光溜溜的身子，赵逍遥忽然想起媛媛昨天和自己说过的话，嘿嘿坏笑著：“乖媛媛，你有没有忘了昨天在你办公室说的话啊？”
　　美艳杨媛媛脸一红，装疯卖傻：“什么？我说什么了？没有啊！”
　　看见美艳杨媛媛要耍赖，赵逍遥坏坏的一笑，坐起身来：“嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！”
　　说著手指已经钻进想要逃跑的媛媛的胳肢窝里！
　　“啊．．．哈哈哈哈不要哈哈不要啊痒死了啊哈哈”美艳杨媛媛笑的花枝乱颤，拼命躲避著赵逍遥的痒痒手，一对的跳跃著抗议坏蛋对主人的侵袭！
　　“好了好了我投降哈哈饶了我吧！”
　　杨媛媛快要晓得没力气了，于是镗软在赵逍遥的怀里说道。
　　“想起来没有？”
　　“想起来了哈哈”“想起什么来了？”
　　“想起你是我的亲爹！”
　　说著美艳杨媛媛一双水汪汪的大眼媚眼如丝的看著心爱的情郎弟弟！
　　听到媛媛说出的话，赵逍遥心里猛地一抽，胯下的宝贝以百米赛跑的冲刺速度昂起头来！
　　看著赵逍遥的反应，美艳杨媛媛满意的咯咯娇笑著：“亲爹，你躺好啊！让闺女服侍你”说著把赵逍遥推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦著赵逍遥的大巨龙，一手在赵逍遥的、小腿上来回游动著！
　　被媛媛喊得七窍没了六窍的赵逍遥又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸！怀疑自己是不是在天上！其实就算再天上也没这样的享受！
　　美艳杨媛媛把赵逍遥的一个脚掌抱在怀里，看著赵逍遥的眼神，伸出在赵逍遥的脚背上舔吻著。
　　“啊乖媛媛好爽！”
　　嘻嘻笑著，美艳杨媛媛又著：“嗯亲爸闺女舔的你真爽吗？”
　　美艳杨媛媛的小舌头好像蛇一样开始在赵逍遥的脚趾之间来来回回的舔咬！就好像在品尝这人世间最好的美味！被媛媛舔的骨头都酥了的赵逍遥这时除了胯间的**越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里！只是嘴里不时嘶嘶的抽著凉气！
　　将赵逍遥的一只脚舔吸几遍，美艳杨媛媛的唇舌开始向上游去，舔吻过赵逍遥右腿的每一寸然后来到赵逍遥的胯间！就当赵逍遥满心以为自己的大宝贝要享福的时候，媛媛的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下又转移到自己的左腿上体内的好像已经被母亲控制了，媛媛的小嘴移到哪里，体内的就跟著烧到哪里！看著自己备受冷落的，赵逍遥只好伸出右手去给它一点安慰！
　　舔完赵逍遥的左脚，看著焦躁不安的赵逍遥，美艳杨媛媛浪笑不已：“咯咯亲爹乖楠的亲爸闺女伺候的怎么样啊？”
　　赵逍遥抓住媛媛的双手，一把把美艳杨媛媛整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的幽谷紧紧贴在他的根上，而美艳杨媛媛一双柔软的也被赵逍遥坐在自己的底下！
　　“宝贝闺女快疼疼你的小爸爸它要爆炸了”说著不停的挺起**在媛媛的红唇上摩擦著！
　　美艳杨媛媛终于乖乖的用双手握住赵逍遥长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的巨龙分身：“哎呀小爸爸好可怜哦让闺女好好疼疼”仔细的舔吸了那火热的巨龙分身的每寸皮肤，一手握著巨龙轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，然后将巨龙吞入小嘴认真的吞吸著！


正文 第177章、婷婷靓颖（一
　　饱受冷落的巨龙分身终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有的用她完美的温柔的将拥在怀里上下的厮磨！
　　看著赵逍遥舒服的直喘气，美艳杨媛媛更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴：“嗯乖爸怎么样啊？闺女这张小嘴伺候的你爽吗？嗯”赵逍遥享受著媛媛帝王般的服务，早已是云里雾里。只知道点头哼哼！
　　美艳杨媛媛退后身子，站起身，抬腿跨坐在赵逍遥的腰间；“亲爹现在闺女用下面这张嘴伺候你好吗？”
　　赵逍遥点头如捣蒜！美艳杨思媛媛沉下，伸手扶住身下的大巨龙正要坐下去，赵逍遥却突然阻止了媛媛的动作。
　　美艳杨媛媛诧异的看著赵逍遥，赵逍遥抱住媛媛的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：“水凉了，爸爸到去享受乖媛媛的伺候！”
　　美艳杨媛媛双腿紧紧缠著赵逍遥的腰部，双臂将赵逍遥的头紧紧压在自己的之间：“嘻嘻爸爸逍遥，逍遥爸爸”赵逍遥并没有抱媛媛去地下室，直接躺在了卧室的大，美艳杨媛媛跨坐在赵逍遥身上，再次挺起腰，扶著赵逍遥的大巨龙沉身坐了下去：“啊好胀乖爸爸闺女下面的小嘴好吗？”
　　“好好夹得爸爸的巨龙分身好紧！”
　　美艳杨媛媛咯咯的著：“那闺女要干你的大巨龙了？”
　　说著肥臀已经开始上下套弄起来！赵逍遥乐得在下面轻松，悠闲的伸出手在媛媛的两个大上玩弄著！
　　美艳杨媛媛挺著腰，双手翻过去扶著赵逍遥的，用心的在赵逍遥身上律动：“啊好美媛媛的幽谷仙泉好舒服啊亲爹亲爸爸大巨龙干的闺女上天啦啊”紧接着，美艳杨媛媛的身体就是一阵颤抖，大量的随着杨媛媛身体的颤抖从那美妙的幽谷仙泉里流了出来！
　　休息了一会儿，杨媛媛这才放开赵逍遥就将她推向了小杨靓颖身边，说道：“逍遥，你去伺候我们的小公主吧，他已经等不及了呢！”
　　赵逍遥见美艳杨媛媛已经累得不行了，于是输入了一道真气，让杨媛媛看了一水的更加安稳，转身抱起羞羞答答的小杨靓颖说道：“靓颖，让你等急了吧？”
　　“啊，逍遥哥哥，你坏死了，明明是你等急了，怎么能说我呢？”
　　小杨凌应被赵逍遥一把抱起来，不禁娇羞的拍打着赵逍遥的胸膛说道。
　　赵逍遥知道小女孩的心思，不禁吻了吻小杨靓颖的耳垂说道：“靓颖，我带你去找婷婷吧，好吗？”
　　“嗯！”
　　小微不可查的点了点头，接着双手紧紧地搂住了赵逍遥的脖子，闭着眼睛靠在赵逍遥的胸膛上，感受着来自于男人那强烈的心跳。
　　赵逍遥知道这是小女孩那既想大胆尝试，又不敢打但表现出来的害羞的心里在作怪，也不说破，就那样子抱着小离开了美艳杨媛媛的房间！
　　当赵逍遥抱着赤身的小杨靓颖来到婷婷的房间离得时候，婷婷就很快的从最初的慌乱中镇静下来。因为从赵逍遥轻轻敲响她的房门开始，她就知道姐妹俩人的事情该来的就要来了，当小杨靓颖压抑着内心深处的娇喘，羞羞怯怯地打门的时候，她们姐妹俩对望一眼，心里明白这就是引狼入室了，接下来在在欢好当中，赵逍遥成为她们的主宰，她们只能任赵逍遥随心所欲予取予求。
　　自从赵逍遥来到她们的生活之中的这段时间以来，她们就发现那些大姐姐们都开始变得艳光四射，风采照人，白嫩之中泛起的粉红色，娇躯更是象熟透了的水蜜桃一样，那都是得益于爱的滋润和浇灌。
　　白天在学校慕容芳的办公室被赵逍遥只是亲吻耳垂，就使得她们姐妹俩娇喘吁吁，情不自禁，到了夜晚翻来覆去睡不着，现在终于美梦成真了，她们娇嫩的终于落在了心目中白马王子的手下。
　　赵逍遥轻轻的将害羞的小杨靓颖放在了婷婷的大，有就爱你个小杨靓颖也很酷奥德剥光了放在一起，就开始了采取主动，用双手、用嘴唇占摸索探寻她们姐妹俩柔软鲜嫩的躯体。她们的肌理是如此的细密，以至于赵逍遥的手上去就会感受到很大的黏附力，连手心似乎都被紧紧吸附其上。
　　“逍遥哥哥……逍遥哥哥……”
　　当赵逍遥的手指顺着两女圆润柔滑的曲线移动时，她们两个人灵慧的眼眸腻得似要滴出水来，的身躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口巾更发出的娇喘，像是对赵逍遥热情地邀约。
　　赵逍遥很快发现：小杨靓颖虽然也是没有很多的体味过滋味的美少女，但是她作为一个思想成熟的美少女，显然要比小杨靓颖敏感许多，赵逍遥在她小巧而浑圆的上没多久，小杨靓颖就已经美目迷离，情火奔腾了。她喘息着，脸上的红晕加上曼妙的身躯，令人想急急地占有她，赵逍遥把温柔的唇，贴在她的香颈上，狂放而态意地细细品味，她娇喘着着挺身坐起，主动投向赵逍遥的怀里。
　　“靓颖，放松一些，让哥哥好好给你疼爱好吗？”
　　赵逍遥伸出手臂俯身将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻小杨靓颖的芳唇。她的红唇有如山泉般甘甜。
　　他们两舌，相濡以沫：心灵几可相通，这虽然不是小杨靓颖的初吻，但是小杨靓颖还是羞羞答答的躲避着，但是他的力气那里又能够敌得过身强体壮的赵逍遥呢，不一会儿就放弃了这种不明智的做法，任由赵逍遥采撷，赵逍遥感觉到小杨靓颖今天的那种感觉美极了，也媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。
　　小杨靓颖着，用手臂紧紧环抱着赵逍遥的头颈。赵逍遥亲吻着她，在赵逍遥体内闷烧的突然爆发，赵逍遥抱紧她，突然急于感觉她的柔软贴着赵逍遥。
　　赵逍遥握住她的，把她直直地举离床面，使她的和赵逍遥的嘴齐平。身体靠近上去，把小杨靓颖的一个樱桃含在嘴里面轻轻着。
　　小杨靓颖忽然如中雷殛般的颤栗一下。
　　“逍遥哥哥，”
　　她死命地抓着赵逍遥的肩头：“你像做什么？”
　　赵逍遥继续用贪婪的舌尖追逐着她圆嫩的樱桃，在上面画着圆圈，然后，及其轻柔地用牙齿咬啮着。
　　“好舒服啊！这……这实在是……”
　　她的支吾在赵逍遥带来的那种强烈的喘息中化为沉默。
　　赵逍遥把注意力转向另一侧的樱桃，感觉到她的指甲掐进赵逍遥的肩膀肌肉里，她的和无助带给赵逍遥前所未有的兴奋。
　　小杨靓颖开始熟练而又有点笨拙地狂乱着亲吻赵逍遥的头发。
　　赵逍遥见状一把将小杨靓颖抱在自己的怀里。
　　“你想做什么，逍遥哥哥？”
　　小杨靓颖在赵逍遥把一只手伸进她温暖的之间的时候，眼神地问道。
　　赵逍遥抬起头来轻咬她白嫩的耳垂低声说道：“我是想和你做着最美妙的事情，你很快就会感觉到美妙极了。吻我，我的好妹妹。”
　　“嗯，好！”
　　她听话的抬起头来，张开小嘴。
　　赵逍遥再度亲吻她，同时用手覆盖上她两腿之间那片灼热濡湿的花瓣。
　　小杨靓颖有点吃惊的轻喊被赵逍遥咽下，同时他渡过去他的口水唾液，让她羞赧无比地咽下。
　　她只有敏感地，但结果却是夹紧了赵逍遥的色手。赵逍遥小心翼翼地探索着她的花径，她滑湿的花瓣在悸动的兴奋中慢慢打开、放松……赵逍遥缓缓的把一只手指伸进她扩张开来的幽谷甬道口内。
　　“靓颖妹妹，你那里好紧、好热。”
　　赵逍遥在小杨靓颖白嫩的耳边轻轻吹着气，柔柔地说。
　　小杨靓颖在赵逍遥怀里颤抖着，星眸迷离，微小的两片唇瓣加紧赵逍遥伸人体内的手指。
　　“逍遥哥哥，这……实在是……实在是太舒服了……我，我我”她喘着气，全身肌肉紧绷。她的头往后仰，娇喘吁吁，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。
　　赵逍遥的手指再三探索小杨靓颖那紧密的嫩穴，同时用大拇指隐藏在柔细秀草中的小小珍珠的。
　　“逍遥哥哥，不要啊……”
　　小杨靓颖惊叫一声，在赵逍遥的怀里抽搐崩溃……
　　赵逍遥抱紧她，陶醉在她热情的反应里。他亢奋的巨龙火热肿大，濒临爆炸的边缘，但赵逍遥还是设法抑制住。再等一下，赵逍遥再抱紧她香嫩的身体时，答应自己，等一下就会轮到他的宝贝享用了。此时此刻，最重要的是，让眼前怀中这个初尝滋味的美少女在他怀里得到一次的满足。
　　一股幽香弥漫在空气中。片刻后，小杨靓颖不再颤抖，但是，她仍然紧紧抓着赵逍遥的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在赵逍遥的肩上。
　　赵逍遥发现，虽然他的身体因为没有获得满足而充满着的微微疼痛着，但赵逍遥的心灵却感到前所未有的热情奔放。
　　小杨靓颖缓缓的抬起头来，对着赵逍遥微笑，圆睁的水汪汪美目里面充满了对的惊叹。
　　“逍遥哥哥，我从来没有体验过如此惊人的……你和妈妈……”
　　小杨靓颖轻轻呢喃道。
　　“我的好靓颖，我会让你和婷婷两人获得比妈更加舒服快乐的！”
　　赵逍遥抬起头来，向她微微一笑，柔声回答她，接着用行动证明他对她的爱就在这时，赵逍遥的手指又重新来到她两腿之间的湿热花径，“啊……”
　　小杨靓颖又是一声轻轻地惊叫。
　　“逍遥哥哥，我有点晕……”
　　愉悦的感觉重斩在小杨靓颖的体内绽放，她感到头重脚轻，甚至有点脑中一片空白，她不得不抛开一切尘世的念头，全心全意沉醉在赵逍遥的里面。
　　“我的好靓颖，你爱逍遥哥哥吗？”
　　赵逍遥不间断地着她，直到她再次娇喘、，直到她在赵逍遥的怀里颤抖扭动……
　　小杨靓颖在情火地煎熬下，摸索着来到赵逍遥的小腹，把他肿胀、的巨龙轻轻握在纤柔的指间，她那有点骚浪又有点生硬姿态生疏手法令赵逍遥更加愉悦的颤抖。
　　“逍遥哥哥，我爱你，小杨靓颖爱你！”
　　她呢喃着小声道，抓紧赵逍遥、恳求他，央求他用自己的手指和唇舌许下爱的承诺。
　　赵逍遥忽然埋首在小杨靓颖柔嫩的双腿间，亲吻她内侧轻颤的。小杨靓颖未经风雨的花瓣，在她蓬勃的春情中，发出令人迷醉的气息。她濡湿灼热的花瓣，紧裹着赵逍遥肆虐的舌头。
　　“逍遥哥哥……不要……天啊！你、你不应该……你不……可以……人家受不了了……快点啊”她的娇喘呓语，谱出赵逍遥听过美少女激情吟唱当中最撩人的情歌。
　　赵逍遥在她娇嫩的内侧印下无数的热吻，最后，来到她花唇旁边的草丛间。赵逍遥温柔地用两指，分开她原本已经肿涨、沾满晶莹露珠的狭窄肉缝，低头甘露中的小小。
　　“逍遥哥哥……天啊！”
　　小杨靓颖抓住赵逍遥的头发，拱起她的胴体。
　　“求求你……求求你……哦！快点……”
　　她不知所谓地恳求着赵逍遥，颤抖着呐喊道。但是就是输不出向妈妈那样骚浪的话语来！
　　赵逍遥听到，鼓涌着血液，在他的血管中怒吼。赵逍遥抬起头望着小杨靓颖在折磨中，满足香汗的面颊。
　　赵逍遥缓缓沿着她玲珑的躯体往上爬，在所经过的每一个地方部印上的烙印。
　　赵逍遥半跪着身体，缓缓打开小杨靓颖两条的，将火热的巨龙，在她柔嫩的花瓣花瓣上面，不停地拖动、摩擦，小杨靓颖在他的身下地扭动着，赵逍遥不得不伸手按在她的，才能把自己缓缓推送过护卫深严、灼热滑腻的通道的紧实肌肉。
　　小杨靓颖密实的花径包裹着赵逍遥，赵逍遥最后一丝的自制力也禁不住瓦解无存。
　　“再说一次你爱我。”
　　赵逍遥沙哑的低语，在小杨靓颖的、低吟中破开膜的阻挡，缓缓深入她泥泞的体内。
　　“逍遥哥哥，我爱你、我好爱你！”
　　被巨龙深深贯穿的美少女发了狂一般，在黑暗中，紧抱着赵逍遥，娇喘吁吁，嘤咛声声，连连。
　　赵逍遥迷失在小杨靓颖美妙、的温暖里面，他放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。
　　赵逍遥用两手捧住小杨靓颖的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的巨龙，向小杨靓颖最深处的子宫内捣去。终于，他的巨龙全部被身下美少女的幽谷甬道吞没了。
　　赵逍遥此时感觉，被美少女小杨靓颖子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到赵逍遥觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
　　一阵高度的涌上小杨靓颖的心房。她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她的男人。她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身的相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其男人那一根滚烫的巨龙进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龙头的形状和无比热力。
　　赵逍遥开始一次次地冲刺，逐渐深入美少女小杨靓颖的热情娇躯。
　　赵逍遥缓缓地将巨龙拔出小杨靓颖的肉道口，感受着小杨靓颖紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龙头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下美少女幽谷甬道深处的子宫，品味着子宫对龙头马眼的撞击。
　　小杨靓颖悸动着，晶莹的像泉水一般倾泻出来，在巨龙的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”
　　的令人瘙痒难耐的水声。
　　“逍遥哥哥，逍遥哥哥，人家不行了啊！”
　　小杨靓颖此时此刻已经舒服的舒服得全身发生了，着嘴里“喔！喔！……”
　　地发出悲鸣。
　　随着赵逍遥巨龙的插入、拔出，小杨靓颖只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内巨龙新的冲剌，又把她推向另一波的高峰。
　　小杨靓颖缠绵着，奉迎着赵逍遥巨龙的冲击，每当赵逍遥灼热的巨龙往里撞击的时候，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在巨龙龙头棱边刮擦下爆出一股股的火花，刺激着她不由自主地收缩一下幽谷甬道内的壁肉，将龙头用力地挟磨，巨龙撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连囊袋也一起塞进去。
　　缓慢的抽插，使得赵逍遥可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，他突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀的巨龙，越捣越快，捣得身下的美少女迷失在的当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲，不停地扭动着自己的迎凑着。
　　赵逍遥紧紧地搂抱着陷入颠狂的小杨靓颖，在床褥上不停地翻滚动作。一面猛烈的抽插着小杨靓颖像婴儿般不断蠕动、夹磨的，一面低下头去，将嘴唇压在她的上，疯狂的吮吻她那微微湿润的，并舔舐着她灵活的，心里火热着，真恨不得把她这身下娇嫩香滑的人儿，整个吞下肚去。
　　这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。
　　赵逍遥清楚地感觉到现在小杨靓颖娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被赵逍遥硕长的巨龙，抽插得到了欲仙欲死的境界。
　　小杨靓颖虽然不是第一次和这个心爱的男人，但是一波一波狂涌而来的还是沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能想妈妈那样继续地享受下去。
　　不一会，小杨靓颖又发出了一声高度的，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的，她终于又一次地迷失在天国……
　　的滋味足如此的美妙、疯狂小杨靓颖喷涌而出的，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得赵逍遥和她臀下的被褥都已经湿透了。
　　赵逍遥的巨龙被小杨靓颖火热的耻肉紧紧纠缠，赵逍遥的龙头被小杨靓颖柔嫩的子宫疯狂……赵逍遥感到自己的巨龙处在这样美妙的熔炉中烧，赵逍遥只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的巨龙在小杨靓颖泥泞的幽谷甬道里面快速地进出、磨擦，巨龙和幽谷甬道在撕咬着、啃噬着，扭动得“咕唧！咕唧！……”
　　地响个不停。
　　小杨靓颖的幽谷甬道继续涌射出来大量的，接连不断受到冲击的幽谷甬道内壁火热着强力蠕动着，那的感觉对于深入她体内的赵逍遥来说又是一种特异的刺激，使赵逍遥的很快就达到了高峰，于是，赵逍遥心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的巨龙一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团、美肉的躯体的娇躯了一声，接着，赵逍遥感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在小杨靓颖迷醉、朦胧的秀睑上。
　　只觉得小杨靓颖小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时，赵逍遥正在小杨靓颖幽谷甬道里面猛烈抽插的巨龙猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龙头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精华，重重击打在小杨靓颖的子宫壁上。
　　这一次的发射是如此的强劲和使得那射出的精华多得几乎涨破了身下美少女的幽谷甬道。但是赵逍遥怎么可能浪费掉自己的精华呢，于是赵逍遥用起自己的神秘真气，将那些精华转换成了大量的真气，一股股的送进了小杨靓颖的身体内，不断地改造着小样杨靓颖的身体。
　　而此时此刻处于天堂的小杨靓颖，此时，双眼迷离，服得咬着，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……
　　他们维持同样的姿势好久，早已情动的小婷婷不堪刺激，将光滑的躯体紧紧伏上赵逍遥的肩头，用她那的躯体刺激着赵逍遥，挨擦磨蹭着渴求赵逍遥。


正文 第178章、婷婷靓颖（二）
　　“小婷婷，想要了吗？不要害怕，逍遥哥哥会温柔疼爱你的，以后你们两姐妹都是我的女人，都是我的爱人，我会象疼爱媛媛、怡然她们姐妹那样疼爱你们姐妹的！”
　　赵逍遥放开小杨靓颖，让她继续休息，转过身来搂抱着小婷婷的柔声说道。
　　小婷婷伸出洁白的双手，堵住赵逍遥的嘴不让赵逍遥再说下去，她灵慧的双眸闪动着晶莹的泪光。只见她她缓缓站起身，背对着赵逍遥在月光的照射下，缓缓脱上的睡衣，飘渺的月光缭绕在她的身前身后。她光滑柔嫩的腰身狭长并极富有韧性，微微起伏的脊惟和光滑圆润肩头的曲线，隐约透出女性特有的一种柔和的美的美婉娈的美。这种美，随着小婷婷姿势的袅娜变动，人体曲线的微微偏移，就会变幻出无穷的意境和韵味。这种意境显的异常优美，但又热烈奔放；圣洁高雅而又。这种女性的渴望和羞涩动人，朦胧而又含蓄，宛若远隔的重山，雾中的美景，充满了女性那种独特细腻的心理感受。
　　赵逍遥望着小婷婷月光中峰峦起伏、惊心动魄的秀美，忽然感觉到：现在在自己的眼前裸露的并不仅仅是小婷婷女性的芬芳，她是在向赵逍遥坦露她所感悟的世界，她所认知的世界，用她的心，她的灵魂，她对赵逍遥永无止境的接天之恋。
　　女性的心思，对赵逍遥这样一个重视女性而又疼爱女性的男人来说，从来不是令赵逍遥生畏的，她们总是神秘莫测，变化无常，就像一张张密密织就的蛛网，又像一座座曲折幽深、永远走不到尽头的迷宫。
　　过去赵逍遥从未注意过美少家女的裸露的脊背，但是只有14岁的美少女小婷婷的后影居然却给赵逍遥带来了如此的美的震撼和明悟。
　　赵逍遥只觉得自己的全身部被一种难以自持的包裹了起来。一种赵逍遥从未体验过的激情，使赵逍遥产生了一股前所未有的冲动。
　　赵逍遥站起身来轻轻的走到小婷婷身后，将她柔若无骨的光滑身躯搂抱在怀里。
　　小婷婷倒在赵逍遥的怀中就像一束盛开的兰花，鲜艳夺目，娇嫩婉娈，而又清纯飘逸，一尘不染，但是赵逍遥的巨龙，靠在她翘挺的上摩擦着释放出惊人的热力和力量，要将小婷婷甜美的果实吞噬。
　　在寂静的月夜里赵逍遥感受着埋藏在心底深处火山爆发般的激情，而这激情在小婷婷女性的甜美氛围里正从赵逍遥的下体处越来越强烈的散发出来，缭绕着赵逍遥，燃烧着赵逍遥。
　　赵逍遥将小婷婷柔嫩的慢慢转到自己的面前，小婷婷火焰般的身躯就一下子抱住了赵逍遥，用赵逍遥渴望已久的紧紧吻住了赵逍遥。
　　小婷婷的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使赵逍遥整个身心都沉醉了。伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的流入了赵逍遥的口中，啊！我的好婷婷妹子……
　　赵逍遥享受着这从未有过的甘甜，处在一种极度的亢奋之中。小婷婷的舌尖是那样的湿软柔滑，赵逍遥忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻的根部，那种肤如凝脂的触感，使赵逍遥如置身云端。赵逍遥沿着小婷婷的脖颈，一路吻下去，就像吻在花丛中，芳香馥郁，柔软娇嫩。
　　小婷婷的每一寸，每一处部位都是一件件精巧的工艺晶，赵逍遥用灼热的唇和饥渴的手指反覆欣赏把玩，流连忘返，永不餍足。当赵逍遥的手抚到她时，他们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是赵逍遥嗅到小婷婷的鼻息开始粗重了，赵逍遥的手用力按着她的，使她小腹贲起的芳草之地与赵逍遥的巨龙用力磨擦时，小婷婷全身抖颤着激动迎合。打铁趁热，赵逍遥将手着她柔滑的，由后面深入她的股沟，触摸到她稀疏的芳草，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片，她的花瓣张开。
　　当赵逍遥的手指缓缓伸入轻轻揉动时，小婷婷突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖，感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，赵逍遥一股脑儿的吞入了腹中。
　　赵逍遥把瘫软的小婷婷轻扶靠在窗前的座椅上，使她上身后仰，两腿在赵逍遥面前大大张开，已经意乱情迷的小婷婷只是下意识地摇头。
　　她肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在赵逍遥的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。
　　小婷婷难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。随着她的扭动，幽谷甬道一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下。
　　赵逍遥那后的巨龙，仍然火热、坚硬，看着小婷婷莹白如玉、浑圆挺翘的翘臀，赵逍遥将小婷婷跪伏着按倒在，赵逍遥心痒难耐下，用黏湿的巨龙从身后顶住小婷婷泛滥成灾的花心，就是一阵磨转。两只不安分的大手，更在小婷婷身前那一对高耸坚实的上面，不停地，不消多时，在赵逍遥的逗弄下，小婷婷嫩白得汉白玉似的粉颊上，z现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使她滑腻的翘臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。
　　“忍着点，我的好婷婷，逍遥哥哥会温柔一点的！”
　　赵逍遥爬伏在小婷婷半仰躺的身体上，将膨胀欲裂的巨龙往前挺，轻轻推开身下美少女紧闭的花瓣、进入小婷婷的身体。感受到与她柔滑充满弹性的密实相贴的亲匿，尤其是小婷婷子宫腔内最深处的火热与紧窄。
　　挺进小婷婷身体内的巨龙，火热着膨胀得使她不停地。她的眼神里透着的魔光，嫩红的脸颊，微开的柔唇，这一切美好，有如做梦一般。
　　赵逍遥剧烈地起伏着身体，小婷婷逢迎着摇着头，一头秀发四处披散。
　　赵逍遥俯立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转，刺激得小婷婷抬起两条柔滑的美腿紧缠住赵逍遥结实的腰身，匀称的小腿搭住赵逍遥的小腿，死命地挺动迎合，的手臂，也开始抱住了赵逍遥的背部，娇嫩的美腿更是轻巧地缠上了赵逍遥壮实的腰身。
　　赵逍遥忘却所有怜惜，放任自己的巨龙，跟着感觉大力动作着，全身的感官都支持着的巨龙，分享着巨龙膨大的龙头上面所传递来的无限愉悦讯息！
　　这一刻赵逍遥的主宰了全部的行动。
　　小婷婷像八爪鱼般手脚都缠绕上赵逍遥的身体，耳边的娇吟，驱散了赵逍遥心中电光石火般掠过的杂念。
　　他们的身躯密贴得没有一丝缝隙，在起伏的律动中浑然忘却世间的一切心神俱醉的抵死缠绵，恍若要将生命的最精华萃取在这灵肉交融的一瞬间。
　　小婷婷缠在赵逍遥腰间两条柔嫩的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把赵逍遥的腰缠得隐隐生疼。她胯下往上顶住赵逍遥的腹部，在急速收缩中赵逍遥，不停的蠕动夹磨。她的持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　看着小婷婷难耐的娇俏模样，赵逍遥终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨龙巨蟒一般重重捣入小婷婷火热的体内。
　　那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入小婷婷的体内。那股滚烫的充实强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得小婷婷不由自主地“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。
　　赵逍遥只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的给紧紧的缠绕住，尤其是早已经勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。赵逍遥弯腰紧紧抱住小婷婷的粉臀，就是一阵急抽猛送。态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开小婷婷脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，和小婷婷接吻，舌头更深入小婷婷口中，不断搜索、索取着小婷婷滑嫩的。
　　身下的小婷婷，拚命想呼叫出自己胸中的，但是，口中丁香小舌正和赵逍遥入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”蚀骨的娇哼曼吟。此时的小婷婷，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的，迎合着身后男人巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　小婷婷的臀肉在赵逍遥小腹“劈劈啪帕”用力撞之下，一荡一荡，一对美丽的也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，赵逍遥忍不住伸出大手，牢牢把握住身下美少女那两瓣极为、均称的肉丘，发力。柔软的，弹力十足，赵逍遥用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，小婷婷带着的也暴露在赵逍遥的眼前赵逍遥的巨龙在小婷婷的当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把小婷婷紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入小婷婷体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口。小婷婷里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑。
　　小婷婷在赵逍遥胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着，不住收缩加紧体内的巨龙。很快地，小婷婷半开的妙目，变得迷离朦胧，的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的，更是不停地用力向后摇摆顶动，让赵逍遥的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。巨龙深深扎入小婷婷体内的赵逍遥，又怎么会不知道，身下的美少女分明就要到达的顶点！
　　小婷婷随着赵逍遥巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“噗嗤噗嗤”的淫秽水声。
　　赵逍遥清晰地感觉到，小婷婷发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、，接着，小婷婷本已将赵逍遥粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷甬道，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷甬道壁一圈圈的，强猛地蠕动着，不断夹磨赵逍遥的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着赵逍遥开始涨大的龙头不停地，她粗重的开始越来越紧迫……总之，从小婷婷那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　赵逍遥舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。而身下的美少女在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。
　　这一切的一切，是多么的美好赵逍遥温柔而又强烈地将小婷婷侵犯：用一只手有力地扶住了小婷婷纤细的腰肢，带着小婷婷迎合赵逍遥动作的节奏，使赵逍遥能愈来愈深入小婷婷的火热深处，另一手则贪婪地着小婷婷丰润的。
　　赵逍遥强烈冲撞着美少女小婷婷的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入小婷婷身体内，小婷婷在不断累积的热烈中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。
　　赵逍遥再一次抽出巨龙，抵在焦渴的入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在小婷婷最敏感的幽谷甬道底部，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。身下的美少女小婷婷，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的边缘，那种渴望的，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法的难受，正在无情地煎熬着。
　　随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动她的扳机小婷婷再也无法遏制的洪流。那股奔涌而出的绝顶，霎时间侵袭遍全身只见俏小婷婷刹时间一阵天旋地转，娇美的恫体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的赵逍遥的巨龙，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……人家不行了……啊……”
　　的一阵和呼叫。
　　赵逍遥从后面紧紧抱住了小婷婷，趴伏在她的身上，一只手抚弄着她的小巧娇嫩的爱不惜手地着，顶着她的翘臀，粗长火热的，深深埋进她柔嫩狭小的甬道，赵逍遥用另一只手操纵着小婷婷的身体不住的前后摇晃起伏着。
　　的结合，带来无上，小婷婷脸上的神情写满淫思媚意，更多了娇嫩婉娈的。整个人，弯身伏在桌子上，她娇嫩的在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。
　　赵逍遥在她的身后一出一进地剧烈动作着。很快的，小婷婷开始娇楚不胜的低声起来，秀发有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态：肉光致致的脖颈粉脸上，开始冒出细细密密的汗珠，同时滑腻的最大限度自动往两边分开。
　　赵逍遥更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，小婷婷在赵逍遥身下已经不知道是第几度死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，香臀一次又一次地被赵逍遥撞击往上顶起，的晃动成一片的美景。
　　小婷婷口中不断发出令人蚀骨、神魂颠倒的，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与赵逍遥的身体磨擦着、忘我地迎合着赵逍遥的冲击……
　　小婷婷终于身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中再次达到了，小婷婷这时已经再没有力气那样站着，娇软无力地倒入赵逍遥的怀里，一面歇息、一面回味着刚才的缠绵。
　　而此时此刻清醒过来的小杨靓颖在赵逍遥将小婷婷按倒在桌子上，半强力地解开小婷婷的上衣、脱下三角裤，从后面进行侵犯的时候，就觉得芳心怦然，欲念大起。她看着赵逍遥重重地从小婷婷身后每撞击一下，身子便不由自主跟着颤抖一下，体内像有把火在燃烧，她忍不住慢慢躺倒在，呆呆地看着赵逍遥相小婷婷的欢好。
　　那刺激实在强烈，小杨靓颖伏在床铺上，水汪汪的大眼睛射出千道情思、不由自主用银牙轻咬着朱唇，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫。
　　而在小婷婷登上爱的天堂之际，小杨靓颖也仿佛能感觉她那的欲仙欲死的美妙，不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力。
　　小杨靓颖正在春情荡漾，六神无主的时候，赵逍遥将柔若无骨地倒在赵逍遥怀里的小婷婷打横抱起，放在小杨靓颖身旁。
　　赵逍遥低下头来，迎上小杨靓颖含情脉脉、情思难耐的动人秋水，小杨靓颖一只白嫩的手指正插入自己红红的小嘴里，不断吐出香艳的小舌噬咬。另一只玉手则放在胯下……
　　赵逍遥这时候也是欲焰焚身，英俊的面庞像⒆砹司瓢懵颊匪红。
　　赵逍遥俯和小杨靓颖深吻，然后温柔的为它剥去了衣服，好让她那玲珑剔透的胴体逞现在赵逍遥的眼前：小杨靓颖的因兴奋而泛起淡淡的红霞，赵逍遥伸出一双大手在这美女滑不溜手的粉臂上轻轻揉弄着，大嘴却在小杨靓颖娇嫩的上不住亲吻。
　　小杨靓颖在赵逍遥无所不至地亲密下，娇吟连连，身子更是不受控制的逢迎着赵逍遥的动作，像是鼓励着赵逍遥、要赵逍遥快些更进一步侵犯她似的。
　　赵逍遥忍不住在小杨靓颖敏感异常的上轻轻的咬了一口，在这突如其来的刺激下，小杨靓颖马上抵受不住，“啊”的发出了一声似泣似诉的娇吟，声音中满是慵懒动人的韵味。
　　赵逍遥从小杨靓颖的上抬起头，笑着道：“好妹妹，你才和逍遥哥哥欢好了几次，身体就已经比从前了许多！”
　　小杨靓颖勉强从蚀骨的感觉中睁开美目，不依地向赵逍遥撒娇道：“你就是喜欢取笑人家！都是你害的！”
　　赵逍遥又伏身在小杨靓颖的圆润的肩膀上，侧头轻轻含住她娇嫩的耳珠，轻声耳语道：“逍遥哥哥可不敢取笑我的好靓颖！你看，现在你是多么的热情奔放动人啊！”
　　小杨靓颖被赵逍遥逗弄得又是“啊”的一声娇吟，呢喃着道：“人家还不是被你这个大坏蛋害的！现在你左拥右抱、艳福齐天，把人家和婷婷弄得矜持也没有，你还要……唔！”
　　赵逍遥已经贪婪地封住了小杨靓颖一张小嘴，作恶的大手更移到了她禁处轻轻着。
　　经过一番施为，随着小杨靓颖欲拒还迎地扭动，赵逍遥已经扯开了小杨靓颖身上的薄毯。
　　小杨靓颖肉光四溢的，呈现在赵逍遥的眼前，尽管赵逍遥刚刚饱览这动人的上帝杰作，但此时此刻还是忍不住偷偷咽了几口口水。
　　这个时候，小杨靓颖白净得像一朵小丁香的清秀俏脸，刚刚经历了爱的滋润和浇灌，此刻红粉绯绯、春上眉梢：一对晶莹如水的大眼睛，更是媚眼如丝；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，遐思、迷人。
　　感谢上苍，此生此世，能让赵逍遥永远拥有小杨靓颖和小婷婷这双美妙娇嫩的胴体，真是羡煞世人！
　　赵逍遥把小杨靓颖的翘臀轻轻抱起，放在厚厚的枕头上，让她下体微微向上凸起，然后再握着她娇嫩的双腿，慢慢往两边打开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在赵逍遥眼前。
　　小杨靓颖两条美腿向外伸张，轻轻抖动颤栗，夹在中间尽头的是萋萋芳草之地，峡谷上的小草，被赵逍遥呼出的热气吹得歪向一旁；拱得高高的一朵粉红色的玫瑰随着的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的红色，蘸着露水，在朦胧的月光中初放。
　　赵逍遥这样忘形地注视着她神秘的地方，看一眼都神魂颠倒，无法自抑，心头扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。赵逍遥退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地埋头下去，细细品尝其中的美味。
　　小杨靓颖在赵逍遥的逗弄下，一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把身下的床单的也抓破了，忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量液体骤然而出。
　　赵逍遥见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬动，知道赵逍遥再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在赵逍遥胸前乱打了，便抽身而起，一挺，滚烫的巨龙已经撑开玫瑰花瓣，在小杨靓颖蚀骨的娇吟声下，进入了这美少女的身体。
　　在小杨靓颖一浪接一浪似，似鼓励的声下，赵逍遥一次又一次的猛烈冲激着身下美女，两人都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合着对方。
　　那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。
　　的不停产生的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送，最后聚集在大脑中。这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度后，便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如痴如醉的性。
　　赵逍遥忘掉一切，脑空如洗，只静心体味苦从小杨靓颖身体里传来的一阵一阵，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。
　　小杨靓颖仰躺在床铺上，用牙狠狠咬着嘴唇，头颅左右乱摆，飘逸的长发四散，像发了狂般，从鼻孔里透出既痛苦又愉悦的：“唔……唔……唔……唔……”
　　的声音虽呢喃不清，却充满动人的快意，鼓励着赵逍遥对她继续发起一浪接一浪的进攻。的火焰在燃烧。
　　忽然间，小杨靓颖全身僵硬，只有两腿发软，声也停了下来，紧接着起伏的娇躯浑圆的小腹强力地抖动收缩，像发冷般不断打着哆嗦，两粒樱桃在赵逍遥掌心涨硬。
　　深深顶入她身体内的赵逍遥，只觉得身下美少女的幽谷甬道发出一阵强力的收缩旋转，夹得赵逍遥万分舒适；同时，小杨靓颖子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在赵逍遥龙头的马眼上；赵逍遥粗重地一声，猛然将巨龙抵住不动，低下头去，吻住小杨靓颖的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的精华由马眼射出，灌满了身下瘫软美少女小杨靓颖的花心。小杨靓颖也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一热呼呼的阴精，与赵逍遥射出的液体融合，也不知过了有多久，小杨靓颖终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……
　　赵逍遥缓缓抽出小杨靓颖体内的巨龙，精华从红肿的嫩穴里面不住地汩汩流出来，小杨靓颖不断发出，整个人瘫在不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。


正文 第179章、陈希茜的娇怒
　　“我的好靓颖好婷婷，比起你的妈妈杨媛媛，没有想象中的那么疼痛吧？”
　　过后赵逍遥左拥右抱着小杨靓颖和小婷婷笑问道，“那么现在，你们两个谁继续让逍遥哥哥舒服呢？”
　　小婷婷、小杨靓颖两个原本羞涩的女孩，大概是因为两人相互陪伴，又已经食髓知味，勃发，春情荡漾，胆子自然也大了起来。
　　她们主动不断着赵逍遥的身体，用白嫩的在赵逍遥的胸膛上摩擦厮磨。还撒娇地趴在赵逍遥耳边，不停咬噬着赵逍遥的耳朵小婷婷甚至低低嗔道：“逍遥哥哥，今晚便宜你了！”
　　在赵逍遥的眼中，小婷婷和小杨靓颖一个甜美、一个清纯，真足各擅胜场，两人，翘臀圆润，年轻的在朦胧月光映衬下，显得格外柔滑细嫩、毫无瑕疵，纯洁的身体，散发出淡淡的芬芳，萦绕赵逍遥的鼻中。她们调皮的拨弄、着赵逍遥的身体。
　　赵逍遥被她俩那笨拙的举动九得焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的美少女。
　　赵逍遥的意识好像忽然脱离沉重躯壳，高高升起的灵魂冷静地俯视着正在赵逍遥身边发生的一切。
　　一时间，诺大的卧室，盈溢满了他们热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些金碧辉煌夜总会的装饰和布置甚至可以说是奢华的。床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。赵逍遥有一种奇异的、类似于晕船的感觉。潮水一阵阵地从坚硬灼烧的巨龙上面涌来，赵逍遥甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。
　　“逍遥哥哥。”
　　赵逍遥听到两个美少女在黑暗中发出模模糊糊的声音。
　　“逍遥哥哥……”
　　她们在的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着赵逍遥的名字。
　　赵逍遥的，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微苦。眼前这两个美丽的美少女，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是纯洁少女身上散发出来的，特有的气息。
　　她们玉雪般的纤细腰身裸露着，的如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。高高贲起的晶莹裸里，可爱的樱桃缀在尖峰上面显得美艳无比。清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着赵逍遥，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……
　　小婷婷不舍赵逍遥的抽出，于是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了赵逍遥的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入赵逍遥口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了赵逍遥的口中。他们激烈的了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋，赵逍遥也伸出舌头来，两舌，不住吸啜小婷婷口中香甘的津液，和她享受着过后的甜美余韵……
　　这一阵子的所有冲动、所有甜美清晰地向赵逍遥涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。
　　在此时此刻、在一种真实可触的黑暗中，赵逍遥听到心脏的跳动声、月亮的呼吸声、心爱女孩的声，这一切让赵逍遥沉浸在天国的幻觉中，是的，“性”是赵逍遥永恒的“道”“黑夜”是赵逍遥“性的温床”此时此刻的赵逍遥感觉自己在的路上，那种滋味难以言说那好像是逃亡的路、回归的路、自由的路，为赵逍遥疯狂而充实的爱情征途。
　　黑夜温柔，无边。令人迷醉的“性”温柔地将疲倦、孤单、迷惘的灵魂庇护着，就像上帝用温暖的阳光，温柔地孤独的羔羊…找到了“性”就找到了“道”就找到了“家”找到了女人的根本，找到了人性的源泉！
　　这一夜，赵逍遥高涨，轮流抚上小杨靓颖和小婷婷的胴体，而她们对赵逍遥渴求的热切和对赵逍遥剧烈的逢迎也远超赵逍遥的想像，她们不断娇痴地承受赵逍遥的需要，终于让他们彼此都解放了强烈欲焰。
　　美少女的身体结构具有无比的柔韧性，在赵逍遥的猛烈撞击下，无论小婷婷，还是小杨靓颖，总是哀哀，弱不可胜，但是，最后的胜利者却不是赵逍遥，胜利是属于她们的。
　　赵逍遥吼叫着最后一击猛力进入小婷婷身体深处，倾泻着生命的精华……
　　云收雨散后，赵逍遥左拥右抱紧搂着小杨靓颖小婷婷热得发烫的胴体，三个人合三为一，如胶似漆地融汇在一起。
　　小杨靓颖像只绵羊躺在赵逍遥的怀里，一面享受着性的余韵，一面在赵逍遥的耳边娇嗲细语：“逍遥哥哥，人家和婷婷跟你有了亲密关系，做了你的女人以后，我们俩会更加孝敬我的妈妈和李红姐姐的，也会和翠萍姐姐、慕容老师她们处好关系的……”
　　小婷婷接话呢喃道：“还有刘怡然姐姐、江依然姐姐、陈希茜姐姐、吴艳春姐姐她们……”
　　说着绵绵的情话，小杨靓颖小婷婷都将秀美的面颊在赵逍遥手臂上不停娇痴地摩擦，一副幸福满足的表情。
　　“好懂事的靓颖婷婷啊！我爱死你们了！”
　　赵逍遥心中涌起滔天巨浪的万般怜惜，伸手搂紧了像小女孩般撒娇撒痴的小杨靓颖小婷婷，将她们俩紧紧搂在怀中……
　　明月无暇，夜色阑珊，小杨靓颖小婷婷此时嘴角带着幸福的笑意，甜甜地进入了梦乡……
　　翌日早晨，赵逍遥沐浴更衣，焕然一新，陈希茜撅着小嘴过来呢喃道：“你以后离那个沈燕远一点哦！”
　　“怎么了？”
　　赵逍遥笑问道，“我的陈希茜好姐姐吃醋了吗？沈燕可是敬爱你改成大学的权威教授，而我又在江城大学上学，我怎么可能不接触她呢？”
　　“谁吃醋了？”
　　美丽的教师陈希茜娇嗔道，“你这些天和黄泽莹还有那个什么江陵那样，我也没有说什么呀！”
　　“我的姑奶奶，我知道你肯定在大学里和吴艳春那个小妮子打埋伏了，可是你也不能专看我的荒唐事啊！”
　　赵逍遥笑骂道，“吴欣的酒店里这段时间以来，上座率明显下降了，我能不找几个美女过去撑门面吗，你又不常到咱们的饭店里吃饭，这就试试美女效应明白吗？那个上海不是还有一家以火辣美女作为摘牌的洗车店吗？”
　　“那些小事情怎么可能难得到你呢？我可不能因小失大轻易暴露和你的关系哦！”
　　美丽的教师陈希茜娇嗔道，“反正你以后最好离那个沈燕远一点，信不信由你！”
　　“为什么？”
　　赵逍遥有点不可思议的追问道。
　　“暂时没有可以让你信服的原因，只是女人的直觉罢了！”
　　美丽的教师陈希茜娇笑着说道。
　　“我晕，你连让我信服的原因都还没有，凭着你的女人直觉就要让我以后不再见沈燕，你自己想一想说得过去吗？”
　　赵逍遥走过去在美丽的教师陈希茜丰腴滚圆的肥臀上拍了一巴掌笑骂道，“要不是看在你这些天天天上课比较辛苦的情况下，我可饶不了你这个好姐姐哦！”
　　美丽的教师陈希茜小嘴一嘟，送他一记飞吻，媚笑道：“人家是你的老婆，又是你的老师，当然要防范着沈燕那种顶级危险人物接近你喽！”
　　赵逍遥为之气结，指着自己的卧室说道：“呵呵，啥也不说了，你就给我乖乖的进去受罚吧。”
　　美丽的教师陈希茜巧笑盈盈站了起来，欣然颔首，摆出女兵操步的美态，大踏步走进去，昂然道：“难道人家怕了你吗？”
　　赵逍遥等她一走进来后就从背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住丰硕的，五个指头灵活地抚弄着。
　　美丽的教师陈希茜来不及身体保卫战，就被赵逍遥攻陷。
　　她的呼吸逐渐急促，柔软的圣女峰在赵逍遥的下逐渐结实。赵逍遥涨的有点难过的巨龙紧紧贴在她的，美丽的教师陈希茜因赵逍遥的而扭动着的身躯带动刺激着他。每随着柔嫩的肉臀压紧赵逍遥的巨龙，巨龙向上挺起的反作用力更形加强。
　　赵逍遥低唤了一声，右手手掌伸到美丽的教师陈希茜平滑的小腹，另加上力量使更压迫。左手撩起美丽的教师陈希茜的裙摆，伸进她的中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地着。
　　“啊……啊……”
　　美丽的教师陈希茜轻轻地发出声音。
　　赵逍遥的色手更加深入，捏住她略微突起的小核。美丽的教师陈希茜几乎要疯狂，转过头来和赵逍遥接吻，高举双手反搂住赵逍遥的颈背，她的舌头比赵逍遥的手指更饥渴，激烈地找寻赵逍遥的舌头。
　　“你究竟发现了什么情况？”
　　赵逍遥将美丽的教师陈希茜推到沙发上，顺着势子将她压在赵逍遥的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的上，那种美妙的感觉直入赵逍遥心底。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形。“好舒服啊……”
　　赵逍遥微微张开口，全身包围在春情的气氛里，中指深进她的肉穴里，神秘的液体润湿了赵逍遥的掌心。美丽的教师陈希茜承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了赵逍遥压在她上面的膨胀处。
　　赵逍遥几乎受不了，开始一般地起伏他的，来回地施压在美丽的教师陈希茜的臀上。沙发的弹簧震出一种异样的旋律。
　　“我和吴艳春在一次吃饭的时候，发现她居然和红顶豆捞的老板娘关系亲密，等……等一下嘛……”
　　美丽的教师陈希茜被赵逍遥压的喘不过气，哀求一般地说。
　　赵逍遥停止行动，迫不及待地将美丽的教师陈希茜翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，赵逍遥握住美丽的教师陈希茜的圣女峰，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，美丽的教师陈希茜的乳尖逐渐坚硬。
　　赵逍遥贴近她的耳边，口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“好美丽教师，我的好希茜姐姐，我需要你……”
　　“好弟弟，昨天晚上红姐还有那么多的姐妹，甚至两个小也来服侍你，难道你还不满足吗？”
　　美丽的教师陈希茜沉溺于的中，气息十分杂乱，压住赵逍遥的手，带领着手掌去寻找她的，美丽的教师陈希茜的反应在意料之外的热烈。
　　“红姐她们自然没得说，但是我们的生活之中少不了你这个得力助手，优秀教师啊，我怎么能够冷落了你呢？”
　　提到昨天的红姐她们，想起来这一夜的激情缠绵热情招待，赵逍遥愈发高涨，急切而粗鲁地解开美丽的教师陈希茜的上衣，露出被拉下一半的，红艳的乳尖丰熟地挺立于白晰的圣女峰，丰柔的圣女峰气球般地膨胀，弹力十足，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，占满的前端。赵逍遥伸出双手，一边一个地她。
　　“嗯……嗯……”
　　美丽的教师陈希茜低声着。
　　赵逍遥低下头，靠近间，伸出舌头舔触她的。满布唾液的舌头划过白晰的，留下一条闪烁的光泽。
　　“嗯……啊……”
　　美丽的教师陈希茜娇喘吁吁，嘤咛声声，酥痒的电流钻进的，赵逍遥知道美丽的教师陈希茜已经勃发春情荡漾。
　　美丽的教师陈希茜配合着赵逍遥，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住他坚硬的巨龙。
　　“呜……”
　　赵逍遥竭尽力量不使她发出声音。快忍不住了，可是还不能，美丽的教师陈希茜还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的，何况她今天身体并不那么舒服。这几天她太累了！
　　赵逍遥的禄山之爪继续流连于她的，一会儿后，他转移目标，握住的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　白色有着蕾丝滚边的中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的芳草看起来像隔了一层毛玻璃，手指再度伸进去取悦她。
　　“啊……”
　　她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　赵逍遥右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的深侧。强烈的使她不由地往上挺起腹部。
　　“我的好老师希茜姐姐想要我了吗……”
　　赵逍遥强忍着快爆炸的坏笑道。
　　“想……”
　　美丽的教师陈希茜口齿不清地吐出几个音节。
　　就是这个时候了……
　　赵逍遥拉开她的，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。赵逍遥抱起她，美丽的教师陈希茜比赵逍遥更激烈地拉下他的衣裤。的巨龙裸露在美丽的教师陈希茜的面前，露出大半的龙头在柔和的灯光下同美丽的教师陈希茜的花瓣一起闪烁着的光泽。
　　美丽的教师陈希茜伸过手来握住了赵逍遥，将褪下，露出湿润的龙头以及伞部。她低下头要含住赵逍遥，但赵逍遥移开她，体贴的她晓得用意，配合赵逍遥的前进，将双脚张开来迎接赵逍遥的进入。赵逍遥端着膨胀的巨龙，用龙头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。
　　“啊……”
　　美丽的教师陈希茜像是个初试的黄花闺女，全身不自然地往后一退。
　　他们俩将任何前戏都省了，他们俩彼此心中都有默契，赵逍遥没进入她体内是无法消退这短时间来的饥渴。
　　赵逍遥收起小腹，微微退出的巨龙让她能感受她体壁给他的。赵逍遥深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后一使劲，将整个巨龙没入美丽的教师陈希茜的身体内。
　　“啊……”
　　美丽的教师陈希茜的是清细的。紧接着她双脚夹住了赵逍遥，那神秘地带壁也夹紧了他的巨龙。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的巨龙。赵逍遥开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被润滑的毫无困难地任他进出，每一次他都将它送至最深处，好像是她将他吸进去一样。沙发剧烈地前后摇晃着。
　　美丽的教师陈希茜微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着赵逍遥的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足他们俩，因此赵逍遥不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。
　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地在经理办公室里大声响起来，花开花谢，潮起潮落，一场短平快的激情缠绵在火热潮喷和火山爆发中落下了帷幕。
　　有时候，并不一定非要旷日持久，只要情绪到位激情燃烧，用不了多长时间就可以达到的巅峰。
　　“逍遥，逍遥，快点起来，出事了！”
　　外面突然响起来刘恋那焦急的喊声。
　　好多人都才刚刚起来，有些人还在补回笼觉，刘恋就已经风风火火地跑来了，同行的还有马兰花。
　　赵逍遥不知道出了什么事情，赤着上身就跑了出来问道：“我的好姐姐唉，是天塌了还是地陷了还是金二胖又发射火箭了还是拉登又袭击米国航空母舰了还是伊朗也开发出来原子弹了？”
　　“逍遥，别耍贫嘴了，真的出事了。”
　　刘恋急急切切地说着看着马兰花。
　　红姐、李翠萍、慕容芳、刘怡然、江依然、吴艳春都闻声赶了过来，一头雾水地看着刘恋和马兰花两人，不知道又出了什么事情了。
　　马兰花震惊的看了一眼这么多的美女，又看着赵逍遥眼圈都红了，焦急无比地说道：“张万年局长和我市的市长……”
　　赵逍遥虎躯一震，张万年人事不省，昏迷了；市长王洁实人间蒸发，失踪了……


正文 第180章、初识白素云母女
　　赵逍遥心急火燎的和刘恋跟随着张诗韵一起赶到了同济医院。
　　12层的大楼顶端分列着十八名警察，在张诗韵的带领下，赵逍遥和刘恋才进入了观察室。
　　张万年，昨天还和刘恋开玩笑说是刘恋找了个好老公，和张诗韵斗嘴说是要学学刘恋找了个金龟婿，为了那原来的市委书记李忠魂的事情和与拿来的一些主子翻脸，一夜之间却遭此不幸，躺在病双目紧闭昏迷不醒，看得刘恋都不禁伤心酸楚，连赵逍遥也觉得有些伤怀，虽然张万年向来对自己有所偏见，尤其是对自己一直都是阳奉阴违的，但是他好歹也是江城有名的人物，对于江城的安定和团结有着不可磨灭的贡献，正当英年却遇此大劫，的确是不免令人为之扼腕叹息啊！
　　刘恋和张诗韵过去握着局长夫人白素云的手表示安慰，赵逍遥却过去近身观察张万年的情况。
　　“逍遥……”
　　刘恋看见情郎之赵逍遥将手伸向张万年的手腕，唯恐局长夫人白素云生气见怪，急忙出言提醒。
　　“哦，局长夫人，我没有恶意，只是想察看一下张先生的情况如何。你知道以前我和张万年也是要好的朋友，忘年之交的！”
　　赵逍遥向着局长夫人白素云恭恭敬敬地说道，手却虚悬半空，等待着她的同意之后才会落在张万年的手腕上。
　　白素云并不象丈夫张万年那样对赵逍遥有所保留，此时此刻见赵逍遥那真诚的眼神，再加上平时张万年对赵逍遥的评价，虽然有点偏激，但是作为一个现代的都市女性，最基本的判断还是有的，于是对赵逍遥的印象还是不错的。
　　虽然一直以来白素云只听丈夫说过这个人，但是都只是从丈夫口中得到的这个人的信息，英俊潇洒，倜傥，武功高强，能够在江城的黑道爬上被称为第一高手的青年英雄，自然不会浪得虚名，让他帮着诊断一下张万年的情况如何至少也是有益无害的。
　　白素云并没有反对，也没有阻止，看着人事不省的丈夫张万年，她的那双美丽的眼睛里面充满了忧伤和凄楚，她心里清楚丈夫的情况有多么严重，放任张诗韵请来赵逍遥出手诊断也只是死马当作活马医的念头罢了！
　　“住手！你这个不知天高地厚的家伙！”
　　此时此刻就在赵逍遥的手刚刚打在张望年的手上的时候，一个的小姑娘突然闯了进来，娇叱道，“妈妈，怎么能够随便让人触摸爸爸呢？”
　　“诗韵，不要无礼！”
　　白素云幽幽说道，“这位是赵逍遥，是和你刘恋姐姐既然一早就闻讯赶来，就是我们的朋友，值得我们信任的。赵逍遥，请您帮忙给查看一下吧！”
　　“局长夫人，其实你女儿说的也有道理，从今往后要确保张先生的安全，就必须制止任何可疑人接近张先生。”
　　赵逍遥笑看着气鼓鼓的张诗韵，示好地说道，“这样吧！麻烦局长夫人和我一起给张先生诊断一下吧！”
　　“我和你一起诊断……”
　　白素云诧异道，不知道赵逍遥葫芦里面卖的什么药。
　　“麻烦局长夫人将您的右手食指中指无名指搭在张先生的手腕脉搏处，您的左手请放在我的手中。”
　　赵逍遥摊开右手，微笑着看着白素云。
　　白素云依言将右手搭在丈夫张万年的手腕脉搏上，半信半疑地看着赵逍遥，慢慢地伸出自己的左手。
　　“古有悬丝搭脉，我只好借助局长夫人的仙体了。”
　　赵逍遥胸有成竹地看着白素云笑道，“正所谓用人不疑疑人不用，夫人现在可要充分信任我哦！”
　　“妈妈……”
　　张诗韵出声提醒道。
　　白素云看了一眼躺在病人事不省的丈夫张万年，幽幽叹了口气，将左手放在了赵逍遥的手中。
　　芊芊玉手，滑腻，玉指纤纤，白嫩细长，赵逍遥握住白素云那柔润的玉手，心里都不禁为之一荡，这时才得以近距离打量局长夫人白素云的美貌。
　　可以看出来白素云今天心事重重，未着粉黛，可是依然令人惊艳的漂亮，没有粉黛就遮掩不住她那水亮般柔嫩的。穿着白色绣花旗袍，优雅的站姿令人感到一股高贵的气质，但身上穿的旗袍，却散发出的气息，让人感到血脉喷张，两种完全不同的特质却完美的融合在一起，更显得白素云的独特之处。
　　只见那白色的绣花的旗袍将白素云的身材曲线完全表现出来，胸前的特制缕空不但可看到的，而紧绷的衣料更看出白素云傲人的上围，旗袍的开叉开到，由侧面看一双无暇的包裹着高档肉色透明水晶丝袜，浑身上下充满了成熟的丰韵和她所独有的高贵气质，即使在丈夫张万年遭此不幸的危急情况下，她仍然保持了最大的镇定自若，只是美目之中满是悲伤忧虑的眼神。
　　“赵逍遥，可以开始了吗？”
　　白素云等了半大天见赵逍遥没有动静，不禁转过头来问道。
　　“哦！夫人请闭上眼睛，随我一起为张先生诊断一下吧！”
　　赵逍遥收敛心神，全神贯注在张万年身上。
　　白素云依言闭上美目，她也说不清自己为什么对赵逍遥这么信任，或许是他那神奇的经历，或许是他那高超的身手，难道他还可以借助她的身体隔人看病吗？她这时感到娇躯轻颤，一股暖洋洋的气息从她的左手左臂穿过她的身体，然后又通过她的右臂右手进入到了张万年的手腕脉搏上，天啊！他真的能够隔着人诊断病情啊！
　　白素云心里刚刚娇呼，却不禁娇躯一震，那股暖洋洋的气息立刻发生了骚动，改变方向在她身体里面乱窜，距离最近的圣女峰率先遭殃，立刻被那股气息得暖洋洋麻酥酥的，不由自主得开始膨胀起来，粉面情不自禁地飞起了红晕。
　　“刘恋姐姐，你看妈妈的脸怎么红了？”
　　张诗韵拉着刘恋的手低声呢喃道。
　　“可能在运功吧！”
　　刘恋也不知道赵逍遥到底有没有诊断的本事，不过，她看着赵逍遥那副胸有成竹狂放不羁的气势，芳心就感到无比的踏实。
　　张诗韵冷眼旁观，等着赵逍遥失手，她再上去扁他一顿。
　　“夫人，请集中精神，不要心生旁骛乱了心神扰了气息。”
　　赵逍遥通过传音入密在白素云耳中说道。
　　白素云慌忙聚精会神，她感觉到赵逍遥催动内力掌控住失序的气息，从她的圣女峰撤离，临走之前还有意无意地在她柔软的上了一下，气息反弹似的直冲她的乳尖，然后迅速转向右臂汇入主流之中。
　　白素云几乎娇喘嘤咛出声，乳尖已经无法控制地了，勉强凝神静气才感到赵逍遥的气息正集中在张万年的脉搏上，并没有轻举妄动地进入张万年的身体。
　　“夫人，根据我的诊断，张先生应该是中巫术了。”
　　赵逍遥的声音在白素云耳中响起。
　　“啊，巫术？什么巫术？”
　　白素云心里惊诧道。
　　“不是寻常的巫术，而是一种来自越南的黑巫术，这种巫术带毒而又神秘莫测，中的人昏迷不醒，以现代的医疗水平，根本无法治疗。”
　　赵逍遥叹息道，“目前我也无法得知解决办法，但是我可以保证张先生暂时没有生命危险！”
　　“真的吗？万年他真的可以活过来吗？”
　　白素云惊喜地问道，当然是在心里。
　　“夫人，请忍耐一下，我可以让张先生睁一下眼睛的。”
　　赵逍遥在白素云耳中柔声说道，“不过，夫人不要太过惊喜，免得扰乱了气息。”
　　白素云不仅感觉到赵逍遥的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气通过她的身体运转过去注入张万年的体内，可是潮水一般涌进来的真气还是有部分分流进了她的体内，近距离地炙烤熨贴着她的圣女峰，仿佛丈夫张万年的大手在抚摩一样，暖洋洋的十分舒适。芳心深处开始泛起涟漪，胴体深处开始泛起微波，白素云微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“啊！爸爸睁开眼睛了！”
　　张诗韵见张万年的眼睛睁开了不禁惊叫道。
　　白素云急忙收敛心神，睁开了美目观看，只见丈夫张万年真的睁开了眼睛。
　　“爸爸！”
　　张诗韵也围了过来。
　　张万年眼睛无神地看了看眼前的众人，即使看见他的妻子白素云也是面无表情。
　　“万年！”
　　白素云颤着声音叫道。
　　张万年无动于衷，然后又闭上了眼睛，任凭白素云怎么呼唤也不再醒来了。
　　“逍遥，他这是怎么了？是不是我扰乱了气息呢？”
　　白素云一脸焦急地问道。
　　“不是夫人的缘故。”
　　赵逍遥叹口气说道，“张先生所中的巫术输于黑巫术的范畴，关键是这种巫术我暂时还无法探查出来，他能够睁开眼睛也只是我内力暂时压制住体内的阴气的作用罢了。张先生还会继续昏睡下去的，不过，我保证他没有生命危险，直到我们寻找到那个下了黑巫术的人将他清除掉。”
　　说着他还握了握白素云那柔软白嫩的玉手，白素云这才意识到自己的左手还在赵逍遥的手中握着呢，慌忙抽了回来。
　　“到底是什么巫术这么厉害？现在都二十一世纪了怎么还有这样子的东西存在啊？”
　　张诗韵此时对赵逍遥也不禁有点佩服，可是嘴里不肯表现出来，依然呛声说道，“追查下黑巫术的人的凶手的事还是交给警方来处理吧！”
　　“这不是普通寻常的巫术，根据我的感受，更像是一种邪气，一种诡异，几近于马来西亚的降头术，而且还是一种最厉害的黑巫术。”
　　赵逍遥思忖着说道。
　　“马来西亚的降头术？我怎么没听说过啊？”
　　张诗韵不以为然地冷笑道，“不会吧？爸爸是警察，一身正气，怎么可能遭到这种东西的毒害呢？你这是想当然吧？”
　　“诗韵，赵逍遥说的并非没有道理。”
　　白素云幽幽说道，“其实，自从李忠魂的案子发生以来以来，万年暗中调查早就对越南人有所怀疑了。只是，以他的私人和李忠魂的感情而言心底不愿也不能接受这个事实罢了。我不知道是不是他的暗中调查威胁到了越南人的黑手，反正昨晚他回家之后有些心神恍惚，没想到就遭到了毒手了……”
　　她挣脱了赵逍遥的大手，感觉到体内的真气倏地撤去，刚才还暖洋洋麻酥酥鼓胀胀的圣女峰不禁有种空虚失落的怅然，心底也不觉纳闷自己在丈夫生死难料人事不知的危急情况下怎么还会有这种生理反应的羞人想法呢？
　　“王洁实市长是不是也是被越南人……”
　　马兰花插话道。
　　“胡说！”
　　张诗韵娇叱道，“王伯伯只是到现在没有出现罢了，很有可能调查案件去了，怎么可能失踪呢？”
　　“王洁实昨晚和我们夫妻俩一起到家就回去了呀！”
　　白素云纳罕道。
　　“他没有回家，肯定是途中发现了什么新线索而暗中跟踪调查去了，或者被人引到逼的地方绑架了！”
　　张诗韵无论如何不肯接受疼爱自己的王伯伯失踪的结论，而且这时候下这个结论的确还有些太早太草率，不过，她的心里还是有些牵挂忧虑，甚至有些害怕，害怕失踪的猜测真的变成了现实。
　　按理说王伯伯这样独来独往的确不少，可是，那都是过去，自从认了自己这个干女而以来，就一直总归搜据的。
　　“诗韵妹妹，我知道爸在你面前说了一些对我的评价，所以一直就对我耿耿于怀，可是你不知道的是我和王洁实也是好朋友，而且比较投缘，我一定会帮你找到你的干爹王洁实伯伯的！”
　　赵逍遥善意地说道。
　　“不用你管，我相信警方还有这个能力的，对吧刘恋姐姐？”
　　张诗韵毫不领情地说道。
　　“嗯！”
　　对此刘恋也没有多大的把握，只好低低的答应了一声。
　　张诗韵嘴里虽然这么冷漠，不过从爸爸口中得知他是个武功高手，心里就痒痒的，再看到他居然是如此英俊的一个小帅哥，而且到刚才他的神奇功力使得深度昏迷的爸爸张万年奇迹一般睁开了眼睛，也不禁对他越来越刮目相看，心里此时对他的主动示好也不禁有点好感。
　　“兰花姐姐，在现场有没有发现什么线索呢？”
　　赵逍遥见张诗韵不领情，只好问马兰花了。
　　“我们一早接到白姐姐的电话就到了现场了，没有发现什么可疑的线索。”
　　马兰花说道，“看来凶手真的是高手啊！”
　　“局长夫人回忆一下张万年昨晚在家的情况，有没有什么异常表现呢？”
　　赵逍遥又转向白素云问道。
　　白素云没来由地粉面绯红，摇了摇头说道：“没有什么异常的……”
　　“现在回想起来，赵逍遥所说的越南人施术的话，还是很有道理的。”
　　马兰花佩服地看了赵逍遥一眼说道，“我们可能真的对越南人有些认识不足疏于防范了！”
　　“现在就把这一切归罪在越南人身上，无论是我爸爸中巫术也好还是王伯伯失踪也罢，都还为时尚早吧。”
　　张诗韵忧心忡忡地说道，“不管凶手是谁，我都希望你们警方调查一个水落石出的。我们是不是现在还要再去现场查看一下？”
　　“诗韵妹妹姐，我想单独和你说句话可以吗？”
　　赵逍遥笑道，自从他来到江城之后，还没有遇到如此美丽而又刁蛮不给面子的女孩子，他应该采取一些手段来改变这样的局面。
　　张诗韵今天没有穿校服，到底是高中生了，身材的不错，一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，洁白的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把衬衣顶了起来，全身白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的，高耸的，白色长裤包裹着浑圆的美腿，肉色透明短袜和黑色高根，可以说女人的美丽和的风韵她全有了，五官清秀，皮肤白晰，如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿。一名外型娇弱纤瘦，怎么看都应该是由男人出手保护的，个性却是剽悍无比。
　　她看上去人畜无害，净秀如春天清灵的粉色樱花，却拥有柔道二段、空手道一段的资格，还学过太极拳与搏击，更有日本忍术，的确是虎父无犬女啊。
　　“赵先生有什么问题吗？”
　　张诗韵走到楼梯口冷笑道，她现在对他并没有刚才那样子一见面时那样的恨之入骨了，不仅仅是因为妈妈白素云和马兰花的劝说，其实，她何尝不知道他们说的那些道理？
　　她不过是性格使然，非要证实了对方比自己强，才会心服口服，正是古代些女的典范啊。不料正应了那句俗话，不打不相识，从听说过这个人以来，张诗韵又从爸爸拿回来的秘密资料里面见识了赵逍遥横扫群氓，大战越南人，刚才又显露了一手内力诊断疗伤的绝技，身为成名已久的江城高中生中的校花的张诗韵心里也不禁心生钦佩，只是高傲好强倔强的个性使得她更喜欢和赵逍遥呛着对着，象马兰花那样五体投地的佩服一个人可不是她张诗韵的风格。
　　所以张诗韵觉得这男生真是莫名其妙极了，找着她来骂他、呛他，真是脑子被门挤了。
　　警察都在观察室左右站岗警戒，楼梯口就他们两人，所以张诗韵更是肆无忌惮。
　　“诗韵妹妹，你可以称呼我赵逍遥，也可以叫我逍遥哥哥，我和爸毕竟是好朋友，虽然爸有点看不起我，但是我想这个先生不太合适吧？”
　　赵逍遥笑道，“再怎么说，你毕竟是高中生嘛！过早的接触社会对你的成长也不太好吧！”
　　“哦？不太合适是吗？”
　　张诗韵冷笑道，“这个诗韵妹妹的称呼也不太合适吧？”
　　“怎么着？我堂堂赵逍遥叫你一声诗韵妹妹还不合适吗？好到我也打了你那么多岁呢！”
　　赵逍遥的眼睛在张诗韵高耸的上看了两眼笑道。
　　“我说不合适就是不合适！”
　　张诗韵呛声说道，“别以为你是逍遥帮的帮主还是江城黑道的一哥，在江城似乎要风得风要雨得雨，恣意花丛玩弄女人，可是在我这里你行不通，我的地盘我做主，你休想放肆猖狂！”
　　“呵呵！江城是大家的天堂，富豪大佬连明星演员都骄奢淫逸，我那些小事哪里值得诗韵妹妹一提呢？”
　　赵逍遥笑道，“俗话说：强龙不压地头蛇，我又怎么放肆了？我又怎么猖狂了？”
　　“你明白就好，强龙不压地头蛇，不是我张诗韵狂傲，在江城我跺一跺脚，三镇的高中都要颤三颤，我的脚脖子比你的腰都粗！”
　　张诗韵说到最后自己都忍俊不禁，一笑又赶紧绷住，爸爸手下警察里面从来不敢在她面前大声喘气，连刚跌王伯伯都对她因爱生畏俯首帖耳的，白素云宽容慈祥，马兰花矜持温柔，哪里还有人敢和她呛声对着干？如今遇到赵逍遥这样一个狂放不羁潇洒随意敢说敢做的猛男，张诗韵越来越感觉这样斗斗嘴过过招打打架很是过瘾惬意。
　　“是吗？诗韵妹妹的脚脖子比我的腰都粗，那诗韵妹妹的腰岂不是比我的脚脖子都细呢？”
　　赵逍遥坏笑道欺了过去，他看透了张诗韵的心理，狂傲冷艳的她更喜欢强悍的男人而不是言听计从俯首帖耳的男人，不远处又不时有警察走动，晾她也不敢贸然动粗。
　　“混小子，你的手放在哪里？”
　　张诗韵低声娇叱道，竟敢搁在她腰间，找死啊？
　　“二十一世纪的中国是个自由的世界，我放哪里是我的自由。”
　　她口气越低，赵逍遥越是吊儿郎当，嬉皮笑脸地说道，“在江城我吃过警花刘恋姐姐的豆腐，在大西北我吃过我们那个市警花李默然的豆腐，如果不吃一下江城高中第一女侠的豆腐，岂不是白来江城一趟吗？”
　　赵逍遥反思的就爱你感受放在张诗韵的腰间轻轻的着说道。
　　“老娘的豆腐岂是你这个混蛋小子有资格吃的吗？”
　　张诗韵低声娇叱着，用力掰开放在腰际的手指。该死的赵逍遥，力气这么大要死喔？
　　她吃力的掰着，拉开食指、中指、无名指……胸口的暖度让她吓了一跳，前功尽弃，他竟然在大庭广众之下明目张胆地搂住了她。
　　“形状不错，可惜不够丰硕。唉，电视上都说了，女人绝对不能能让男人一手掌握！”
　　他一手就可以掌握了。不禁叹息着说道。赵逍遥故意摇着头，语气颇为遗憾。


正文 第181章、情挑诗韵妹妹
　　张诗韵低下头，这该死的家伙竟然隔着外衣抓住她的一方浑圆，而且还……还五指张开捏揉？
　　“干嘛一脸傻样？”
　　赵逍遥轻佻的挑起小巧下巴，“这里没被男人摸过啊？”
　　他毫不遮掩的露骨让在男女之间情事上不甚感冒的张诗韵双颊微红，心头有股气在发酵。
　　“不要！”
　　她恼怒的挥拳。
　　“我闪！”
　　赵逍遥轻轻巧巧国的闪过她的粉拳。
　　“我再来一拳！”
　　张诗韵此时浑然忘记了自己挥拳的目的，不禁脸色一红左边再来一发。
　　拳头触上眼皮的刹那，赵逍遥顺势往后退，阻力突然消失，身体施展四两拨千斤一牵一带，张诗韵一个重心不稳，竟然扑进了他的怀里。
　　“诗韵妹妹，这可是你自己送上来的喔！他可没有勉强她半毫。
　　“这是意外……啊！臭男人，放开我！”
　　慌忙想挣脱的张诗韵，右脑突然传来拉扯的疼痛。转头一看原来是头发缠住了她的纽扣。该死的！
　　“诗韵妹妹，你的头发缠住我的扣子了，可见你的头发多依恋我啊！”
　　赵逍遥坏笑道。
　　一直以来她都是绑马尾，绝对不会发生这样的糗事，可张诗韵今天突然不喜欢绑马尾了，头发要嘛就放下，要嘛就盘起，女人就要打扮得很有女人味才行。
　　她现在就是长发放下，左边头发在耳上以大花发夹夹起，很浪漫，却让她看得很碍眼。
　　这发饰是马兰花帮她夹的，说现在很流行这样的妆扮，就是要大大的才够时尚。但这时尚的妆扮却让她遇到大麻烦啦！
　　张诗韵的纤手在扣子上绕东绕西，就是无法将发丝绕出来。
　　“我帮你吧！”
　　赵逍遥坏笑道。
　　他的帮法竟是两手抓着她的手，带领着她的手指勾绕发丝？
　　这是什么鬼方法？
　　“不用你这个臭男人帮忙，我自己来！”
　　张诗韵低声娇叱道，“把手移开啦，混蛋！”
　　张诗韵越是急，头发就缠得越紧。
　　她的脸发红，额头发烫，有种不知该如何是好的窘迫。
　　她看着扣子，顶上的赵逍遥则是坏笑着看着她，露骨的眼神让她又是心头小鹿乱撞。
　　“慢慢来，这样会把妹妹的秀发扯坏的哦。”
　　坏坏的笑意爬上赵逍遥帅气的嘴角。
　　张诗韵态度虽火爆，个性又呛辣，在学生堆里打滚多年，可是赵逍遥却一眼就可看出她在男女情事上有多单纯。这样纯白单纯的青春买少女，只会让人产生两种冲动，一种是保护她、呵护她，维持她的干净无瑕，另一种是想尽情在白纸上作画，让她成为与他相同的色彩。
　　赵逍遥想要的正是后者，他觊觎的手指抚上白嫩双颊，张诗韵微微一震，诧异抬头，美眸中有小小火星跳动。
　　赵逍遥才不管她又即将燃起的火气，低下头去，想亲吻那的脸颊。
　　“你想干嘛？臭男人大坏蛋！”
　　嘴唇距离一公分远时，猎物发出低低威吓声。
　　“猜不出来吗？”
　　赵逍遥坏笑着有意无意的，他的唇瓣擦过她娇嫩的脸颊。
　　像是她的幻觉，又像是真实的碰触到了，她难以确定，故僵凝着美丽的小脸，她怎么可以让这个她本来反感的臭男人大色狼亲她的脸颊呢？
　　“臭男人，大坏蛋，你不要乱来喔！我会剁了你的手的！”
　　张诗韵气哼哼地低声恐吓道。
　　“你老是忘了自己的身分哦！”
　　赵逍遥瞥了一下不远处几个警察的背影坏笑道，“爸的手下可是看着你呢！”
　　“你也老是忘了我警告你的话！”
　　张诗韵冷笑道，“你如果敢动手动脚，我会揍得你足以名列国宝熊猫哦！”
　　“女人的警告我从来都放在心上的。”
　　他油嘴滑舌地坏笑道，“可是看见诗韵妹妹的美貌，那些警告也就抛到九霄云外去了！”
　　“你！”
　　她为之气结，狠狠的等着赵逍遥说不出话来。
　　“不管你怎么威胁警告，我想怎么做就要怎么做。赵逍遥笑道，“为了江城闻名的第一学生女侠，变成熊猫也值得！”
　　“你敢？”
　　张诗韵恶狠狠地娇叱道，如果他敢乱来的话，她会扁死他！
　　“你看着我做很多次了。”
　　赵逍遥毫不示弱地坏笑道。
　　他想真实触及张诗韵柔软雪肤的欲念越来越强烈，他只是捺着性子跟她耗，或者耗到他耐性尽失，或者耗到她逐渐意乱情迷，让一切水到渠成。
　　别说他看不出来，她好几次在他碰触时，眸中有着，在他成功偷得香吻亲上她香腮时，欲拒还迎……
　　她只是还放不段，不想坦率的面对他们互相对立又互相吸引的事实，所以她对他一句话比一句话还不客气，但那样的不客气对他来说，却是告知他，她对他越来越在意，故他不但不生气，还乐不可支。
　　可恶的色狼，居然在这样的场合偷摸她，还说她是江城高中第一美少女女侠，不远处有爸爸的手下看着，所以不可以拒绝他的吃豆腐……张诗韵怎么想怎么恼火。
　　她就是对赵逍遥的反应特大，此时的每一次都让她心跳加速，让她胸口冒着火气，让她恨不得一拳挥过去揍死他！
　　眼见他的唇就要碰上她的脸了，张诗韵干脆将仍缠绕在扣子上的头发用力一扯，速速离开他的怀抱。
　　“你就这样把你的秀发扯断吗？”
　　赵逍遥摇着头，语气有着可惜。
　　张诗韵有一头美丽丰盈的黑色长发，如丝缎般披泄在背后，及腰的长度、乌亮的发色，可与洗发精广告模特儿比美。她刚刚一个不留情的扯断动作，让她手上的那绺秀发不自然的微卷，可见受到了极大伤害。张诗韵一向很宝贝她的头发，这样做也是不得已，自己同样心疼得半死，嘴上却仍逞强。
　　“为了要脱离你的魔爪，不得不出此下策。”
　　张诗韵瞥了一眼不远处的爸爸的手下警察，知道自己不能反应过度，不由得恨恨说道，呜……好心疼！
　　“你就算扯断也脱离不了魔爪，何必多此一举？”
　　乖乖躺在他怀里不是很舒服吗？
　　“我现在就离你很远。”
　　张诗韵低声娇叱道，这种情况下还是忘不了呛声斗嘴。
　　“这只是你现在的错觉罢了！”
　　赵逍遥话才说完，下一秒，张诗韵惊觉她竟然又回到他怀里，柳腰被大手搂住，动弹不得。这男人比她厉害，她心知肚明，昨天的交手就已经甘拜下风了。他若有心，她根本无法反抗！即便知道两人实力悬殊，可不做垂死挣扎，她就不叫张诗韵了。
　　“臭男人，不要这样抱着我！大坏蛋！”
　　她低声啐骂着奋力挣扎。
　　“我想要到的就一定要得到！”
　　他现在很想亲亲吹弹可破的柔嫩双颊，就一定要亲到，“就冲着我承诺帮助爸破案，诗韵妹妹就应该奖赏我一个香吻吧！”
　　“混蛋色狼！”
　　张诗韵恼怒低骂。
　　他喜欢这个称号，大手控住张诗韵不停摆动的小脸，俊唇凑了上去，炫耀似的“啵”了好大一声。
　　“恶心！”
　　她故意夸张的擦拭脸颊，可是心里却开始有些心慌意乱，毕竟从来没有男人和她这样打情骂俏的，就是学校里爱慕她的几个男孩子也向来都是她说什么就是什么，加上她英气勃发不太喜欢男女情事的，所以，那几个男生也从来不敢这样打情骂俏骚扰她的。
　　“再来一个更恶心的！”
　　赵逍遥调整脸颊方向，这次他直接亲吻她的嫩唇。
　　“唔！不可以……”
　　她死命挣扎。
　　赵逍遥用力捏住双颊，逼迫她张嘴。
　　发现他竟然将舌头伸进檀口，张诗韵吓了好大一跳。一心想将那恶心的舌头推出口外的张诗韵除了用力推他的宽肩，同时也用甜美滑腻的丁香小舌推他的舌头出去。
　　两人舌尖相触的刹那，有股神秘电流窜动出来，让她呆住了。那种奇异的感觉比以往他碰触时还要来得玄妙，更让她觉得身体发热，在小腹深处激荡着难以言喻的悸动。
　　在她呆愣的同时，赵逍遥把握机会更深入张诗韵檀口之中，搅动她那甜美滑腻的丁香小舌，持续制造一激昂。
　　“唔……不……”
　　张诗韵无论如何没有想到她会在医院的公共场合被赵逍遥这样湿吻侵犯，美目圆睁发出脆弱的抗议。
　　她想把他的舌头顶出去，可是每次一做这个动作，她的身体就更为虚软。几次抗争不只徒劳无功，反而更让他一步步彻底占有唇舌的甜美，汲取舌尖的香津，品尝她的美好。
　　她像是失了意志的布娃娃，逐渐失去了抵抗力，甚至当他的手攀上她的腰际，拉开衬衣，触上细肤时，她感觉到她的细胞正愉悦的跳着舞，仿佛期待他的骚扰到来好久好久了。
　　他不疾不徐的搂着她转到楼梯口一隅，躲开了她的手下警察的目光范围，试探性的绕往背后，滑动她那凹陷的背脊沟槽。在他怀中老是张牙舞爪的小猫咪喉头发出了舒服的咕噜声，微扭，调整更为舒适的姿势，几乎整个人都趴在他身上了。
　　成功的赵逍遥嘴角泛出笑意，大掌绕往前头，罩住张诗韵的一方柔软。这方柔软圣地他垂涎已久，在纠缠多日之后，终于让他可亲手探知她的美好。罩住张诗韵雪乳的米白色边缘被长指拨开，柔软的蕾丝花边使他可轻易的寻着峰顶嫩蕊，供赵逍遥指尖嬉戏。
　　啊……他碰到了什么？张诗韵迷蒙的脑袋泛着疑问。更强烈的电流传来，不只酥软了身子，她甚至觉得她的隐隐泛着湿意。
　　他带给她的一切感觉都是那么的陌生，却莫名的让她难以抗拒。张诗韵娇喘低头，瞧见Ｖ形领口下肆无忌惮的手，她小心翼翼呵护着、不曾被任何人看见的胸前粉色娇蕾就在他指立，无助的滚动，幅射出丝丝。
　　“臭男人大色狼，你不可以碰那里！”
　　她以为她是怒喊，却没想到出口的却是娇弱无力，好像……好像是在娇嗔？张诗韵诧异自己耳中所听到的声音是那么陌生，那么的不像自己，却无力修正。唔……别再碰她那里了，这会让她的身体产生奇怪的反应，让她浑圆的奇异的紧绷，小腹深处充满着难以言喻的空虚感。这种感觉是从来没有过的！
　　“大坏蛋，住手啊……”
　　张诗韵依然努力抵抗着，就算她的反抗娇弱无力。
　　赵逍遥对她的抗拒全都充耳未闻。的粉色娇蕊是那么的人，在米白色的衬托之下更显柔美，教他怎么能不心动采撷？
　　赵逍遥大手托高张诗韵挺俏的圆乳，粉红色的乳尖在领口呼之欲出，他头一低，纳入口中，大胆吮咂。感觉有什么即将冲口而出，张诗韵慌得连忙用力咬紧下唇。她不晓得那是什么，却知道绝对不能让那股气自喉头探出来，否则一旦溢出唇瓣，她有难以收拾的预感。
　　赵逍遥的舌尖灵活的弹动乳尖，表面覆上一层湿淋淋的水光，着他将其它衣物一并卸下，好好饱览她娇美胴体。他想这么做，但现实不允许。再怎么说，医院也是个公共场所，他高大的身子隔绝了外头警察有可能传来的偷窥视线，让他可以偷香，但太过明显的行径可就挡不住啦！
　　所以他只能一次掠夺一小部分，一点一点的击溃她的矜持。随着赵逍遥的热度遽增，张诗韵不自觉的扭摆起来，他的巨掌抚上她的，弯入柔嫩的内侧，果然如他所预料，她并没有任何抗拒，甚至情不自禁地顺势微开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，平日里狂傲冷艳的享誉江城高中的美少女女侠可竟然动情了。
　　就算嘴上仍抗拒着，频频叫他住手，身体却是极为欢迎他的到来。他这次做得比刚才的每一次都还要过分！张诗韵气恼的想。
　　他前面虽然会在她身上东摸摸西摸摸，但除了手臂跟，很少会直接碰触到她真实的，但他这次不只直接亲吻她的，还碰着了她的！
　　“住手……我要大叫了……混蛋！”
　　张诗韵低声恨恨地恐吓道，为何她使下出半点力气？
　　推开他！踹开他！大脑拼命的吼叫着，双臂却是揽得越紧。
　　“你叫啊！”
　　赵逍遥坏笑着回应，“想让妈刘恋姐姐兰花姐姐和爸的手下看到你衣衫不整的模样吗？”
　　她恨恨的瞪着他无可奈何。
　　“我知道你打架功夫一流的。来，用力把我推开吧！”
　　赵逍遥坏笑道。
　　可恨！她当然很想这么做，可臭男人不知又在她身上施展了什么魔法，让她四肢虚软无力，别说推开了，恐怕连送他泄愤的一巴掌都难。
　　“我可是并没有限制住你的行动喔！你要离开，随时都可以。”
　　赵逍遥得了便宜还卖乖的嘴脸让张诗韵恨得牙痒痒的。
　　“那你的鬼爪子就别抓着我的腿！”
　　张诗韵咬牙切齿说道。
　　“我没有抓着啊！”
　　赵逍遥施展魅惑微笑，张诗韵一时之间竟有些许晕眩，“我只是轻轻碰着，碰着这里……碰着那里……”
　　他的长指沿着张诗韵的滑嫩线条往前行，碰触到了她那神秘的禁地。那儿徐徐散发着热气，渗出薄薄的湿意，他指尖一碰就晓得了。
　　“大色狼，不要乱碰！”
　　张诗韵咬牙切齿。
　　“诗韵妹妹，你很喜欢我碰的。”
　　赵逍遥坏笑道。
　　“才没有……”
　　张诗韵死死咬着牙不承认。
　　“不信？”
　　他眉头一挑，指尖隔着磨蹭花缝，“诗韵妹妹，感觉到了吗？你这里好湿哦！”
　　“那又不代表什么！”
　　说不定……说不定她只是因为太热所以流汗了。
　　“它代表着你很喜欢我碰你这里。”
　　赵逍遥步步紧逼地坏笑道。
　　“胡说八道。”
　　张诗韵觉得自己的反抗是那么的无力，不这不是自己，这不是啊！呜呜呜呜，妈妈，我被这跟臭男人非礼了！
　　“信不信我可以让它更湿？”
　　她顺着他的陷阱往下跳，“不信！”
　　“我现在就证明给你看。”
　　赵逍遥说着长指溜入了裤缝。
　　张诗韵惊喘一声，不敢相信她竟然让他碰触了江城高中第一美少女女侠最私密的禁地。
　　“臭男人大色狼，你不要乱来！”
　　她咬牙低喊，那里可是只有未来的丈夫才可以碰触的禁地。
　　“诗韵妹妹，是你要我证明给你看的哦！”
　　赵逍遥咬着张诗韵娇嫩的耳垂低声坏笑道。
　　“我没说你可以碰我那里！”
　　张诗韵娇喘一声娇嗔道。混蛋！混蛋！混蛋！接下来他还想干嘛？不会做出更惊世骇俗的事吧？笨蛋！笨蛋！笨蛋！她究竟是怎么了，刚才还和他争得你死我活的，这会儿怎么被他这样骚扰猥亵演变到最后好像让他为所欲为？
　　“诗韵妹妹，你是个处子，别紧张，我只是玩玩你的小花蒂，让你感觉舒服而已不会破坏你的美好形象的！”
　　赵逍遥坏笑道。天啊！他刚刚露骨的说了什么？
　　这人到底懂不懂含蓄才是美德啊？张诗韵才张口想驳斥他大胆的言词，身下赵逍遥的长指已灵活的挑弄藏于花唇内的羞怯小核，揉捻磨蹭，制造出一强烈得让她闭嘴的快意。
　　“啊……”
　　压抑的娇吟终于被释出。天！刚那让人脸红的吟哦是出自她口中吗？张诗韵真的不敢相信。这不是啊，真的不是啊，老天爷，你快讲下一道天雷劈死这王八蛋吧！我的啊！
　　“小声点，诗韵妹妹，除非你想让人听见，又或者你喜欢再有观众的情况下做这件事情。”
　　赵逍遥愈发得意地坏笑道。
　　“我……唔……”
　　张诗韵娇喘嘤咛道，臭男人大色狼，竟然在警告她的同时，更加速手上的撩拨！
　　怎么办？她觉得脑袋快变成浆糊了，就是丈夫高翔也没有在公众场合这样她，在丈夫高翔下落不明音讯杳然的情况下怎么可以让一个陌生男子这样猥亵骚扰呢？她的意识逐渐远去，江城高中第一美少女女侠的理智在跟她说再见，她所有的注意力都在赵逍遥的指上，的汇流处……


正文 第182章、医院艳遇（一）
　　她的身体好热好热，热得她好想脱去这一身碍手碍脚的衣物，大方的解放，拥抱蚀骨的快意。
　　虽然此时马兰花刘恋都在陪着白素云，警察都在观察室外面站岗警戒――他就是看中时机才敢对她大胆――不过她的娇喘嘤咛一次比一次激烈，再这样下去，不被其它人注意才怪。
　　他多么真想在静谧的空间好好欣赏聆听她放纵的娇吟啊！
　　赵逍遥的指尖湿意越来越重，怀中娇躯逐渐紧绷，他明白即将降临在她身上。
　　“诗韵妹妹，从来没有人过打吗？那现在现在我就送你上天堂吧！”
　　赵逍遥托过她的下巴，男性薄唇覆住失魂微张的红唇。
　　“啊……”
　　张诗韵激烈的嘶鸣冲出喉口，转而没入他喉间。意识慢慢回笼，瘫在赵逍遥肩膀上的张诗韵缓缓睁开迷蒙双眼，感觉刚才所发生的一切像是一场梦一般，如此的不真实。
　　刚刚这个男人对她做了什么？她努力的回想，越想脸儿越红，尤其当她注意到赵逍遥的手还停留在她白色长裤里磨磨蹭蹭时，更有一种想挖个洞跳进去的羞耻感。她不仅让他摸尽了身上的每一处，甚至连江城高中第一美少女女侠的最私密之处也让他摸透了，还……还因此感到舒服？她是疯了吗？怎么会允许他做这些猥亵的行为？她像霍然清醒般迅速从他怀中撤退，推开他放肆的、如恶魔引诱她沉沦的手，姣好面容有着薄怒。
　　“臭男人大色狼，不要乱来！”
　　张诗韵手忙脚乱地迅速整理好凌乱的衣衫。张诗韵实在是骂不出更加恶毒的话了！
　　“我已经乱来完了。”
　　赵逍遥两手一摊，痞痞的模样让人恨得牙痒痒的。
　　狂傲冷艳江城高中第一美少女女侠此刻愠怒的模样真是可爱啊！赵逍遥贪恋的欣赏张诗韵因为而泛着娇美色泽的脸蛋，白里透红的面颊如水蜜桃令他好想咬上一口再一口。
　　他不只想咬她的脸，他还想彻底剥除碍眼的衣物，仔细欣赏玲珑曲线；无须遮遮掩掩，尽情狎玩丰润雪乳；将她浑圆的微微抬高，在江城高中第一美少女女侠柔嫩花穴内放入他粗硕的昂扬……淫迷的想象让他兴奋，可惜在这样的场所，他却统统不能做！扼腕啊可惜啊……
　　眼前这个臭男人大色狼干嘛微眯着眼，用好奇怪好奇怪的眼神凝望着她，却不说半句话呢？张诗韵咬紧下唇，不知怎地竟因他的目光而感到全身发热，就好像他的眼神代替了他的手指，在她身上尽情狎玩……
　　张诗韵感觉到了，赵逍遥再次推落纤肩上有着细致花边的肩带，绕过手臂，一并将衣物推落腰间，展露苗条纤细的上半身……围住的无肩带同时被扯落，因扯动的力量过大，轻轻的弹跳着。
　　他托起颤动，毫不怜香惜玉的，欣赏娇肤在他指间贲起变形的模样。粉色乳尖在两指之间出挺翘的形状，丝丝辐射而出……
　　随着他的目光在峰顶之处打转，张诗韵感到难为情的两手环抱胸口，转过上半身，想逃避他露骨的视线视线的被打断，赵逍遥顺势将目光调往因她转身而大片露出的雪腻。
　　他摸过那片，明白她的肤触，知晓那让指尖兴奋的凝脂玉肤有多迷人。他的掌心犹记得浑圆的形状，尽头处则是的神秘禁地。
　　她的小裤边缘绣着细致蕾丝，温温柔柔的覆盖秘密的入口，他可以很轻易的就将往下拉，尽现的美好。她的会因为他的到来而紧绷，散发着羞怯的气息。
　　他略显粗暴又不失温柔的拉开，仔细用心的欣赏神秘花园的每一处……
　　为什么她觉得那目光的灼热度这会竟来到她的长裤内了？张诗韵连忙夹紧，却怎么也无法阻止邪肆目光的侵入。
　　他拨开了丰软花贝，他正着犹敏感的花核，像是漫不经心的拨弄着……啊……不行了，她会有感觉……美腿之间再次弥漫着湿意，张诗韵局促不安，想推拒又如同嗑药的人不小心品尝了欢乐的迷幻，想再次重温喜乐的极致……
　　不可以……不可以再让他这样放肆下去了……不可以……不准他再继续玩弄她……不可以……不可以！
　　待张诗韵注意到自己刚喊了什么时，她像根大木头般直直站立着，在观察室外面警戒的警察们，还有医生西装们都因为她那声大吼而诧异地跑了过来，好奇而敬畏地朝她行注目礼。
　　张诗韵糗死了！她竟然以超过娇叱的音量朝着赵逍遥大喊：“不可以！”
　　“你……”
　　她不知所措的狠瞪了赵逍遥一眼，“赵逍遥，大混蛋，你给我小心点！”
　　然后急匆匆跑进电梯逃之夭夭下楼去了。
　　“赵逍遥！”
　　“马丽丽……”
　　赵逍遥扭头看见一名西装陪同着一位天姿国色的美女站在那里，其中一个不是陶岚的女儿马晓春的姐姐马丽丽还是谁？
　　只见马丽丽长发高挽成发髻，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，今天包裹在了粉红色西装制服里面，粉红色西装制服被她那丰润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，西装套裙里面一双穿着肉色长筒丝袜的迷人、匀称而又的从裙子的开岔露了出来，丰润浑圆的根和丝袜的蕾丝花边都依晰可见，成熟、艳丽，在西装制服和肉色丝袜的衬映下，成熟美女那妩媚的风韵更是。
　　想到前几天还享受过她妈妈那那肥美柔嫩的胴体，还不知道她的感觉如何，赵逍遥忍不住高涨，可是，再想到昨晚陈希茜那句话，顿时被一盆冷水浇灭，尤其是马丽丽那双黑白分明，原本水汪汪的桃花眼，此时有些娇羞更有些慈爱地看着他，越发令赵逍遥心中叹息，难道陶姐姐和沈燕真的是朋友吗？改天要亲自问问沈燕……
　　“赵逍遥，你怎么来这里了？”
　　马丽丽有些含情脉脉地看着赵逍遥，这些天的经历却又使得她有些娇羞，虽然至今无法确定赵逍遥到底是不是她妈妈的新任情郎，但无论如何她也至少算是他同学的姐姐…她的心底不禁有些后怕，却也隐隐约约好像有一丝后悔和失望，因为这些天一到夜里都在里度过，本来依稀是梦见自己白马王子会和她夫妻敦伦缱绻缠绵，谁知道最后却变成了赵逍遥的俊面一面对着她坏笑，一面压在她身上极尽亲吻抚摩撩拨之能事，肆意挞伐猛烈抽送，早晨一觉醒来浑身上下香汗淋淋，春水潺潺，连睡衣和床单都湿透了，使得她自己都感觉羞涩难为情，知道是因为自己被赵逍遥那出众的气质吸引所致。
　　所以，现在突然在医院看见赵逍遥，马丽丽不禁心底感觉尴尬不已，因为她这些天晚上可以说贴身感受到了他身体的每一个部位，那分青春活力，那分阳刚气息，那分强壮健美，尤其是那分天赋异禀无与伦比的彪悍伟大，还有娴熟高超而奇妙的手法，真是女人的魔鬼克星，马丽丽总算是明白了赵逍遥为什么拥有那么多美女老婆了。而妈妈却学则比她小而是绥德男人做情夫！
　　“哦，我来看望张局长呢！妈还好吧？”
　　赵逍遥发现马丽丽越是娇羞越是妩媚动人，想起来她的那个妈妈高贵典雅温柔可亲的妈妈，心里暗道先吃了她的妈妈再吃了马丽丽，她们总是可以接受的吧！
　　“原来你和张局长、局长夫人也是朋友吗？”
　　和马丽丽拉着手站在一起的护士好奇地问道。
　　“哦，这是我的好姐妹陈芳，可是这个病区的护士长哦。”
　　马丽丽有点娇羞的躲避着赵逍遥火辣辣的目光，介绍道，“赵逍遥是我弟弟的同班同学……”
　　赵逍遥这才仔细打量马丽丽身旁的护士长陈芳，她长的算不上美丽动人，但因为性格活泼开朗的关系，给人的感觉很可爱俏皮，女人因为可爱而美丽，陈芳虽然比马丽丽大了几岁，可是眉眼间却充满了美女成熟的韵味，身材也非常惹火，及肩的长发卷起来藏在护士帽下，丰润而挺立的随着她的走动在胸前掀起阵阵乳波，的双臀随着她的走动左右摇晃，的、成熟的风韵在粉红色的护士服的掩映下表露无遗。
　　“哦，这么去年轻就是护士长了，真是了不起啊！人们常常说物以类聚，人以群分，你看看美女跟美女站在一起，就连事业上也是一样的成功啊！”
　　赵逍遥不禁咱她的说道。
　　“哼，哪有你赵逍遥潇洒自如啊，年纪轻轻的就是坐拥前往的富翁了，还是美女如云的！”
　　马丽丽不禁有点吃醋似得说道。
　　“哦，丽丽姐，你今天来说看病的吗？没事的话，我还有些话要给你说，方便吗？”
　　赵逍遥突然说道。
　　“哦，赵逍遥，我现在要过去检查身体了，有什么事情以后再说吧！”
　　马丽丽慌忙进入了观察室，她发觉自己越来越害怕与赵逍遥在一起，哪怕是说话也会心慌意乱的。
　　“赵逍遥？逍遥饭店的赵总？”
　　陈芳的眼珠子转了转，嘴角泛起了一丝媚笑。
　　“陈芳姐姐，张局长以后还要麻烦您多多照顾呢！”
　　赵逍遥不过是一句客套话罢了。
　　“照顾张局长当然是我们的本职工作。”
　　陈芳却向赵逍遥抛个媚眼说道，“难得赵大驾观临光临，请到我的办公室喝杯咖啡吧！赵总不会不赏脸吧？”
　　“陈芳姐姐何必这么客气？就像丽丽姐叫我赵逍遥就好了。”
　　赵逍遥被张诗韵挑起的还没有出来，眼见陈芳一身粉红色护士长制服也是格外熟美，自然是顺水推舟跟随着走进了护士长办公室。
　　“赵逍遥现在可是江城的名人啊！逍遥饭店在短短时间内就就开遍了江城的各个角落！脸市长也给你面子啊！”
　　陈芳一边沏咖啡一边偷偷观察赵逍遥。
　　赵逍遥随手翻动沙发上的杂志，却在里面发现了两本杂志，还有一双女人的肉色透明水晶丝袜，不禁扭头看了看陈芳那双穿着黑色透明丝袜的美腿。
　　陈芳心中一喜，知道赵逍遥并不是不解风情的鲁男子。瞥见他本来是想将杂志和肉色透明水晶丝袜放回沙发的，但是还是忍不住去翻了翻杂志，摸了摸那双丝袜。
　　杂志封面是一些面容娇好体态的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族。图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的，迎接男人粗长的巨龙在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏。
　　漂亮的白蕾丝地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在旁，脚上还穿着白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行。
　　赵逍遥看了不禁高涨，食指大动；陈芳晚上值班的时候看了也是不禁心神荡漾，子宫会泊泊地分泌一股花蜜的。
　　陈芳比马丽丽大几岁，但是两人却是好朋友，而陈芳自己和丈夫的都是在脱光了衣裤来，从没有和男人这样像偷情一样地，觉得这样把亵衣和衣裙留在柔嫩的娇躯上更有一种的感觉，可是，古板的丈夫向来没有这样的趣味，她只有寻求其他男人能够给她带来异样的刺激了。
　　不过，她的身份决定了寻常普通的男人根本不会看在她的眼里，而老天有眼天赐良缘，赵逍遥这样英俊潇洒年轻有为的青年男子一旦进入她的视线，尤其是知道了他的身份，她怎么舍得放过呢？
　　赵逍遥的眼睛则完全被陈芳圆润的吸引住了。陈芳的较大，很圆，翘翘的，走起路来有几分颤动，十分。当时她弯腰沏咖啡，这个浑圆的大被粉红色西装制服包裹的紧绷绷的近在咫尺，随着走动在他眼前不停地晃动，他的心跳加速，嘴里发干，真想那触手可及的两个半圆的肉球，女人的这么美，激起他的。才三十不到就当上了大医院的病区护士长，看来这个陈芳的确有点来头。
　　陈芳把咖啡端来的时候，赵逍遥装作正在聚精会神地观看杂志。
　　“赵逍遥，看什么呢？”
　　陈芳发现赵逍遥在看她的杂志，故意装作不好意思地娇嗔道，“不要看了，那是小护士的啦！”
　　“我在看这上面的护士，怎么看都不如陈芳姐姐漂亮呢！”
　　赵逍遥调笑道，“这双丝袜不会也是小护士的吧？”
　　说着他居然放在鼻子上闻着，眼睛却目不转睛地盯着陈芳西装制服下的黑色透明丝袜包裹的美腿。
　　“小坏蛋，不要闻了，那是姐姐今天刚才换下来的，都出汗了，一股汗臭味了。”
　　陈芳羞赧地娇嗔道，伸手去抢赵逍遥手中的肉色透明水晶丝袜。
　　赵逍遥一闪，从后面搂住了陈芳的娇躯调笑道：“哪里有什么汗臭味？明明是姐姐上芬芳馥郁的香味啊！”
　　赵逍遥实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。陈芳没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，赵逍遥的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的时，她的心完全醉了。
　　“不要这样，赵逍遥，我是有丈夫的……”
　　陈芳羞赧呢喃道。
　　“那他好有艳福啊！”
　　赵逍遥咬着陈芳白嫩的耳垂调笑道，“他一定也喜欢陈芳姐姐穿着护士制服丝袜高跟夫妻敦伦吧？是不是也要姐姐戴着护士长帽子呢？”
　　“他才不呢……”
　　她的呼吸急促起来，靠在了赵逍遥的身上。
　　赵逍遥把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。两人怎么吻到一块儿的陈芳已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被赵逍遥用肉色透明水晶丝袜蒙住了她的，然后亲吻上去。
　　陈芳的呼吸带着潮气，喷到了赵逍遥的脸上，有说不出的芳香。她好像大动，急切地将肉色透明水晶丝袜挪开，不要阻挡他们的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的伸入了赵逍遥的嘴里。
　　“噢……”
　　赵逍遥发出轻哼声，他觉得陈芳的又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　陈芳贪婪的在赵逍遥的嘴里每一个部位，唾液在陈芳贪婪的中流进赵逍遥的嘴里。赵逍遥品尝着略带香味的舌头和唾液，把陈芳口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。赵逍遥感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　陈芳娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候赵逍遥的左手已经从她的制服前襟伸了进去，隔着握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了陈芳微湿温暖的沟壑幽谷，而陈芳的两只小手也早已从赵逍遥的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的巨龙。
　　赵逍遥低头轻轻在陈芳的耳垂上咬了一下，然后俯在陈芳耳边轻轻说：“陈芳姐姐，我想要你！”
　　陈芳软软地靠在赵逍遥怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，陈芳却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的！我是有夫之妇，还是你丽丽姐的好姐妹，你不可以的……”
　　“那又有什么关系呢？你这么年轻美丽，也就是我的大姐姐罢了，就算是丽丽姐的姐妹又有什么妨碍？陈芳，我实在忍不住了！”
　　面对如此，又是西装制服丝袜高跟，赵逍遥已经如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？被张诗韵挑起的此时重燃起来，现在只想早点把火热的巨龙插入怀里这个娇美温暖濡湿的肉穴。
　　“你怎么可以这样欺负人家呢？”
　　此时的陈芳双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“到门后去好吗？”
　　赵逍遥软玉温香在怀，胯下高涨，顾不了那么多了。扶着陈芳在门后站定了，那块玻璃正好可以观望外面的动静，而外面却看不到里面。


正文 第183章、医院艳遇（二）
　　赵逍遥正要褪下她的西装裙，陈芳被空调凉风一吹，清醒了些，她按住赵逍遥的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求赵逍遥呢喃道：“不要了好吗？人家就这样让你干几下好不好？”
　　赵逍遥从怀里陈芳微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道∶“好吧，陈芳姐姐，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”
　　他何尝不喜欢这种偷情式的法呢？最好女人能在上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的大增，更何况眼下陈芳不仅有丝袜高跟还有西装制服的呢！
　　陈芳白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着赵逍遥解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热巨龙，她含羞地帮赵逍遥把皮带松松地在肚皮下方地系好，赵逍遥知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。
　　看着陈芳低垂着头，羞涩地细站在赵逍遥面前，赵逍遥毫不客气地把陈芳西装裙撩了起来，入眼的包裹着黑色透明丝袜的美腿。
　　赵逍遥用手在陈芳的上来回，丝袜柔滑的触感和眩目的黑惑，带给赵逍遥视觉及触觉上极大的。然后顺着肥美的，手探进亵裤后方，把玩陈芳圆滑结实的，陈芳只感觉一阵酥爽。
　　赵逍遥从敞开的粉红色西装裙往里伸手一摸，太好了，陈芳里面只有一条窄小的紧身，赵逍遥伸手顺利地把她的褪到了她的膝盖边。赵逍遥这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了陈芳，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　赵逍遥用力抱紧娇俏妩媚的护士长陈芳，她顺从地倒在赵逍遥怀里，赵逍遥左手托住陈芳的后腰，右手撩开陈芳的西装裙摆探进去，哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，赵逍遥整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。赵逍遥的右手按抚着陈芳微微隆起的上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和刚才张诗韵比起来，陈芳的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。
　　凭着手感，赵逍遥觉得陈芳和张诗韵比起来虽然都是，却完全是两种风格，她的外花瓣不像张诗韵那么肥厚，薄薄的，软软的。赵逍遥用拇指和食指轻轻捏搓着陈芳的外花瓣，怀里的轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，赵逍遥能感觉到，她一边在压抑自己的，一边似乎又想从赵逍遥这里索取更大的快乐。
　　顺着陈芳两片薄薄的外花瓣，赵逍遥的手指摸到那中间有一道缝，赵逍遥的中指慢慢地滑进缝里，陈芳“嘤……”
　　地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了赵逍遥的手，赵逍遥不动、等了一会，陈芳慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在赵逍遥耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”
　　“陈芳姐姐，我知道，我想让你舒服舒服。”
　　赵逍遥温柔的在陈芳耳边说，他知道，象她这种闷骚性的要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。
　　一番抚弄之下，护士长陈芳身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近赵逍遥的耳边，对赵逍遥呢喃道：“人家好了，快来吧……”
　　由于陈芳趴在门玻璃上面，赵逍遥看不清陈芳的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，赵逍遥知道，她真的准备好了。
　　“陈芳姐姐，抱着我！”
　　赵逍遥将陈芳转过身来搂抱在怀里，陈芳几乎完全挂在赵逍遥身上，双臂环抱着赵逍遥脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接赵逍遥的冲击。赵逍遥还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住赵逍遥的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在陈芳幽谷甬道的肉壁间自如。
　　赵逍遥试着曲起手指按压陈芳的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，哈哈，有门儿！他小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从陈芳幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。他试着按了下去，怀里的陈芳颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“嘶……”
　　他感觉有点疼，忍不住吸了口气。对了！就是这里了，赵逍遥一下一下有规律地按压着那块地方，而陈芳的小嘴也越咬越用力，赵逍遥拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进陈芳小的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。
　　赵逍遥手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然陈芳全身僵硬起来，小嘴松开赵逍遥的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的声：“哦……嗯……哎呀……”
　　哈哈，好啊，赵逍遥知道陈芳快来了！
　　赵逍遥艰难地抽回右手，两腿微弯，分开陈芳的，采取半蹲的姿势，陈芳黑色透明丝袜包裹的分别跨压在他的上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂巨龙。
　　赵逍遥用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住陈芳的，两臂一齐用力，他的龙头顺利地挤进了陈芳的紧缩温暖的，他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在陈芳背后一使劲，将陈芳的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个巨龙全被陈芳的小嫩穴吞进去了！
　　一种暖洋洋、热烘烘的体验从赵逍遥下腹传上来，不知道是不是陈芳的老公疏于耕耘，感觉上护士长陈芳的幽谷甬道几乎象个般紧窄，紧紧地包裹着他火热冲动的。他试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龙头，这种体验用“舒服“两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　赵逍遥用力抱紧陈芳的，陈芳的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把陈芳向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的巨龙能更深地插进陈芳身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往陈芳身体的更深处探索。
　　护士长陈芳上半个身子已向后弯曲得离开了赵逍遥的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条黑色透明丝袜包裹的美腿架在他的上，绷得笔直，他隔着裤子都能感到陈芳两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知陈芳的快到了，于是更加不顾一切地向陈芳的深处突进！这时，他完全忘记了他们是在医院里，忘记了他们是在陈芳的护士长办公室，忘记了她是美芸姨妈的好姐妹，忘记了他们是在白昼上演着他的“肉搏战”此刻他所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入陈芳的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……
　　忽然，陈芳“啊……”
　　长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了赵逍遥，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，他觉察到插入陈芳幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道陈芳被他送上了，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在陈芳幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着陈芳的子宫深处射去。
　　陈芳身体里那张小嘴也不再一直吸住赵逍遥的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在陈芳幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着陈芳柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈冲击后赵逍遥的巨龙还充斥在陈芳的身体里，被陈芳两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。陈芳双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，要不是他双手抱托着陈芳的，可能他一放手陈芳就会瘫倒在地上。
　　赵逍遥这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，陈芳缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”
　　赵逍遥半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，以后我经常过来找你就是了！”
　　陈芳听赵逍遥这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：“人家才不会呢！人家怎么都是有夫之妇，可一不可再，怎么可以继续犯错背叛丈夫呢？今天可能是上辈子欠你的债还上罢了！”
　　说完，陈芳好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了赵逍遥的肩膀上！
　　陈芳看着赵逍遥英俊而熟悉的面庞，心里幽幽说道：“其实前些天你陪陶岚逛街的时候，我就对你一见钟情，我和涛狼啊一也是多年的好朋友了，曾经天真地想找机会把身子给你的，可你却总是‘落花有意，流水无情’，总是对我的出现熟视无睹情，对于我的爱慕不闻不问，绅士脸我出现在了你们面前几次，你和陶岚阿姨都没有的发现我！今天也算是偿了我一个心愿吧，我这是第一次红杏出墙，而且那也是因为你！逍遥，你知道吗？不怕你笑话，我第一次见到你就爱上你了！可恨相逢未嫁时！我并没有吧拟合陶岚阿姨的事情告诉马丽丽，你放心好了！”
　　陈芳没有说出来，却用湿润柔软的在赵逍遥大而阔的耳垂上亲吻着。
　　赵逍遥耳朵感觉有点痒，却真没想到还有人居然一见钟情的对自己这样的情根深种，却又把对自己的单相思倾泻在了这里，真不知自己是几世修来的福气。
　　赵逍遥只想到陈芳年不过三十就当上了护士长十有八九有点背景，却根本想不到她的来头到底有多大，也许问一问马丽丽或者陶岚都可以知道实情，可惜他哪里顾得上考虑其他的，现在正是恋奸情热的时候，顺势把护士长陈芳往怀里抱了抱，然后温存地说道：“陈芳姐姐，刚才我没有太粗暴吧！过瘾吗？比起你老公来怎么样？”
　　陈芳又倒在赵逍遥怀里，头趴在赵逍遥胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？不过，嗯……你真的好棒！和你做感觉是那么自然，而且人家达到了从未有过的，还不只一次！和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管我的感受，有时候真的不想和他做。我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。赵逍遥，你真是太棒了！”
　　陈芳闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈的每个细节。赵逍遥听得陈芳这样说，心里受用极了，不由得用力抱住陈芳的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从陈芳身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的巨龙，转眼间，他的巨龙又起来，他试着动了一下，……嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被陈芳的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中。
　　陈芳自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在赵逍遥耳边胸口用近乎的声音娇喘嘤咛道：“赵逍遥，你真行，又硬起来了，不过我可要赶紧出去了，我们俩进来这么长时间，万一护士找我，我可就麻烦了。以后日子还长着呢，谁叫你是我前世的冤家呢！”
　　赵逍遥大喜过望，当下血气上涌，插在陈芳美穴里的巨龙更跳了跳，他坏笑道：“以后是以后儿，你不找我，我也会自己摸上门来的，现在怎么办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍就走人了？”
　　陈芳格格地笑了一声：“那我可管不了了，我现在得赶紧出去了！”
　　边说，陈芳用手抱住赵逍遥的头颈，就想完全站起来。
　　“好，陈芳姐姐，这可是你说的，别怪我辣手摧花了，我还是用你的身子来解决吧！”
　　赵逍遥边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。
　　陈芳急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱呢喃道：“不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，你让我以后在同济医院怎么做人？”
　　赵逍遥按住陈芳急急摆动的两手，坏笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。再说，我对女人一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，陈芳姐姐，我的好陈芳姐姐，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”
　　陈芳有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：“小坏蛋，好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！”
　　赵逍遥心想：还装模作样，心里不知道多想被我的巨龙操呢？心里想，嘴上当然不能说，赵逍遥温柔地在陈芳前额吻了一下，用发誓的语气说道：“我发誓，我不骗你，陈芳，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”
　　“大坏蛋，真拿你没办法，好，听你的！”
　　护士长陈芳轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住赵逍遥的脖子，先用黑色透明丝袜包裹的右腿搭在他左胯上，他左手稳住陈芳的右腿，右手绕到陈芳身后去托住陈芳的，陈芳顺势提起黑色透明丝袜包裹的左腿穿过他右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从陈芳两腋下环绕过去，在她的下面最低的位置往起一托，陈芳就牢牢地挂在他身上，他的两条承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　赵逍遥低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见他的巨龙从他的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在陈芳的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在陈芳幽谷甬道口外，陈芳的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在营养的贪婪的嘴，因为涂满了陈芳幽谷甬道里不断分泌的花蜜，他的巨龙和陈芳的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。
　　赵逍遥抬头，发现陈芳也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉他在看她，陈芳抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入我的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！”
　　赵逍遥心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，他在陈芳的耳边温柔地说道：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”
　　他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和陈芳的身体往一齐拉拢，终于，他巨龙的后半段无声无息地滑入了陈芳的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。
　　护士长陈芳抬起头来，直起上身，把头靠在赵逍遥的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘道：“冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”
　　说完，陈芳害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。


正文 第183章
　　这时候，赵逍遥已经焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干陈芳一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。主意拿定，赵逍遥侧过头去在陈芳耳边轻轻坏笑道：“陈芳姐姐，万一你怀孕了，你怕吗？”
　　陈芳一脸感动，她觉得赵逍遥在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。陈芳微微一笑羞道：“不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！”
　　此时此刻，她的眼里都是赵逍遥，心里却在想着他的父亲谢国华。
　　赵逍遥心里不知道是该感动还是该担心，不过现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步，让陈芳的后背靠住她身后的墙壁，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向陈芳沟壑幽谷的那堆上压去，紧紧贴住。
　　陈芳因为黑色透明丝袜包裹的两条腿在赵逍遥身后交勾在一起，上半身趴在他身上，又被他牢牢地抱住，而根部中间的那个幽谷甬道又被他的巨龙完全塞满，她一点都移动不得。
　　赵逍遥两脚用力向后蹬地，倒用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把陈芳“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入陈芳体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的巨龙在充分后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着陈芳温暖润滑的幽谷甬道。
　　同时，赵逍遥觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨陈芳露在外面的花瓣和肉核，强烈的刺激早已使陈芳发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了陈芳的全身，引发陈芳全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐，随着陈芳嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”
　　在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使陈芳的肌肉持续，甚至导致心脏衰竭。
　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，赵逍遥的会阴肌已经收缩成一团，酸涨，来了！就要来了！他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在陈芳耳边说道：“陈芳姐姐，我也要来了！马上来了！”
　　陈芳迷茫中瞪大眼睛看着赵逍遥娇喘吁吁道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”………………
　　“陈芳！”
　　马丽丽敲门叫道。
　　陈芳吓得手忙脚乱地整理西装制服和，含羞带怨地瞪了赵逍遥一眼。
　　她刚刚整理好衣服，赵逍遥却已伸手打开了门，好像故意要她在马丽丽面前丢丑似的。
　　“丽丽姐，我正想和你说说小春子的事情呢？”
　　赵逍遥若无其事地笑道。
　　马丽丽看赵逍遥和陈芳虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，陈芳粉面飞起的红晕和美目之中的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有赵逍遥那一幅志得意满的样子，更何况地上一片白花花的岩浆与空气中弥漫的男女欢好霏霏的气息，都印证了马丽丽的推测，她粉面不禁一红，心里啐骂这个小坏蛋真是花心到处留情，第一次见面居然这么快就把陈芳勾搭上了。
　　小春子的事情？还不是为了妈妈吗？如果不是最后猜测到那个男人是赵逍遥，她自己恐怕也已经陷入在了赵逍遥的情网之下了，一想到这天晚上被他搂抱着揉搓撩拨，尤其是近乎裸的研磨撞击，即使没有真正欢好也足以使人意乱情迷，现在想起来马丽丽还是有些心儿惶惶不知所措呢！
　　“我现在还没有时间，有什么事情以后再说吧……”
　　马丽丽羞羞怯怯地呢喃道，“局长夫人和刘警官找你呢！”
　　“那我有空去你家吧！丽丽姐，正好看看陶阿姨。”
　　赵逍遥偷偷在陈芳浑圆的上捏了一把笑着走了出去，他听见马丽丽还在和陈芳嘀嘀咕咕。
　　“陈芳，你疯了吗？你真的和他……”
　　“丽丽，你不知道他有多棒！他真是太棒了！我有了这一次死了也不后悔的！”
　　“陈芳你个骚蹄子，你不知道他是我妈妈的弟弟吗？”
　　“正因为我知道他是妈的弟弟，我才要尝一尝他的嘛！”
　　“陈芳你这个骚蹄子，你真是发疯了呀！”
　　“丽丽，你何必这么傻的守身如玉呢？这么英俊事业有成的小帅哥，又不是江城本地的，你干吗不投怀送抱追求快乐呢？”
　　“死陈芳，胡说什么呀？他可能是我的干……他可是我弟弟的同学呀！”
　　“什么同学？是初恋的男朋友吗？那更应该抢了他了，既然妈抢走了你的男人，你就抢走她的，母债女还嘛！”
　　“不理你了！死陈芳，气死我了，看那个混蛋家伙知道了会怎么收拾你吧！”
　　两女叽叽咕咕成一团，赵逍遥却已回到了观察室。
　　“刘警官，赵逍遥，马警官，你们俩先回去吧！”
　　白素云看着继续昏睡不醒的丈夫张万年说道。
　　“我们先回去等待兰花姐姐的察看现场结果，需要赵逍遥帮忙的地方，你们尽管说话！”
　　刘恋握着白素云的芊芊玉手安慰道，“局长夫人，我们相信张局长吉人自有天相，一定会逢凶化吉的！”
　　“刘警官，赵逍遥，谢谢你们了！”
　　白素云拍了拍刘恋的小手，却扭头看着赵逍遥若有所思地问道，“如果有一天我要赵逍遥和我一起联手侦探敌穴的话，不知道赵逍遥肯不肯助我一臂之力呢？”
　　“古语说舍命陪君子，我是舍命陪女侠，无论何时何地，只要局长夫人一声呼唤，千里万里我旦夕可至，今生今世能够与白素云你这样的美女联手抗敌，何尝不是人生一大快事呢？”
　　赵逍遥朗声笑道，“其实，诗韵妹妹也好，素云夫人也罢，都对我多少还有些保留意见，只有时间和事实才会增加你们对我的信任。为了张局长和王市长，我就是单枪匹马也要查个水落石出的哦！”
　　白素云看着马兰花陪着赵逍遥和刘恋离去，再看了看病人事不知的丈夫张万年，她知道以前都是夫妻联手的话，这次恐怕要自己单独行动查探敌情挽救丈夫了，如果势单力薄需要一个搭档的话，她很有可能选择赵逍遥，而不是张诗韵或者马兰花，从今天亲眼目睹了赵逍遥的表现，尤其是他的神奇内力，和细致入微的洞察能力，更让这个年轻人在她心目中增加了一份信任感。
　　“万年，我们会救你的……”
　　白素云握着丈夫张万年的大手喃喃自语道。
　　“刘恋，以前只是听说你有个年轻有为好老公，那一次亲眼见到他单枪匹马开着叉子来救你，今天又目睹了踏着神奇的功夫，真是羡慕死人了！”
　　马兰花看了赵逍遥一眼笑道，“我在江湖上也闯了多少年，这些年只佩服三个人，一个是张诗韵，另外两个就是张局长和白姐姐，我们的以前的队长虽然也很厉害，却还不在我佩服之列呢！没有想到都过了崇拜人的年龄了，却又多了一个佩服的偶像了。那张诗韵从小到大天不怕地不怕，谁都让她三分，我看也就只有赵逍遥敢和她呛着呢！真是卤水点豆腐――一物降一物呀！”
　　“兰花别夸他了，再夸的话他都要飘起来了！”
　　刘恋娇笑着揶揄道。
　　“谢谢兰花姐姐谬奖。其实，我这两天到处碰钉子，事到如今，那个小丫头十之七八还不信任我，就是局长夫人白素云姐姐对我也是半信半疑。”
　　赵逍遥笑道，“只有兰花姐姐是个伯乐，既能慧眼识珠，也能大度容物，给我这样一个非本地的外来客一定的信任，我真是十分感激啊！好比《赤壁》里面真正具有战略眼光的不是诸葛亮，也不是周瑜，而是那位推荐引见诸葛亮的鲁肃鲁子敬啊！”
　　“呵呵！你不知道吗？兰花可是我们江城警界的希拉里国务卿呀！”
　　刘恋娇笑道，白素云过于端庄，张诗韵过于狂傲，而只有马兰花温柔细致，这也是她们俩比较谈得来的原因。
　　“你们事情然眼里出西施啊，一人一句，再夸的话我真要飘起来了哦！”
　　马兰花娇笑着揶揄道，电梯载着三人徐徐下降。
　　其实，这些天马兰花的心底隐隐感觉到江城大有山雨欲来风满楼之势，纵观江城群英，都没有力挽狂澜的能力，惜乎罗永浩、李长风都已经英雄迟暮，马龙刘康之流钩心斗角尔虞我诈根本不会出头冒犯越南帮的势力，张万年为声名所累有些固步自封，表妹张诗韵上学之后不仅没有变得成熟稳重，反而更加脾气火爆一点就着，如今一旦出事果然无可依赖，张万年昏迷了，市长王洁实失踪了，表妹张诗韵冲动了，局长夫人白素云也有些关心则乱，思来想去隐隐约约竟然感觉只有赵逍遥很有可能成为驱散阴霾的有力人选，至少目前在她心里他是不二之选。
　　“飘起来好啊！直接飘到美国去，省了机票就可以直接落到陈大哥的怀里了，呵呵！”
　　刘恋调笑道。
　　“别提他了，在他眼里事业比我都重要！”
　　马兰花幽怨地说道，“当初以为不能像表姐那样选择一个同行警察，现在看来也不应该选择一个商人啊！”
　　“兰花姐姐这么年轻就出嫁了吗？我怎么不知道啊？”
　　赵逍遥装模作样地摇头叹息道，“看来我晚来一步没有做上克林顿啊！”
　　马兰花今天穿着一身警服，的短裙刚刚盖到膝盖，露出穿着肉色透明水晶丝袜的笔直匀称的小腿，脚上穿着一双黑色的无带高跟鞋，整个人既成熟妩媚又显得英姿飒爽。
　　“什么克林顿？克林顿和我出嫁有什么关系？”
　　马兰花纳闷道，仿佛丈二金刚摸不着头脑，刘恋也不禁好奇地看着自己的情郎弟弟。
　　“刚才刘恋不是说兰花姐姐是江城警界的希拉里吗？”
　　赵逍遥调笑道。
　　“呵呵！你的确是来晚了，人家的克林顿在美国开大公司呢！”
　　刘恋忍俊不禁娇笑起来。
　　“你们俩就别拿姐姐寻开心，不理你们了！”
　　马兰花故作生气地娇嗔道，心底却也不禁暗笑，至少这个年轻人是个风趣幽默的男人，不像丈夫那样一本正经醉心于生意经营，连和她打情骂俏增加夫妻情趣润滑剂的时间都寥寥无几。
　　“兰花姐姐，看来是我的错误。”
　　刘恋揽着马兰花的柔肩，叹息着说道。
　　“你的什么错误？”
　　马兰花不知是计地好奇问道。
　　“我如果早让我弟弟来江城的话，你就很有可能做我的弟媳妇喽！”
　　刘恋这才抖出来包袱，笑得连眼泪都快出来了，这两天山雨欲来风满楼的压力，还有刚刚目睹大名鼎鼎的张万年昏迷不醒的惨境，或许只有适当的说笑可以缓解一下郁闷而绷紧的神经。其实刘恋哪里知道马兰花和赵逍遥早就有了一腿了！
　　“死刘恋，还拿我开玩笑，看我能饶了你？”
　　马兰花生气地娇嗔道，伸手去胳肢刘恋的腋窝。
　　“好了好了，我不敢了，兰花姐姐，饶了我吧！”
　　刘恋受不了她的胳肢，咯咯娇笑着用力一推。
　　电梯空间狭小，马兰花猝不及防之下，后退两步竟然被刘恋推进了赵逍遥的怀里。
　　幸好赵逍遥眼疾手快，已经顺势将马兰花搂抱在怀里。“兰花姐姐小心啊！”
　　赵逍遥这才发现马兰花被他横抱身前，好象跳探戈一样，警察套裙裙角大起，露出一双的，包裹在肉色亮光丝袜里，在电梯亮灯下泛起的光泽。更要命的是他的一只手搂住她的，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的上面，隔着警察制服和依然可以感受到她的柔软而又弹性十足。遇到这个机遇，赵逍遥怎么舍得轻易放手，故意调笑道，“兰花姐姐可千万不要像希拉里那样子崴了脚啊！”
　　马兰花在赵逍遥的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，仿佛夹杂着男女刚刚欢好残留的霏霏的味道，已经熏得她有些心慌意乱，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她浑圆的上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，特别是刘恋还在眼前，心底里一丝麻酥酥的滋味从传向全身。


正文 第184章、故土危情之龙回故乡
　　就在此时，赵逍遥的手机突然响了起来，打开一看确实许久没有联系的家人打来的电话，赵逍遥赶紧对着娇笑着的刘恋和一脸红晕的马兰花做了一个禁声的手势走了出去，接起电话，确是越听眉头皱的越深。
　　“嗯，好的，好的，小李子，你不要担心，我最迟三天后赶回来，亲自处理这件事情！好的，嗯，嗯，再见！”
　　说完了，赵逍遥挂了电话，一声不吭的走进了电梯，而刘恋和马兰花也意识到也许是赵逍遥的家乡出了状况，不禁都微微一皱眉，二人互相对望一眼，紧跟着赵逍遥走进电梯！
　　三天后，当走下班车的那一刻，赵逍遥格外的兴奋，终于踏上了故乡的热土，阔别两年之久的家乡就已经发生了翻天覆地的变化，看着这喜心愉悦的变化，赵逍遥就加快了往家赶的步伐。
　　上学都快两年了，他没回家探过一次亲，不是因为他不想家，而是实在因为他所做的事情太多了，而且他所作的有些事情也不敢和家里人说，一年多以来来，他从一个懵懂无知的少年郎变成了一个身材魁梧高大帅气的热血青年，他所经历的或许是很多普通人一生都不可能经历的，他坚信自己这一年多以来来所吃的苦所经历的磨炼是他人生最宝贵的财富。
　　看了看自己身后跟着的一大术群人，赵逍遥微微皱了一下眉头说道：“大飞，疤脸。你带人到这里的海天大酒店住下来，这几天你们的任务就是静来年过的搜集这里的背景的人物资料，如果和上面有联系的也给老子搜集清楚了，到时候我们走的时候我要这里也成为我的天下！菲菲，你的任务就是监督可疑人员，特别是那些和狗叫诶的贪官污吏，一定要严惩不贷，我们的社会不能留下来这批蛀虫，小心别把身份泄露了，这里不同于江城，虽然也曾今是我的地盘，但是人走茶凉，黑道这东西谁也说不清，最好别是阴沟里翻船了！”
　　“知道了，救你婆婆妈妈的！好像我没有出过任务似得！大男人还这么嗦！”
　　欧赵菲菲面无人色的说道，而周围特别是大飞则是憋着一亮的红云，想笑又不敢笑的样子滑稽极了。
　　“妈的，你们想笑就笑好了，老子的脸都被你们丢光了！”
　　赵逍遥说着，俩色尴尬的发给快的拦了一辆出租车，飞也似的逃跑了，后面隐隐传来大飞几个人的大笑。
　　“妈的，回去让你们和那些怪物一起训练！”
　　赵逍遥邪恶的想到。
　　赵逍遥的家乡地处中国西部大开发的前沿，因为改革的春风吹遍神州大地，所以他的家乡也发生了巨大的变化，以前的小村庄如今已是一个小城镇了，最大的变化就是人多了，房子多了，路多了，车子也多了。以前的小黄泥路如今已是宽敞的柏油马路，两旁一幢幢耸立的楼房好象那雨后的春笋一样，随处可见，那琳琅满目装饰豪华的一家家各式各样的商店也随着公路的延伸，不断的延伸，看得他是眼花缭乱，心旷神怡。
　　就在快要到了自己家的时候下了车，赵逍遥边走边看着自己熟悉的路，那条自己一直从小大大走过的小路还是那样的整洁，但是却在旁边开了一条引水渠，就在他边走边看的时候，突然听到有人再叫，“逍遥，逍遥！”
　　赵逍遥回头一看就见一个身材中等的中年人在公路的另一边冲他边招手边叫着。
　　赵逍遥一眼就认出他，正是自己的三叔赵志龙，他兴奋的向他招招手，然后便向他跑去，可能是太过兴奋了，没想到这可是横冲公路呀，这公路上来来往往的汽车因为他的这一举动都发出了刺耳的刹车声，虽然有些车是刹住了，可是也有刹不住的，就在他即将冲过公路的时候，一辆由北往南快速驶来的红色小轿车就没刹住车，只见那车子便直直的向赵逍遥的身体撞去。
　　本来很多路人和司机都以为这下肯定有热闹看了，就连赵逍遥的三叔赵志龙都吓傻了，连叫都叫不出来了。
　　但是赵逍遥的身体是受过特殊训练的，再说了还是号称江城第一高手啊怎么可能会发生意外呢，一旦他的感觉感应到身体周围危险气氛的存在，他的身体便会主动的自然而然的释放出超强的力量。
　　眼看那红色小轿车就要撞向他的身体之时，只见赵逍遥突然腾空高高跃起，身体在空中翻了几个漂亮的转身之后，车子从他的身下快速的驶过并伴随着一声极其刺耳的刹车之声远远的斜斜的滑了出去，地上也因为急刹车而冒出轻微的火花和淡淡的胶皮毛烟。
　　赵逍遥平稳的落在地下，他手中的军用挎包也垂手而下，并没有因为他的动作而影响什么，赵志龙已经冲了过来，惊慌失措的说道：“逍遥，你没事吧？”
　　赵逍遥看着他笑了笑，“三叔，我没事。”
　　赵志龙上下打量了他一下，发现他真的没事才算放下心，拍着心口喘着粗气说道：“哎哟，你小子，可吓死我了。你要是有什么事情，爸还不得拿着刀子砍了我啊！”
　　赵逍遥一手扶着他的手臂笑道：“三叔，好久没见，你发福了，好好吧，哈哈哈！”
　　这时，从那红色小轿车里走下一个女人，只见她高高的个子，穿着一件黑色的露肩吊带裙，脸上戴着一幅大大的墨镜，脖前挂着晃眼之极的白金项链，之极的身材在那件黑色吊带裙下随着走路的姿势格外的，纤纤细腰之下是一双的，脚上穿着一双白色的扣绊高跟细带凉鞋，浑身上下散发出一种成熟的风韵，随着那微风阵阵飘来她的体香和发香，真是醉人呀。
　　“臭小子，你杂没死呀？”
　　女人的声音真好听，可是话不太好听。
　　赵逍遥回头看了她一眼，带着几丝冷酷无情的腔调，慢慢说道：“哦，你都没死，我怎么会先死呢，我等着给你送葬呢！”
　　那女人一听立刻气得浑身直颤，纤纤玉手一指他，“臭小子，你是不是活腻了，敢惹姑奶奶我！”
　　“对不起，我姑奶奶早已入土为安了。”
　　赵逍遥的话仍旧是冷硬无比。
　　那女人快抓狂了，一把摘下脸上大大的墨镜，怒视着赵逍遥，“臭小子，你有种，既然你想死，姑……本小姐一定成全你。”
　　女人摘下了墨镜，此时赵逍遥才看清她的脸，只见她标准的瓜子脸，秀眉凤眼，琼鼻，细嫩，真是一个美艳绝伦的女人，那五官长得太好看了，简直就太搭配了，好象天生就是为她这张脸而长的一样，让人看了心里有一种说不出的舒服舒爽的感觉，从她那毫无皱纹的粉脸看去，这个女人的年龄最多也就二十八九岁吧，可她却自称“本小姐”好象生怕别人说她老了一样。
　　赵逍遥并没有被她的美色所震惊，反而笑道：“听好了，大婶，我叫赵逍遥，叫你的男人来跟我说话吧！”
　　女人一听“大婶”更加恨的咬牙切齿，满眼怒火，看着赵逍遥，抓狂似的叫道：“臭小子，你，你，你给我记住，叫你家里人等着给你收尸吧！”
　　说完就转头向自己的车子走去。
　　赵逍遥看着她远去的身影笑了笑，赵志龙被这美丽女人的狠话吓了一跳，慢慢说道：“逍遥呀，看这女人来头应该不小，你要小心一点了。”
　　“没事，三叔，我们回家吧，对了，我们家现在搬到那里去了，我都快不认识路了。”
　　赵逍遥的确有点迷路了，做为一名军人，这种现象不应该出现，可是他一年多以来没回家了，而家里又发生了这么大的变化，实在让他一时很难摸清头脑，还好碰到了亲叔叔，不然他肯定要好找一顿。
　　赵志龙笑了笑，“是啦，你不知道，这一年，变化太大了，你三叔我有时都会迷路了，哈哈哈，来来来，我带你回家。现在啊，国家的政策好了，我们这些农村人的日子就好过了，你看看，原本脏兮兮的农家，居然也可以住上楼房，还是国家资助的，那人口谈，每人才伍佰元，你三叔我就是进程里请客一次也得上千块呢！”
　　赵逍遥高兴的跟着三叔往家里走去，一边走，一边问着这一年家乡变化的事情，赵志龙是一名中学教师，口才还不错，和他一边走一边说着这一年家里发生的事。
　　赵逍遥的父亲赵志虎有两个弟弟两个妹妹，他是家中老大，老二叫赵志友今年四十二岁了，顺应改革开放的政策，利用自己在政府工作的便利开了一家小酒馆，这一年生意也做大了，从以前的小酒馆变成现在镇上最高级的三星级大酒店了，算是他们赵家最有钱的一个吧，老三就是赵志龙，今年刚好四十岁了，因为从小就喜欢读书，所以等中专毕业之后就主动回家乡执教了，现在是镇中学的副校长兼初三年级的教导主任。
　　赵逍遥的父亲赵志虎今年四十六岁了，是一个老老实实的本份人，这一年看着二弟做生意发了财，便也下岗入海了，先是考了一本驾照，然后就做起了跑运输的活，刚开始是帮别人拉货，到后来就自己进货卖货，现在在镇上开了一家赵氏货运公司，专门拉天南地北的货，有时人手紧时自己还亲自跟车押货，实在人做的就是实在事，家里条件也好了，将原来的小平房推倒重建盖起了一座三层楼的小洋房，日子嘛也是越过越好了。
　　这边走边说就不觉路长，不一会儿，赵志龙领着赵逍遥来到一座三层小洋楼面前，笑着说道：“到了，这就是你家了。”
　　赵逍遥看着面前的小洋房简直惊呆了，不由自主的便想起了小时候他们兄弟姐妹四人欢笑打闹的情景，哪时家里经济条件虽然不好，可是大家都很快乐，想着想着不由的傻呆呆的笑了起来。
　　正好这时，从大门内走出一人来，只见她满头秀发盘扎在脑后，但在她岁月没有留下太多痕迹的秀美绝伦的脸蛋上有几缕丝丝散发若有若无地遮掩着那明亮的双眼，如雪似的在赵光照射之下令人刺眼，朴实的白色短袖衬衣将她那的高高托起，如柳条般的细腰之下结实的双腿被黑色的紧身热裤紧紧包裹着，脚上穿着一双灰色的平底细带扣绊凉鞋，那晶莹的玉趾露在外头格外的引人注目，浑身上下散发出成熟人特有的气质和风韵，她手上端着一盆水，看样子正准备泼掉。
　　赵逍遥看着她，激动不已，忍不住大声叫道：“妈！”
　　中年一听愣住了，看到了小叔子赵志龙和一个身材魁梧的年青人，那不正是自己的儿子逍遥吗，人也很激动，“逍遥，逍遥，啊，逍遥回来了，逍遥回来了。”
　　说完便放下脸盆，赵逍遥也已经冲到人怀里揽住她的身躯，那是多么久违的温暖的怀抱，这种天性使然的感觉让他的眼泪忍不住夺眶而出，人也是泪花连连，抱着儿子宽厚的肩膀激动万分，“逍遥，你终于回来了，可想死妈妈了！”
　　“妈，我也想死你了！妈！”
　　赵逍遥好象又回到了儿时，在母亲怀里撒娇好象就是他的专利一样，每次被大哥欺负了之后，他都会懒在母亲怀里撒上好一阵子娇，然后就是看着母亲如何笑骂大哥。
　　这时从院子里又出来了几个人，赵逍遥抬头一看正是父亲赵志虎和大哥赵逍敬，还有两个女人，一个是清纯美少女，只见她小圆脸大眼睛，翘挺的琼鼻薄薄的红红的樱桃小嘴，一头垂直落肩的乌黑秀发披在双肩，一身绿色的连衣裙，如柳细腰之下是一双的，那同样洁白的玉趾在白色的细高跟凉鞋内闪闪发光，真是美艳青春之极，清纯之极，爱恋之极。而与她站在一起的则是一位无法用语言来形容的绝世美女，她的美让人震容，那眼睛，那眉毛，那琼鼻，那就好象都是上天赐予人世间最美的，她成熟的身材在那一身白色连衣裙内形成一道完美无缺的曲线，让人的视线无法转移，从她明眸中闪现出的眼神是那样的温柔，令人娴静，忘却世间烦恼，置身于高山绝顶当中享受那大自然微风的吹拂，令人全身舒爽无比。
　　赵志虎一看到小儿子，也是兴奋不已，“逍遥，你哥臭小子，怎么还没放假，你就回来了。”
　　父亲的话让赵逍遥的目光从那绝世美女的身上收回来，对于这个陌生的美女却能与家里人相处，他已经知道她是谁了。
　　赵逍敬也很兴奋，兄弟手足情深，与弟弟分离一年多了，以前那个倍受欺负弱软不堪的少年如今变成一个比自己还要魁梧的帅气青年，如何不叫他为之高兴呢。
　　赵逍遥激动的叫道：“爸，大哥！”
　　从母亲的怀中直接扑入父亲的怀中，三个男人抱在一起又是一番令人落泪的情景。
　　而那清纯美少女也叫道：“表哥！”
　　赵逍遥抬起湿润的双眼看着这个自己离家之时还有点婴儿肥的丑姑娘如今变成一个婷婷玉立的美少女，冲她笑着点了点头，然后他的眼神又落到那个绝世美女身上，红着脸叫道：“大嫂！”
　　那个绝世美女正是赵逍敬的妻子梅花，是去年赵逍遥上大学之后才嫁进赵家的，她从未看过赵逍遥，但却听丈夫和公公婆婆以及大小姑子说过赵逍遥不少的儿时糗事，如今看到真人，也被他英武帅气的形象感染了，红着脸点点头，“逍遥。”
　　赵志龙看着大哥一家人团聚，在一旁乐呵呵的，笑道：“大哥，好了，你们别一家人在外面站着啦，我都有点累了。”
　　赵志虎一听之下，笑道：“是的，来阿龙走，今天到这吃饭。”
　　一家人进入院子，漂亮的三层小洋楼，下面是一个宽敞的院子，种了一些花草，一楼的客厅很大，小洋楼的侧面是两间小平房，看来是厨房和卫生间，赵志虎边走边对妻子王村花说道：“村花，快去再弄几个下酒菜，今天我要喝上两杯。”
　　王村花笑着点点头，赵逍遥的小妹赵玉凤却挽着他的手开心的往客厅走去，绝世美女梅花便说道：“妈，我来帮你。”
　　王村花开心的再次点点头。
　　赵逍敬和赵志龙已先进入了客厅，赵志龙在竹片沙发上坐了下来，这北方的天气到了中午就异常的热，他手做扇状摇了摇，“开空调了吗？”
　　赵逍敬立刻去把客厅的空调打开，然后就走到饮水机边拿出几个纸杯倒纯净水。赵志虎进入客厅后在一张单人的竹片沙发上坐了下来，美少女赵玉凤则拉着赵逍遥在一张三人坐的竹片沙发上坐了下来，开心的问道：“二哥，你快坐，累不累？”
　　赵逍遥将军用挎包放在身边，摇摇头，“不累。”
　　然后就打量着这装修虽然简单却有点豪华的客厅，红色大理石的地砖，就连墙壁上都是用淡黄色的大理石铺垫，客厅的正中央放着一台超大的家庭影院，四十寸的液晶大彩电，中间是一张正方形的玻璃茶几，上面放着一盘水果，阵阵果香扑鼻而来，另外左边的墙上挂着一幅“万马奔腾图”甚是雄壮，而右边的墙上则挂着一张不知是谁书写着“家以和为贵”的精美字画。


正文 第185章、故土危情之家庭聚会风波
　　整个客厅装修看似简单却很豪华，赵逍遥一看就知道家里的经济条件发生了很大的改变。赵志虎笑着掏出一包中华牌香烟，递了一根给赵志龙，然后又拿出一根准备递给赵逍遥，他一看连忙摇手道：“爸，我不抽烟的。”
　　赵志虎一看笑道：“好，好儿子，不抽的好。”
　　赵逍敬此时倒了三杯纯净水过来，一杯放在父亲和三叔的面前，一杯放在赵逍遥面前，然后在他身边坐下。
　　“怎么样，老二，上学这一年还不错吧？”
　　赵逍敬边说边拿起面前茶几上水果盘边上的水果刀和一个苹果削起皮来。
　　“嗯，二哥，上大学好玩吗？”
　　赵玉凤看着帅气的二哥天真的抢问道。
　　赵逍遥喝了一口水，笑道：法“没什么好玩的，都是学习嘛！”
　　“听说你们大学生开学的时候要到越野部队里去军训一个月，有没有打过枪呀？”
　　赵逍敬仍旧边削苹果边问道。
　　“开过几枪吧！”
　　赵逍遥觉得自己这个回答真得有点糊弄人，他上大学一年多以来，直少打了几万子弹，各式各样的武器都能闭着眼睛拆解和组装，不光是单兵武器，就连导弹都打过好几发，而且还珍藏着几只外国的绝品货色，这些都是不能说的秘密，因为在他和老头子交代训练的事情的时候，是签过保密合约的，如果一旦自己泄密的话，一定会被抓回部队送上军事法庭的，他可不想做这样的人。
　　赵逍敬看他说得轻描淡写的，就更加相信他那几个上大学的朋友说的，上大学不就是打几发子弹，跑几里路，没事拿着空枪到处拉练嘛，说简直一点，就跟普通人一样，就那么一回事，没什么稀奇的。
　　赵志龙给大哥点了烟后，自己也点上，深深吸一口，说道：“大哥，刚才我从学校出来，正准备回家的，走到街上无意中看到逍遥，不然他可真要找你这新家好久呢，呵呵。”
　　赵志虎笑道：“是呀，当时本然是打算在老房子上重建的，可后来听老马说，我住的那片被几个台湾的砸碎商看中了，要建什么电子厂，所以便到老爷子的旧房这里来重建的。”
　　赵志龙笑道：“说真的，还是老爷子的房子有福气呀，这一年大哥你可越来越发了，快赶上老二了，哈哈哈。”
　　赵志虎笑了笑，吐了一口烟圈，打笑道：“还不是忙碌命一条，不如老二呀。”
　　赵玉凤又继续问道：“二哥，我听同学说，上大学军训的时候都有练过武，你练了吗？”
　　赵逍敬一听笑道：“傻妹妹，哪里是所有上大学的人都能练武呀，看你二哥的样子，可能是吃的比较好，现在都长得快比我高了。”
　　赵玉凤嘟着，娇嗔道：“什么嘛，二哥是比你壮了。”
　　赵逍遥一听笑了，“妹妹没有了，我是吃得比较多，所以是光长身子了。你要是想练武啊，我倒是有个人可以推荐给你啊，那可是真正的高手，飞扬走避不在话下哦！”
　　赵玉凤不理他，摇晃着他的手臂撒娇似的嗔道：“二哥，真的吗，啊，你说嘛，你说嘛，我要听。”
　　赵志龙在一旁听了，笑道：“傻丫头，你二哥当然练过武了，而且很厉害的，就算被车撞……”
　　他刚想说“被车撞也不会有事”然而觉得不吉利便打住了嘴。
　　“什么？被车撞？”
　　赵逍敬一听惊奇的看着三叔，赵志虎本来笑眯眯的一听也很紧张，就连美少女赵玉凤都没来由的紧张起来。
　　赵志龙一看他们都紧张的看着自己，便笑道：“没了，刚才是有一辆车差点撞了逍遥，可逍遥就在车子快要挨近他身体的那一刹，突然临空飞了起来，在空中打了好几个跟斗，车子就从他身下穿过去了。”
　　不愧是教书的，说起当时的情景来是绘声绘色，让赵志虎他们都是虚惊一场。赵志虎又抽了一口烟，看着赵逍遥问道：“逍遥，你没事吧？”
　　赵逍遥笑道：“爸，我没事，别担心了。”
　　赵玉凤却是乐开了怀，“哇，二哥，你好棒哟！”
　　赵志龙又说道：“当时那女人好凶狠的，还摞下狠话说让你的家人为你收尸吧！”
　　他这话一出，赵逍敬便火冒三丈，“太欺负人了，他娘的，三叔，你告诉我，是谁呀？”
　　赵志龙摇摇头，“我不认识她，好象不是我们镇上的，可能是个过路的吧，不过她长得倒是挺美的。”
　　赵玉凤一听便不高兴了，“三叔，你说什么呢，是不是那个女人长得漂亮就可以开车撞我二哥了，哼，她美什么呀，她能美得过我大嫂吗？”
　　赵志龙一听笑了，“小花的确是我们镇上最美的女人，可那女人也不赖呀，她……”
　　突然赵志龙想到我跟你这么一个小丫头片子谈什么女人美不美的，成何体统，便拉下了脸，“玉凤，怎么跟三叔说话的呢，你还小不懂事，等长大了再说吧。”
　　赵逍遥听了只是笑，想想刚才那个穿黑色带吊裙的人还真的是挺美的，拿她和大嫂有得一比，只不过大嫂更年轻更有气质一点了。赵逍敬刚强的性还是个驴脾气，也不知道他是如何追到梅花这么一个绝世大美女的，对此赵逍遥非常感兴趣。
　　赵志虎听了之后，却陷入了沉思，就在这时他身边木茶桌上的电话响了，于是他顺手拿起电话，“喂，哪位，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，这个嘛，啊，你说，嗯，嗯，嗯，啊，好的，我知道了。”
　　赵志虎放下电话后，看了看赵逍遥，问道：“撞你车子的是不是红色的法拉利。”
　　赵逍遥点点头，“爸，你怎么知道？是谁打来的电话？”
　　赵志虎深吸了一口烟后，说道：“没什么，先吃饭吧，等下你跟我出去一趟。”
　　赵志龙看着大哥的脸色，轻轻说道：“大哥，要不要叫老二出个面，让他看看。”
　　赵志虎一摆手，“不用麻烦他了，我会处理的，走，我们喝酒去。”
　　赵逍遥感觉到打电话来的那个人一定是那人的男人打来的，她怎么会知道家里的电话，而且看父亲的脸色和神情好象不太对劲，会不会是因为自己的缘故呢。
　　赵逍遥趁着众人不在意的时候，说是要去撒尿，赶紧跑到家老爹厕所里打电话给欧阳菲菲，让她赶紧加苦熬调查这里的!厨房也很大，有一张很大的圆桌，上面是一个大型的转盘，十几盘菜在上面，真是色香味俱全呀，梅花把碗筷摆好，王村花也从旁边的酒柜里拿出了一瓶茅台酒。
　　“大嫂，这可是好酒呀，舍得拿出来喝了，还是逍遥回来了好呀，我这三叔也跟着沾点光，哈哈哈！”
　　赵志龙笑着从她手中接过酒，打开盖子为赵志虎倒了一杯，然后又给赵逍敬倒了一杯，看着赵逍遥说道：“逍遥，你能喝吗？”
　　赵逍遥笑笑，“呵呵，三叔，你也太小瞧我们赵家的男人了，用我妈的话没那就是那个不是盛酒的葫芦啊，哈哈哈。就是不知道你老这几年是不是退步了？”
　　赵玉凤娇笑道：“二哥，你傻了吧，三叔现在是校长了，每天一日三藏斗狠不得有人请客呢，喝酒那是顶呱呱的哈。”
　　王村花在丈夫身边坐下之后，赵志龙笑道：“大嫂，今天也喝一杯！”
　　王村花豪爽的笑道：“倒上，儿子回来了，高兴，当然要喝上一杯。”
　　梅花在丈夫身边乖乖坐下之后，赵志龙笑道：“侄媳妇，今天大家这么高兴，你也喝一杯吧。”
　　梅花一看，连忙摇头道：“不了，谢谢三叔，我不会喝酒。”
　　说话之时已是羞红了脸，她拉了一下丈夫的袖子，赵逍敬能娶到这么一个绝世大美女做妻子，真可谓是捧在手里爱在心里，对她是无微不至的关爱，从不敢对她大声喝斥更不敢违背她半点意愿，于是他笑着说道：“三叔，你看小花她不会喝酒，要不我替她喝。”
　　赵志龙笑了笑，“那你就二杯一起喝，哈哈哈！”
　　正在一家人有说有笑，开开心心的吃着这团圆饭之时，赵逍遥突然摆摆手让大家拿安静下来说道：“有人来了，而且还是个硬货色！”
　　就在此时，突然有人在院外叫道：“扛把子，扛把子，扛把子。”
　　赵逍遥耳尖一听，“什么人在外面叫扛把子？”
　　赵志虎正和赵志龙喝着酒呢，一听脸色立刻变了，起身说道：“你们继续吃饭，我出去看看。”
　　赵志龙三杯下肚，酒劲上来，“大哥，让我去看看吧，你在这里喝着。”
　　赵逍敬也站了起来，“还是我去吧，三叔，你在这陪我爸喝着，我去看看。”
　　说完起身便要往外走，赵志虎却叫道：“逍敬，回来，你也别去，坐下喝酒。”
　　说完他已经将大儿子拉回了房间，大步走了出去，赵逍遥在一旁看着，心里觉得很是奇怪。
　　赵志虎来到院子门口，低声问道：“什么人？”
　　“是我，小虎子，报告扛把子，大小姐来了。”
　　外面的人也压低了声音回答着。
　　赵志虎愣了一下，“大小姐什么时候来的？”
　　“刚到，看她的样子好象很生气，说是非要你亲自去堂里一趟不可。”
　　“嗯，我知道了，你先去招呼一下，跟大小姐说，我马上就来，另外，你去把长矛和黑鼠叫到堂里去。”
　　“知道了，扛把子。”
　　赵志虎思索了一下后，转身便要往吃饭的厨厅走去，还没走两步，便听身后“恍当”一声，院门被人撞开了，他回头一看，只见一个瘦小个子的年轻人手捂着哎哟不断，看他的样子可能受伤不轻，他立刻俯子，半抱起他，“小虎子，怎么回事？”
　　小虎子还没说话，赵志虎就看到从外面走进几个人来，带头的是一个膀大腰圆个子高大的光头，一脸的横肉，上身穿着一件露胸的花格子短袖，则是一条青色的西装大马裤，脚上蹬着一双露趾皮拖鞋，跟在他身后的则是三个人高马大身材魁梧的壮汉，每人都是目露凶光，手上拿着明晃晃的西式砍刀。
　　最后进来的是一个身穿黑色吊带裙，美艳绝伦的女人，她那标的式的大墨镜在她的纤纤玉手之中晃荡着，虽然她长得很美，可是她满眼都是不屑一顾的眼神和满脸的冷酷无情。
　　“祁连山扛把子！”
　　赵志虎一看到她，本来愤怒的眼神没有了，换来的是谦和的眼神，“大小姐，不知道你来了，真是有失远迎呀！”
　　因为外面的动静太大了，赵逍遥第一个冲出了屋子，站在了父亲身边。
　　那个人一看到赵逍遥，纤纤玉手便抬了起来，指着他说道：“给我废了他！”
　　赵志虎一听立刻说道：“大小姐，手下留情呀！”
　　他这话刚说完，赵逍遥已经冲了过去，最好的防守就是进攻，人不犯我我不犯人，这是赵逍遥做人的原则。
　　人呆住了，所有人都呆住了，赵逍遥冲过去的时候，已经将那个膀大腰圆的家伙撞倒在地，同时快速无比的从其中一个正准备来砍他的壮汉手中将明晃晃的砍刀夺了过来，然后不歪不斜的架在了人那细嫩的颈脖之上。
　　这一气呵成的动作，实在太快了，所有人都还没明白是怎么一回事之时，赵逍遥已经牢牢控制了局面。
　　“大婶，现在有什么话要说呀？”
　　赵逍遥的眼神是那么的冷，让人不敢有半点举动，那股逼人的寒气让她从内心升起一股恐惧，也让她的身躯不由自主的开始颤抖，“你，你，你想干什么？”
　　“大婶，你说我会干什么呢？”
　　赵逍遥的话很冷，说着还轻轻的用手翘起那个人的下巴。
　　“你，你，你敢动我。”
　　人已经害怕极了，可是她的嘴的确很硬，这就是死要面子的最好表现。
　　“你不要颤抖哟，搞不好我的手也会颤抖的。”
　　赵逍遥的话听起来好搞笑哟，弄得本来很紧张的赵玉凤和梅花都忍不住笑了起来。
　　“你，祁连山扛把子……”
　　人看来对赵逍遥是起不了恐吓作用了，便对着发愣的赵志虎叫了起来。
　　“逍遥，不要伤害她。”
　　赵志虎思绪万千，他知道如果伤害了这个女人，自己以后的生活，包括他这一大家子的生活都会从天堂坠入地狱的。
　　那被撞倒在地的大汉揉着胸口直叫痛，本来还洋洋得意的他，被赵逍遥这一撞就感觉好象被汽车撞了一样，浑身都散了架，他不知道，赵逍遥主攻的动作就是炮拳，他现在不但会炮拳还会精钢拳。就这，赵逍遥还没有使出千分之一的力气，要是在使出魔法来，估计这一大家子人非晕倒不可。
　　另外两个身材魁梧的壮汉看着赵逍遥拿着刀控制着自己的主子，不敢有所动作，一前一后的包夹着赵逍遥和人，另外那个被夺了手中砍刀的壮汉此时还弄不清楚自己手中紧紧握住的砍刀怎么会到了赵逍遥手里，感觉就是手心一麻然后刀脱手，就象一阵风似的，他被赵逍遥的武功吓呆了，愣在那里进也不是退也不是。
　　赵逍遥突然把刀往人的脸上按去，“我最讨厌的就是威胁，如果你再敢威胁我父亲的话，我保证你的脸上一定会长出一条大蜈蚣来。”
　　同样是威胁，赵逍遥的威胁就大多了，人果然闭紧了自己的樱桃小嘴，不敢出声。这时赵玉凤脸色大变，因为她看到站在二哥身后的那个壮汉慢慢扬起了手中的砍刀准备偷袭赵逍遥，她还没叫出来，就见赵逍遥突然回手一刀就砍在那个壮汉的肩膀上，然后一脚朝他的腹部踢了过去，壮汉便象是飞人一样，飞出五六米倒在一片花草当中。
　　另一个壮汉一看挥刀朝赵逍遥的左肩砍来，只见赵逍遥身体左侧，身体微微下蹲，跟着就是一记漂亮的左肘拳，重重的击在壮汉的心口之上，壮汉疼得如杀猪叫一般，慢慢倒去。
　　人被眼前的景象吓傻了吓呆了，连跑都忘记了，手捂着樱桃小嘴不敢发出声音，眼睛瞪得大大的，就这么看着赵逍遥将她带来的手下打得不成人样。
　　赵逍遥拍了拍那个还在发愣发呆的壮汉，将手中的砍刀放在他的手中，慢慢说道：“以后刀要拿稳了。”
　　说完转身之后就是一脚，把他也变成了空中飞人，正好与那个五六远倒在花草之上的壮汉并成一排躺在地上，不止。
　　人看着赵逍遥的眼神，浑身颤抖的更加厉害了，赵志虎想要出言制止又放弃了这个念头，心说：看来这个梁子是结下了，嗨！
　　“大婶，吃了饭没有，到我家吃吧！”
　　赵逍遥的话很好听，可是动作却吓人之极。
　　人摇摇头，“不，不用了。”
　　说完便转身逃也似的出了阳家大院，赵逍遥拍拍手，看了看地下四个大汉，沉声道：“我数三下，如果你们还不滚出我家的话，那就永远不要想走出这个院子了。”
　　赵逍遥此时的冷冷的样子格外的吓人，就连赵志虎看得都觉得浑身冷汗直冒，心说：这小子怎么变得这么恐怖了。
　　赵玉凤被他的样子吓得直往母亲怀里钻，娇声颤道：“妈，二哥的样子好吓人。”
　　王村花抱着女儿也是浑身直发冷，梅花则躺在丈夫身后不敢去看赵逍遥可怕的眼神。
　　她们都忘记了赵逍遥从小就爱到深山老林里过夜的习惯，而且一去就是好几天，和野兽为伴，胆量那可不是常人可以比较的！
　　那几个倒地的壮汉一听，立刻连滚带爬的往院外逃去，生怕走慢了就再也走不了似的，速度之快，简直让人堂木结舌，包括哪个被砍中一刀的人走的时候都是那么迅速，让人怀疑他是不是被砍中了。
　　等那四个壮汉走了之后，赵逍遥转身将院门关上，看了看被父亲扶起来的小虎子，“你没事吧，要不要让我看看！”
　　说着手一伸在那小虎子身上输入了一道真气。
　　此时的他又好象变了个人似的，就象是医生在询问患者，让人看了心里舒服多了。赵逍敬吁了一口气，“老二，有你的，好身手！”
　　赵玉凤看着赵逍遥又回到那英武帅气的模样，心里也不觉得怕了，笑道：“二哥真棒！”
　　赵志龙一直呆在最后面，本来他就是个胆小怕事的人，从没跟人红过脸更没跟人打过架，甚至连看人家打架都没胆子看，就象那人在街上怒骂赵逍遥之时，他就感到害怕，没敢出一声。
　　赵逍遥看了看小虎子胸前的伤，“没什么，在家休息二天就会好的。”
　　说完便看向父亲，“爸，你不想跟我说点什么吗？”
　　赵志虎沉思了一下后说道：“到客厅里去坐吧！”
　　本来好好吃一顿饭，再经过刚才的变化，大家都没了食欲，赵志虎坐在竹片沙发上点着了一根烟，赵逍遥坐在他的下手，乖乖的美少女赵玉凤本想也到客厅里去的，被母亲拉进了厨房做事，还说了句，“男人的事，咱们女人少管！”


正文 第186章、故土危情之敌踪初现
　　四个男人坐在客厅里，两人抽着烟，两人喝着水，都很沉默。打破僵局的还是赵志虎，他轻咳了两声，说道：“逍敬，逍遥，你们也大了，逍敬也成家了，逍遥你也十九岁了，到如今我也不得不把我的真实身份告诉你们，其实我是‘祁连山黑木崖’剑潭帮的龙头，也就是扛把子。”
　　赵志龙一听叨在嘴里的烟停顿了，“‘祁连山黑木崖剑潭帮’？”
　　他虽然胆小怕事，可是却也知道这“祁连山黑木崖剑潭帮”因为他本就是一个黑帮组织，早在二十多年前，他还在学校读书的时候就听说过了这个组织，也不知道是谁组织起来的，只知道在“八九学潮”的时候，“祁连山黑木崖剑潭帮”几乎被打绝了，因为他虽然名为“祁连山黑木崖剑潭帮”可地址并不在祁连山上，而且做的事却一点也不正义，反而比那旧社会的黑帮更加可恶，随着这些年来国内经济建设的巨大变化，一些丑恶的诸如妓院、赌场等旁门左道也在临省死恢复燃，当然现在不叫妓院了，改称夜总会、酒吧、ＫＴＶ、发廊等新鲜名词，而赌场一般都设在大型的酒店里面，甚至吸毒贩毒的现象也逐年呈抬头趋势。
　　经过“八九学潮”“祁连山黑木崖剑潭帮”曾经销声匿迹的一段时间，当时人们以为“祁连山黑木崖剑潭帮”已经成为历史了，也慢慢的淡出了人们的视线当中，现在新一代的年轻人只知道有个“小刀会”从不知道有个“祁连山黑木崖剑潭帮”可今天从大哥的嘴里说出来，还是让赵建强十分的惊讶。
　　赵逍敬年纪稍长只知道父亲是个老实巴交的农民，种种水果养养猪什么的，可今天听到自己的父亲竟然是“祁连山黑木崖剑潭帮”的“剑潭帮的龙头，也就是扛把子”这不能不让他大吃一惊，但最吃惊的还要算是赵逍遥，他自己曾经就在这个组织里混过一段时间，但是当他听到父亲竟然是“祁连山黑木崖剑潭帮”的扛把子之人后，吃惊程度不压于任何一个人。
　　赵志虎深吸一口烟，继续说住道：“是的，这个身份只有你们的母亲知道，因为你们的母亲便是‘祁连山黑木崖剑潭帮’创始人王天强的私生女，当年我也是一个偶然的机会救了她，我们才走在一起的。”
　　这简直太让人不可相信了，赵逍遥没想到自己的血管里竟然还流着“祁连山黑木崖剑潭帮”创始人的血，这简直就是天方夜谭嘛！
　　“爸，你是说我们的外公是……”
　　赵逍遥没有再往下说，因为他看到母亲进来了，王村花抚了抚自己有些散的秀发，看了一眼赵志虎后，在他侧边坐了下来，然后看着两个儿子说道：“你们不能怪你们的父亲，是我让他加入‘祁连山黑木崖剑潭帮’的。”
　　赵逍敬此时反而感觉到有些兴奋了，因为他竟然是“祁连山黑木崖剑潭帮”的后代，本就喜欢打架闹事的他，从小到大也不知打了多少场架，自从娶了绝世美女梅花之后，他就彻底改了性子，老老实实跟着父亲做事，不再敢做一件不让妻子不开心的事，就连烟都戒了，这就是最好的证明。
　　赵逍遥很冷静的说道：“可是俱我所知，‘祁连山黑木崖剑潭帮’只是在省城发展，怎么会到我们这个小村镇上来的呢？”
　　赵志虎点点头，“没错，‘祁连山黑木崖剑潭帮’本来就是省城第一富商王天强一手组织建立起来的帮会，起初他只是想纠集一帮人维护自己的生意，可是到后来，局势已经不被他所控制了，这时他的胞弟王天赐便打起了他的生意，这个王天赐生性邪恶，吃喝嫖赌无恶不作，为了能够得到王天强的家产，他先是将王天强最亲信的四大金刚先后逼走，你们的母亲无意中偷听到了王天赐想要侵占家产的阴谋便跟王天强说了，可是王天赐恶人先告状，王天强很相信自己的弟弟，误认为是你们的母亲别有用心，为此还把她赶出了家门，可王天强对你们母亲怀恨在心，想要杀她灭口，恰巧被正往村里赶大车的我所救，之后她就嫁给了我这个车夫。”
　　说到这里，王村花的粉脸也羞红一片，想想当初，赵志虎为了救她身中数十刀，她被他的那份无私的真情所感动，毕竟面对一个陌生的女人他都能舍生相救，一定是一个重情重义的好男人，所以她才决定嫁给赵志虎的。
　　赵志虎又吸了一口烟后，继续说道：“后来，你们的外公终于看清了王天赐的真面目，可已经太晚了，那时候王天赐已经全部控制了所有生意，并冷酷无情的将王天强手脚砍断丢弃荒野，就在他生命垂危的时候，是你们的母亲救了他，王天强在临死前要我加入‘祁连山黑木崖剑潭帮’，我当时不肯答应，是你们的母亲恳求我加入，我才加入的，王天强便让我做了‘祁连山黑木崖剑潭帮’的‘剑潭帮的龙头，也就是扛把子’，并将他随身携带的半块金锁交给了我，要我重整‘祁连山黑木崖剑潭帮’，杀了王天赐替他报仇。”
　　赵逍遥听到此处不禁问道：“爸爸，依你那时的能力，如何能够杀了王天赐替外公报仇呢？”
　　赵志虎将烟摁灭在烟灰缸里之后，叹了一口气，说道：“当时我也是这么对你外公说的，可你外公说了，只要这半块金锁在，便有翻身的机会。”
　　王村花这时接过丈夫的话说道：“其实这半块金锁，我是听我母亲说过的，当年王天强非常爱我的母亲，可是王天强已经结了婚，可是不曾生有儿女，我母亲当时只是一个不起眼的小丫环，却生出了我，她做这种事当然不能得到王天强原配夫人的同意，但是王天强还是将我留了下来，要求只有一个就是让我母亲离开，本来我也不知道自己是私生女的，可是王天强的原配夫人对我很不好，一直骂我是野种，等我长到十几岁的时候就问了当时的管家，老管家便把事实经过告诉了我，我当然很伤心，便一心想要寻找母亲，可是怎么都找不到，虽然你们的外公待我很好，可我还是处处惹他生气，跟他做对，这才被王天赐利用了。”
　　赵逍遥听完祁连山黑木崖剑潭帮史后，思绪万千，他又问道：“妈，那你知道这半块金锁是怎么一回事吗？能给我看看吗？”
　　王村花看了一眼丈夫，幽怨的说道：“其实这半块金锁是你们外公临死之前跟我说的。”
　　赵志虎一听看着妻子，“怪不得当年爸临死之前也要把我支走，为的就是给你说这半块金锁的事呀！”
　　王村花有些愧疚的对丈夫说道：“志虎，你不要误会，我父亲当时为什么要支走你，我不知道他是怎么想的，可能他是被自己的亲弟弟伤透了心，所以才对我这个他唯一的女儿绝对的信任，你不要再怨爸爸了。”
　　赵志虎苦笑一声，“村花，你看我是哪么小气的人吗？”
　　梅花和赵玉凤洗完碗之后，也进入客厅。赵玉凤便紧挨着赵逍遥的身边坐下，挽着他的胳膊，生怕他跑了似的，梅花则乖乖的在丈夫身边坐下。
　　王村花见丈夫不再埋怨，也放开了心声，对赵逍遥说道：“你们的外公在临死之前对我说，这半块金锁是当年他救了一个京城人，那个京城人为报答他送给他的，哪个京城人说了，无论何时，不论是你本人还是你的后人拿着这半块金锁来找我或我的后人，我都会倾全力帮助你。当年，你们的外公已经是省城第一富商，还有什么求人的，所以他也没在意，但看那京城人说得挺庄重，而且那半块金锁也很精致便留在身上当饰物。”
　　赵逍遥一听，“妈，那个京城人叫什么名字？”
　　王村花思索了一下后，说道：“我记得你们的外公只说了一遍他的名字，好象是叫，叫刘延年。”
　　赵逍遥和赵志虎一听这个名字都站了起来，异口同声的说道：“刘延年？”
　　父子两的表情同样的惊讶，只不过赵志虎惊讶的是他认识这刘延年的儿子，正是资助他的开赵氏运输公司的京城老板，而赵逍遥惊讶的则是他也认识这刘延年，因为在学校的政治课上的时候，他们的政治老师专门为他们上了一堂关于刘延年的专业课，这刘延年的来头可太大了，只因他是在旧社会的上海享有“上海三大亨”之一刘秀垄的嫡系后人，而“上海三大亨”便是“流氓大亨”刘秀垄、“青帮大亨”杜月笙、“军阀大亨”张啸林，这三人可谓是旧中国的鼻祖。而这刘延年则是更了不起，他集三股势力在京城成立了全亚洲最大的黑帮组织“三合会”亚洲有三大黑帮，一为京城的“三合会”龙头便是这刘延年，帮众七十余万；二为日本的“山口组”若头便是山井英彦，帮众五十余万；三为韩国的“黑龙道”会长便是金胜昔，帮众三十余万。
　　但是改革开放之后，刘延年却顺应形式，激昂黑帮合法化，继续经营起了码头、运输、餐饮、娱乐等赚钱的行业，几乎垄断了京城周边的生意。端的是厉害无比。
　　王村花看着惊讶万分的父子两，问道：“怎么了？”
　　赵志虎缓缓坐下，又掏出了一根烟慢慢点上，深深吸一口，而赵逍遥也慢慢坐了下去，赵玉凤看着父亲和二哥，奇道：“爸爸和二哥认识这个刘延年吗？”
　　赵逍遥看了一眼父亲，没有说话。赵志虎也看了一眼他，然后对女儿说道：“其实爸爸这个运输公司的幕后老板就是刘延年的儿子。”
　　所有人都沉默了，这时，外面传来一声，“大哥，大嫂在家吗？”
　　赵志虎一听便看了一眼妻子，王村花起身来到院子里，就看到二叔赵志军和他妻子习美玲，便笑道：“是二弟和美玲来了，快进来坐。”
　　赵逍遥一看进来的人正是他的二叔赵志军，只见他高高的个子，稍微发福的身子，圆圆的脸上架着一副金边眼镜，一身笔挺的短袖西装，还打着领带，脚上的皮鞋油光闪亮，右臂下还夹着一个老板包，一看就是有钱人的标志。而吸引他眼球的则是站在二叔身边的二婶习美玲，小时候赵逍遥就认为二婶是最漂亮的，现在看来还是跟以前一样没有变化，秀美绝伦的脸蛋上没有因为岁月的流逝而留下些许痕迹，依旧细嫩的更增添了她几分青春的气息，一身黑色的短袖连衣裙将她那成熟的胴体形成一道完美的曲线，极其，白色的高跟细带凉鞋内洁白如莹的玉趾更加夺人魂魄，浑身上下散发出的阵阵成熟风韵带动她身体特有的香味直扑人鼻端，让人一看浑身上下莫名，异常兴奋，冲动就是最好的表现。
　　“哟，逍遥回来了！”
　　赵志军一看到赵逍遥格外高兴。
　　“二叔，二婶”赵逍遥缅腆的叫了二声。
　　“什么时候回来的？”
　　赵志军在赵逍遥对面的竹片沙发上坐了下来，习美玲也笑吟吟的看着英武帅气的侄子在丈夫身边坐了下来。
　　“今天刚回来的。”
　　赵逍遥一看美艳的二婶脸就红，这是他从小就有的毛病，习美玲一看他红红的脸，不由想起他小时候，在自已家里吃饭的时候，呆呆的看自己，然后自己一看他，他就脸红的样子跟现在一样，只不过一个是一年前的少年郎，现在则是一个身材魁梧英武帅气的热血青年了，不过这样反而更让她信心十足，看来自己的魅力不减当年，谁说青春不在，谁说成熟不是一种美，对自己的姿色十分自信的她在年轻人的眼里得到了更大的鼓励，那份信心就更十足了，然而一抹不经意的粉霞已悄然扑上了她的粉脸，也许正是面前这个帅气的年轻人弄得吧。
　　“回来就好，还回学校吗？”
　　赵志军用手推了推架在鼻梁上的眼镜问道。
　　“回去啊，现在还没毕业呢，不过我会在家里呆上一段日吧。”
　　赵逍遥说道。
　　“怎么样，想不想找份工作提前实习一下，也好等到毕业了就已经有了工作经验了？”
　　赵志军关心的问道。
　　这时王村花给他们倒了两杯茶来，放在他们面前之后就说道：“这个看他自己吧，想做事情就做，不过要是想做事情的话，那还要麻烦二弟你了，现在你是副镇长了，要关照一下的逍遥喽。”
　　赵志军一听笑道：“瞧大嫂说的，逍遥也是我亲侄子嘛，我肯定要帮的，这么着吧。”
　　他回头看了一眼妻子说道：“美玲呀，咱们酒店不是还缺一个保安经理吗，就让逍遥去做好了。”
　　习美玲一抚乌黑秀发笑道：“当然好了，看逍遥现在人也长高了长壮了，又是大学生的，应该可以胜任了。不过会不会委屈你这个高材生了啊？”
　　王村花一听笑道：“那就谢谢二弟和美玲了。这个就当是实习了，没什么为不委屈的吧！”
　　赵逍遥一听忙说道：“二叔，这样不太好吧，我刚来就当经理，要不让我先从保安做起吧，等慢慢熟悉了再说。”
　　赵志虎笑着点点头，“嗯，这样也好，志军呀，就这么办吧！”
　　赵志军笑道：“就听大哥的。”
　　赵志龙这时笑道：“二哥，你来找大哥有什么事吗？”
　　赵志军一听笑道：“三弟，没事你二哥就不能来看看大哥吗？”
　　赵志龙笑道：“谁不知道二哥你现在可是大忙人，听说老镇长到上海住院去了，你现在是代理镇长了吧！”
　　赵志军笑了笑，“是的，老镇长的旧伤复发了，前天刚送到上海去的，上级便让我先暂行代理镇长，一头的事，这不找大哥来帮忙了。”
　　赵志虎笑道：“说吧，什么事？”
　　赵志军轻咳一声，将老板包拿出来打开，从里面掏出一份材料纸似的东西递给赵志虎说道：“大哥，这里有份合约，你先看一下这个。”
　　赵志虎接过那份合约，刚想看身边的电话就响了，“喂，我是赵志虎，哦，老板你好，啊，你来了，现在在公司，哦，好的，好的，我马上过来。”
　　赵志虎放下电话后站起身来对赵志军说道：“老二呀，我得到公司去一趟，大老板来了。这份合约我也不看了，你说吧是什么事。”
　　赵志虎又用手推了推鼻梁上的眼镜，笑道：“昨天有个京城人到镇办公室找到我，说是看上了你的运输公司，想要和你做生意，这是他的合约。”
　　赵志虎听了这后，对赵逍敬说道：“逍敬，你看一下，然后拿主意。”
　　赵逍敬跟着父亲做生意也有几年了，虽然是做助手，可也算是半个老板了，他点头道：“好的，爸，要不要我陪你去公司。”
　　其实他是想去看看那个大老板刘延年的儿子。
　　赵志虎似乎明白他的心思，说道：“你不用去了，我去就行了。”
　　赵逍遥的眼神几乎就没离开过美艳的二婶，看着她和母亲边说边笑的样子，两个美艳之极的成人身上散发出的那种极其的风韵让他全身，突然他看到大嫂梅花也在看他，他脸一红，赶紧说道：“我去上个厕所！”
　　说完彼岸逃也似的打开门俺跑了出去。隐约看到大嫂梅花捂着嘴偷笑。
　　而赵志军和赵建强聊了两句，赵玉凤趴在大哥身边看那份合约，虽然今年她才十六岁，可是非常喜欢法律，将来她也希望能做个大律师，所以对法律有关的东西她都爱看。
　　赵逍敬书读得少，初中没毕业一些看不懂的东西，有时还要请教这个读高三的小妹，对那些条条款款的合约，他更是没什么兴趣看，不过父亲吩咐了要他拿主意，所以他不得不硬着头皮看。
　　赵志虎到公司后，赵逍遥直接应身的跟在后面，也随着赵志虎直接进入他的办公室，就看到了那个半百老人刘延年，手持拐杖正在喝茶，而他旁边则站着两个身材魁梧穿着黑色西装带着墨镜的年轻壮汉，看样子应该是他的保镖。
　　“大老板，什么时候来的，好让我去接你呀！”
　　赵志虎边说边掏出香烟，刘延年的儿子刘龙军一摆手说道：“志虎呀，今天我来只有一件事想要问问你！”
　　他刚说完，办公室的门就开了，赵志虎便闻到了一股极浓的香味，回头一看傻眼了，进来的女人正是那刚才才到他家兴师问罪的人，只见她一看到刘延年便撒娇似的叫道：“哥哥！就是他了。”
　　而赵逍遥则是一脸的色迷迷的看着这个大美人。特别是她那着的更加的引人注目，使得赵逍遥人不好租做出了抓挠的动作，就连赵志虎也忍不住瞄了一眼。可惜他们都看不到此时此刻赵志虎身后的人影。要不然赵志虎今天能够出的了这个办公室也会死在半路上。
　　赵志虎一听这声“哥哥”头上的汗便直冒，他只知道这人是“祁连山黑木崖剑潭帮”的大小姐，可却不知道她的哥哥便是刘延年。
　　刘延年笑道：“你又怎么了，志虎惹你什么了？”
　　人刘***，翠微居娇嗔道：“就是他的儿子了，用刀架在我的脖子上威胁我，要划花我的脸了。”
　　刘延年一听不怒反而笑了，“你的小脸蛋现在不是没花吗，好了别闹了，哥哥现在有正经事要办，你先到外面去。”
　　刘***，翠微居娇声不依，赖在刘延年的背上撒着娇道：“我不管了，你的就是正经事，薇儿的就不是正经事了。”
　　刘延年笑骂道：“你的性子我还不知道，是不是你欺负了人家志虎的儿子，人家才会用刀威胁你呀。”
　　刘***，翠微居娇声道：“不是啦，是他那个儿子骂我是大婶了。”
　　赵逍遥一听，顿时火冒三丈，心里暗暗的骂道：臭娘们，要是被老子抓住了非打你不可！
　　而刘延年一听更加乐了，“薇儿，你知道吗，今年你快三十岁了，志虎的儿子我看也最多就是二十初头，叫你一声大婶也没什么错！”
　　刘***，翠微居一听更加不依了，“哥哥，薇儿不管了，你一定要帮薇儿出这口恶气！”


正文 第187章、初得千儿消息
　　刘延年一看女儿这么大了还这么爱撒娇，都是自己宠的，不由的假装生气，一顿拐杖说道：“薇儿，我知道志虎是个老实人，他儿子也一定是个老实人，你不要玩得太火了，刚才林子跟我说，你带去的四个废物连人家的边都没碰到就被人家放倒了，是不是呀？”
　　刘***，翠微居一看哥哥生气了，也不敢过份，便哭泣起来，她知道哥哥最怕的就是她哭，她一哭，果然刘延年心痛了，连忙安慰道：“好好好，我怕的好妹妹啊，你就别哭了，你知道你哥哥我最怕你哭了，好了我帮你出这口恶气好了。”
　　赵志虎一听，连忙说道：“大老板，逍遥他，他年纪还小，如果大小姐要处罚，就处罚我吧！”
　　刘***，翠微居一听父亲要为自己出气，不由一抹眼泪，嗔道：“我才不要处罚你，我就要处罚你儿子。”
　　刘延年一看女儿不哭了，连对忙问道：“好了，乖女儿，你说吧，要如何出气？”
　　赵志虎一脸苦苦的表情，让刘***，翠微居一看不禁笑了起来，她想了想后问道：“你儿子叫什么名字？”
　　赵志虎一听愣了一下，说道：“他叫逍遥。”
　　刘***，翠微居想了想后说道：“逍遥，逍遥，好，他既然那么会打架，就让他跟着我，做我的跟班，伺候我。”
　　刘延年一听笑了，而赵志虎却是大跌眼镜似的，看着这个人，不知道她脑子里想些什么，苦笑道：“大小姐，这，这。”
　　刘***，翠微居一看赵志虎不肯答应的样子，便娇声嗔怒的瞪了他一眼，“怎么，不肯伺候本小姐吗？我就是要他天天叫我小姐，看他还敢不敢叫我大婶，哼！”
　　赵志虎没辙了，看向刘延年说道：“大老板，刚才我二弟已经帮我儿子找了份酒店保安的工作，这，我也不能过河拆桥呀。”
　　刘延年笑道：“你二弟的酒店叫什么名字呀？”
　　赵志虎回答道：“就在这镇上，叫‘天外天’大酒店。”
　　刘***，翠微居一听便笑了，“那更加好了。”
　　说完便转身又趴在刘延年的肩膀上说道：“爸爸，我要当这‘天外天’大酒店的总经理。”
　　赵志虎一听又是吓了一跳，刘延年却笑了，“好，只要乖妹妹你想当，那就当吧。”
　　“大老板，可是那可是我二弟的酒店，你不会。”
　　赵志虎开始为二弟的酒店担心起来。
　　刘延年笑了笑，“志虎呀，我这妹妹啊，是个长不大的小孩子，就喜欢玩，这么大了结了婚还是喜欢爱胡闹，你就让她当吧，至于你二弟那里我会去跟他说，相信他还会卖我这张老脸的。”
　　刘***，翠微居一听开心的说道：“我要当总经理了，先去酒店里看看。”
　　说完就在刘延年的脸上吻了一下，“各个站好，咯咯咯，我先走了。”
　　说完就出了办公室。
　　赵志虎现在可真是哭笑不得，问道：“大老板，你这次找我来有什么吩咐吗？”
　　刘延年这时沉下了脸，从怀里慢慢掏出了半块金锁。
　　而在赵逍遥家里，众人等了一会儿，见赵逍遥和赵志虎都没有回来，就知道肯定是去了公司了，赵志军看了一下手表后，说道：“大嫂，要不我喷到逍遥现在跟他二婶去酒店看看，我到办公室走一趟。”
　　王村花大字不识一个，不禁笑道：“好的。你们去吧，我去了也没事做啊！”
　　就在此时赵志虎看着刘延年拿出来的半块金锁和自己那半块金锁一模一样，可是不知道他到底是什么意思，便问道：“大老板，你这是……”
　　“志虎呀，我也不跟你兜圈子了，当年王天强对我有恩，我说过要报答他的，当我得知他死后，便到了这里，并查出了害死他的人正是他的胞弟王天赐，我本来也想灭了他的，可后来想想还是由王天强的后人来帮他报仇的好，所以我便找到了你和你的妻子，我没有告诉你们我的真实身份，我让你做了‘祁连山黑木崖剑潭帮’的剑潭帮的龙头，也就是扛把子，就是希望你能从王天赐的手中将属于你的东西亲手拿回来，这些年我致力于发展京城的帮会，所以对这边的事没有完全尽力，一是因为我那时却实找不到什么好的接班人，二是因为内地和京城不一样，很多不利于我们的东西，我也不便强出头，现在好了，我已经把我在京城的帮会交给了我的接班人管理，也抽出时间到这边来帮你，我妹妹是顽皮了一些，可她的本性不坏，我希望在我有生之年，尽量不要让她受委屈，只要她想要的我都会想方设法弄给她，就象这次一样，我让她到这边来当管事之人，也没指望她能帮你们什么。”
　　赵逍敬还抓耳挠腮的看着那份合约，赵志军笑了笑，“逍敬，不用急，慢慢看，明天再给我答复就好了。”
　　赵志龙也拍了拍赵逍敬的肩膀说道：“叫你好好读书你不听，看不懂了吧，有时间让小凤教教你。”
　　说完也站起身来，与赵志军说道：“二哥，正好我找你这个代理书记还有点事要谈，我跟你一起去办公室。”
　　赵志军笑道：“不会又是要我给你批钱吧！”
　　赵志龙笑道：“你也知道我们学校的教资环境差，我打了好几个报告，本来要去找老书记批字的，这下好了，直接找你就成了，哈哈哈”就在几人哈哈大笑的时候，赵逍遥提炼组三的走回来，见大家都笑的这么开心，又不好意思把这件事情告诉二叔，算了，走一步算一步吧！
　　王村花和梅花将他们送出去后，赵逍遥对母亲说道：“妈，我跟二婶去一趟。”
　　王村花笑着点了点，梅花看了一眼赵逍遥后，红着脸走开了，赵逍遥也不知道为什么大嫂的脸会红，笑呵呵的看着她走开的身影，然后就闻到一股更加的香味传来，二婶站在了他身边，笑道：“大嫂，我们先走了。”
　　这赵逍遥的个子有一米七五左右，而这习美玲的身高也有一米七左右，穿了高跟凉鞋后与他一般高，两人站在一起真是男的帅女的艳，让人一看真是羡慕死了。
　　赵家离大酒店不是很远，赵逍遥与习透莲并肩走着，他不断的闻着从二婶身上散发出的阵阵香味，真是让他全身，邪念顿生，他低着头不敢去看二婶。
　　习美玲看了看低着头红着脸的青年帅哥，不由笑道：“你怎么了？什么时候变得这么害羞了。”
　　赵逍遥一听更加不知该说什么，“我，我没有了。”
　　“听说上了大学的人胆子都特别大，没想到你的胆子反而比小时候还要小，呵呵！”
　　习美玲突然觉得如此这个年轻人自己的心会很快乐。
　　赵逍遥一听抬起头盯着美艳成熟的二婶看，就象他小时候呆呆看着她那样，这一下倒让习美玲粉面羞红，只见她满脸含春，浅笑吟吟，真是让人的鼻血都快流出来了。
　　就在这时，一阵快速的摩托加油门的声音传来，紧接着习美玲就“哎哟”一声，整个就扑入了赵逍遥的怀中，赵逍遥眼尖，他看清楚了那两个骑摩托的人，坐在后面的尖脸猴腮一把抢了习美玲香肩上的小挎包夺路狂奔，而赵逍遥则快速的展开双臂将这美艳成熟香得熏死人的二婶揽进了怀中，只觉得温玉入怀，芳香四溢，因为是正面入怀所以赵逍遥很清楚的就感觉到了二婶胸前那的玉女峰是那样的柔软，那种感觉真让人抓狂，而习美玲也是粉脸通红，因为在她扑人年轻侄子的怀中之时，她是低着头的，正好看见了年轻人那已经搭起的小帐蓬，高起，还有意无意的碰触了一下她的，“啊”的一声习美玲闭上眼睛，不敢去看，不敢去想，年轻男人身上强烈的赵刚之气熏得她身体开始有点飘了。
　　“二婶，你没事吧！”
　　赵逍遥虽然此时全身，邪念顿生，可是他还不敢在这大街上明目张胆的将美艳成熟的二婶就地正法，他极其舍不得的将二婶的轻轻推开，看着她娇羞无比的绝美脸收，心里狂跳不止，习美玲也明显的呼吸急促起来，倒并不是因为自己的挎包被抢，正是年轻侄子的身体让她觉得心乱如麻，芳心鹿撞，只能用手抚顺着自己有些散乱的秀发，低低的说道：“没，没什么。”
　　赵逍遥一看二婶没事，便说道：“二婶，你在这里等着，我去帮你把包抢回来。”
　　说完便向那摩托车的方向跑去，转眼见已经没人了！
　　习美玲一听忙叫道：“逍遥，不用追了。”
　　可是张燕看去，眼前哪里还有赵逍遥的影子呢，不仅在心里纳闷的想到这小子怎么这么快啊？殊不知，赵逍遥其实连一般的实力都没有用出来，要是让她知道自己跌真实本领，说不定会以身相许呢！赵逍遥臭美的得意洋洋的跑着想到。
　　“喂，抢了包，就像这样子来分赃吗？来来来，见者有份啊！”
　　跑了没多远，就发现那两个小子躲在一个小巷子里，扒拉着习美玲的小挎包！赵逍遥走过去笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，小子，你是谁，知道我是谁啊吗？你最好赶紧给我走开，要不然，哼哼！”
　　那尖嘴猴腮见有人过来，立刻站起来从腰间拿出一把匕首对这赵逍遥说道。
　　“唉，我最讨厌别人问我自己是谁了，你的，你是谁关老子什么事情啊？你抢了老子女人的包包，你问过我没有啊？”
　　赵逍遥才不管那小子的匕首的威胁，一个大步踏过去。手影一闪，那小子的刀子就到了赵逍遥的手里，接着有只在那小子的脖子上。
　　“呃，大哥，有时好商量啊！你看，我们都是在这一带混的，给个面子吗！大不了以后我见了你的女人绕道走那还不行吗？”
　　那小子见自己跌刀子不知道这恩么回事就到了对方的手里，知道遇到了硬叉子，不禁害怕的说道。
　　“呵呵，乖乖的把我的暴力的东西收拾好，擦干净，给老子拿过来！我数三声！一。二、”赵逍遥一边慢慢的走着，一边用匕首抵在那男子的脖子上数道。
　　“别别啊，啊，老大，大哥，求您了。”
　　那另外一个男子见同伴受制于人，不禁赶紧将包包里得东西收拾好，递给赵逍遥的同时一把匕首从那小子的手底下钻了出来。可是以赵逍遥的本事哪里会怕这个小子的本事呢，单手一翻，就牢牢地扣住了那小子的手腕，同时快速的一翻，那小子不禁疼的地下了身子，再也站不起来。
　　“呵呵，这点小把戏也来糊弄大爷我，想当年老子在这这里混的时候，你们还在你老爸的裤裆里呢！说，第几次了？”
　　赵逍遥扭着那两个个小子的手，大声的喝问道。
　　“大哥，您先放手啊，我们真的是第一次啊！我们兄弟两本来是在甘州成立混饭吃的，议案一段时间，老大们的心情不好，我们就遭了殃，被拍下来道乡镇里面作案的，这才是第一次啊！”
　　那被拧着手的的黄毛小子呲牙咧嘴的说道。
　　“哦，你们老大发生了什么事情，心情不好呢？”
　　赵逍遥心里一动，不禁若无其事的问道。
　　“哦，听说是我们的老大看上了一个妞，可是被那妞咬断了手指，而我们老大对那妞儿又是疼爱之极，根本不想追究，所以都被气撒在了我们这些人的身上了！”
　　那黄毛小子说道。
　　“哦，你们老大叫什么名字啊？”
　　“王天赐！”
　　“王天赐？”
　　“对，他抓住的妞儿我们也见过了，却好似长的我见犹怜的，叫什么赵千儿的！”
　　“嗯，现在我给你们个机会，叫你们见识一下什么事真正的，如何？以后就跟着老子混，吃香的喝辣的，保管你们过的潇洒自如，不过，你们现在要帮我办一件事情！如何？”
　　“老大，您说吧，我们听着就是了！”
　　“你们带着这两千块钱，到了甘州城的华天大酒店，找一个叫做大飞的人，把这些情报和你们知道情报告诉他，就说是我说的！明白吗？”
　　“好好好，老大，你说跟着你吃香的喝辣的是真的吗？”
　　“废话真多，来自数哟过的话还会假的了吗？快滚！”
　　那两个小子立即，骑上摩托车，飞也似的逃出了赵逍遥的手掌！
　　此时就在赵志虎的办公室里，赵志虎“大老板，我知道大小姐是好人，可是我那儿子的事……”
　　赵志虎到底还在想着为儿子求情。
　　“志虎你放心，我听阿彪跟我说了，你那儿子有一身好功夫，让他跟着薇儿我也放心不会有人动她，这样我也好全身心的投入你这边，帮助你对付王天赐。”
　　刘延年的话让赵志虎心里着实踏实了不少。
　　“既然这样，那我就听大老板的安排。”
　　赵志虎知道自己不能太过强求了。
　　刘延年点点头，“拿出你的半块金锁。”
　　赵志虎将随身携带的半块金锁拿出来，轻轻放在桌上慢慢推到刘延年手中按的那半块金锁，果然是一块整的金锁，金锁上半部用隶书写着一个刘字和半边延字，金锁下面就是半边延字和一个年字，联起来就是刘延年三个字。
　　刘延年笑了笑，“从现在开始，对付王天赐的事就由我和你一起来完成了，呵呵”赵志虎兴奋的说道：“谢谢大老板。”
　　刘延年笑了笑，“不用客气，这是我该还给你们的。”
　　说完，刘延年对身后的两人说道：“阿虎、阿龙，从今天开始你们就跟着他吧。”
　　后面两个身材魁梧的年轻壮汉双手一合什，低下头说道：“是！”
　　赵志虎一听忙说：“大老板不用了，还是让虎哥和龙哥保护你要紧，我……”
　　刘延年沉声道：“志虎，从现在开始你要清醒的认识到，我们要对付的王天赐不是一个普通人，也不是将他杀死扔进城江里就一了百了的小事，王天赐这两年的生意做得很大，而且与新疆和俄罗斯这些地方的接触也越来越密切，依你现在的实力还不足以对抗他，所以我让阿虎和阿龙跟着你不但是为了保护你，主要的还是防止王天赐对你的家人下毒手。”
　　赵志虎这才明白刘延年的真实用意，真是感激得眼泪都差点冒出来了，激动的说道：“谢谢大老板！”
　　刘延年开心的笑了起来。
　　来到“天外天”大酒店门口，赵逍遥还是被这气势浩大的场面所震惊，在这小小的城镇之上，竟然能够有这么大一座酒店，真不愧是为“小镇第一店”这是一座只有六层高的建筑，可长却最少有半条街这么长，门前装饰豪华，平敞的广场前停着许多的小轿车，五六名保安分别在中间和两边维持着交通秩序，一个门童和两个迎宾小姐站在门口，这是一家集饮食、住宿、娱乐为一体的综合性大酒店，因为是建在小镇的最边上，后面就是起伏的雄山和碧绿的城江，真是一个环境优美的好地方。
　　习美玲做为酒店的财务部经理，又是酒店的老板娘，当然每个人都认识她了，可是跟在她身后的这个高大英俊帅气的年轻人却不认识，但想想既然跟着她来的，一定是有来头的人。
　　中间维持秩序的保安是一名小队长，姓马名虎，外号“马大哈”他做事情马马虎虎的，但是却喜欢拍马屁，此时一看到美丽的老板娘来了，便忙跑上前去，“习经理，你好。”
　　习美玲也知道马虎的为人，虽然不太喜欢这种人，但也不好明驳他的面子，微笑道：“马队长值班呢！”
　　“是的，习经理这是准备到那里去呀！”
　　废话嘛，来这里当然是来工作的，还能到哪里去。习美玲笑了笑，说：“这是我侄子，明天到这里来上班，我带他过来转转。”
　　“哦，是习兄弟，你好你好，我叫马虎。”
　　马虎热情的向赵逍遥伸出了手，对于老板娘的侄子当然是姓习啦，本以为他这样讨好会得来习美玲的夸赞，没想到习美玲一听便气道：“他姓赵了，是总经理的侄子，好了，你快去做事吧！”
　　马虎一听脸都变了色，但仍是嘿嘿的笑着，赵逍遥看着他也觉得好笑，握住他的手说道：“你好，我叫赵逍遥。”
　　说完便跟着二婶往大厅走去。
　　来到大门口时，就看到那站在前面的迎宾小姐，心里直赞叹，这么一个小小的镇子竟然会有这么多的美女，母亲和小妹是美女当然毫无疑问了，大嫂和二婶都是天仙似的美女就更不用问了，可眼前这个女孩子真是生得美，高高的个子，苗条的身段在大红色的旗袍当中婀娜多姿，的高高耸起，细如柳条的，圆润的和那双的，长长垂直的乌黑秀发，再加上她那张极美的脸蛋，简直就是美女中的极品，让人看了不自然的会产生一种爱恋，而另一个迎宾小姐虽然没有她这般美但也绝非平庸之辈，俏丽的五官加上甜甜的笑容，配上她那傲人的身段，也活生生是一个小美女。
　　习美玲站在前面那个迎宾小姐面前，低声训斥着，赵逍遥看她好象很紧张似的，但又听不清楚二婶说了些什么，只是很简短的几句，之后就朝里面走去了。赵逍遥跟在身后朝她看了两眼，那两个迎宾小姐同时向他低头说道：“欢迎光临！”
　　声音真好听，赵逍遥冲她们笑了笑，然后就带着从她们身上飘出来的极品幽香进入了酒店大厅。
　　大堂副经理是一个胖胖的中年人，戴着一副金边眼镜，他正在大堂里晃悠着，一看到习美玲便立刻小跑了过来，“妹妹！”
　　习美玲一听立刻皱着眉头说道：“大哥，跟你说了多少次，在酒店不要叫我妹妹，你怎么老是不记得呢！”
　　中年人正是习美玲的大哥习海平，因为下岗在家没什么事做，习美玲便让他到酒店里来做事，可他人过中年又什么都不会，无奈之下只好让他做了一个在大堂领路指路的副经理，他仗着自己是总经理的大舅子，经常是“妹妹，妹夫”的让习美玲头痛死了。
　　赵逍遥一听，便笑道：“大舅！”
　　习海平推了推鼻梁上的眼镜看着赵逍遥，因为他不在小镇上工作，所以很少接触赵家的人，对赵逍遥更是知之甚少，不由问道：“你是谁？”
　　习美玲还在生大哥的气，不由怒嗔道：“他是志军大哥的儿子，逍遥啦！”
　　“哦，哦，我记起来了，就是那个去上大学的高材生嘛，想当初，你去的时候我还去喝过你的喜酒呢，哈哈哈。”
　　习海平大大咧咧的人性倒是让赵逍遥很喜欢。
　　“好了，你快去做事吧，我带逍遥去酒店转转！”
　　习美玲怕自己这个大哥拉起家常来没完没了，这不影响工作嘛，干脆把他支走，便领着赵逍遥在酒店参观。


正文 第188章、禁忌表白
　　赵志虎回到家里的时候，王村花和梅花正在客厅里看电视，赵玉凤则回自己的房里听音乐去了，赵逍敬在妹妹的帮助下总算看明白了那份合约，正等着父亲回来呢。
　　一进家门，赵志虎就叫道：“村花呀，村花。”
　　王村花起身回头一看，见两个身材魁梧的年轻壮汉一身黑西装戴着墨镜跟着丈夫进入客厅，不由的愣了一下。疑惑的看着赵志虎。
　　赵志虎笑道：“不用怕。”
　　他指着左边的年轻壮汉说道：“这位是龙哥。”
　　然后又指着右边的年轻壮汉说道：“这位是虎哥，从今天起，他们住在我们家，你去给他们把客房收拾一下。”
　　王村花还没明白是怎么回事完呢，可又不好当着丈夫的面问，便假意笑着说道：“好的，好的，我这就去，小花呀，来帮我收拾一下房间。”
　　梅花应了一声，她正看着“上错花轿嫁错郎”精彩的地方呢，没有留心，等她回转身来准备跟着婆婆去收拾房间的时候，一看到左边的人便呆住了，而那龙哥一看到她也愣住了，慢慢拿下手中的墨镜，露出一张极其英俊的脸庞。
　　与他站一块的年轻壮汉一看他的举止也愣了一下，慢慢取下眼睛，同样是一张英俊的脸庞，赵志虎一看也愣住了，赵逍敬却不高兴了，他恼羞成怒，“你看什么看，不准看我老婆！”
　　梅花一听便拉着准备冲过去要打龙哥的丈夫，娇声道：“你干什么？快住手！”
　　赵志虎也搞不清楚怎么回来了，立刻喝住儿子，“逍敬，你干什么，龙哥是你老子请回来的客人，有你这么待客的吗，混帐东西！”
　　梅花制止丈夫之后说道：“你干什么，他是我哥！亲哥！”
　　“啊！”
　　三个人同时“啊”了出来，首先是赵逍敬，他惊讶这个帅哥竟然是自己老婆的大哥也就是自己的大舅子了，还好刚才没动他，但同样为老婆这句话弄了，因为他从不知道老婆还有个大哥，这可是头一回听到，能不“啊”的一声叫出来吗。
　　而第二个“啊”的是赵志虎，他怎么也没想到刘延年派来保护自己家人的龙哥竟然会是自己大儿媳妇的亲哥哥，而本来以为梅花亲家只有两个女儿的，没想到还有个儿子这也太不思议了。
　　第三个“啊”的正是那虎哥，他跟梅龙一块练武，一块加入“三合会”一块杀人，一块出生入死，真是一对生死兄弟，虽然他们都知道自己是孤儿，可怎么也没想到他会在这里遇到亲人，更没有想到的是他竟然会有一个如此美艳绝顶宛如天上仙女的亲妹妹。
　　梅龙苦笑了一下，“想不到在这里碰到你，真是上天对我的照顾。”
　　说完就张开了双臂，梅花也象小鸟入林一样扑入了他的怀里，哭泣之声响彻客厅。
　　王村花本来出了门的，可一听到客厅里传来三声“啊”又听到儿媳妇的哭声，让她又赶紧打转回来了，一看儿媳妇扑入那个帅帅的年轻壮汉怀里，不知道发生了什么事。
　　赵志虎笑笑：“村花呀，这位龙哥是小花的亲生大哥！”
　　“哎哟，是吗，那可太好了，大家都是自己人嘛。”
　　本来她还对这两个外表酷酷的年轻人不抱什么好感，现在听来是自己人就不一样了，也热情起来了。
　　梅花龙看着妹妹哭泣的样子，有些心痛的问道：“爸爸妈妈还好吗？大姐呢？你们怎么会到这里来的？”
　　一连三个问题真是让人觉得这里面肯定有故事，而且一定是感人的传奇故事。
　　虎哥拍了拍梅龙的肩膀说道：“恭喜你了，梅龙，总算找到亲人了。”
　　梅花龙笑了笑说：“你也会找到你的亲人的，赵虎。”
　　赵虎苦涩的笑了笑，“会的，一定会的。”
　　而此时此刻的赵逍遥则正在进行着一场刺激而又有违伦理道德的激情戏码！
　　赵逍遥跟着二婶将大半个酒店转了一遍，也对酒店的总体有了一个印象，当两人从保安部出来的时候，来到三楼转角处时，赵逍遥发现一道门上写着仓库，门却是开的，便问道：“二婶，你们这里的仓库都不上锁的吗？”
　　走在前面的习美玲没有注意到仓库的门没有上锁，不禁奇道：“没有上锁？不可能吧！”
　　说完又走回到仓库，一看果然门没有上锁，大吃一惊，连忙推门进去一看，只见本来放着大量烟酒货物的仓库竟然乱七八糟，不由的倒退一步，这是怎么一回事，赵逍遥进来四周环视了一圈后说道：“这里被盗了，报警吧！”
　　习美玲立刻来到三楼服务前台，对着前台服务小姐厉声说道：“三楼是谁负责保卫的？”
　　前台小姐看样子是一个学生模样的人，虽然穿着粉红色的工作服，但稚气未脱的粉脸之上还透着一股少女特有的神情和风韵，她看着习美玲愤怒的眼神，有些颤抖的说道：“是，是包不同。”
　　“你立刻去把他给我找来。”
　　习美玲发生脾气来的时候，胸前也剧烈的前后起伏着，这让站在她侧身的赵逍遥真可谓是大饱眼福，一双眼睛直盯着那曾经感受过的柔软，幻想着在那身黑色裙内美妙的模样，真是让人全身，邪念顿生。
　　习美玲看着前台小姐小跑的远去，再一看身边这个英武帅气的年轻人直盯着自己的看，不由的粉脸一红，娇声嗔怒道：“小混蛋，你看什么呢？”
　　说这话之时，她的粉脸泛起了一阵阵的红晕，比刚才的模样更加的犯罪了。
　　赵逍遥一听，立刻俊脸扉红，转移视线说道：“没，没，没看什么。”
　　习美玲是又喜又气，娇声道：“没想到你当了几年大学生，学得这么不老实了。”
　　赵逍遥一听双转过脸来看着美艳成熟的二婶笑道：“二婶，其实吧，我这人还挺老实的，嘿嘿！”
　　“老实？老实你个头，连二婶也看，有什么好看的，二婶都一大把年纪了，要看去看那些年轻的漂亮美眉去！”
　　习美玲也不知道自己为什么会突然跟年轻的侄子说这种话，不由的粉脸更加羞红一片。
　　赵逍遥看着她那似嗔胜娇的姿色，也不知道从哪里的胆量，突然说道：“她们那有二婶你漂亮呀！”
　　一说完，赵逍遥便赶紧转过脸去不敢看她的眼睛。
　　习美玲一听心花怒放，可脸上还是装成大人的模样，伸出纤纤玉手一把拧住赵逍遥的耳朵，娇声道：“好呀，你敢调戏你二婶来了！”
　　赵逍遥耳朵一痛，低着头叫道：“本来就是二婶漂亮嘛，哎哟，二婶轻点，痛呀！”
　　习美玲娇嗔的哼的一声，将赵逍遥抓进楼层服务台内，坐在刚才前台服务小姐坐的椅子上，嗔怪道：“你说，二婶那里漂亮了？”
　　赵逍遥滋牙咧嘴的叫道：“二婶从小就漂亮，长大了还是那么漂亮，就好象天上的仙女一样。”
　　习美玲一听芳心更喜，松开拧住年轻侄子的耳朵的玉手，无限的看着他，嗔道：“胡说八道，二婶都人老珠黄了，还天上仙女。”
　　赵逍遥此刻是半跪在习美玲身前，他一手捂着耳朵一边看着她笑道：“其实二婶比天上的仙女还要好看！”
　　习美玲一听粉脸更红，伸出玉手假装又要打他，赵逍遥一看本能的反应让他伸出双手一把就搂住了习美玲的纤纤细腰，正好他的头就埋入了那高高耸起的玉女峰之中，再次感受了那份柔软，真是让人魂魄俱失，那成熟身上特有的芳香让赵逍遥混身，集于一处，硬痛的感觉胀得难受，“啊”习美玲没想到年轻男人竟然会用学校里学来的擒拿功夫对付自己，那年轻男人身上强烈的赵刚之气和他在自己怀里憎来憎去摩擦给自己带来的异样，在这小小的服务台内，一种刺激的禁忌气氛越来越浓。
　　赵逍遥突然抬起头，发现美艳成熟的二婶竟然没有打骂自己更没有推开自己，只是用手轻轻的放在自己的双肩之上，不知是推还是抱，难道这就是欲迎还拒吗，想到这，赵逍遥的胆子便更大了，也不知哪里来的勇气，他一把将坐在椅子上的二婶转身压入自己怀中，看着她那红艳的樱桃小嘴，重重的吻了下去。
　　习美玲彻底迷芒了，当她看着年轻侄子吻向自己之时，竟然没有喊叫，没有躲避，没有挣扎，反而主动的迎了上去，当两人赤热的吻在一起之时，好象那一般，成熟美艳二婶的竟然是如此的柔软，又香又甜，让人感觉好象喝醉了酒一样。
　　这时，楼道上传来小跑的声音，习美玲羞红了脸赶紧推开年轻男人的身子，坐了起来，而赵逍遥则乖巧的蹲了下去。习美玲呼吸有些乱，整个身子都开始热了起来，那种禁忌的刺激感觉让她觉得浑身都被年轻男人弄得焚身，真是一种说不出的味道。
　　赵逍遥也被刚才二婶的主动刺激的心更加痒痒了，就在他蹲下去的时候，看着二婶那的，内心更旺，情不自禁的伸出双手轻轻的起那细嫩光滑的，触感真是太美妙了。
　　当年轻男人的手上自己的之时，习美玲的芳心更乱了，跳得也更快了，粉脸羞红，呼吸急促，可是又不好再弯腰去拧他的耳朵，阻止他那双色手对自己身体的，因为她看到正跑来的包不同和那个前台小姐。
　　也许是因为她脸红的原因，包不同以为习美玲是气得，虽然跑得上气不接下气的也没敢大声喘息，只是不停的抹着头上豆大的汗珠，前台小姐更是从没看到脸气得跟包公似的老板娘，内心一阵恐惧，生怕会牵连自己。
　　习美玲强忍住身体的颤抖，因为年轻男人的色手已经开始顺着她的裙子往摸去，这种超乎寻常的刺激感让她快疯掉了，上身保持端正的姿态，双眼怒视着柜台外面的包不同，“你，那个仓库怎么回事？”
　　习美玲几乎是咬着牙说出这句话来的。在感觉到年轻男人的色手快要接近自己的中枢神经之后，她毅然的垂下一只手按住了年轻男人的色手，不让他再往前进。
　　赵逍遥此时也是呼吸急促，心跳如雷，因为他从未想过自己竟然可以如此与美艳绝伦的二婶有如此亲密的接触，这种胆大包天的事，他竟然做出来了，而且还是在这么一个环境之下，那种与垂扎在生死关头之时的紧张感仿佛又在二婶美妙的身体引诱之下回来了，越是这样紧张刺激的事做起来的时候越是使人兴奋，这已经让他习惯了，只有保持住这种兴奋，他才能激发他身体的超能量，进而达到克敌制胜的目的。
　　“我，我，我不太清楚。”
　　包不同似乎的确不知道仓库的事。
　　“是谁负责仓库管理的。”
　　习美玲的粉脸依旧很红，让人看上去依然很像是在生气，而且生很大的气。
　　“是，是老刘，老刘负责的。”
　　包不同赶紧把这个责任推给了老刘，谁也不愿替谁背黑锅，这个处事原则，一般人都会遵循。
　　“去，去把他找来！”
　　习美玲一手拍了一下案台，借机抽身想要闪开年轻男人停留在自己上的色手，可是事于愿违，因为她先动，所以年轻男人乘机滑过那只本来压制住他色手的纤纤玉手，直接上了那块神秘领地，温暖潮湿是第一感觉，赵逍遥差点叫出来，这种感觉打死他都不会忘记。
　　“啊”习美玲的粉脸更红了，不经意的轻声了一下，美丽的脸庞仰起双目紧闭，另一只放在案台上的头不知不觉的握成了拳头状。
　　包不同和前台小姐一看都以为美丽的老板娘快要气疯了，看她手握拳头状，都吓得不由自主的往后退了一步，包不同更是连忙叫道：“我这就去，这就去。”
　　前台小姐也跟着说道：“我也去找。”
　　赵逍遥正欲去亲吻二婶那的之明，便觉得耳垂一痛，不由自主的站起身来，美艳绝伦的习美玲满脸羞红，娇声怒喝道：“臭小子，连二婶的豆腐也来吃，你想死呀！”
　　赵逍遥虽然觉得自己的耳朵被二婶捏得很痛，可是看着美艳成熟的二婶生气的样子，好象魂魄都被她勾走了，不由说道：“二婶，我喜欢你！”
　　习美玲一听粉脸更红了，“还说，你还说，臭小子，我要好好教训你一顿，走，跟我走！”
　　赵逍遥乘着二婶转身之际，突然摆脱二婶捏自己耳朵的玉手，同时一只大手便将二婶柳条般的细腰搂进了自己怀里，另一只大手则将二婶的两只玉手钳住了，并将她的身形逼到了离服务台最近的一间客房门上。
　　习美玲被年轻男人这么一搂一钳一推，整个身子都贴进了他的怀里，年轻男人身上强烈的赵刚之气熏得她好象喝醉酒了似的，粉脸又羞又红，芳心也急跳起来，只能大口的喘息，娇声嗔道：“逍遥，你，你干什么，快放开我！”
　　赵逍遥闻着怀里成熟美艳绝伦的二婶身上不断散发出来的阵阵体香，还有直接感触到二婶胸前玉女峰的柔软感，那股淫邪的便烧得更旺了，他也不管房里有没有人了，一手拧门便把二婶推进了房里，然后重重的关上了门。
　　还好这是一间空客房，赵逍遥将门反锁上，然后将怀中有些颤抖的美艳成熟的二婶推倒在柔软的，“啊”习美玲觉得年轻男人的身体发生了巨大的变化，自己黑色的薄薄的连衣裙根本就不能阻止年轻男人的巨大变化慢慢顶入自己那已经是洪水泛滥的成熟的，羞涩加上恐惧，兴奋与刺激同时涌入她的心房。
　　赵逍遥一手将二婶的一双玉手钳压在她的头顶，自己整个身体全面覆盖在她柔软之极香味十足的之上，这种感觉让他快疯掉了，可是一股莫名的害怕感和强烈的占有欲让他不知道接下去要干什么。
　　“逍遥，不可以，你快放开我，啊”习美玲怎么也不会想到这个年轻侄子竟然如此迷恋自己，一种说不出的兴奋与渴望又让她觉得很刺激，这种禁忌的感觉让她觉得呼吸不畅，说话都有些颠三倒四了。
　　“婶，二婶，我是真的喜欢你，我爱你，我爱你。”
　　赵逍遥看着美艳绝伦的二婶那张要了自己魂魄的脸蛋，将自己心中的话全部抖了出来。
　　习美玲忽然很平小花，她看着年轻男人真诚的眼神，羞涩的说道：“逍遥，二婶已经老了，你不可以喜欢二婶的。”
　　“谁说二婶老了，从小到大我做梦都会梦到二婶，你知道我为什么第三天两头的不在家吗？就是到山里睡觉，才能免得见到你就心里紧张，现在的二婶比小时候更美更娇更艳。”
　　赵逍遥很奇怪自己怎么这么能说。
　　习美玲的粉脸更红了，“逍遥，可是我是你的亲呀，你不能喜欢我，你要想想你二叔呀！”
　　“我不管，我就喜欢二婶，我就爱二婶，我就要二婶！”
　　赵逍遥说完便突然吻住了习美玲那红润的樱桃小嘴，同时一只色手已经握住了那令自己心魂梦牵的的玉女峰，太柔软了，太了，太舒服了，这只能在梦中才会出现的情形此刻就在他的手中，这让赵逍遥太激动了，胯下的巨物已经胀得很痛很痛了。
　　“啊，嗯，嗯。”
　　习美玲的被吻住，她只能发出迷人的鼻音，好象是在反抗可却更加刺激了年轻男人的与，听着身下娇美艳成熟的二婶发出如此勾人魂魄的声，实在让人不能控制自己，那紧握玉女峰的色手更加用力起来，揉搓捏挤，无所不用。
　　习美玲也觉得年轻男人的色手将自己体内的也勾勒出来，浑身被烧着的感觉让她异常难受，本就春潮泛滥的就更加酥痒起来，特别是那花心深处的渴望感觉已经出卖了她的灵魂的，本来还在挣扎的双手也慢慢勾住了年轻男人的脖子，主动的将自己的小伸进了年轻男人的口中，任由他肆意的含舔，这种感觉让她快疯掉了，忘却自我的感觉不光是男人还有她这个成熟的女人。
　　随着动作的配合，衣服已经不再是障碍了，当年轻男人那独有的巨大的肉身穿过紧窄的幽役直达花心深处的时候，习美玲紧紧抱住年轻男人的头，挺起自己的，将自己的玉女峰塞进他嘴里的同时，两行不知是悔恨还是激动的泪花悄然落下，在充满了淫糜气氛的房间里增添了一丝湿润……
　　激情时刻总是让人难忘，而已攀爬上无数次巅峰的成熟习美玲已经无力喘息了，随着窗外的天色渐渐暗淡下去，华灯初上的时候，年轻男人还在沉睡当中，她已经娇羞无比的睁开了双眼，看着紧紧抱住自己睡着的年轻男人，习美玲不知道是该哭泣还是该欢喜，从没到达过的巅峰在这一下午的时间里竟然达到了无数次，自己丢了多少自己已经记不清了。
　　赵逍遥从得偿所愿的那一刻起，就象变了个似的，对身下娇美艳成熟的开始了史无前例的征伐，他就象一个战争狂人一样，一次次的冲锋陷阵，一次次的破城而入，大肆掠夺，横冲直撞，对成熟美艳的的迷恋已经达到疯狂近似颠狂的境地，那每一次的时刻就好象刚刚发生的那一瞬间，久久不能忘怀，直至沉沉睡去。
　　习美玲只觉得自己的身子都被年轻男人弄散架了，虽然自己很快乐，可是后怕的感觉还是占据了一切，她轻轻的挪开年轻男人的身体，刚刚坐起来，想要拿过自己的衣服穿上，却觉得年轻男人又一次将自己拉倒在，疯狂的爱吻，娇柔的再度传遍整个房间。
　　好一阵缠绵之后，习美玲轻轻推开年轻男人，“逍遥，你看着我！”
　　赵逍遥正贪恋着成熟美艳二婶胸前满是自己狼吻的玉女峰，一听她的话，便抬起头认真的看着她。
　　“逍遥，你是不是真的爱我？”
　　习美玲的眼神是如此深情，而且充满了晶莹的泪花。
　　“二婶，我发誓，如果我赵逍遥不在有生之日好好爱你，就让老天收了我，让我不得好死，让我……”
　　赵逍遥半举着手伸出三只手指发着誓，听着他的誓言，习美玲用手捂住了他还要继续发的毒誓，柔情的说道：“好了，二婶相信你了。”
　　说完之后便抱着他的头主动的将自己的小伸进了他的口中，就在和他热吻的时候，那蕴藏在双眼当中的泪花划过她细嫩的脸蛋，滴落在洁白的床单之上。


正文 第189章、切磋
　　又是一个小时过去了，在习美玲的再三劝阻之下，赵逍遥才依依不舍的从她美艳成熟的之上爬起来，看着她娇羞无比的进入了客房里的卫生间，为什么每个跟别的男人之后的已婚妇女都喜欢在事后进卫生间呢？这个问题让赵逍遥想了很久才想明白，想通这一点他不由的笑了起来。
　　晚上七点半，习美玲和赵逍遥来到酒店的大堂里，经过滋润后的成熟此刻更加娇艳无比，特别是在夜晚明亮的灯光之下，让赵逍遥看得色于魂授，口水不止。
　　习美玲娇嗔的看了一眼看着自己流口水的年轻男人，假意怒嗔道：“不准再看！小坏蛋！”
　　说完转身走到大堂服务台前，将仓库被盗一事记录了一下，让服务台经理立刻报警，并开除包不同。
　　赵逍遥走到门口又看到那个绝美的迎宾小姐，不由对她笑了笑，那个迎宾小姐在下午换班的时候就听说了跟着老板娘来的那个年轻人是总经理的亲侄子，是一名国内顶尖大学的高材生，怪不得他一脸的英武帅气模样，让人一看就心跳加快。
　　习美玲吩咐完服务台经理之唱后便来到门口，来到迎宾小姐身边轻声说道：“小美，下班之后早点回家听到没有？”
　　迎宾小姐红着脸点点头。
　　赵逍遥看着她红脸的样子十分惹人爱恋，不由的多看了两眼，不料就被习美玲看见了，于是在往家里走的路上，习美玲就拧住他的耳朵，娇声嗔道：“是不是看上那个迎宾小姐了，啊！”
　　赵逍遥笑着说道：“哎哟，好二婶，轻点，我哪有呀？”
　　习美玲娇声嗔道：“还说没有，我看你的眼珠子都快掉下来了，还说没有！”
　　赵逍遥突然一把搂住美艳妇人，吓得习美玲赶紧松开手，挣脱他的搂抱，羞涩的嗔怪道：“这可是在路上，你干什么？”
　　说完便四下看了看，还好现在路上的人不多，他们走的路又偏，赵逍遥却笑道：“好二婶，那个小美是你什么人呀？”
　　习美玲一看没人才敢靠近年轻男人，娇声道：“还说没看她，她是我二哥的女儿，是我侄女叫习小美，不准你打她的主意，听到没有。”
　　赵逍遥说道：“我有了二婶，那里还容得下别的女孩子，是不是，我的好二婶，好美玲！”
　　习美玲一听年轻男人竟然叫自己“美玲”不由的又嗔又怒，“你胡叫什么！”
　　说完又想去拧他的耳朵，赵逍遥一看连忙一闪，笑道：“好美玲，好美玲！”
　　说完便跑开，气得习美玲便追去。
　　快到家门口的时候，习美玲在转角处停下了，“逍遥，我就不去你家了，明天你记得到酒店上班就是。”
　　说完转身想走，赵逍遥却一把拉住她的玉手，将她的娇躯搂进怀里，低头就吻住那红艳的樱桃小嘴，勾住那的小起来。
　　习美玲被年轻男人的动作吓坏了，双手不停的敲打着年轻男人宽厚的虎背，但渐渐就被年轻男人的热吻融化了，在无人的巷子深处，在黑暗的灯光下面，一个年轻男人和一个成人的爱恋便由此开始。
　　赵逍遥回到家的时候，满脑子还是二婶那美艳绝伦的脸蛋和无限的神情，每每想到她那晶莹的就异常的兴奋，根本就没有想到这个他不应该爱而爱，不该碰的女人碰了之后会有什么后果，他已经完全陷入美勾魂夺魄的之中去了。
　　王村花看到儿子回来了，就问道：“怎么这么晚才回来，吃过饭没有？”
　　有了就忘了吃饭，怎么都和那句饱暖思连不起来，赵逍遥摸摸肚子，还真得有点饿，便笑道：“我还没吃呢！”
　　王村花奇道：“我还以为你二婶在酒店给你弄了一顿好吃的呢，真是的，这个美玲呀，算了，快去吃饭吧！”
　　赵逍遥笑笑便走进厨厅去吃饭，王村花把饭菜端上来，看着儿子吃得很快，简直就是狼吞虎咽，她也很开心，笑问道：“逍遥，在学校的时候你们都这样吃饭的吗？”
　　赵逍遥一边狂吃，一边说道：“刚开始和那帮大兵们一起训练的时候，比这还要快！”
　　王村花看他说话的样子，怕他哽住了，忙说：“好了，好了，慢慢吃，这又不是在学校里，别哽住了！”
　　说完便起身为儿子倒了一杯凉开水放到他面前。
　　赵逍遥吃饭的速度果然快，不一会儿就吃了满满二大碗饭，喝下凉开水后，拍拍肚子摸摸嘴巴，舒服的说道：“真是酒足饭饱，好舒服呀！”
　　王村花充满母爱的表情笑着骂道：“好了，去客厅坐坐吧！”
　　说完就收拾碗筷，赵逍遥一看说道：“妈，我帮你收了！”
　　“别了，你还是去休息一下吧，不用你收了，快去！”
　　王村花把儿子赶出厨厅之后，便收好碗筷去筛洗了。
　　赵逍遥一进客厅，就看到了梅龙和赵虎这两个陌生人，而那比天上仙女还要美的大嫂竟然和梅龙做的那么近，大哥竟然还没有一点生气的样子，这个场面让他觉得很奇怪。
　　而梅龙和赵虎一看到赵逍遥也都站了起来，他们不认识赵逍遥，还以为是外面来的人。赵志虎在一旁看到了，连忙站起来笑着说道：“不用紧张，这是我小儿子，逍遥。”
　　赵逍遥看着两人身材魁梧很明显就是练过武的人，不由的拳脚大动，笑道：“两位大哥是……”
　　赵志虎又对他说道：“这两位是我的客人，这位是梅龙，这位是赵虎。”
　　赵逍遥盯着梅龙看了看又看了看美若天仙的大嫂，笑问道：“你不会是我大嫂的哥哥吧！”
　　梅花连忙说道：“他正是我亲哥哥！”
　　赵逍遥哦了一声，“那就是亲戚了。”
　　说完伸出手去，梅龙也伸出手来，两人一握便觉得对方内力深厚，不由的暗暗较起劲来，赵逍遥满面笑容，梅龙起初也是满脸笑容，到后来便脸红起来，因为他突然感觉到赵逍遥的内力突然之间增大了不止百倍，自己的手都快被他握碎了，这时在他一旁的赵虎好象看出来了，也伸出了手，“逍遥老弟。”
　　虽然是表示友爱的握手礼，可赵逍遥却笑着伸出另一只手跟他握在了一起，就在客厅里，赵逍遥同时和两人握着手，暗地里却和他们一起较着劲。
　　赵虎本以为凭他和梅龙合力可以将赵逍遥打退，却没想到赵逍遥的内力竟然如此雄厚，而且越来越强，他的脸上也没有了笑容，换成豆大的汗珠。
　　就在两人快要吃不消的时候，赵逍遥突然撤力，松开握住他们的手说道：“两位大哥好功夫呀，哈哈哈！”
　　梅龙和赵虎都是脸上一红，他们知道是赵逍遥有意放过他们不让自己在众人面前出丑，可又不好说，只是点头笑了笑。
　　“坐，坐，两位大哥快坐。”
　　赵逍遥摆出轻松自若的样子，在竹片椅上坐了下来，好象刚才他根本没用什么力一样，梅龙和赵虎尴尬的坐了下来。
　　赵志虎从他们刚才握手的举动来看，知道自己的儿子占了上风，不由的心里特开心，便笑道：“两位兄弟，不好意思，我这儿子刚从学校回来，在学校里学了些乱七八糟的东西，没什么礼貌，请你们不要介意。”
　　梅龙笑了笑，“赵大哥套话了，逍遥兄弟的功夫练得很不错，很不错。”
　　梅花可不知道他们刚才暗暗的比试了一下，便笑着问道：“大哥，那逍遥比你的武功又如何？”
　　梅龙红着脸笑了笑，“只高不低，只高不低。”
　　赵逍遥一听哈哈大笑，“梅花大哥开玩笑了，我的功夫那有你的高哟，哈哈哈！”
　　这时，赵逍敬将那份合约递给父亲说道：“爸，这份合约我看过了，没什么，对我们的利益很大。”
　　赵志虎笑着接过合约，“你二叔应该早就看过了，不然他也不会找我来的，你明天就去找你二叔，把这合约签了。”
　　赵逍敬点点头。
　　赵志虎想起什么，便对赵逍遥说道：“逍遥呀，你跟我来一下。”
　　说完便起身往客厅里面的一间房走去，赵逍遥一看便跟着父亲进了那间房。
　　“爸，你找我有什么事？”
　　赵逍遥知道父亲找自己单独说话一定有事，所以便直接进入主题。
　　“逍遥呀，今天下午的事，我想对你解释一下。”
　　赵志虎点着一根烟后，示意赵逍遥坐下来。
　　赵逍遥奇道：“爸，是不是那个女人又找什么人来威胁你了？”
　　赵志虎笑了笑，“不是这样的，不过那个女人真的找一个人来。”
　　“是谁？”
　　“刘延年的儿子。”
　　赵逍遥一听愣了一下，“刘延年的儿子？她和刘延年的儿子有什么关系？”
　　赵志虎笑了笑，“她就是刘延年的宝贝女儿，刘***，翠微居。”
　　赵逍遥这下可更呆了，他知道刘延年是什么人，当然更清楚刘延年的势力有多大，可是那个美艳刁蛮的竟然是刘延年的女儿，这可真的让人有些头痛了。
　　“爸，你是不是答应了刘延年什么事？”
　　赵逍遥的直觉让他感到一件不幸的事将要发生在自己身上。
　　“是的，我答应刘延年，让你做他女儿的贴身保镖。”
　　赵志虎说完之后深吸了一口烟，慢慢吐出之际就看着儿子。
　　“什么？让我当她的保镖？”
　　赵逍遥果然觉得不幸的事真的要发生在自己身上了。
　　“所以他让他的贴身保镖来保护和你哥你嫂子她们。”
　　赵志虎慢慢的说道。
　　“笑话，爸，我妈我哥和我嫂有我保护就够了，何必由他派人保护。”
　　赵逍遥不理解的说道。
　　“逍遥，我知道你不喜欢做这件事，可是你要知道，现在只有刘延年能够帮助我们家对付市区的王天赐。他这么做，当然有他的目的，但我相信他的最终目的还是为了我们。”
　　赵志虎的话是经过分析之后得出来的。
　　“爸，我不相信王天赐就长了三个头两个身子，我一人就可以将他们于家全挑了。”
　　赵逍遥情绪有些激动，凭他的身手完全可以将一个团的人杀死，不管这些人是在什么环境之下，他都有这种本事。
　　“逍遥，你以为杀了王天赐就可以解决所有的问题吗？你知道我们要对付王天赐的最终目的是什么吗？”
　　赵志虎质问道。
　　赵逍遥一听便呆了，的确这些事情他从来没有考虑过，也没有想那么深，因为他才从学校回来，才刚刚得知母亲的真正身份，才清楚于家的恩恩怨怨，这些问题突然摆在他面前，他还真不知道如何回答。
　　赵志虎叹了一口气，说道：“其实这些事本来不应该让你去做的，可是你也知道，你大哥就是有勇无谋，而你不论身手还是智谋都要比你大哥高出甚多，而这些年你大哥为了你大嫂也渐渐收了性子，我怕他不但不能成功还会败事，所以我才有意将这份重担交给你。”
　　赵逍遥沉默不语，因为他知道父亲所说的，并不说一个儿子的不是，而是很客观很实际的将问题摆出来，所有事情并不是凭冲动的决定就能做好的，特别是象对付市区头号黑帮大哥王天赐这种人，一个不好就有可能丢命，想到这些，赵逍遥的心开始冷小花下来，他发觉自己还显得很嫩，很幼稚，想问题想得太浅了，处理事情来也是治标不治本，不能做到很彻底，而且行动上的失败往往就是考虑不周到造成的，所谓差之毫厘，失之千里就是这个意思了。
　　“爸，你说得对，我既然回来了，就应该为这个家出一份力，我听你的。”
　　赵逍遥想得明白，行动上也快一步。
　　赵志虎点点头，笑道：“好，在学校这一年没有白待，终于长大了，呵呵！”
　　赵逍遥笑了笑，问道：“爸，那我什么时候开始做她的保镖啊？我可是在家里呆不久的，好要继续去上学呢！”
　　赵志虎笑道：“明天你去二叔酒店上班的时候。”
　　赵逍遥一听愣了一下，“我不是要去做她的保镖吗，怎么还要到二叔的酒店去上班？”
　　赵志虎将烟息灭在烟灰缸里，说道：“因为她是酒店的总经理。”
　　赵逍遥一听更不解了，“爸，那酒店不是二叔的吗？”
　　赵志虎笑着站起来说道：“你忘记了她爸爸是刘延年吗！”
　　赵逍遥一听愣了片刻之后，恍然大悟，一拍脑袋瓜子，“原来如此，厉害！厉害！”
　　两人走出小房间之后，赵逍遥便看到那可爱清纯的小妹赵玉凤穿着小花格子的睡衣睡裤进入了客厅，可能是刚洗完澡的原因，她的头发还是湿湿的，长长的秀发因为刚洗过，有些卷，交杂在一起，她一边用干毛巾搓着湿发，一边弯着头在看电视，那模样真是之极。
　　赵逍遥被妹妹的样子弄得心突然跳得很快，他一惊，连忙用手捂住胸口，那全身，邪念顿生的感觉让他觉得自己好象不是自己了，怎么会这样的，要才能平息吗，可是现在怎么才能呢，突然他看到了梅龙和赵虎，于是便笑道：“两位大哥，小弟想跟你们切磋切磋，不知道可能吗？”
　　梅龙和赵虎一听都愣了一下，通过刚才的比试他们知道赵逍遥的内力深厚，自己一人万万不是对手，可是现在他竟然主动向他们两同时发起挑战，这可不象他刚才的表现呀，就在他们还在发愣的功夫，赵逍遥便又说了一句，“两位大哥不会不敢吧？”
　　‘腾’的一下，梅龙和赵虎都站了起来，赵逍遥笑了笑，“我在外面院子里等你们。”
　　说完便冲出了客厅，在他经过小妹身边的时候，还偶尔闻到了从她身上散发出的阵阵发香和处子特有的体香，让他体内的邪念更盛，他必需要，只能通过剧烈的运动才能得到，打架无疑是目前最好的方法之一。
　　梅龙和赵虎来到院子里的时候，赵逍遥已经脱去了上衣，露出结实宽厚的，强壮的胸肌和棱角分明的腹肌，显示出他曾经的努力和付出的汗水。
　　梅龙和赵虎的身材也相当不错，可他们一看到赵逍遥的身材，都不由的很是羡慕，因为赵逍遥这身肌肉太漂亮了，在灯光照耀之下油亮油亮的，赵逍遥站在那冲他们笑了笑说道：“你们两个一起上！”
　　俗话说得好，“士可杀不可辱”梅龙和赵虎一听赵逍遥的话，双眼都冒火了，从他们出道至今，还没有敢这么猖狂的跟他们说话，曾经在他们面前猖狂的家伙不是已经消失在这个世界就是变成了一个废人，现在面对赵逍遥如此挑衅的言语和动作，两人已经是怒火中烧了，梅龙心想：就算你有几把子劲，也不见得功夫会好到那里去。于是他和赵虎对看了一眼，便一起攻了过去。
　　这梅龙和赵虎是一个师傅教的，他们从小就被刘延年收养，专门从少林寺请了一个俗家师傅教他们武功，习武十多年来，他们一直被刘延年视作自己的左膀右臂，这么多年在黑道纵横，也有他们两兄弟的功劳，多少个对手都是死在他们手中，被“卧龙帮”称为“龙虎双煞”梅龙和赵虎还学过一套合击功夫，因为梅龙主修的是脚法，而赵虎主修的是拳法，两人的这套合击功夫便被称为“拳脚双绝”一绝必伤人，二绝要人命。
　　而赵逍遥在学校学得全部都是从那本书里来的东西，更加上小狐狸交给他的一些乱七八糟的东西，武功可想而知是乱七八糟的，所以梅龙和赵虎会的他似乎都会，而梅龙和赵虎不会的他也会，更主要的是，赵逍遥天资聪慧，在学校虽然主修计算机，可是其他时间拳脚功夫也是没有落下一点半点的，还造就了一批精英的女侠客。
　　三人一战，可谓惊天动地，赵逍遥是越打越兴奋，因为他发现这两人的武功竟然和自己似乎有点合拍，而且他们的合击功夫的确是一绝，自己一个不小心便会被他们拳脚所伤，所以打起来的时候格外用心。但梅龙和赵虎却是越打越心寒，本来他们以为赵逍遥再厉害也不可能在他们“拳脚双绝”的合击之下走过十招，可是现在打了快上百招了，赵逍遥不但没有一点败的迹象，而且看他的样子好象更加兴奋了，这样一来两人就吃大亏了，第一他们的功夫赵逍遥也会，而赵逍遥会的功夫他们不会；第二，他们的内力很明显不如赵逍遥，因为赵逍遥越战越勇，他们却已经是大汗淋漓，喘气吁吁了。
　　他们这三个一场架打得，让外人看在眼里就跟电影电视里拍的一样，异常精彩，不知道的人还以为他们在拍电影呢，赵志虎和赵逍敬是越看越兴奋，赵玉凤也是在一旁开心的笑着叫着，只有梅花很担心自己的哥哥，而王村花则担心儿子，心说：两人打一个，这还不吃亏。
　　梅龙和赵虎一看不能将赵逍遥打败，便互相看了一眼，大叫一声：“天旋地转”说完赵虎便突然侧身往前弯腰，而梅龙则纵身上了赵虎的双肩，单脚支撑，身体后倒，一脚前踢，宛如在半空中横躺着一般，而赵虎此时就更加象一只小老虎了，上半身直直的，双手握拳半勾着伸向前，左脚屈弓，右脚斜斜的伸直。
　　赵逍遥退后一看他们的动作，眉头一皱，他知道梅龙和赵虎两人出绝招了，可是他想不出他们用的是什么武功，按道理梅龙是用脚的应该在下面，赵虎用拳的应该在上面，可是现在两人却倒了一个个，这种功夫有点匪夷所思，想到这他不由提高的警惕性。
　　梅龙和赵虎就这样保持这个动作向赵逍遥攻去，赵逍遥一看便冲了上去，他用脚去攻上面的梅龙，用拳去攻下面的赵虎，因为梅龙站在高，只能用脚去攻，而赵虎面对自己也只好用拳去攻，可是当他一出手便知道自己大错特错了，因为他突然发现，在上面本来用脚的梅龙突然身子反弹过来用拳了，而下面的赵虎本来用拳的突然因为梅龙的身子反弹而他的身子也转了过去，改用脚了。
　　这样一来，赵逍遥便吃了亏了，刚才与他们打了半天，梅龙一直用脚，而赵虎一直用拳，如果他们单对单的话，可能都不是自己对手，现在情况急转直下，发生了天翻地覆的变化，梅龙不用脚而用拳了，看得出来，他拳上的功夫比脚上的功夫还要高，而赵虎本来用拳的，可是现在赵逍遥才发觉他脚上的功夫比梅龙的要高出许多，突然发生的变化，让赵逍遥手忙脚乱，被打了一个措手不急，因为大意，所以身上连中了三脚二拳，身子往后倒退了五六步之后，蹲了下去，单手撑地，头低低的，不知道受伤程度如何。
　　梅龙和赵虎一看击中的赵逍遥，就离开分开了，站立当场看着赵逍遥，因为他们知道自己这种功夫如果击在一个普通人身上，只有一个结果那就是死。现在他们看着赵逍遥的样子，突然开始有点担心起来，他们可不想杀了赵逍遥，所以都有些发愣的看着赵逍遥，不知道该怎么办。
　　王村花一看到儿子好象被打伤了，急切的叫道：“逍遥，逍遥！”
　　边说边欲冲过去想看看他怎么样了。赵志虎和赵逍敬刚开始还为赵逍遥的功夫高兴，这突然之间发生的事也被吓呆了，梅花和赵玉凤更是紧张的相互抱在一起，不敢看发生的事。
　　王村花还没走两步，赵逍遥突然从地下站了起来，仰天一笑，双手抱拳道：“两位大哥的功夫果然厉害，小弟佩服！”
　　梅龙和赵虎一看赵逍遥没事，刚开始还有点庆幸没把他打死，可眨眼间又面露不敢相信的看着他，他们没想到赵逍遥中了三脚二拳竟然跟没事的人一样，这简直太不可思议了。
　　赵逍遥又对母亲叫了一句，“妈，放心，我没事！”
　　说完便笑呵呵的走到梅龙和赵虎面前，“两位大哥，看来我应该叫你们一声师兄了，不知你们的师傅是……”
　　梅龙看着赵逍遥，好象极不相信似的，问道：“你真的没事？”
　　赵逍遥一听先愣了一下，拍拍自己跌当当当的响着，然后笑道：“没事呀！”
　　赵虎在一旁又问了一句，“你真的一点事都没有？”
　　赵逍遥笑了笑，说道：“两位师兄手下留情，我怎么会有事呢！呵呵！”
　　王村花虽然听到儿子说没事了，可还是不放心，走到他面前温声问道：“逍遥，你别吓妈妈，没事吧！”
　　赵逍遥看着母亲笑了笑，“妈，我没事，真的没事，你不相信。”
　　说完他弯腰捡起地上半块断砖，双手用力一阵揉搓，顿时尘土飞扬。


正文 第190章、编造故事
　　王村花一看儿子竟然能用双手将那硬邦邦的转头揉成粉末，吓得魂都没了，“啊！”
　　可等她看到儿子满面笑脸的站在那里拍手的时候，心才放下了，娇声骂道：“你这个臭小子，专门吓，以后不准这样了。”
　　梅龙和赵虎一看赵逍遥在中了他们夺命绝招之后，竟然还能这么轻易的将半块砖头用手碾成粉末，这份功力实在太可怕了，不由的同时退后了一步，看着他的表情就好象看到鬼似的，双眼瞪得如牛眼一般，半张着嘴巴，也不知是惊呆了还是吓呆了。
　　赵逍遥看着他们的样子笑了笑，“两位师兄这下也相信小弟没事了吧！”
　　好半天，梅龙和赵虎才异口同声的说道：“相信，相信！”
　　赵志虎和赵逍敬走了过来，九他们看到赵逍遥没事，心里悬着的心也放下了，赵志虎怕他们还要再打，连忙说道：“好了，两位兄弟的功夫好，我儿子的功夫也不弱，今天算是打个平手，进去歇歇吧！”
　　梅龙和赵虎对赵逍遥经过此战可谓是心服口服，他们知道赵逍遥的武功也是出自少林，与自己是同门，但他练的就比自己更精深一些，再加上他年纪轻轻，就有如此造诣，想不服都不行呀，毕竟武功这种东西，是硬东西，来不得半点虚假。
　　赵逍遥披上外衣，和梅龙赵虎来到客厅，梅花已经为他们倒好了凉茶，赵玉凤则看着赵逍遥满脸的笑容，娇声道：“二哥，我有个问题想问问你。”
　　赵逍遥笑道：“问吧，什么问题？”
　　“二哥，你的手是不是比砖头还要硬呀？”
　　赵玉凤丝毫不估计男女之别的依偎在赵逍遥的身上问道。
　　赵逍遥笑了笑，“那可不，这就是转头，要是有块铁，我都能够用手将她给揉成碎片，就更别说是人的手了，刚才你没见我和赵虎、梅龙两位兄弟握手吗？实话告诉你啊，要是你哥哥我稍微那么一用力，我保证他们这辈子都是残废了！”
　　赵玉凤一听便更加开心的笑了起来，她笑的样子真好看，赵逍遥不敢再看她，便转头看着梅龙问道：“师兄，刚才我问你们的师傅是哪一位，你们还没告诉我呢！”
　　梅龙和赵虎听了就知道赵逍遥练的有可能是铁砂掌，看他这份功力，这铁砂掌一定练得不错，还好刚才他没用手来攻击自己，不然自己可一定吃不消。
　　梅龙喝了一口凉茶后，说道：“我们的师傅是少林俗家弟子，法号名园，本名王克军。”
　　赵逍遥一听“哦”了一声，“没听过，不过一定是个很厉害的师傅，不然能教你们这一身好功夫吗，呵呵！”
　　赵虎却突然问道：“逍遥兄弟，哪你的师傅又是哪一位？”
　　赵逍遥笑了笑，“我也不知道我师父是谁，我只知道他老人家已经神游物外了。”
　　赵逍遥没说自己是自学成才，那还不把这两兄弟吓得屁滚尿流啊？
　　赵志虎让赵逍敬把院子里打扫一下，因为刚才赵逍遥三人一番激战，好好的一个院子在不知不觉中多了一些碎砖，断枝，落叶什么的，赵逍敬便拿扫把去打扫院子了，而赵志虎进入客厅，看见他们年轻人还围在一起说话，也不好打扰，便说道：“逍遥，你和两位大哥聊着，我先去洗澡睡觉了。”
　　王村花一听便说道：“逍遥，你们年轻人聊着，我去帮拿换洗衣服了。”
　　说完便对女儿叫道：“凤儿，时候不早了，快去睡吧！”
　　美少女赵玉凤一听便嘟起小嘴，一脸的不高兴，不过对于母亲的话和家里的规矩她还是不敢违背的，赵志虎对女儿管教极严，每天晚上吃过饭后九点之前必须睡觉，外出不能超过十点，否则家法伺候。
　　赵玉凤一看嫂子也在，便撒娇道：“妈，我跟嫂子再聊一会儿，你不看嫂子越来越漂亮了嘛。”
　　王村花温训道：“你嫂子是大人，再说了结了婚的女人本来就会变漂亮的，你还是个小毛丫头，管那么多干什么，听话，快上楼睡觉去。”
　　梅花一听也笑道：“凤儿快去睡吧！小毛丫头！咯咯咯咯”赵玉凤嘟着小嘴撒了一顿娇之后，见没起到效果，便只好在母亲的监督之下上楼去睡觉了。可是刚刚走到门口，见到赵逍遥还坐在那里笑的看着自己不禁脸色一红说道：“妈妈，二哥刚刚回来，我就跟二个多交流一下也不行吗？”
　　赵逍遥看着这个可爱的小妹笑了笑，端起茶几上的凉茶，一仰头倒入肚里，说道：“妈，算了，难得我回来，呀好久没有见到妹妹了，就让她迟一点睡吧！”
　　“那好吧，听你哥的话，说一会儿话就早点睡知道吗？”
　　王村花说着瞪了一眼赵逍遥转身向着卧室走去！
　　“啊，哥哥，你给我讲讲你怎么现在变得这么厉害了，我记得你去上大学之前还是个手无缚鸡之力的书生呢！”
　　赵玉凤见赵逍遥替自己说话了，不禁又趴在赵逍遥的肩头咬着赵逍遥问道。
　　赵逍遥看了看梅龙和梅花还有赵虎和大哥都眼巴巴的看着自己，便笑了笑，故意卖了一个关子，说道：“既然你们这们想知道，我就稍微告诉你们一点吧！”
　　心里想着要是让你们知道我其实在上学之前就已经具有了天下无敌的功夫，你们恐怕这辈子都会睡不着觉吧！
　　赵逍敬一听他还卖关子的口气，便笑骂道：“快说吧，哪里那么多的废话！”
　　赵逍遥清清嗓子说道：“我去年上学那会儿，一进校门，什么也不会，什么也不懂，军训的时候也就跟着教官走，当是只记得坐了好长时间的火车，可能有一天一夜吧，然后下了火车，看到很多新学生站在火车站台上，当时我也不知道干什么，后来才知道那是当地某野战集团军的军官在拣学生，把一些个子高的，身体好的拣到另一边，我也不知道为什么自己就被拣上了，看着他们一个个坐上军车开走了，连当时跟我一起去的本地唯一一个熟悉的学生也走了，就剩下我们大概二十来个人吧，都站在哪不知道要干什么。”
　　赵逍敬这时插了一句，“你去年上学的那会儿似乎还没现在这么高呢，怎么会把你拣下来的？”
　　赵逍遥笑道：“当时我确实不知道，后来才听选我的那个班长跟我说，是看我有点特殊，虽然个子小，身体也单薄，只是想在我身上做个试验而已，才把我拣下来的。”
　　赵逍敬一听奇道：“什么，做试验？做什么试验？”
　　赵逍遥又笑了笑，这时梅花在一旁一掐丈夫的手臂娇声道：“你别问了，听逍遥说就是了，那来那么多的问题，讨厌。”
　　赵逍敬痛得身子一缩，见赵逍遥看着自己，不禁脸色一红，忙苦笑着说道：“好，好，我不插嘴就是。”
　　梅花这才放过丈夫，专心听赵逍遥说他学校的往事。
　　赵逍遥一看大嫂和大哥很恩爱的样子，不由的很是羡慕，笑了笑继续说道：“当时我们二十几人坐上一辆迷彩军车之后，又走了大概半天左右才到达训练基地，当时我一下车就被眼前的景象迷住了，这里好象是在大山中间开了一个极大的空场地，周围是翠绿的连绵不断的森林，而一条碧绿的小河从门前流过，当时我就觉得奇怪，怎么门前会有一条河，这可怎么进出呀，开始还以为会有船来接，谁知道哪几个拣学生的班长，把我们赶下车之后，就对我们说了一句，“游过去！”
　　所有人都听着赵逍遥回忆着学校的往事，好象被他带入了当时的情景当中，赵逍遥一看他们也听得精精有味，便喝了一口水，继续说道：“我们当时一听就瞢了，也没想什么，就冲进河里去了，那条河随说是小河，可也有十几丈宽，再说了敬爱你改成那个地方使全国出了名的火炉之一，热的要死，我们二十几人坐了几天的火车一天的汽车身体都很疲备了，但当时都还很兴奋，以为军营就是这样的，所以大家都拼命的游，我因为个子小游泳也不怎么行，所以很慢，哪知有一个班长在岸上看到后，就对我大叫道，‘谁最后一个上岸，我马上送他回老家！’我一听立刻便加快了速度，拼命的游，等我上岸一看，竟然发现我是第一个冲到岸上的人，我一上岸就虚脱了，倒在地上大口大口的喘气，当时真得很累，我还在想这可是我这辈子最累的一回了，哪里知道，这次游泳跟我以后的日子比起来，简直就是最舒服的一件事。”
　　“后来，我才知道什么是传说中地狱式魔鬼训练法，我们所在的那个军营，不好意思，我不能说出他的番号，我们所要训练的除了正常单学生军事训练科目之外，还要训练海军及空军的单兵军事训练科目，而且每项科目都必须达到极优才能顺利过关进入下一个训练科目，头一个月下来，跟我一起来的二十几个人就只有我一人通过了所以的训练科目，我也长高了，长壮了，这时候，我的武术教官来了，他没穿军服，穿着普通老百姓的衣服，当时我问他叫什么，他只让我叫他教官。于是我便跟着教官练了两个月的武术，这两个月我日夜练武，不仅学会了少林寺的大小洪拳及各路拳法，武当的三十六路大小擒拿手，太级门的柔太级和刚太级，还有北方谭家的七十二路谭腿，还有就是一些轻功入门等，当然我主修的功课是少林寺的精钢拳，也就是俗称的铁砂掌了。”
　　赵逍遥说完这些之后，梅龙和赵虎听得是目瞪口呆，怪不得两人无论是拳脚功夫单打独斗无论如何都不可能是他的对手，因为他会的武功实在太多了，光是那北方谭家的七十二路谭腿便是一绝，有名的“夺命鸳鸯腿”便是说谭腿这一门武功。
　　赵逍遥接着说道：“到第三个月的时候，我的教官走了，他临走的时候跟我说了一句，我没什么可以教你的了，你现在就差内力了，只要练上十年八年的，应该可以说没有什么人能够把你打倒了。我当时也很舍不得教官，后来问军营的首长才知道，学校为了训练我，特意把他从少林寺请来的，就在当年选我到这个学校的班长退伍了，那一夜我和他喝了很多酒，我很感激他，他却说当初只是为了和别人打赌，我一定能扛过地狱式魔鬼训练才把我拣上的，没想到我的能力大大超出了所有人的预料，事实证明我是最优秀的。送走班长后，我就成了主力，也顺理成章的当上了组长，其实就是十个人不到的战斗小组，那三个月以来，有太多的回忆了。”
　　赵逍遥说了这么多，看着他们一个个呆呆的样子，不禁笑了起来：“我和你们说了这么多，应该够可以的了吧！”
　　梅龙吸了一口气，问道：“那你的内力怎么会这么高呢？”
　　赵逍遥笑笑道：“这个问题嘛，说起来还真的有些奇怪，其实我自己也搞不清楚是怎么回事，我只知道有一次实弹训练，我带领几个人到越南边境去的时候。”
　　赵逍敬一听叫道：“啊，你到过越南？”
　　赵逍遥笑笑，“何止越南，我最后一个月起码绕了半个地球，北半球的陆地海域我都去过。不过你们别跟外人说，我这可是泄露军事秘密哟，呵呵！”
　　赵虎和梅龙一听笑了笑，“这又没什么，我们兄弟也去了很多地方，你放心我们不会对别人说的，你接着说。”
　　赵逍遥笑笑道：“好象是哪次到越南去，我们在原始森林里进行蹲点行动，目的是为了抓捕一名潜逃在外的贩毒头目，我们一共去了四个人，我和一个战友在茂密的树丛下面埋伏，当时我正在用军用望眼镜在观察敌情，突然我感觉到一个滑滑的东西从我手臂滑过，我低头一看，只见一条五彩斑斓的蛇通过我的手臂向我的战友爬去，我的战友也在用望眼镜观察敌情，而恰好在此时，那个贩毒头目带着十几个手持重型武器的手下出现了，我们在他们的正前方，当时我不能动，如果一动就会暴露自己的目标，我一看这蛇就知道是一种极奇罕见的蛇，因为我们学过野外生存科目，对于普通的蛇那都是我们的下饭菜，可是对于这条蛇，我也是第一次见，也不知道它有没有毒，你们也应该清楚，象我们这种学校，在原始森林中进行军事行动都会必备防蛇防虫的药，我们当时都擦了那种药，可这条蛇好象不惧怕我们身上的防蛇药，仍然我行我素，眼看那条小蛇就要钻进我战友的衣服里去之时，在这种情况下，我也没想那么多，一伸手便把抓住了那条蛇的尾巴，一抓没抓着，哪条蛇好象发现了我的存在，转头怒视着我，我又不能动，而那贩毒头目眼看就要过去，我的战友们都在等我的命令，我想也管不了那么了，发出了行动命令，我的战友们便向那贩毒头目的手下开火了，而那条小蛇也向我发动的进攻，我也没顾它，让他咬着我的手臂，我在将那贩毒头目击伤之后，才回身来对付这条咬住我不放的小蛇，我抓着它的七寸用力一捏，俗话说打蛇打七寸，本以为我这一捏，那条小蛇准死无遗，哪知哪条小蛇不但没死，反而缠住了我的手臂，而且它的毒牙也咬穿了我的衣服，直接咬进肉里去了，而我的战友也看到了缠在我手上的蛇，他们迅速结束战斗之后，发出了后退信号，同时便拿出军刀想将我手臂上的小蛇斩断，我一摆手，也不知道哪里来的勇气，低下头一口咬住小蛇的七寸拼命的吸它的血，那条小蛇开始缠住我的手臂越缠越紧，我也是越痛越拼命的吸它的血，只到最后，小蛇瘫了下来，掉到地上，而我也是满嘴的蛇血，当我快晕倒的时候，看到了来接我们的直升飞机。”
　　“后来，我醒来的时候，已经回到了学校，军医为我做了全面检查，发现我没什么事，只是昏迷时间太久了一点，听他们说好象昏迷了十天十夜，刚开始还以为我死了，在给我盖白布的时候，我的手抖了一下，他们才确定我没死，我当时好象就是从鬼门关打了个转回来的人一样，那种感觉我不但没觉得害怕，而且很刺激，呵呵，后来我的伤好了，在一次训练的时候，我指导一批新学生练沙袋，当时我真不知道自己的内力大增，我只用了一拳，就把那个沙袋打断，而且飞出十几米远去，让那些新学生看了之后都跟你们现在一样，傻呆呆的，呵呵！”
　　赵逍遥说完之后，端起茶杯又喝了一口水。
　　梅龙和赵虎听赵逍遥说完，都感觉好象自己也在生死边缘打了个转似的，梅龙笑道：“看来你和郭靖的情形很象呀，一定是吸了那条奇怪小蛇的血才会有这么高的内力。就是不知道在上学这一年里有没有黄蓉出现啊？”
　　赵逍遥点点头，“也许吧，只不过自那以后，我每次出去行动都非常顺利，而我也就此养成了一个坏毛病。至于黄蓉嘛，这个就不要问了！呵呵呵”说着他看了一眼美若天仙的大嫂，脸一红没好意思说下去。
　　梅龙一看他的表情，奇道：“是什么坏毛病？说来听听！”
　　赵逍遥摇摇头，“还是不说了，以后有机会再告诉你们吧！”
　　其实赵逍遥心里想说，这都是我编的故事，你们那么好奇我就满足你们了，只是睡觉爱哦我见到美女就卖不动脚步呢？
　　梅花盈盈觉得赵逍遥的坏毛病似乎与自己有关，而且是不好的毛病，就借故说道：“是什么坏毛病，可别传给你大哥了。小心我不给你饭吃哦！”
　　赵逍遥一听笑了笑，“没什么，我会克制自己这个坏毛病的。”
　　说完便站起来说道：“时候也不早了，我可要去洗澡睡觉了，以后再聊吧！小凤，你也去睡吧，要我们一起睡吗？”
　　“臭哥哥，你想得美啊，色狼，去死吧！哼！”
　　赵玉凤听到赵逍遥说起小时候来呢个兄妹同睡一张床的事情，不禁脸色一红，狠狠的掐了一把赵逍遥，有瞪了他一眼，转身跑进了自己的房间！
　　赵逍遥敬爱那次，不禁哈哈大笑起来！
　　赵虎一听赵逍遥这么说，也站了起来，“是呀，该睡觉了，好困呀”就爱你到众人瞬间就跑光了，赵逍遥不禁感到有点凄凉，心里很恨的骂道：妈的，一个晚上他们光听我诉说故事了，都没插一句嘴，这第一句话就是要睡觉，看来自己说故事的能力实在太差劲了啊。


正文 第191章、暧昧
　　见到众人都睡下了，赵逍遥穿好衣服，悄悄地拿着自己的电话走了出去，急速的跑到一个比较安静的位置打开电话问道：“大飞，查到什么没有？”
　　“老大，这里的黑帮真黑啊！吃喝嫖赌抽，五毒俱全啊！赵千儿已经找到了，是菲菲姐她们的人找到的，我们只是在盯梢，那王天赐居然还有一辆劳斯莱斯，和你们这里的电视台的女主持还有一腿！我们还拍了带子，老大要不要过来看看啊，绝对是A片中的战斗片啊！而且，他和你们这里的市长也有着不清不楚的关系，这些事情菲菲姐没有让我插手，她说你会同意的！”
　　“嗯，很好，保护好千儿，不能让她受到一点儿委屈，只在不行你们就联合菲菲她们吧千儿就出来，送到江城去！那个市长也给我好好的招待了，该去的的证据都要取得，知道吗？我家里还有点事情，暂时走不开！过一段时间再回去好了，你们也别太累了，就算是公费旅游了！”
　　赵逍遥说着又挂了电话！悄悄地潜入了自己的房间，无声无息的睡下了！
　　第二天赵逍遥睁开眼，看着窗外刺眼的赵光，舒展了一体之后，穿好衣服下楼来，洗漱完毕，进入厨厅一看，只见桌上全是一些好吃的早点，还有他小时候最喜欢吃的油饼油条，他开心的抓起一根油条便放进嘴里。
　　这时赵玉凤进来了，一看到得他这个样子，便笑骂道：“一点都不讲卫生，脏鬼！”
　　赵玉凤今天穿了一件小碎花连衣裙，长长的秀发扎了一个马尾辫垂在脑后，美丽的脸蛋上一脸的笑容，真是明眸动人青春无敌的美少女模样，让赵逍遥一看，心就绲奶，不由自主的说道：“小凤，你今天好漂亮呀！”
　　赵玉凤一听粉脸一红，娇嗔道：“你要死了，你小妹哪天不漂亮了，难道就今天漂亮吗？脏鬼！”
　　赵逍遥开心的笑了起来，这时候赵志虎和赵逍敬进来了，母亲王村花也端着一碗汤粉进来了，只见母亲今天换了一件娥刘色的连衣裙，一头秀发盘在脑上，有点紧身的连衣裙将她那成熟的包裹的呈现出一道完美的曲线，特别是她脚上今天竟然穿上了一双黑色的细高跟凉鞋，那晶莹的玉趾好象葱头一样绽放出绚丽的光芒，让赵逍遥看在眼里，痒在心里，而她美丽的脸蛋上挂满了笑容，她把汤粉放到桌上后，温柔的对赵逍遥说道：“逍遥呀，你最喜欢吃的汤粉，快乘热吃。”
　　赵逍敬一看便说道：“妈，你好偏心哟，我都没有汤粉吃。”
　　王村花笑骂道：“你这做大哥的在家还吃少了，你弟弟刚回来，当然先给他吃了，你要吃，自己到锅里去乘。”
　　说完便转身朝厨房走去。
　　赵逍敬一听有汤粉吃，也顾不了母亲的笑骂了，开心的跟着母亲往厨房走去，梅花这时正好从外面晒完衣服进来，赵逍遥一看她不觉有点呆了，真的是劳动才是美，本就美若天仙的她此时穿着一件翠绿色的丝织上衣，一条黑色的齐膝短裙，将她那双的，只用一个粉色发夹夹住的秀长乌发披在脑后，丝丝散发飘在前额，真是一股说不出的美，让人看了眼睛都不会转。
　　赵志虎吃着馒头，喝着稀饭，看了一眼他，说道：“逍遥呀，今天你记得到你二叔的酒店去，别忘了。”
　　赵逍遥回过神来，低头吃着汤粉，连连点头，“是，知道了。”
　　梅花见到赵逍遥居然如此大胆的盯着自己，不禁感到一阵慌乱，连忙放下手里的脸盆之后，便出了厨厅，赵志虎一看便问道：“小花，你到哪去？”
　　梅花一听说道：“我去叫我哥他们下来吃饭。”
　　赵志虎说道：“不用了，你哥他们一大早就出去了，说是回去拿点东西，要晚上才会回来。”
　　梅花一听“哦”了一声，就往回走，正好看到赵逍遥正傻傻的看着她，这让她不由的粉脸一红，本来自昨天她就发觉赵逍遥看她的眼神有点不同于一个做小叔子的看大嫂的眼神，好象他的眼神里有一点很奇怪的东西，这种感觉让她觉得浑身不自在。
　　此时又再次看到赵逍遥的眼神，梅花便更加的不自然起来，为了避免尴尬的气氛，她又转身往客厅走去。
　　赵逍遥一看大嫂走开了，便老老实实的低头吃着汤粉，心里一种异样的感觉便升起，他发现自己体内那股蠢蠢欲动的毒液又开始在血管里流动了。就在这时，他想到了那美艳成熟妩媚之极之极的二婶习美玲来，想到在她身上得到的快乐与刺激，正好与他体内快速流动的血液混合在一起了。
　　吃饭快本来就是军人作风，赵逍遥没用几下就把一碗汤粉吃进肚子里去了，然后一抹肚子说：“我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　说完便起来走出厨厅，来到院子里。
　　赵逍遥在院子里站了一会儿后，本想再看看大嫂的，可是就不见她出来，一想她可以在躲着自己吧，想到这他不禁奇怪起来，大嫂为什么要躲着自己，难道她发现自己看她的眼神了吗？想到这，赵逍遥只觉得气血上涌，本欲出门的他，转身进入了客厅。
　　梅花的确怕看到赵逍遥的眼神，那种眼神说不清是什么，好象是对自己姿色的喜欢，又好象带着一丝淫邪的味道，更让她觉得不安的是，赵逍遥的眼神里还掺杂着一丝占有自己的韵味，她不敢想，越想也越怕，所以便躲在客厅里做家务。
　　当赵逍遥进来的时候，梅花不想看到的又一次看到了，她羞红了脸，上首紧紧的握在一起，扭捏着娇声说道：“逍遥，你吃过饭了。”
　　赵逍遥看着美若天仙的大嫂，也不知道那里的勇气，“是呀，嫂子你为什么不去吃呀，是不是在躲我呀？”
　　梅花一听呆了一下，粉脸更红了，羞声说道：“你说什么呢。”
　　说完便欲出客厅，赵逍遥一看突然一把将大嫂搂进怀里，将她挤到墙边，双手将大嫂的双手按在墙上，让她不能动弹。
　　梅花一看差点失声叫了出来，“你，你干什么？”
　　她呼吸急促，芳心乱跳，连说话都有点结巴了。特别是赵逍遥身上传来不同于丈夫的那种阳刚之气，惹得自己心慌慌的！
　　赵逍遥闻着大嫂身上不断传来的美丽身上特有的体香，那种香味更加刺激了他体内血液的流动，他的脸开始有些胀红了，也带着喘的说道：“大嫂，你好美！”
　　“啊！”
　　梅花轻轻的叫了出来，她羞红了脸，将脸转向门口，呼吸更加急促起来，说道：“逍遥，你别这样，我，我是你大嫂呀！你快放开我，要是被爸知道了，你打死你的！”
　　赵逍遥的身子比大嫂的要高许多，当他透过大嫂那敞开的衣领看到大嫂那因为呼吸而急促起伏的之时，那的半片玉女峰在那粉红色的蕾丝里紧紧包裹着，形成一道极美的深不见底的山谷，那阵阵飘来的乳香更加刺激性赵逍遥体内邪恶血液的快速流动。
　　“大嫂，你真的好美，我，我，我，我。”
　　赵逍遥连说了四个我字，可后面的话竟然说不出来了，一般在这种情况之下，女人都会猜到男人下面要说什么，这种禁忌的感觉让她差点快喘不过气来，面对赵逍遥身上浓厚阳刚之气的熏陶，她已经觉得自己快受不了啦，但是女人天性的忠贞，让她克制了那一丝邪念的兴起，她抿着嘴说道：“不行的，逍遥，你快放开我，你，你，替你大哥想一想吧！”
　　赵逍遥本来想说，“我，体内的毒发作了。”
　　可是他听到嫂子竟然误会了自己的意思，于是他一咬自己的舌头，这一痛，让他体内兴起的邪念立刻被压了下去。
　　赵逍遥松开大嫂的手，一手按住自己的心，弯下腰去。
　　梅花一看赵逍遥的样子，也吓了一跳，以为他出什么事了，出自真心的关怀，她赶紧扶住赵逍遥的身子，问道：“你，你怎么了？”
　　赵逍遥一手捂住自己的心，朝大嫂笑了笑，“我，我这里痛！”
　　梅花一看，粉脸一红，立刻松开他，娇嗔道：“你，你无赖！”
　　她生气的时候更加美了，赵逍遥知道自己如果再看到她的脸，一定会受不了那份而犯下大错的，看来不能呆在美女多的家里，一定要赶紧早点出门，离开这个是非地才对。
　　于是他逃似的出了客厅，对着厨厅叫了一句，“我去二叔的酒店了！”
　　说完便跑出了家门。
　　梅花看着赵逍遥暗自着急的胸口跑了出去，身体无力的靠在墙上，感觉自己居然有点失落！这种想法不禁使得梅花一阵羞愧！赶紧擦了把脸，邹金科客厅吃饭去了！
　　走在路上，赵逍遥感觉到自己那强烈跳动的心才好受一点，自从自己的武功练到四种属性的真气都全了，就剩下金属性的真气也有了一丝有感觉之后，他就开始控制不住的对漂亮的女人会产生一种强烈的兴奋感。记得那次自己还在训练那老头子拍下来的精英们的期间，赵逍遥第一次见到欧阳菲菲穿着军服的样子时候，就被她迷住了。
　　欧阳菲菲今年三十六岁了，是南京军区的特种大队的大队长，行事风格雷厉风行，治军严谨，但是她却有着一双深邃明亮的美目，秀挺的琼鼻恰到好处，红润之极的樱桃小嘴，如玉的，成熟的身材，的，因为也是夏天，她穿的也是一双黑色的细高跟凉鞋，晶莹的玉趾异常的美丽，也最为吸引人。
　　在一次她单独到赵逍遥的病房探视他的时候，赵逍遥便把自己体内的这种感觉告诉了她。欧阳菲菲当时也不能解释什么，当自己把一种暧昧的爱意暗暗传递给她的时候，欧阳菲菲只是脸色一红，打了赵逍遥一拳，就再也不理他了。可是在以后的日子里，欧阳菲菲却成了赵逍遥的最得力的左膀右臂！
　　一边走，一边回想在学校的事，不知不觉赵逍遥便来到了二叔的酒店，因为昨天他来过，所以守卫的保安都认识他，在门口的迎宾小姐还是二婶的侄女习小美，今天她更加漂亮，虽然依旧是穿着粉红色的旗袍，可是她的脸蛋更美了，虽然没经过什么化妆，却将她那细眉凤眼，琼鼻更加的凸出，完美的曲线之极，特别是旗袍开叉处那时而隐隐露出的的更是让赵逍遥觉得秀色可餐，不禁朝着她笑了笑，也多看了她两眼，弄得习小美非常脸红的和同事秦朝低低的笑着。赵逍遥也是满脸的欢笑，一路很顺利的来到酒店的行政办公区域，就是酒店最高的半层楼，看着门牌上挂着各个科室名称的牌子，还真的为二叔感到自豪，一个小小城镇上的酒店，可各个部门都设立了，真可谓是麻雀虽小，五脏俱全呀。
　　当来到走廊最尽头的总经理办公室时，他礼貌性的敲了敲门，就听里面传来二婶熟悉的声音，“进来。”
　　推门进去之后，赵逍遥就看到了美艳不可方物的二婶习美玲，今天她穿了一套正规的工作套裙，浅白色的短袖衬衣，黑色的齐膝短裙，一双被透明的吊带丝袜紧紧包裹着，形成一道完美的曲线，黑色皮鞋亮得刺眼，她美丽的脸蛋上薄施脂粉，却更显清秀脱俗，成熟的美中透出一股青春的韵味，实在很难让人相信她已经是二个孩子的母亲，已经年近四十岁的女人。
　　习美玲正在处理台案上的文件资料，抬头一看是赵逍遥，立刻粉脸一红，显得有些不自然，毕竟眼前的年轻男人是自己丈夫的亲侄子，也是与自己发生了超友谊亲密关系的小，这种禁忌的刺激感觉在见到他的那一瞬间立刻又崩发出来，只觉得全身血液迅速奔腾着，一颗芳心跳得如打鼓一样，而本来很平缓的呼吸也开始有点急促起来。
　　赵逍遥关上门，看着美艳成熟的二婶，内心的便又一次腾的冒上心头，他慢慢走向美艳的成人，一影心仿佛又回到了与她激情缠绵的时刻，紧张的气氛也越来越浓，而禁忌的刺激感也使得他越来越兴奋。
　　习美玲一看到他，轻声说道：“你等一下。”
　　然后就转过身去，而赵逍遥也乘机从后面搂住了她纤如柳条的细腰，使命的闻着从她身上散发出的之极的成人特有的体香，“啊”习美玲轻声了一声，芳心乱得更快了，她没有阻止年轻男人的搂抱，是因为她也渴望那份刺激的禁忌，渴望那份不伦的恋情，这让她觉得自己好象又回到了年轻时代，又回到了那份因为有了爱情而觉得特别幸福的时刻。
　　赵逍遥的一双大手慢慢分成上下两路，一路直扑那的玉女峰，一路直扑那勾走自己心魄的温柔乡，实实在在的，真真切切的揉搓，让习美玲的脸蛋好象被火烧着了一样，整个身体都投进年轻男人的怀里，不由自主的将头靠在男人强壮的肩膀上，享受着年轻男人对自己而带来的异样的兴奋与刺激。
　　赵逍遥也侧头吻着美艳成熟二婶那如玉的颈脖，一路往上吻来到她那晶莹的耳垂处，张嘴轻轻含住舔弄，这种手法简直就要了习美玲的命，她全身的已经被年轻男人无情的挑拨起来，就在这大白天，就在丈夫的办公室里，她象极了一头发情的小母狗，当两个人的唇紧紧连在一起的时候，一切都不可避免的即将发生。
　　千钧一发之际，办公桌上的电话响了，两颗激荡的心都被这刺耳的电话铃声惊醒了，习美玲羞红了脸，从年轻男人的怀里逃出来，一手抚顺着自己已经有些散乱的秀发，一手拿起了电话。
　　“美玲呀，昨天晚上那个刘老板的事，你就看着办吧，反正对我们也没有什么害处。”
　　“哦，志军呀，你，你不来办公室吗？”
　　习美玲的心跳得依旧很快，可是为了不让丈夫起疑，她极力控制着自己的呼吸。
　　“哦，上午可能来不了，今天要下乡去，看下午能不能赶回来，对了，如果逍遥来了，你就让他直接去保卫经理的办公室上班。”
　　“好的，等逍遥来了，我会亲自带他过去的。”
　　习美玲听到丈夫不会来办公室后，紧张的心才稍微放了放，可就在这时，赵逍遥却再将贴近了她，搂着她的细腰，吻着她的颈脖子，揉搓着她胸前的，这种感觉让习美玲快受不了啦，忍不住“啊”的一声，立刻就用银牙紧紧咬住自己的。
　　“咦，美玲你怎么了？”
　　电话里传来丈夫关切的问声。
　　“啊，没什么，不小心划了一下手。”
　　习美玲在年轻男人的怀里左摆右躲着，可是没能逃过年轻男人色手对她全身的侵袭。
　　“哦，等下那个刘小姐来了，就让她在我办公室办公得了，反正她也是玩玩的，好了，不跟你说了，车子来了，我走了。”
　　“好的，再见。”
　　习美玲快速放下电话，娇羞无比的白了年轻男人一眼，嗔怪道：“你这个臭小子，要死了！”
　　赵逍遥一看美艳的二婶对着自己发嗔，被她那无限的春情所深深迷住，一把将她的娇躯用力往自己怀里搂，带着急急的声音说道：“美玲，我爱你，我要你。”
　　习美玲只觉得年轻男人的急色更增添了自己体内的，不由的抱紧他宽厚的虎背，将自己胸前的摩擦着他强壮的娇声道：“逍遥，你，你先等等，先去把门关紧了。”
　　赵逍遥一听急色的吻住她红润的樱桃小嘴拼命的吻了一下后，才松开她，快步走到门边，把办公室的门反锁上，然后一脸的走向那成熟的二婶。
　　刘延年的儿子把妹妹送到大酒店后，对她说道：“***，翠微居呀，哥哥我就不陪你上去了，你直接到总经理办公室，会有人接待你的。”
　　刘***，翠微居娇声道：“去忙吧！”
　　说完便向酒店门口走去。
　　刘延年的儿子刘璇坐在车上看着妹妹远去的背影笑了笑，对这个妹妹他是有求必应，只要是这地球上有的，哪怕是花再多钱他都不会心疼一下，只要她高兴，只要她开心，他也就高兴，也就开心。
　　刘***，翠微居走到大堂门口，看了一眼个子高高，样子十分漂亮的习小美，听她说道“欢迎光临”后，很满意的点点头，说道：“不错！”
　　习小美一听她说“不错”愣了一下，没等她反应过来，刘***，翠微居便已走进酒店大堂了，她环视了一圈之后，这里的装饰很适合她的风格，便自言自语的说道：“不错，不错。”
　　大堂副经理习海平，正无聊的坐在一张沙发上看报纸呢，听到有人说“不错，不错”便抬头看了一眼，就一眼他的眼睛就不能转了，这个女人太美了，于是他把手中的报纸一扔，整整衣服便向刘***，翠微居走来。
　　“小姐，能为你服务吗？”
　　习海平很有礼貌的说着，可眼睛却瞟向刘***，翠微居那的。
　　刘***，翠微居看了看他，没好气的问道：“你是什么人？在这里没事干的吗？”
　　习海平一听先是愣了一下，然后笑道：“我是大堂副经理，我叫习……”
　　刘***，翠微居没等他自我介绍完，便说道：“我不需要知道你叫什么，带我去总经理办公室。”
　　习海平一听又是愣了一下，心想：你是什么人，说要我带你去总经理办公室，我就带你去呀。便放下笑脸，问道：“你是什么人？找总经理干什么？”
　　刘***，翠微居一听便生气了，一手插腰一手指着他说道：“你是什么态度，敢这样跟我说话，好，你不带是吧，我马上抄了你。”
　　习海平一听笑了笑，心说：你肯定不知道我是谁吧，我是总经理的大舅子，抄我，你以为你是谁呀！想到这他便转身就走，理也不理她，还丢下一句，“疯婆子！”
　　刘***，翠微居听到了这句骂她的话，这下可激怒了她，她指着习海平的背影大叫道：“我不抄了你，我就不姓刘！”
　　习海平刚走了几步，一听到她姓刘，心里便搁登一下，因为今天早上他上班的时候，习美玲便跟他说了，如果今天有一个姓刘的女人来酒店的话，就带她到总经理办公室去，当时习海平还特意问了她这个姓刘的女人是干什么的，习美玲告诉他，是到这里当总经理玩的。
　　现在习海平一想到这，立刻满脸笑容的又回到刘***，翠微居身边，点头哈腰的说道：“啊，刘小姐是吧，对不起，对不起，实在对不起，刚才我不是有意冒犯的。”


正文 第192章、蛮横翠微
　　刘***，翠微居正打算自己去找总经理办公室的，可一看习海平又满脸笑容的回来了，看着他一副哈巴狗的嘴脸，心里的气也消了一点，但仍旧很高昂的说道：“现在求我也没用了，我已经决定抄你了，从现在开始就可以滚蛋了。”
　　说完便转身朝大堂服务台走去。
　　习海平一看她这副嘴脸，心里是又气又后悔，早知道今天就不来上班了，也就不会碰到这种倒霉的事了。
　　刘***，翠微居来到大堂服务台前，一拍大理石的案台，指着一个女服务员叫道：“哪个，你，过来。”
　　那个女服务员一看她这身打扮，也不知道她是干什么的，便来到台前轻声问道：“小姐，你好，有什么可以为你服务的，是要住店还是要订餐？”
　　刘***，翠微居听她哩八索的说完立之后，便没好气的说道：“我姓刘，是新上任的总经理，现在你带我去总经理办公室。”
　　那个女服务员一听愣了一下，这酒店换老板，她们怎么会不知道呢，她正为难不知道该怎么办才好之时，习海平过来了，对她说道：“小丽，带刘小姐，哦应该是刘总经理上去！”
　　女服务员小吕一听大堂副经理这么说了，便向刘***，翠微居点头致意道：“是的，刘总经理！”
　　说完便转身走出服务台，来到刘***，翠微居面前一弯腰一伸手，“刘总经理，请！”
　　习海平凑到刘***，翠微居面前笑道：“刘总经理，你请！”
　　刘***，翠微居白了习海平一眼，便跟着女服务员往总经理办公室走去。
　　习海平看着刘***，翠微居远去的背影，突然伸出右手中指，抿着嘴骂了一句脏话。
　　此时的赵逍遥充分享受着美艳二婶成熟的，已经在她身上连续征伐三次了，看着身下娇美的已经进入忘我的境地，他也为此兴奋为此激动，听着二婶的声不绝于耳，那种征服感便充斥全身。而且赵逍遥还把自己的功力的一部分传到了习美玲的身体内，还帮着她拓宽了经脉，虽然有点费力，但是以赵逍遥现在的水平，这也成了小儿科了！
　　习美玲也已经完全沉醉在年轻男人的坚强与持久之中去了，特别好似身体内传来的那种怒道暖洋洋的感觉，想到以后自己跌也会成了像是像电视上的那些侠女一般的高来高去的样子，不禁感到异常满足，而且赵逍遥使得自己得到了那种不断被抛入幸福巅峰的感觉，就象一种毒药一样让人上了瘾，那份充实感和幸福感充斥着她的整个身心。
　　赵逍遥看着美艳妩媚的二婶，深情的着她柔柔的秀发，说道：“美玲，好美玲，你真美！”
　　习美玲还在的余韵当中享受着那份满足，听着年轻男人真情的爱意，也忘我的道：“逍遥，我好幸福，好满足。”
　　赵逍遥淫淫的用嘴叼住美艳二婶胸前的娇嫩玉女峰着，一手着另一只还在颤抖着的玉女峰，这种感觉让他觉得太爽了，就在丈夫的办公桌上，习美玲忘情的与年轻男人充分享受着爱的味道。
　　“美玲……”
　　赵逍遥抬头温柔的叫着成熟。
　　“逍遥，你还把我当作你的二婶吗？”
　　习美玲羞红着脸的问着年轻男人。
　　“啊，那我应该怎么叫你呀，好二婶？”
　　赵逍遥淫淫的戏弄着怀中的人。
　　“你坏死了。”
　　习美玲被年轻男人的调戏弄得粉脸更红，不由把头埋进他的怀里，撒着娇，真是风情万种，迷死人不赔命呀。
　　赵逍遥淫淫的勾起二婶的尖下巴，看着她美丽的眼睛，坏笑道：“那我就叫你铃儿吧！”
　　“啊，你好坏，你好坏！”
　　习美玲一听粉脸更红了，抬起粉拳便拍打着年轻男人强壮的。
　　“好铃儿，好铃儿！”
　　赵逍遥觉得自己这条称呼美艳的二婶实在是一种很刺激的感觉，因为他知道二婶已经不是自己的二婶，而是自己心爱的女人了。
　　习美玲将螓首埋得更深了，听着年轻男人一遍一遍的叫着自己“铃儿”她的心就更爱男人，她知道自己再也逃不出男人的怀抱了，这样的感觉真的很好，她也越来越喜欢这种既禁忌又刺激的感觉了。
　　“美玲，其实我在江城上大学这一年多里，并不是完全在上大学，而是在做事业，你这个大酒店，在我的公司旗下的酒店里一比较，算起来也只能算是个小规模的了！你听说过逍遥集团吗？”
　　赵逍遥此时搂抱着习美玲自己的上，一手温柔的着习美玲的说道。
　　“哼，吹牛，你知道我这个酒店现在光一天的营业额有多少吗？足足五六万块钱啊！那逍遥酒店我也在新闻上看过，似乎还在焦点访谈上看过，说是一个年轻人在上大学期间经营的一家酒店，后来发展成为逍遥集团的，不会就是你吧？我在电视上似乎没有见过你啊？”
　　习美玲作为酒店的总经理和财务主管，对酒店业的行情还是比较了解的，不禁疑惑的问道。
　　“呵呵，你是不是见到一男一女接受采访啊？那个男的是我的小弟，女的也是我请来的女管理者！你想想集团的名字和我的名字就知道了！呵呵呵”赵逍遥得意的吻了一口习美玲说道。
　　就在此时，门口响起了敲门声，那很有礼貌的敲门声惊醒了还痴缠在当中的男女，习美玲慌张失措的表情一览无遗，她急急的推开年轻男人的身体，压低了声音说道：“有人来了！”
　　赵逍遥结实的胸膛坦露在空气中，身上布满了成熟美艳二婶的体香味，他多多少少也有些紧张，毕竟这可是在做还不能见光的事，而且这种禁忌越是隐秘也越刺激，如果一旦公开了，或许还会丧失一些刺激感。
　　赵逍遥慢慢穿上衣服，看着人一边整理衣服，一边梳理着她散乱的秀发，粉脸红通通的，真是好看，不由的看得兴起，又将身子凑到她身边，习美玲一看男人又粘上来了，吓得身赶紧往后倒，娇嗔道：“不要了，逍遥。”
　　随着敲门声变得如打雷一般，习美玲也快步走到办公室门口，回头看了一眼赵逍遥，示意他在办公桌对面的转椅上坐下来，赵逍遥冲着她笑一笑，在转椅上坐了下来。
　　习美玲又梳了梳自己披散在双肩的秀发，深呼吸一口，把门打开了，刚一开门，就闻到一股浓烈的进口香水味道，紧接着就看到一个绝美的女人双手插腰，瞪着大眼睛，气呼呼的样子。
　　刘***，翠微居本来就有气，可是一看那女服务员敲门半天，门也没开，不由的更加生气了，一把拽开她，用劲力气拼命的敲门，这一下总算没过多久，门开了。
　　刘***，翠微居看着成熟美艳的习美玲，便极不舒服，用手指着她叫道：“你是干什么的，在总经理办公室里干什么？干什么这么久才开门？”
　　好一副兴师问罪的样子，习美玲一听也不由的为之一气，娇声喝道：“你是谁？你管得着吗？”
　　刘***，翠微居一听“哎哟哟”的怒火冲天，一把推开习美玲进入办公室，刚走两步就看到赵逍遥正转过身来看她，两人一见面真是尤如天雷勾动了地火，刘***，翠微居一指赵逍遥，大叫道：“你在这里干什么？”
　　赵逍遥笑了笑，“你又到这里干什么？”
　　那个站在门口的女服务员小丽也认识赵逍遥，听到他竟然敢这样顶撞这个疯子似的女人，不由探了探头想再看清楚一点，习美玲一看便对她说道：“小丽，这里没你的事了，下去做事吧！”
　　小丽一听连忙说道：“是。”
　　习美玲等小丽走后，把办公室的门关上，此时她已经猜到这个女人是谁了，便走到办公桌前把丈夫的一些文件锁进抽屉里，然后对刘***，翠微居说道：“刘小姐，这是你的办公室了。”
　　说完便对赵逍遥说道：“逍遥，跟我走。”
　　刘***，翠微居正怒视着赵逍遥，一听习美玲好象当她不存在似的，怒叫道：“你到底是什么人？你要搞清楚，我现在是这家酒店的总经理也，你就这样对我说话的吗？你不当我存在是吧？”
　　习美玲冷笑了一声，看着她说道：“刘总经理，你也要搞清楚，你只是在这里玩的，并不是实际控制这家酒店的总经理，另外，我告诉你，我是这家酒店的老板娘，你最好对我说话也客气一点。”
　　刘***，翠微居一听这下可受不了啦，一指习美玲，“你，你以为我稀罕你们这个破酒店吗？如果不是为了整整这个臭小子，本小姐还不愿来你这破地方呢！”
　　习美玲一听愣了一下，“你是为了逍遥？”
　　赵逍遥听到此时，深怕二婶误会，便站起身来，对她说道：“二婶，这是我爸答应她老爸的事，让我做她的保镖。”
　　习美玲本来还以为赵逍遥和这个绝美的女人也有一腿呢，心里正难过呢，一听他这么说，才稍微开心一点，可是还是觉得不舒服，不由的嗔怪的对赵逍遥说道：“你不当她保镖不可以吗？”
　　赵逍遥一看二婶撒娇似的语气，内心一阵热，如果不是刘***，翠微居在场，他可能又要再一次把她搂进怀里，好了疼爱个够。但他克制了，眨眨眼笑道：“二婶，这也是没办法的事，我以后有时间再解释给你听，好吗？”
　　刘***，翠微居看着他们你侬我侬的说着话，可是听他们的对话，好象这个女人还是这臭小子的，怎么越听越觉得不是味呢，不由的大叫一声，“你们当我是死人吗？在我面前打情骂俏的，不知羞耻！”
　　赵逍遥一听转头怒视着刘***，翠微居，“你说什么？再说一遍？”
　　刘***，翠微居一看男人的眼神，内心也被吓了一跳，不由的转过头不再看他，虽然内心怕可嘴上还是不肯示弱，只是压低了声音，轻轻说道：“不知羞耻！”
　　赵逍遥一听就想冲过去打她二耳光，可被习美玲拦住了，她一把拉住赵逍遥的手臂，红着脸对他说：“你先跟我走，不用理她。”
　　刘***，翠微居一看赵逍遥要打自己的样子，不由的叫道：“你要搞清楚，你可是我的保镖，你敢打我？”
　　赵逍遥看着绝美的刘***，翠微居，心里这个气呀，突然他笑了笑，“好，我不打你，我保证不打你。”
　　刘***，翠微居一听赵逍遥示弱了，她便大起胆子来了，用手一指习美玲命令道：“把她赶出我的办公室！”
　　赵逍遥笑了笑，突然走到刘***，翠微居的身边一把将她抓进怀里，然后便往窗户边走去。
　　习美玲一看吓了一跳叫道：“逍遥，不要。”
　　而刘***，翠微居也被赵逍遥突然的动作吓坏了，她不住的挣扎不住的叫道：“混蛋，你快放了我，快放了我，混蛋！”
　　赵逍遥一手推开窗户，这可是五层楼的酒店，打开窗户，空气果然很好，阵阵微风吹来让人舒爽极了，可现在他们都没有时间享受这种美好的感觉，因为赵逍遥一手便把刘***，翠微居的身子推到了窗户外面，刘***，翠微居有恐高症，从这七楼往下看她都会头晕，况且现在还有半边身子在窗户外面，这让她更加的害怕了，不由的哭了起来，“啊！不要呀！我怕高！”
　　赵逍遥一听笑道：“我说过不打你，可我没说过不吓你吧！”
　　习美玲一看抿嘴一笑，她知道这是男人是为了自己才这样对付这个疯女人的，想到这她就笑得更开心了，这说明自己在男人的心里所占的份量有多重，能够为了自己而得罪一个美女，想想也会让她觉得非常自豪。
　　刘***，翠微居紧闭着眼，哭泣着说道：“我不要了，快拉我进去！”
　　赵逍遥笑道：“那你还凶不凶？对我还凶不凶？”
　　刘***，翠微居哭泣着摇头道：“不凶了，不凶了，啊，求你了，快拉我进去呀！”
　　赵逍遥一听她哀求自己了，便点点头，将她拉进房间，因为刚才极度的恐惧，刘***，翠微居的乌黑秀发被风吹得有些散乱了，红红的眼睛晶莹的泪花滑过娇嫩的，一副楚楚可怜的样子，让她和先前骄横跋沪的样子完全联系不上。
　　习美玲一看她这个样子，心里也有些不忍，娇声对赵逍遥说道：“逍遥，你怎么可以这样对人家刘总经理。”
　　赵逍遥对着美艳的二婶笑了笑没有说话。
　　刘***，翠微居一抹脸上的泪花，转头狠狠的怒视着赵逍遥，“你是个疯子，恶魔，混蛋，不是人。”
　　赵逍遥只是笑着看她那绝美的脸蛋上又是恐惧又是愤怒又是悲伤的表情，实在是太动人了。心想着，等你上了我的床，你就知道我是不是人了！
　　习美玲也不想掺和到他们之间去，便说道：“我先去做事了。”
　　赵逍遥一听笑着看了看她，对她眨了一下眼，习美玲一看粉脸便红了，无限的白了他一眼，便打开办公室的门出去了。
　　刘***，翠微居伤心极了，从小到大还有任何一个男人敢这样对她，父亲对她是百般呵护，哪怕轻轻刮到一下她的指甲都会心疼的不行，可是现在这个年轻的男人不但不爱护她不牵就她，反而把她推出窗户外面恐吓她，这种伤心就非常人可以理解了。
　　赵逍遥笑着在办公桌前的转椅上坐下，看着仍旧楚楚动人，又让人怜惜的美笑道：“刘总经理，你有什么事吩咐吗？没有的话，我就出去做事了。”
　　刘***，翠微居抿着嘴不说话，可能是在咬牙切齿吧，她的眼神里始终充满了愤怒，好象狠不得将赵逍遥活撕了生吞进肚子里去，可是她又怕男人再度将她推出窗户外面，虽然她知道男人不会真的要她的命，可是恐高症比要她的命还要让她受不了，所以她无论是到哪里去，从来不坐飞机，不是坐车就是乘船，最起码脚踏实地的感觉让她能够接受。
　　赵逍遥一看美不说话，便起身准备出去，刘***，翠微居一看便叫道：“不准走！”
　　赵逍遥一听又坐回椅子里，看着她问道：“刘总经理，有何吩咐呀？”
　　“我要去市区！”
　　刘***，翠微居心想只要到了市区，一定要找人好好修理赵逍遥一番，所以便打算要他陪自己回市区。
　　赵逍遥一听笑了笑，正好自己也想到市区去看看大飞几个人和那妖娆的欧阳菲菲，于是说道：“好呀，走吧！”
　　刘***，翠微居一听便拿起自己的小包，愤愤的往办公室门口走去，赵逍遥笑着一抹自己的鼻子，因为他闻到从刘***，翠微居身上散发出来的阵阵的身上特有的体香，这种香味和美艳二婶的成熟体香味有一点不同，虽然也带着成熟的韵味，可是还有一股说不清的挠人的味道。
　　站在酒店门口，赵逍遥看见美少女习小美冲她笑了笑，习小美一看到赵逍遥也是莫名其妙的脸一红，不敢去看赵逍遥有些灼热的眼神。
　　刘***，翠微居打了一个电话后，转头对赵逍遥冷冷的说道：“你会不会开车？”
　　赵逍遥一听立刻将眼光从美少女的身上转移，郎洋洋的回答道：“会那么一点。”
　　刘***，翠微居一听气得跺了跺脚，娇声道：“算了算了，还是我自己开好了，真是个土包子。”
　　赵逍遥假装没有听到她的话，又转头看着美少女习小美，走到她面前说道：“你好，我姓赵，叫逍遥，我知道你叫习小美，我们也算是亲戚吧！”
　　习小美一看赵逍遥就这样跟自己套近乎，粉脸一红，就连跟在她一边衬托她美丽的另一个迎宾小姐听了赵逍遥的话后笑了笑，转过身去了。
　　习小美红着脸弱弱的说道：“我知道。”
　　赵逍遥一听笑问道：“你知道？你知道我们是亲戚？”
　　习小美脸更红了，娇笑着转过脸去，因为她觉得男人身上强烈的赵刚之气熏得自己芳心乱跳尤如一头小鹿一样到处乱撞，搞得她呼吸也有些急促起来，她可不想在男人表现出来。
　　赵逍遥一看美少女娇羞的模样，便更加对她着迷了，那股潜藏在他体内的莫名之毒又一次的暴发出来，强烈的让他全身兴奋异常，必须才行。
　　就在这时，一辆红色的保时捷开了过来，从车上下来一个穿黑西服的年轻人，他一路小跑来到刘***，翠微居面前一弯腰，将手中的车钥匙递给她。
　　刘***，翠微居从他手里拿过车钥匙，便说了一句，“走了。”


正文 第193章、与美同行路上妙趣多
　　赵逍遥强力克制着自己体内的兴奋和冲动，向美少女习小美挥挥手，便跟着刘***，翠微居上了那辆红色的保时捷。
　　车子开动以后，赵逍遥看了一眼刘***，翠微居，笑问道：“你去市区干什么？”
　　刘***，翠微居感觉到年轻男人的眼光有一股灼热的感觉，使浑身都不舒服，不由的白了他一眼，娇声道：“我想去就要去。”
　　赵逍遥也知道她是千金小姐脾气，一听她这么说也懒得问她了，双手抱胸，目视前方，不再理她。
　　一开始刘***，翠微居还能忍住不和热他说话，可是从这小城镇到市区就算最快也要二个小时，加上上了高速公路之后，无聊的气氛越来越浓，赵逍遥已经闭上眼睛休息，不一会儿便睡着了。刘***，翠微居一看他竟然睡着了，还要让自己开车，本就对他一肚子火，现在可是越想越气，便用手推了赵逍遥一下，叫道：“喂，醒醒！”
　　赵逍遥皱了皱眉头，没有睁开眼，凭感觉车子还在行驶就一定没到地方，所以他眼也不睁，将头转向窗户一边继续睡。
　　刘***，翠微居一看就更气了，她突然把车往右边来了一个紧急刹车，然后侧身对着赵逍遥就大叫起来，“喂，不准睡！”
　　赵逍遥叹了一口气，问道：“又怎么了大小姐？”
　　刘***，翠微居哼哼的叫道：“你来开车！”
　　赵逍遥笑了笑，“你放心我开车吗？”
　　刘***，翠微居娇哼道：“你开高速路，到城里了我再开。”
　　说完便推车开门下车去了。
　　赵逍遥一看伸了一个懒散腰，便一脚跨过驾驶杆坐到驾驶座上，刘***，翠微居绕过车头来到赵逍遥这边打开车门之后，便坐了进去，然后就叫道：“开车！”
　　赵逍遥笑笑摇了摇头，发动小车后便直往前飚，保时捷的优秀性能被赵逍遥体现的淋漓尽致，才过了不到一分钟，速度已经飙到了恐怖的两百码。高速公路上车子都是单行道，一头往东一头往西，就算有车子也不担心会迎头碰上。赵逍遥开着车吹着口哨，打开车窗享受着速度与迎面扑来的风，这种感觉真是不错。
　　刘***，翠微居刚心理平衡一点，就被赵逍遥打开的车窗那强劲的风将头发吹乱了，她一边用双手抚按着自己长长飘起的秀发，一边大叫道：“关上车窗！”
　　赵逍遥看了她一眼笑道：“我开车习惯开车窗了，不然就没有开快车的刺激了。”
　　刘***，翠微居怒视着赵逍遥，恨恨的说道：“我叫你关上车窗！”
　　赵逍遥偏偏就不关，反而将车窗全部打下，然后左手靠在车窗上，一手端着驾驶盘，脚下狠狠的将油门踩下去，瞬间车子又快了几分，而口哨吹得更响亮了。
　　刘***，翠微居这个气呀，她一松手，那风便将她的秀发吹乱，害得她立刻又用手按住，现在她开始有点后悔刚才为什么要这个小王八蛋来开车了，实在没有办法，她只好从小包里拿出一根花皮筋将自己散开的秀发扎了起来，然后放到脑后，将身子靠在背椅上压着。
　　赵逍遥看了一眼刘***，翠微居，此时的她由于将秀发扎到脑后去了，她那张绝美的脸蛋完全呈现在他眼里，大大的眼睛，秀挺的琼鼻，如樱桃似的小嘴，还有她那白里透红的，尤其是从她身上散发出一种奇异的幽香，这种香味就好象是二婶习美玲身上的一样，那是成熟人身上特有的体香，赵逍遥闻着从刘***，翠微居身上不断传来的成熟体香，体内那奇毒便再次发作起来，刚才因为美少女习小美，已经开始蠢蠢欲动了，如今在成熟美身上得到了极大的刺激，赵逍遥开始觉得口干舌燥，内心的越来越高涨。
　　而刘***，翠微居也发觉了赵逍遥那火热般的眼神总是不停的瞄向自己高耸的，她下意识的用手挡在胸前，本来就白里透红的脸蛋此时也不知为什么升起了另类的红晕，她也觉得自己这样与一个男人单独相处实在是一件很危险的事，虽然这个男人比自己小了八九岁，可是他身上强烈的赵刚之气刚刚在酒店总经理办公室里她就感受到了，混乱的思绪，让她呼吸有些急了。
　　“你看什么看？”
　　刘***，翠微居实在沉不住气了，虽然她对自己的美貌相当的自负，可是还是不愿让年轻男人这样不时的偷窥着。
　　赵逍遥也觉得自己呼吸有些重了，他看着前方快速的驾驶着汽车，就好象没听到刘***，翠微居在跟他说话一样，因为他知道自己的确是在偷窥她，没什么好说的，干脆就不说。
　　“你们男人都是色鬼！”
　　刘***，翠微居将自己胸前的双手更加用力的捂住自己的，娇嗔的骂了一句。
　　赵逍遥听到之后，突然回了一句，“男人好色，还不都是你们女人惹的。”
　　刘***，翠微居一听这个气呀，她侧过身来，怒视着赵逍遥，“混蛋，你说什么呢？明明是你们男人好色，怪我们女人，你好没羞耻！”
　　赵逍遥一听明知道自己是强词夺理，可是男人大主义的思想一下就窜上头去，大声道：“男人没羞耻，女人就有吗？”
　　刘***，翠微居一听更气了，也忘记了这个年轻男人刚才还威胁过她，伸出手去就用力的拍打着赵逍遥的胳膊，娇声怒嗔道：“你是不是男人？是不是男人？”
　　赵逍遥本就高涨，经刘***，翠微居这一打，就更加头脑不清了，只见他突然把车子往路边来了一个紧急刹车，然后还没等刘***，翠微居反应过来，就一把将她搂进了自己怀里，没有分说的就狠狠的吻住了她那红润之极的樱桃小嘴。
　　刘***，翠微居被赵逍遥这一突然袭击，弄得惊呆了，她还没反应过来，就觉得自己的樱桃小嘴被男人重重的吻上了，等她想到要呼叫之时，年轻男人的舌头便乘机伸进了她的樱桃小嘴当中，极其快速的勾住了她那醉人的小，吸进他的口中贪婪的饥饿的起来。
　　赵逍遥只觉得美的小太醉人了，就好象美酒一样，越吸越过瘾，越吸越有味，那甜美的口水便源源不断的被他吸进肚子里去，而刘***，翠微居则难受的被动的享受着这甜蜜的爱吻，一双纤纤玉手用劲的捶打着年轻男人结实的虎背，等到男人在自己的口水之时，随着男人那强烈浓郁的赵刚之气也源源不断的冲入她的琼鼻之内，直接震撼着她的心房，那是一种甜美的味道，很久没有被男人亲吻过的刘***，翠微居，莫名其妙的开始从内心喜欢这种被强吻的味道，因为带给她的不仅仅是身体的兴奋，主要是来自内心的真实感受，她竟然喜欢这个对她一点也不礼貌，也从不向着她，更加会威胁恐吓她的年轻男人。
　　刘***，翠微居的双手由捶打男人的虎背，开始慢慢抱紧年轻男人的颈脖，主动的将自己的小伸进男人嘴里，任由他，那种醉人的感觉就好象会转移一样，本来是在赵逍遥身上，慢慢就转移到刘***，翠微居身上了。赵逍遥体内的雄雄越烧越旺，一双色手也已经开始了征伐之路，那的玉女峰真是柔软之极，一个手还握不过来，可见其大，另一只色手也已经滑向美那的，开始向那充满力的桃园进发，当轻轻碰触到那已经被浸湿的花瓣之时，虽然还隔着一条柔软细薄的真丝，可是已经能够充分感受到她娇躯的变化，巨大的变化，这就是动情的女人最好的体现。
　　“啊！嗯！”
　　刘***，翠微居大口大口的喘息着，当年轻男人的唇舌滑过自己细嫩的颈脖之处时，全身兴奋的血液流得更快了，可是灵台仅存的一丝理智，让她产生的莫名的恐惧，可就在这时，她的上衣扣子被解开了，那粉红色的蕾丝紧紧包裹住的一对玉女峰，夹着那深不见底的山谷充分暴露在年轻男人的眼睛里，“啊，不要！”
　　女人的坚持往往在最后一刻暴发，而刘***，翠微居则提前了许多，或许这来得太快了一些，不仅让她不能接受，就连赵逍遥都开始为自己所做之事感到害怕，虽然意识能够想到，可不能控制行为的思维还是慢慢占了上风。
　　赵逍遥一手勾住刘***，翠微居座下的扳机将座位放平了，然后便已经是半压在她的之上，刘***，翠微居害怕极了，她知道年轻男人想要干什么，她知道年轻男人想到得到什么。“啊，不，不要，快，快放，放开，我，啊！”
　　刘***，翠微居极力想要摆脱年轻男人的与，可是当她感觉到年轻男人的色手已经穿越自己的最后防线直接与那桃园碰撞在一起之时，娇躯已经禁不住的颤抖起来，的声让年轻男人的烧得更旺了。
　　“啪”一记响亮的耳光让他们都停止了动作。刘***，翠微居瞪着大眼睛看着年轻男人，她不敢相信，但她还是做了，她打了年轻男人一记耳光，一记重重的耳光。而赵逍遥也好象被美打醒了不少，他愣在那，虽然脸上还是火辣辣的，可是他只是愣在那，并没有改变身体的位置和接下来要做的动作停顿在那里。“你，你混蛋！”
　　刘***，翠微居羞红了脸，倔强的泪水夺眶而出，长这么大，从没有一个男人敢这样对她，赵逍遥是第一个，可能也许是最后一个。赵逍遥看着美艳绝伦的羞红的脸蛋，欲燥的心又好象被重重的捶击了一下似的，刘***，翠微居看到年轻男人的眼睛里又开始冒出雄雄，害怕加恐惧之下，她用双手使劲的推着年轻男人，娇嗔道：“不要！求求你，饶了我吧！到了城里，我给你找一百个比我还飘零的女人好不好？”
　　可是已经开始慢慢胀大的胯下巨龙，好象不听主人的话似的，坚硬的就象一根铁棍一样，直接撞击着美那的，刘***，翠微居也感觉到了年轻男人的伟大，她的芳心狂跳起来，那份坚硬就好象是另一种一样，让她的身体又开始火热起来，娇美的粉脸更加羞红了。
　　赵逍遥有些结巴了，“，***，翠微居姐姐，我，我，我要你！”
　　当他说完这句话后，刘***，翠微居的芳心都快从嗓子里跳出来了，她呼吸急促，快速的起伏着，那一阵阵充满力的乳香连她自己都感觉到不好意思，她那深不见底的山谷好象在对年轻男人招唤一样，更要命的是，刘***，翠微居此时将自己的反而挺得更高了，那两团的半壁玉女峰就这样在年轻男人的眼里晃来晃去，这种无论是谁都避不开的，刘***，翠微居看着年轻男人的头扎了下去，她仰头闭着眼“嗯啊！”
　　的了一声，年轻男人的舌头就与她美丽的做了一次最亲密的接触。
　　支撑年轻男人的双手也瘫了下来，年轻男人火热的吻让她体内的已经完全占据了她的心房，渴望与激烈的要求，让她完全忘记了自己身在何处。
　　远处刺耳的警车声渐渐传入了两人的耳朵里。
　　“啊，不。”
　　刘***，翠微居听到那刺耳的警车声后，整个人都弹了起来，娇羞无比的粉脸通红彻底，而赵逍遥也被那刺耳的警车声弄得心烦意乱，他刚坐正身体，而刘***，翠微居还在整理自己乱乱的秀发之时，一辆警车便停在了他们车子的前面。从车上下来两个交警，一男一女，男的高大威猛，凸起的肚腩在显示着自己的份两，一脸的奸滑相，让人一看就没什么好感。而那个女交警则显得格外突出，不单因为她长得美，而且是那种超凡脱俗的美，笔挺的制服也压不住她那成熟的身体，那美艳所不具有的气质更是吸引着年轻男人的眼球，当他们走到赵逍遥身边之时，那股成人特有的体香便再次冲入他的鼻端深处，刺激着他本就敏感的高涨的邪恶心灵。
　　两个交警很有礼貌的朝着驾驶座上的赵逍遥敬了个礼，男交警便说道：“同志，请出示你的驾照。”
　　赵逍遥笑了笑，看了看刘***，翠微居，而刘***，翠微居看着赵逍遥立刻产生了一种不祥的预感，忍不住叫道：“你不会告诉我你没有驾照吧！”
　　赵逍遥还是笑了笑，从上衣口袋里掏出一本绿色的小本子递给男交警。男交警打开一看，脸色一震，然后便将绿本子还给赵逍遥，敬了个礼后说道：“高速公路上不允许停车，如果有问题请与我们联系。”
　　赵逍遥笑着说道：“没事，我们的车子抛锚了，刚才我修了一下，现在好了。”
　　男交警一点头，身子一侧把手一伸，做了个请开车的动作，赵逍遥便发动了小轿车，临走的时候他还不忘看了看那个美艳的女交警。
　　刘***，翠微居看着他，突然酸酸的娇嗔道：“眼珠子都没了吧！”
　　赵逍遥笑着不说话，一把将刘***，翠微居搂进怀里，吓得刘***，翠微居尖声叫道：“你干嘛！快放开我！混蛋！色狼！”
　　随着她的骂声，年轻男人搂着她的力度也越来越大，刘***，翠微居没办法，只好把身体倒入了男人怀里。
　　“混蛋！你，大色狼！”
　　刘***，翠微居娇红的脸蛋洋溢着无限的春潮，赵逍遥道：“是不是刚才还没亲够！”
　　刘***，翠微居的粉脸更经了，闭上双眼不再去看年轻男人充满淫邪的双眼，因为她怕看到那双眼睛，她怕自己控制不了自己，她怕自己会做出自己都想不到的事。
　　赵逍遥看着怀中的美紧闭双眼，便笑道：“你这么怕看到我吗？”
　　刘***，翠微居噘起樱桃小嘴就是不说话。赵逍遥也不管那么多了，猛得一低头就吻住了美那嘟起的樱桃小嘴，甜甜的，柔柔的，这种滋味真好。
　　“嗯！”
　　刘***，翠微居又是一声娇吟，年轻男人的好象再次点燃了她体内的，只要自己的身体与他的身体一接触，那种暖洋洋的感觉和渴望激情的心灵便跳得非常快，呼吸也明显的急促，芳心更是乱跳得厉害。
　　手机铃声的响起，让她快失去理智的神情恢复了不少，赵逍遥也知道这样做不好，放开了怀中的美，专心的开车。刘***，翠微居娇怒的白了年轻男人一眼，然后从自己的小包里拿出红色的手机，一看来电显示，便兴奋的接通了。
　　“阿薇吗，我是白石！你现在在哪里？”
　　“白石呀，我，我在回市区的高速公路上。”
　　刘***，翠微居听着电话里丈夫的声音，不由自主的看了一眼年轻男人，自己刚才还与他纠缠不清，现在却要装着没事似的与丈夫通话，这种境况，真是让她不知是羞也好还是兴奋好。
　　赵逍遥假装没听到她在打电话一样，专心的开着车子。刘***，翠微居一看赵逍遥没什么反映，便将头转向车窗一边，压低了声音轻轻问道：“你在哪呢？”
　　“我在市区呀，今天上午刚到的。”
　　“什么，你在市区？”
　　刘***，翠微居听到丈夫就在市区，这下心里更是七上八下的乱了起来。
　　“怎么，你不想我来吗？”
　　路白石在电话里问道。
　　“那，那里，我，我当然想了。”
　　刘***，翠微居说这句话的时候，声音更低了，赵逍遥突然笑了。
　　刘***，翠微居一听到赵逍遥笑了，脸上的红霞更多了，一手捂着电话筒再次将声音压低了说道：“我马上就到市区，到时再和你联系。”
　　说完便挂了电话。
　　赵逍遥笑道：“你怕什么？”
　　刘***，翠微居脸一红，娇声道：“混蛋！我会怕你吗？”
　　“那你干嘛说话那么轻，怕我听不到，还是怕你电话里的人听到呀？”
　　“你，你，你混蛋，大色狼！臭猪！”
　　刘***，翠微居真的不是很生气，反而觉得内心兴奋得很，和这个比自己小的男人斗嘴，竟然能给自己带来兴奋，特别是刚才和他那乱了分寸的亲吻，以及他的，竟然让自己兴奋极了，就连那兴奋的都打湿了那娇嫩的花瓣。
　　赵逍遥得意的瞄了一眼美，心里的不减反而增加了许多，他一边开着车，一边用手握住美的纤纤玉手，刘***，翠微居一看娇嗔道：“你要死了，放手啦！”
　　满脸的嗔态，虽然嘴上说着不，可是还是任由年轻男人握住自己的小手，整张粉脸更红了。
　　“没想到你生气的样子还蛮可爱的嘛！”
　　赵逍遥打哈哈的说了一句。刘***，翠微居一听羞涩万分，嗔怪道：“你个臭猪，不理你了！”
　　赵逍遥一听更加开心的笑了起来。
　　一路上两人打打闹闹亲亲热热的，时间一眨眼就过去了，很快下了高速公路，赵逍遥便将车停在路边，问道：“你开还是我开？”
　　刘***，翠微居脸红红的，她眨着眼睛想了想后说道：“你开，从现在开始你就是我的司机兼保镖！”
　　赵逍遥笑了笑，说道：“指路吧，小姐！”
　　“祁连山黑木崖剑潭帮”在市区的总堂设在信义路五十八号，它的外表是一家绸缎庄，名字就叫祁连绸缎庄，就跟以前的当铺没两样，只是改了名字，换了方式而已。
　　祁连绸缎庄的后台老板自然是王天赐，但他的生意却远远不止于此，自从他从亲哥哥手里夺来这家财之后，便将所有的正当生意关闭，专门做些旁门左道的事，譬如说他将王天强之前开的正义饭庄改装成现在市区有名的豪帝夜总会，将正义旅舍改装成正生大酒店，将正义制衣公司改为正生投资有限责任公司，做一些外贸生意，也都是做个门面，方便他出境。
　　现在管理祁连绸缎庄的是王天强以前的老管事，姓马，叫马如龙，是个半百的老人了，可他忠于王天强所以当初王天赐要将绸缎庄更名的时候，他坚持反对，王天赐本想将他除去的，可后来听军师的话，在祁连山黑木崖剑潭帮里，马如龙还是一个有份量的人，如果杀了他，怕不能服众，所以王天赐才没杀他，只是让他管理祁连绸缎庄，在祁连山黑木崖剑潭帮里当个主事的人。
　　而刘延年自从到了市区之后，便在祁连绸缎庄的对面街上开了一家延年益寿翡翠珠宝行，作为他“卧龙帮”在市区的分部，珠宝行的老板是一个京城人，姓胡，叫胡润，是个四十出头的中年人，他整天一身西装革履的样子，半秃的脑壳油光闪亮的，让人一看就是一个精明的生意人。
　　赵逍遥看着胡润只想笑，而胡润看着刘***，翠微居只想笑，因为他知道刘***，翠微居是刘老爷子的掌上明珠，若是让她不高兴了，自己的好日子也就混到头了。
　　刘***，翠微居看着胡润问道：“路白石来了吗？”
　　胡润笑着说道：“姑爷上午就到了，现在去谈生意去了。”
　　刘***，翠微居把自己的小包包放到柜台上，看了看柜台里漂亮的各式珠宝，突然她看到一个用翠玉雕刻的关公吊坠，便指着它说道：“我要这个。”
　　胡润一听，二话没说对柜台小姐说道：“快把那个拿给小姐。”
　　柜台小姐并不认识刘***，翠微居，可是一看老板这么怕她，心想一定是他的什么人吧，所以也迅速的将那关公玉吊坠取出来递给刘***，翠微居。赵逍遥在一旁看了看，觉得没什么意思，他转过脸去看了看这装修豪华的珠宝行，真是大手笔，对刘延年的势力和财力不由得不佩服呀，单就站在门口的两个保安来说，赵逍遥就看得出他们都是练过武的人，而且身手一定不会差到那里去。
　　刘***，翠微居把关公玉吊坠从精美的小盒子里取出来后，来到赵逍遥面前娇声道：“这个就当是我送你的见面礼吧！”
　　赵逍遥正在环视四周，一听她的话，看了看她笑道：“小姐，你这礼太重了，我不敢收呀！”
　　刘***，翠微居脸色一红，娇嗔道：“我让你拿着你就拿着，哪那么多废话！”
　　赵逍遥知道她的小姐脾气，也不好当着别人的面让她下不来台，所以便接过关公玉吊坠，说道：“谢谢小姐！”
　　胡润一看这价值一万多元的关公玉吊坠就这样让小姐白白送给了一个不认识的人，他不免有些心疼，本来他以为小姐要这玉坠是送给他们卧龙帮的姑爷贾白石的，谁知会送给这么一个英俊帅气的年轻男子，这里面好象有点什么意味，他又不敢说，只是满脸的笑容看着赵逍遥。
　　刘***，翠微居见赵逍遥收下玉坠之后，很是开心，转身对胡润说道：“他是我的司机兼保镖，是我哥哥专门为我请的，你们就叫他逍哥吧！”
　　胡润一听是刘老爷子专门为小姐请的保镖，不由的对他开始另眼相看，连忙伸出手去笑道：“逍哥，请多多关照。”
　　赵逍遥和胡润握了一下手，笑道：“经理不用客气，你叫我小春就好了。”
　　就在这时，店门口传来吵架的声音，赵逍遥回头一看，就见那两个保安和四五个小混混似的人吵了起来，看他们的样子好象是有意来闹事似的，胡润一看连忙走了过去。


正文 第194章、强势征服
　　刘***，翠微居一看到那么多人便心烦，她也不想去管，反正这里是她哥哥开的店，应该不会有人来找麻烦的，要知道她老哥哥可是赫赫有名的卧龙帮的龙头也，谁吃了熊心林子胆敢到这里来闹事，那还不是一个死字。
　　赵逍遥笑了笑，见刘***，翠微居正低头专心看着柜台里琳琅满目的精美珠宝，也就不想多事，他也知道那四五个小混混不是那两个保安的对手，所以也第194章、强势征服很放心。
　　赵逍遥看着刘***，翠微居送给自己的关公玉吊坠，笑了笑。而这时刘***，翠微居一面看着柜台里的珠宝，一边对赵逍遥招招手，娇声道：“过来，看看这个，好不好看！
　　赵逍遥一听没好气，心说：我又不是你老公，不是来陪你看珠宝的，干嘛叫我看。想到这，他就当没听到刘***，翠微居的话，反而转过身去了。刘***，翠微居一看赵逍遥故意装作没听到自己的话，没来由的发起小姐脾气，怒嗔道：“赵逍遥，你给我过来，听到没有？”
　　赵逍遥还是装聋作哑，只顾线把玩着那关公玉吊坠，这下可让刘***，翠微居气坏了，她来到赵逍遥面前，用玉手一指赵逍遥大声叫道：“混蛋！你敢不理我！”
　　赵逍遥笑了笑说道：“小姐，你要搞清楚，我只是你的保镖，哦还兼了司机，可是我好象不负责陪你看珠宝吧！”
　　刘***，翠微居一听粉脸一红，想想也是，却强词夺理，刁蛮任性的怒嗔道：“那，那你也要听我的话，我叫你干什么你就得干什么！”
　　赵逍遥笑了笑，凑到她耳边低低的说道：“如果小姐叫我上你的床，逍遥一定奉陪，呵呵！”
　　刘***，翠微居一听粉脸红得跟火碳一样，扬手就要打他，被赵逍遥一把抓住她那纤纤的玉手，笑道：“你不要动手哟，不然，嘿嘿！”
　　刘***，翠微居一听年轻男人那极度的话语还有他那轻薄中带着一丝喷火的眼神，不由的娇躯一颤，羞红了脸，挣扎脱赵逍遥的大手，娇声道：“你弄痛我了！”
　　说完便一手抚着自己被赵逍遥抓过的手腕撒起娇来。
　　赵逍遥一看她那美艳的媚态，内心的便烧得更旺，使劲闻了闻从她身上不断传来的成人特有的体香，刘***，翠微居一看他的动作，红着脸芳心乱跳，不由自主的倒退一步，用她那双足以勾魂夺魄的眼睛恨恨的看着年轻男人。
　　就在这时，外面闹事的人发生了变化，不知道从哪里又来了十几个小混混，他们开始不听胡润的劝阻，并开始对那两个保安动起手来，局面眼看就要失控，赵逍遥心里一动，对刘***，翠微居说道：“你在这里别动，我出去看看！”
　　刘***，翠微居也听到门外的吵闹声越来越大，再一看赵逍遥的神情，她是看过这个年轻男人的武功，她也知道他出去也一定能够摆平，所以便点了点头。
　　赵逍遥走到店门外，看着那几个带头的小混混正与两个保安纠缠在一起，他站在店门口大叫一声，“别吵了！”
　　赵逍遥不明白为什么那两个保安不还手，想想他们可能是不太愿显露身手吧，所以他便出面来摆平这件事了。
　　那几个小混混一看赵逍遥人高马大身材魁梧的样子，开始还愣了一下，那主要是因为他的嗓门太大了，把他们都喝住了，但过了一会儿后，那带头的小混混便来到赵逍遥面前，用手一指他，恶狠狠的叫嚣道：“你他M的，那里冒出来的，敢在我军哥面前大呼小叫的，找死呀，哎哟，哟，啊啊啊！”
　　他本来在叫狠着，可是赵逍遥看见他那贼眉鼠眼的样子便心里不痛快，一把抓住他指着自己的手指往下一扳，只听“嘎崩”一声，他的手指便断了，疼得那个自称军哥的人哭叫起来。
　　这下变化让所有小混混都傻了眼，在他们愣了几秒之后，便冲向了赵逍遥，而且好象早有准备的，都从后腰里抽出了马刀和砍刀，挥舞着砍向赵逍遥。
　　那两个保安一看，脸色都变了，而那珠宝行的老板胡润更是吓呆了，他没想到赵逍遥看起来高高大大的，真的没头脑，敢这样得罪这些小混混，真为他心里捏一把汗。
　　赵逍遥一看冲向自己的小混混，脸色便变了，不是害怕的那种变，而是兴奋的好象又回到了学校，又回到了当初自己混迹在甘州城里和那帮无所事事的小资们战斗的队列里，只见他一手捏着军哥的断手，上身不动，一脚将冲在最前的一个小混混踢到马路上去了，再一脚将左边一个小混混踢得撞倒了好几个跟在他身后的人，就这两脚，所有的小混混都傻眼了。
　　而那军哥一看这阵势，头上的汗也越来越大了，本来还想狠叫几句的，这下可生生把那几句狠话咽进肚子里去了，满眼恐惧的看着帅气的赵逍遥，就好象在大白天看到一个鬼似的，这人还是人吗？真他M的大白天撞鬼了。
　　那些小混混都不敢向前冲了，赵逍遥冷笑的看着军哥，“小子，长点记性，不要再让我看到你，还有你们这些垃圾，不然我见一次扁一次，保证你们一年到头都会乖乖的在医院呆着。没想到才一年半不在这里，甘州城就变了天啊，想当初我龙哥在倒上混的时候，你们还在不知道那个男人的裤裆里呢！”
　　说完一推他，跟着一拳击在他的腹部，又是几声骨头断的声音，可能没有几根排骨是完整的了，那些小混混一看都吓得赶紧扶起三个受伤的兄弟没命似的逃走了。
　　其中一个小混混战战兢兢的站起来说道：“你，你，你就是龙哥？从甘州中学毕业并且考上了江城大学的那个龙哥？”
　　“呵呵，你倒是机灵啊，听说过我的名字啊？”
　　赵逍遥没想到这个看起来像个学生模样的小子居然知道自己不禁问道。
　　“啊，龙哥，你回来就好了，你们那时候混的时候，我们还是在读初中呢，不过那时候我就听说过你的大名，如雷贯耳，今天见到真人，真是小弟三生有幸啊！龙哥，您忙啊，有机会，小弟我做东，请龙哥到大风车潇洒一把！”
　　那马仔确认了眼前的真是以令人闻风丧胆的龙哥，不禁心里一惊，打着哈哈转身就走。
　　恰好在这时候，刘***，翠微居来到赵逍遥身后，娇声道：“你好威风呀！”
　　赵逍遥闻着从她身上传来的香味，笑了笑说道：“没什么！”
　　他本以为刘***，翠微居还会大大的夸赞他一回的，没想到却听到刘***，翠微居大声的怒叫道：“混蛋，你把我的车子都弄脏了！混蛋！”
　　赵逍遥一听愣了一下，再一看马路上停的车子，原来刚才被他一脚踢到马路上的那个小混混因为手里拿着刀，在他倒飞出去的时候，手中的刀子正好甩落在车头之上，那红色的轿车便被滑破了一点漆，露出里面的白底。
　　刘***，翠微居没好气的白了赵逍遥一眼，然后气冲冲的进入了珠宝店。
　　胡润和那两个保安此时才来到赵逍遥面前，胡润笑着说道：“龙哥，一年多不见，还是那么好的身手呀，谢谢你，谢谢你！”
　　赵逍遥苦笑一下，说道：“没什么，你这两位兄弟为什么不愿出手呢？”
　　那两个保安一听都看着赵逍遥，原来他看出自己强忍着没有出手，不由对他更加是刮目相看。
　　胡润一听笑了笑，“老爷有吩咐，任何人来闹事都不要强出头，一切自有他来摆平，所以，嘿嘿”赵逍遥一听点点头，“那我出手，不知道有没有破坏你们的。”
　　胡润一听就知道赵逍遥要说什么，连忙接着说道：“没有，没有，有小姐在，有逍哥在，没事，没事的，呵呵！”
　　赵逍遥还想说什么，就见刘***，翠微居拿着自己的小包包，气呼呼的从赵逍遥和胡润的中间穿过，还丢下一句，“我要去吃饭！”
　　胡润一听连忙跟在她身后，笑着说道：“小姐，你要吃饭，我去安排一下，这里……”
　　刘***，翠微居转身看着胡润，发着脾气娇声道：“我要自己去吃，如果有谁找我，让他自己来找我！”
　　说完便来到红色轿车边上。
　　赵逍遥跟在她身后，知道她是在等自己为她开门，便笑着为她打开后面的车门，谁知刘***，翠微居娇嗔一声，“我要坐前面！”
　　赵逍遥一听又笑着点点头，为她把前座的门打开，刘***，翠微居白了赵逍遥一眼后便坐了进去。
　　赵逍遥跟胡润打了一个招呼后，便上车发动了车子，问道：“小姐，你要到哪里去吃饭呀？”
　　刘***，翠微居没看他，怒嗔道：“先去修车了！混蛋！”
　　赵逍遥一听笑了笑，便将车子往前开去。胡润看着刘***，翠微居和赵逍遥走后，才抹了抹头上的汗水，连忙掏出电话，拨了几个号码后，“喂，老爷，我是三子，小姐刚才在我这里，现在又走了。”
　　“她没发什么脾气吧！”
　　刘翠山还是关心妹妹，也知道她的小姐脾气，自己的手下没几个能应付得了。
　　“没，没，小姐没发脾气，刚才有一伙人来闹事。”
　　“是吗，小陈和小学生没出手吧！”
　　“没有，他们都听老爷的吩咐，忍着没出手，不过跟小姐来的逍哥出手将他们打跑了。你知道那逍遥是何许人也吗？他就是当初在甘州成的一哥，赵逍遥，人送外号，龙哥！”
　　胡润如实的跟刘翠山汇报着。
　　“哦，龙哥，居然就是这小子，呵呵呵，有意思，龙哥都出手了，好，我知道了。”
　　胡润挂了电话后，才慢慢走回自己的店。
　　刘***，翠微居坐在车子里，从小包包里拿出电话，拨了一个号码后说道：“苏志鹏在不在？”
　　“请问你是……”
　　“你管我是谁，苏志鹏在不在，不在的话就让他去死好了！”
　　说完就把电话挂了。
　　赵逍遥一边开着一边微笑着，刘***，翠微居看着他坏坏的笑容，不由的更气了，“混蛋，你笑什么？”
　　“你是不是对谁都这么凶呀？”
　　赵逍遥好奇的问道。
　　“当然，我看谁不顺眼，便对谁凶。”
　　“我们要到哪里去修车了？”
　　赵逍遥知道她小姐脾气一发起来，准会没完没了，所以便转移话题。
　　“把他丢在吃饭的地方，叫人来修就是了。”
　　刘***，翠微居说完又拨了一个号码，“小姑呀，我是***，翠微居，你在哪里呢？”
　　“阿薇呀，我现在在华龙大酒店。”
　　“哦，那正好，我们一起吃个饭吧！”
　　“好呀，你什么时候过来？”
　　“我正在来的路上，马上就到。”
　　“那好，我在这里等你。”
　　“好的，就这样，先挂了。”
　　华龙大酒店，是市区唯一一家五星级大酒店，刘***，翠微居与赵逍遥把车子停好后，刘***，翠微居就对他说道：“等下你要懂礼貌，我和我吃饭，你在外面守着。”
　　赵逍遥一听愣住了，“我看着，你们吃呀？”
　　刘***，翠微居笑道：“难道你还想让我们陪着你吃不成？混蛋！”
　　在这酒店的停车场，没什么人，赵逍遥一看突然一把抓住刘***，翠微居的纤纤玉手，恶狠狠的说道：“你不要把我当你的下人，不然我就把你从这酒店的最高一层扔下来！”
　　刘***，翠微居一看年轻男人恶狠狠的眼神，芳心一阵乱跳，“你，你敢威胁我？”
　　赵逍遥嘿嘿一声，“我又不是没威胁过你。”
　　说完非常突然的便吻住了刘***，翠微居那红润的樱桃小嘴，“啊，嗯”刘***，翠微居还没反映过来，自己的小便被年轻男人勾走了，她的粉脸红如彩霞，芳心乱颤，那在高速公路上的情景又重迭在她脑海里了。激动和兴奋，赵逍遥的一双色手将美的柔软娇躯硬生生的搂进了自己的怀里，一边狂吻狂吸着她的小，一边用手攀上她胸前的玉女峰，肆意的揉搓着。
　　潜藏在年轻男人体内的又开始发作了，他高涨，如果不能得到，他怕自己会失去控制，所以他必须得到，一勾那座椅的扳手，座位就平躺下来了，年轻男人一转身便将怀中的美人压在身下，放过她的樱桃小嘴，改吻向她那如玉的颈脖子。
　　此时此刻的刘***，翠微居激动得快不行了，她被年轻男人的热吻都给融化了，连气都快呼吸不上了，“啊，不要，逍遥，啊，不要呀！”
　　她在挣扎，可是却是一副欲拒还迎的样子，紧紧抱着年轻男人宽厚的虎背，挺起胸来，感受着年轻男人的热唇在自己的脖子上留下一串爱的痕迹。害怕可偏偏内心又异常的兴奋，年轻男人身上强烈的赵刚之气熏得她快受不了那的烧烤了，当年轻男人将她的上衣扣子解开的那一瞬间，她知道自己是无论如何都逃脱不了年轻男人的魔爪了。
　　赵逍遥兴奋的看着美艳动人的，那的神情，那粉红色蕾色里紧紧包裹着的一对傲人的圣洁玉女峰还有那深不见底的迷人山谷，这更让他的邪念高涨，曾经见过一面就已经不能忘怀了，现在再次见到那散发着阵阵幽香的玉女峰，让年轻男人亢奋到了极点，刘***，翠微居紧闭着双眼，她不知道自己该做什么，虽然她不想就这样让这个年轻男人得到自己的身体，可是又恨不得马上融入年轻男人的身体，因为他身上的确有一股很莫名的东西在吸引着自己。
　　赵逍遥可不想让这美丽的外泄，他一侧身在前面按了一个钮，只见红色轿车四面的车窗都升起了另一道玻璃窗，这是一种只能从里面看到外面的玻璃，外面的人根本无法看清里面。
　　刘***，翠微居一看年轻男人的举止，反而放开了，她的揽住年轻男人的脖子主动的献出自己芬芳无比的小，任由他着，而年轻男人也乘机将她胸前的粉红色蕾丝解开了，没有了束缚的玉女峰从蕾丝里弹跳出来，是那么的，那么的，看得年轻男人都有些呆了，美的粉脸更红了，这可是她第一次在丈夫以外的男人面前露出自己的身体，而且这个男人还比自己年轻，最主要的是这个男人不怕她，甚至还威胁过她，或许这就是征服她的原始动力所在吧。
　　赵逍遥含住那的，只觉得芳香扑鼻，醉人不浅，美也发出了更加的声，年轻男人的火热气息好象通过那直透自己的芳心深处，这是一种危险的信号，可是它能带给自己兴奋与激情，她缺少的就是兴奋与激情。短短的白色薄裙已经被年轻男人推到腰间了，那同样的粉红色真丝包裹着让人犯罪的桃花夹杂着一丝淫糜的气味就这样暴露在空气当中。年轻男人只觉得自己的胯下巨龙已经胀痛到极点，再不释放出来可能会憋坏的，于是他直起身来，脱下自己的上衣，露出他比健美运动员还要强壮的身体，而且有些急有些乱的解下自己的裤子，那已经昂首怒张的巨龙便呈现在美的眼前。
　　“啊！”
　　刘***，翠微居忍不住失声叫了出来，年轻男人的巨龙让她的芳心好象被重锤一下一下敲碎了，只是瞄了一眼，她就不敢再去看那昂首怒视着自己的巨龙，整个娇躯也是轻颤不止。赵逍遥一下，一双色手在美的身上不停的着，当来到她的桃花之时，已经感觉到那份湿度，不由的更加难耐，用手抓住那真丝的边缘刚要用力扯断，刘***，翠微居已经察觉出来了，她连忙用手抓住年轻男人的色手，的道：“不要！”
　　女人在这个时候说不要，那无疑是火上浇油，赵逍遥淫虐的一笑，仍然是强行用力扯断了美薄如轻纱的真丝，那美妙的花瓣便呈现在男人眼前。“啊！”
　　刘***，翠微居羞涩万分的用双手捂住自己的粉脸，现在她已经完的呈现在年轻男人面前了，这种感觉让她想到了丈夫，这种滋味让她觉得自己十分对不起丈夫，在丈夫以外的男人面前，是她第一次这么做，不自禁的从内心产生了一丝悔意。赵逍遥只觉得自己的巨龙快受不了那份了，所以他便轻轻搂住美的细腰，一手将美的身体半抱起来，让她的双手抱紧自己的脖子，然后非常有技巧的分开美的，让自己那胀痛的巨龙轻轻碰触着美娇嫩的花瓣。
　　刘***，翠微居娇羞无比的低下头去，媚眼微闭，但仍然很清楚的看着年轻男人那坚强巨大的龙头突破自己的花瓣，火热的感觉立刻传遍全身，她那的银牙紧咬住薄薄的嘴唇，从她的琼鼻之内发出了更加淫糜的声，“嗯，啊！”
　　随着年轻男人的沉腰挺身，巨龙穿过紧窄的幽径直闯那桃花圣地。赵逍遥只觉得全身舒爽无比，尤其是那的感觉让他觉得自己快要爽得不行了，真没想到美的桃花竟然会如此的紧窄，直紧紧的包裹着自己胀痛的巨龙，这种感觉就好象与二婶初次一样，那感觉简直一模一样。
　　刘***，翠微居实在受不了年轻男人那坚强的巨龙了，张开狠狠的咬在了年轻男人结实的肩头之上，赵逍遥一痛便停止了前进，他想生气可是当他看到美脸上晶莹的泪珠之后，他就气不起来了，只好安慰的去亲吻着她的樱桃小嘴，追索着她樱桃小嘴之中香滑的小香丁。赵逍遥感觉到美的身体颤抖的厉害，便开始了强劲有力的挺撞，一下一下将美的娇躯撞得前后纵动，而刘***，翠微居也在年轻男人的强力挺撞之下，渴望已久的兴奋与激情开始充斥心房，只觉得自己的身心都快被年轻男人撞得支离破碎了，从未有过的竟然让她激动得泪花不断，越来是这么美呀，她不由的抱紧年轻男人拼命的和他舌吻着，同时接受着他坚强巨龙对自己娇嫩花心的无情摧残。
　　征伐和占有是年轻男人的梦想，现在他就在战场上冲杀着，看着美娇吟声声，泪花涟涟的姿态，让他从内心深处涌出一股无限的爱恋，他想到就在自己占有那美艳的二婶时，她也是这般模样，他不能感受到美的内心，可是通过她的身体，他知道她是开心的，既然她是开心的，那就是好的喽，所以便更加强劲的征伐起来，带着男人那天生的淫虐心态，重重的采摘着这颗美艳成熟的花朵。


正文 第195章、好男不跟恶女斗
　　已经连续被年轻男人抛上爱的巅峰多次之后，刘***，翠微居娇躯已经不堪重负了，她的道：“逍遥，我，我不行了，啊，又到了，啊！”
　　也不知哪里的邪念，年轻男人含着美胸前丰嫩的开始咀嚼起来，就好象在吃着美食一样，这让美的魂都飞出体外了，“啊，逍遥，好弟弟，啊，别，别咬了，啊。”
　　她抱紧年轻男人的脖子，头往后仰，玉臀轻抬，一边忍受着年轻男人的淫虐一边催使着自己的身体去迎合年轻男人坚强巨龙的狠命挺撞，真恨不得自己的身子完全融入年轻男人的身体当中。
　　赵逍遥淫邪的抬起头看着怀中的美，咬着她的耳垂轻轻说道：“好薇儿，你好美，我从看你的第一眼起就想要你了。”
　　刘***，翠微居一听芳心跳得更厉害了，没想到年轻男人第一眼看到自己就在蓄谋着自己的身体，这是多么淫邪的男人呀，想到这她不由开始悔恨起来，可是身体的兴奋感还是让她没有说出来，只是无限淫媚的道：“逍遥，你坏死了，小混蛋！”
　　赵逍遥淫淫的笑着，一边挺撞着她的娇躯，一边淫邪的玩弄着她胸前的玉女峰，看着那两团在自己手里变化着不同的形状，真是一种言不由衷的豪情暴发出来，淫声笑道：“好薇儿，叫我老公！”
　　刘***，翠微居一听粉脸羞红无比，边白了年轻男人一眼后，紧闭双眼不再去看已经变得淫邪无比的年轻男人，赵逍遥一看一声后，便搂着她的细腰加快的速度，一连串狠命冲刺之后，美已经再度喷发春潮了，她只能发出求饶的淫糜之音，“啊，逍遥，好弟弟，饶了姐姐吧，啊，啊！”
　　赵逍遥听着美从她的樱桃小嘴里发出的声，只觉得全身一麻，在一阵狂风暴雨的冲刺之后，将自己坚强无比的巨龙狠狠的顶在美娇嫩花心的最深处，将最浓烈的岩浆暴发出来，直浇灌得美翻了白眼，娇吟不断，好象快被那滚烫的岩浆融化了。
　　从停车场进入华龙大酒店，一路上赵逍遥都是半搂半抱着美艳成熟的刘***，翠微居，这对俊男美女一路行来不知要羡慕死多少路人。在大堂问过经理之后，赵逍遥和刘***，翠微居便直朝包厢走去。
　　走到门口之后，刘***，翠微居轻轻甩开年轻男人还搭在她细腰之上的色手，娇嗔的说道：“等下你可要老实一点，听到没有？”
　　赵逍遥道：“是的，我的好老婆！”
　　刘***，翠微居一听粉脸羞红，嗔怪道：“谁是你的好老婆了，别胡说八道的，等下让我小姑听到了，那就糟了！”
　　赵逍遥点点头，“是的，小姐，逍遥听令就是！”
　　说完还是伸手在刘***，翠微居圆润的玉臀之上捏了一把，弄得刘***，翠微居差点出来，因为刚才在车上两个激情之时，年轻男人把她的真丝给扯断了，现在她的裙内可是无限，没有了那层保护，就这样被年轻男人捏弄一把，就好象直接她的身体一样，让她体内的再度燃起，不由嗔爱的白了年轻男人一眼后，便用双手将自己有些散乱的秀发梳理一番，然后才推开了包厢的门。
　　一进包厢，刘***，翠微居就笑着叫道：“秀莲你好！”
　　赵逍遥跟着刘***，翠微居进去之后就见到两个女人坐在包厢的沙发上聊着天，顿时被这两个女人的美色深深吸引住，只见那应声叫做秀莲的女人笑着站了起来，她足有一米七高，穿着一袭淡青色的连衣裙，高挑的身材的双腿，尤其让人看了惹火的是她那的和柳条般的细腰，整个一S女人，再看她美艳的脸蛋上，柳月般的俏眉，圆圆的大眼睛，细小的琼鼻，宛若樱桃般鲜红的，看年纪和刘***，翠微居差不多，也是一个三十岁左右的美。而那坐在沙发上的女人则更美了，她整齐漂亮的五官好象浑然天成一样，虽然坐着但仍然能够让人感觉出她成熟的身段极端的，一身浅白色的连衣裙将她衬托得宛若就是一位仙女下凡，的高高的耸立着，一双交迭而坐，肉色的丝袜将她的紧紧包裹着，一双黑色的细高跟扣拌凉皮鞋将她那股美艳绝伦的气质发挥到极致，赵逍遥看见她都不自然的有些呆滞了。
　　那个叫秀莲的女人看见逍遥呆呆的看着她们，不免有些不高兴，便拉下脸责问刘***，翠微居，“薇儿，他是什么人？怎么这么不礼貌？”
　　赵逍遥一听知道自己失态了，没等刘***，翠微居做介绍，便开口说道：“我姓赵，叫逍遥，是小姐的贴身保镖！”
　　刘***，翠微居一看小不高兴，立刻笑道：“小姑，他是哥哥给我请的保镖，武功很高，就是人有点呆。”
　　刘秀莲一听逍遥的武功很高，竟然更加不高兴了，在她的眼里，真正武功厉害的是她的丈夫林峰，因为林峰可是京城三届散打王，又是京城飞虎队的武术教练，其他人都无法跟自己的丈夫比，所以也没有给赵逍遥什么好脸色看，便一坐回柔软的沙发里去了。
　　而这时那个坐着的美女站了起来，向刘***，翠微居伸出纤纤玉手，笑道：“刘小姐，你好，我叫曾倩影，是华龙大酒店的总经理，欢迎您光临华龙大酒店！”
　　刘***，翠微居礼貌性的给她握了一下手后说道：“曾经理经理，你好！”
　　赵逍遥盯着这个美曾倩影看了两眼后，便转头看向窗户远处，脑海里却想起了另一张绝美的脸蛋，那是他中学里一致暗恋的一个女人，虽然一直和她的关系很好，但是由于自己总是有点自卑，一直也没有机会向她表白，但是她的美貌却一直深深印在他的脑海，今天当他看到曾倩影之时，竟然发现她和曾倩楠长得很像，难不成她会是曾倩楠的妹妹不成。
　　刘秀莲对刘***，翠微居说道：“快坐下，我们聊聊！”
　　刘***，翠微居开心的在沙发上坐了下来，曾倩影便笑着对刘秀莲说道：“我去给你们准备几样我们华龙大酒店的招牌菜，你们先聊着。”
　　刘秀莲对她笑了笑，“谢谢你曾经理！还麻烦你亲自招待我们！”
　　曾倩影笑道：“不用客气，这可是刘总吩咐过了的，我理应亲自招待你们！你们先聊着吧！我先叫服务员给你们上道茶水！”
　　刘秀莲笑着点点头，“好的！”
　　曾倩影转身便朝包厢房门走去，路过赵逍遥身边之时，看着他盯着窗户远处发呆的样子笑了笑，那股只有成熟人身上特有的体香顿时直袭男人的鼻端，这种香味太熟悉了，当年曾倩楠的身上也有这种香味，现在逍遥敢肯定曾倩影一定就是曾倩楠的妹妹了。他回头看着曾倩影消失的背影，本想叫住她问问的，可是还是没有张开口。
　　刘秀莲白了一眼赵逍遥的举止，有些藐视的对刘***，翠微居说道：“薇儿，你哥哥怎么会给你请了这么一个土包子当保镖，真是的！”
　　刘***，翠微居一听小还是针对赵逍遥，她也不好怎么说，只能尴尬的笑道：“小姑，我们别管他了，说说你这次到这里来是做什么呀？”
　　虽然刘***，翠微居尽量将话题扯开，可是刘秀莲好象就是特意针对赵逍遥似的，又白了他一眼后，说道：“我越看他越不顺眼，不行，我一定要叫大哥把他给换了！”
　　赵逍遥从一进包厢开始就觉得这个美艳绝伦的一直针对自己，特别是这几句话说得他脸色变了几变，他本就好强的个性便腾的一下暴发出来了，他冷笑一声，“不要以为自己有两个钱，就看不起人，真是富贵如梦，平淡是真呀！”
　　刘秀莲正准备从自己的挎包里掏出手机来打给大哥刘翠山的，可一听赵逍遥竟然敢这样跟她说话，不由的怒火中烧，腾的一下站起来，怒声道：“你是什么人，竟敢这样跟我说话，不知死活的土包子！”
　　身为京城卧龙帮龙头老大的亲妹妹，刘秀莲从出生到现在都不曾有一个人敢这样跟她说话，就连她的亲大哥刘翠山也不敢这样跟她说话，没想到今天赵逍遥竟然敢这样指责自己，她那比刘***，翠微居还要坏的小姐脾气一下就暴发出来。
　　赵逍遥冷笑一声，“好男不跟恶女斗！”
　　说完便转过身去背对着她们。
　　刘***，翠微居一看小发火了，她知道这个跟自己年龄相等的小可不好惹的，就因为她是爷爷最小一个妹妹，在爷爷临死的时候就托哥哥哥哥抚养她长大成人，简直就跟自己的姐姐一样，她的小姐脾气那是没人敢惹的，可这天不怕地不怕的赵逍遥就惹了她。
　　刘***，翠微居连忙站了起来，劝声道：“小姑，他不是有心说这话的，你别跟他一般见识了。”
　　说完双立刻对赵逍遥叫道：“逍遥，你少说两句，这可是我也，你好歹也得尊重尊重她！”
　　赵逍遥背对着两句冷笑道：“不知道自重的人，不值得别人尊重！”
　　刘秀莲一听这下可火大了，她甩开侄女拉住她的手，冲到赵逍遥面前，伸出纤纤玉手一指他，怒声道：“赵逍遥，你不想活了，敢惹姑奶奶我！我要好好教训你一顿，不然你不知道姑奶奶我是不好惹的！”
　　说完便要去扇赵逍遥一耳光。
　　赵逍遥突然快速无比的一把抓住刘秀莲扬起的玉手腕，用力一捏，刘秀莲的脸色立刻羞红起来，也不知是因为羞涩还是疼痛，一张绝美的脸蛋涨得通红，娇声道：“啊，你，你捏痛我了！”
　　赵逍遥冷冷的说道：“对付你这种恶女，不给你长长记性，你是不会改的！”
　　就在这时，曾倩影带着服务员小姐端着一套茶具进来了，她一看面前的情景呆住了，而赵逍遥一看到她，也是一呆，然后就松开了紧抓住刘秀莲玉手腕的大手，垂到腰下。
　　刘秀莲一手捂着自己被赵逍遥抓痛了的手腕，一边恶狠狠的盯着他，怒声道：“你跟我记住，我这辈子跟你没完！”
　　说完便一甩手推开曾倩影冲出了包厢。
　　赵逍遥仍旧只是冷冷的笑着，刘***，翠微居也不知道该怎么办，一边是自己的亲，一边是刚刚夺走自己忠贞的男人，她是谁也不想得罪，可看来她还是得罪了一方。而曾倩影好象还不知道为什么赵逍遥会惹火了刘秀莲，有些尴尬的笑道：“刘小姐，这是，这是怎么了？”
　　刘***，翠微居也非常尴尬的笑笑，没有回答她的问题。
　　而赵逍遥却说话了，“我只是在教训一个不懂得尊重他人的恶女人！”
　　曾倩影一听愣了一下，她看着赵逍遥英俊帅气充满了无限正义感的脸庞，好象有些发呆了，但那也只是一瞬之间，但很快她就回过神来，对着赵逍遥说道：“看来你的社会经验还真的很差！”
　　赵逍遥一听也是一愣，看着美艳绝伦的曾倩影，不明白的问道：“为什么？”
　　曾倩影笑了笑，低头想了想后抬起头来用手一边梳着自己的秀发一边说道：“你不知道好男不跟女斗吗？”
　　赵逍遥一听笑了，“我只听过好男不跟恶女斗。”
　　曾倩影又笑道：“你要知道你现在得罪的可不是一般的普通人。你要在这个社会上立足，有些人是不能得罪的。”
　　赵逍遥笑道：“我长这么大，还没怕过什么人，我知道我自己要做什么就做什么，只求良心无悔，问心无愧！”
　　曾倩影一听又是一愣，她想不到面前这个年轻人竟然有这么倔强的脾气，本来还想劝说他几句的，但想想没这个必要之后，便笑着摇摇头，转而对刘***，翠微居说道：“刘小姐，你看这？”
　　刘***，翠微居本来就对赵逍遥强占自己的身体有一丝恨怨，现在她连自己的亲都得罪了，虽然她也知道赵逍遥的脾气，可是人的本性还是让她发起了小姐脾气，“不用理他了，这饭我也不吃了，你们也不用管他，饿死他最好！”
　　说完便拿起挎包走出了包厢。
　　刘***，翠微居去追小了，曾倩影看了看赵逍遥摇摇头，对那服务小员小姐说了一声，“这儿没你的事了，先去忙吧！”
　　那服务员小姐点点头后便端着茶水出去了，而曾倩影也正准备抬腿要走，赵逍遥一看连忙叫住她，“曾经理！”
　　曾倩影一听赵逍遥叫她，便回过头来问道：“你还有什么事吗？”
　　赵逍遥走进曾倩影，闻着从她身上传来的成熟特有的芳香，心神一荡，真恨不得将她搂进怀里好好亲个够，这种感觉就好象当年他看到曾倩楠时一样，当时他就是太冲动了，只是摸了一下林玉手的娇嫩玉手，便再也没有看到过她，现在他面前站着另一个曾倩楠又让他产生的冲动，都是那体内的蛇毒害的。
　　曾倩影见赵逍遥盯着自己发呆，不禁粉脸一红，一摸自己的秀发，问道：“你这年轻人真的好奇怪，叫住我就看着我发呆！”
　　语气中那股娇嗔发怒的韵味让赵逍遥听了觉得骨头都快酥了。
　　“我，不是，我，是，是想问你……”
　　赵逍遥不知道为什么自己竟然会结巴起来，而曾倩影看着面前这个英俊帅气的大男孩，不由扑哧一声笑了出来，“你有什么问题就问吧？”
　　赵逍遥看着面前的人，一种奇异的感觉涌上心头，“我想问曾经理，认不认识一个人！”
　　曾倩影一听并没有发愣，反而娇笑起来，“你是想问我大姐呢还是我小妹呢？”
　　赵逍遥一听更加不懂了，有些激动的问道：“你，你真的是曾老师的妹妹？”
　　曾倩影娇笑道：“哦，原来你认得我大姐呀，真看不出来也！”
　　说着开始重新打量起赵逍遥，然后又有些奇怪的问道：“看你的年纪也就是二十出头，怎么会认得我大姐的？”
　　赵逍遥一听尴尬的笑了笑，“曾老师曾今是我的恩师！”
　　曾倩影一听恍然大悟，笑道：“哦，原来如此，没想到你还在甘州中学读过书呀！”
　　赵逍遥说道：“我那是我的母校，今年刚从大学里回来！还没毕业呢！”
　　曾倩影笑道：“怪不得，我看你身上怎么有股傻劲呢，原来是个傻大学生呀，呵呵！”
　　说完娇笑起来，她这一笑让赵逍遥都看呆了，真是美人一笑百媚生呀，曾倩影一看年轻男人的呆劲又来了，粉脸不由的更红了，娇嗔道：“你们这些男人呀！唉，真是的！”
　　说完转身要走，赵逍遥一看美人要走，也不知哪里来的勇气，突然一把拉住她的手，曾倩影这下呆了，“你，你。”
　　她有些愣的看着年轻男人那双深情的眼神，连话都说不出来了。
　　赵逍遥看着粉脸羞红的人发愣的看着自己，立刻松开抓着她的手，退后一步俊脸一红说道：“对不起，曾经理，我，我只是想问问曾老师，她，她现在还好吗？”
　　曾倩影的一笑，突然走到沙发边坐了下来，然后看着年轻男人娇声问道：“你总问我大姐的事，你跟她是什么关系呀？”
　　她的眼神充满了的意味，让男人看了心动不已。
　　赵逍遥俊脸绯红一片，说道：“没，没关系，我，我只是问问！”
　　曾倩影看着年轻男人在自己面前红着脸的样子还真是可爱之极，便娇笑道：“看来你们这些男人都是一个德性。”
　　语气中充满了一丝醋意，好象见到她的人都在问她大姐而不曾问她一样。
　　赵逍遥走到曾倩影侧面的沙发上坐下来后，说道：“不是这样的，我只是想要谢谢曾老师！”
　　曾倩影美艳的脸蛋上泛起一丝红潮，突然她觉得自己的美貌并不比大姐差，可是大姐却偏偏有那么多人爱她，好象自己面前这个年轻大的大男孩子也对她很感兴趣一样，不由笑着问道：“你这么想要谢谢我大姐，不知你拿什么谢她呀？”
　　赵逍遥一听愣了一下后，尴尬的说道：“这个，这个我倒没有想过，只是想要表达一下感激之情吧！”
　　曾倩影一听娇笑了一声，“恐怕不只是想要表达一下感激之情吧！”
　　赵逍遥一听俊脸更红了，低下头去不敢看人充满的眼神，他怕自己控制不了，就象刚才在车上控制不住自己强占了美薇儿的。
　　曾倩影继续笑道：“好吧，我告诉你，我大姐现在还在甘州中学担任代课老师，过一段时间会放假的，等她回来之后我再通知你，好吗？”
　　赵逍遥一听兴奋的点点头，“那太好了，谢谢你了，曾经理！”
　　曾倩影笑道：“不要叫我曾经理了，看你的年纪和我外甥女差不多大，就叫我阿姨吧！”
　　赵逍遥一听连忙摇头，“不行，叫你阿姨会把你叫老的，我看我认你做干姐姐好不好，叫你影姐还好听一点。”
　　曾倩影一听笑得更欢了，“好吧，我以后就叫你逍遥弟弟了！”
　　赵逍遥有些兴奋的叫道：“影姐！”
　　曾倩影娇笑着应了一声，然后说道：“逍遥弟弟，刚才的事，我看你就是太不冷静了，你不知道那刘秀莲是什么来头，她可是……”
　　赵逍遥一听知道曾倩影是怕刘秀莲会报复自己，连忙打断她的话说道：“影姐，你不用担心，我知道她是什么来头，而且我也不怕她！”


正文 第196章、被打搅的好事
　　曾倩影一听也知道年轻男人的心都是那么高傲，特别又是个大学生，而且听说武功也很好，有两下子，便站了起来说道：“我会在刘秀莲的面前为你说几句好话的，你也该改改性子了。”
　　赵逍遥也站起身来看着她那的容颜说道：“我听影姐的。”
　　曾倩影一听宛转的笑道：“看来你还蛮聪明的，好，先这样吧，我给你安排点饭，就在这里等！”
　　说完转身要走，刚走到包厢门口，突然从外面冲进来几个凶神恶煞似的男人，曾倩影没注意，被带头那人撞得直往后退，眼看就要倒在地上，赵逍遥眼疾手快一把从后面就搂住了她的纤纤细腰，顿时成熟身上那股奇异的幽香便直窜鼻端，迅速融入血液当中去，男人只觉得全身一热，那搂着柳腰的大手不由的紧了紧。
　　曾倩影也被这突然发生的事吓呆了，任由年轻男人这样紧紧搂抱着自己，而那年轻男人极强烈的赵刚之气也不断的窜入她的琼鼻之内，弄得她的芳心狂跳不已。
　　而赵逍遥则开始怒视着带着结冲进来的男人，怒声道：“你们找死呀？”
　　那带头的男人一听赵逍遥的恶话，立刻火冒三丈，叫嚣道：“不知死活的臭小子，今天让你知道知道我豹哥的厉害！”
　　说完从腰间抽出了一把西瓜刀，挥舞着便砍向赵逍遥。
　　曾倩影一看到豹哥挥舞着手中的刀砍来，不由吓得娇躯一软，又不敢看，转而将螓首埋进赵逍遥的怀里。
　　赵逍遥一看不退返进，虽然他的怀里搂着一个成熟，可丝毫没有影响到他的出手，也不知道他是如何出手的，豹哥手中的砍刀便被赵逍遥夺了下来，而且非常快的白光一闪，砍刀就架在了豹哥的颈脖子之上。
　　这瞬间的变化，让那几个跟着豹哥冲进来的人都吓呆了，而曾倩影也感觉到了这一变化，她大着胆子回头一看，只见年轻男人手中已经握着一把明晃晃的砍刀，而那砍刀正架在那豹哥的颈脖之处，再看那个豹哥已经开始两脚打软了，恐惧的神情让人一目了然。
　　这下曾倩影才算见识到了赵逍遥的真功夫，不由抬头看了看他带着愤怒的神情，难道他是为了自己而生气吗？想到这里，曾倩影的粉脸不由一热，一抹红霞涌上来，呼吸也些急促了，她那之极的成熟体香夹着从她之际呼出的醉人的芳香，已经让年轻男人的胯下发生了明显的变化，而这一变化的直接感受人便是曾倩影。
　　曾倩影羞红了双脸，年轻男人那坚硬的帐蓬直顶着自己的小腹，那股热流好象穿透了两人身上穿的衣服，直接进入自己的身体之内，涌入那快速流动的血液当中。曾倩影有些害羞的从年轻男人的怀里出来，转而躲到他的身后，一是为了不想见到什么流血的情景，二是怕年轻男人看到自己害羞的表情。
　　赵逍遥虽然觉得自己体内的那种又快要发作了，但他强忍着体内的，冷冷的对豹哥说道：“谁派你们来的？”
　　豹哥有些胆怯加上结巴似的小声说道：“这，这，我，我不，不敢，说！”
　　赵逍遥冷笑一声，“你不说，那就对不起了。”
　　说完假装要用力切向他的脖子，豹哥一看连忙大叫道：“不要，不要，我说，我说！”
　　赵逍遥又是一声冷笑，“快说！”
　　豹哥结结巴巴的说道：“是，是大小姐，叫我们来的！”
　　赵逍遥一听，问道：“大小姐？哪个大小姐？”
　　豹哥看着赵逍遥冷漠的眼神，真怕他一狠心那刀子就切入自己的脖子里，连忙快速的大声地说道：“是刘大小姐叫我们来教训你的！”
　　说完之后便开始大口大口的喘气，感觉好象终于爬过一道大山一样。
　　赵逍遥一听是刘大小姐，眉头一皱，他想到一定是那薇儿的小刘秀莲叫这些人来教训自己的，曾倩影一听是刘大小姐，便猜出定是刘秀莲叫来的人，便一拉赵逍遥的袖子，轻声说道：“逍遥弟弟，算了吧，不要把事情闹大了！”
　　赵逍遥点点头，“我听影姐的话。”
　　说完便突然将手中的砍刀一挥，那刀身便贴着豹哥的鼻子直飞出去，砍刀竟然直直的插进了包厢的房门之上，入木三分。
　　豹哥和他的几个手下一看赵逍遥露了这么一手，吓得都不敢大声喘气了，赵逍遥冷冷的说道：“滚吧，如果你们下次还敢到华龙大酒店来闹事，什么下场你们自己掂量掂量吧！我龙哥虽然现在不在道上混了，但是你们这些虾米要是识现的，就早早的离我远点！要不然，哼哼……”
　　豹哥一听连忙后退三大步，说道：“啊，龙哥，龙哥。你真的是龙哥啊，啊，龙哥，我们，我们不会，不会。”
　　说完便逃也似的冲出了包厢，他那几个手下还没动手一看自己的老大都逃了，他们还卖什么命呀，也跟着逃也似的冲出了包厢。
　　曾倩影一看他们都走了，悬着心才算放下来，而赵逍遥也转头看着美艳动人的人，见到她脸上还有未散尽的红晕，便想到刚才拥美在怀时的情景，那股潜藏在体内的那种便再度发作起来。
　　曾倩影一看年轻男人双眼冒着红红的，浑身一颤，立刻转身避开年轻男人火热般的眼神，呼吸有些急促的说道：“逍遥弟弟，你怎么了？”
　　赵逍遥一看人那光滑的香肩，也不知那里来的勇气，慢慢从身后搂住了人纤细的柳腰，火热的呼吸直扑人的颈脖子，女人经历过，也知道男人呼吸火热的原因，更加清楚男人接下来要做什么，那是一种被撩拨芳心的麻痒感觉。
　　“啊，逍遥弟弟，你放开我！”
　　曾倩影娇柔的声音更加刺激了年轻男人的。
　　“影姐，你好美，我要你！”
　　年轻男人裸的表白让曾倩影36岁成熟的不由自主的轻颤起来。
　　“逍遥弟弟，不可以，我们不可以的！”
　　曾倩影想要摆脱年轻男人那充满强烈赵刚之气的搂抱，可是她极柔软的娇躯在年轻男人怀里的扭动只能更加催发年轻男人体内原始的兽欲。赵逍遥一用力便将美艳的娇躯压倒在了柔软的沙发之上，年轻男人的身体整个压在那充满了弹性的娇柔的之上，坚硬的巨龙直顶那浑圆的玉臀，感受到年轻男人坚硬的顶着自己的玉臀那种触电的感觉仿佛电击了她的心房，女人的矜持让她再度挣扎起来，“不要呀，逍遥弟弟，你不可以的，快放开我。”
　　赵逍遥已经完全被成熟曾倩影那充满弹性娇柔的深深吸引住了，一只色手抚揉着那浑圆尖翘的玉臀，虽然隔着薄薄的连衣裙，便那种质地手感仿佛就象直接光滑的玉臀一样，男人第一感觉就是身下的美艳穿的一定是极的，不然他可以感觉到真丝的存在。一想到人穿的竟然是的丁子裤，年轻男人的脑袋仿佛被撞击了一般，直冲大脑，也顾不得人般的求饶之声，另一只色手便已绕过她的背部从侧面握住了那与沙发紧密接触的的玉女峰，真是触感强烈，强烈柔软的舒服感直斥全身。
　　曾倩影急的眼泪都快掉下来了，求饶似的道：“逍遥弟弟，不要呀！”
　　虽然嘴上说着不要，可是男人强有力的大手抚揉自己的玉女峰却给身体带来极强烈的，本就是全身最敏感的地方被男人这么一揉一捏，那种身体很自然的反应便随之显示在男人眼下。赵逍遥也被美自然的生理反应迷住了，只见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的，他情不自禁的捧起美艳人的粉脸，重重的吻住了她那鲜红娇嫩的樱桃小嘴，毫不费力的就撬开了那的银牙，勾住那释放出无限醉人芳汁的小，一顿猛吸猛吮，好象那醉人的甘汁源源不断的灌入自己的嘴里，吐进肚子里，真是甜美之极。
　　曾倩影全身的春情都被年轻男人起来了，本来整齐的秀发因为春情萌动和刚才身体的挣扎有些散乱了，她火红的粉脸紧紧与男人贴在一起，当年轻男人的色手再度侵袭那敏感的玉女峰之时，一声万千的之声从她的樱桃小嘴里崩出来，“嗯！啊！”
　　赵逍遥只觉得自己的胯下巨龙已经胀痛得快受不了啦，他一手慢慢卷起美身上薄薄的连衣裙，当快要卷至她的柳腰之际，突然曾倩影猛得用力一推年轻男人，然后随手就是一巴掌打了过去。“啪”响亮的耳光让赵逍遥清醒了不少。
　　他捂着自己发烫的脸看着美呼吸急促，媚眼如丝，似怒还嗔的模样发着呆。曾倩影看着年轻男人发呆的样子，也不知为什么开始觉得自己不应该打他，可她又不知道该说什么，然后就抱着男人的颈脖子主动献上了自己的热吻。
　　赵逍遥也被美这一打一亲弄得不知所措，也不知道她到底是愿意还是不愿意，随着与美缠绵悱恻的舌吻一番之后，他的色手又开始继续向美的侵犯，就在这时，美曾倩影突然双手紧紧抓住年轻男人想要侵犯自己私蜜之地的色手，带着急促的呼吸声，娇柔淫媚的说道：“逍遥弟弟，不要！不要碰我下面！”
　　说完这话，她的粉脸已经是娇羞无比。
　　赵逍遥快被美得失去耐性了，一下子打一下子亲又不让自己碰她下面，那自己胯下那已经胀痛得不能忍受的巨龙已经开始向他提出抗议了，或许是她怕什么吧，于是便深情的温柔的看着美说道：“影姐，我爱你！相信我，我会很温柔的疼你！给我吧！”
　　曾倩影羞涩万分的娇吟道：“逍遥弟弟，不是姐姐不想给你，只是，只是姐姐还没有准备好！下次吧！”
　　赵逍遥一听这下可急了，急色的说道：“可是姐姐，你看，我这儿难受死了！”
　　说完便抓着美的纤纤玉手按到自己那已经高高搭起的帐蓬之上。玉影羞红了脸张开玉手抚弄了年轻男人胯下那高搭的帐蓬，芳心更是狂跳不已，从外面就能看出年轻男人的巨龙是如此庞大，那种淫糜的景象不自觉的涌入脑海，想像之中年轻男人正有那庞大的巨龙淫弄着自己紧窄的桃花，一定会快乐似神仙的，可是那只是想像，她还不能下定决心。
　　“逍遥弟弟，姐姐相信你，可是，姐姐真的没有准备好，再说，再说，你也不能在这里就要了姐姐吧！“曾倩影说完之后娇喘的之声再度传来，因为赵逍遥的色手再度攀上了美那的玉女峰。
　　赵逍遥听了美的话之后，想想也是，总不能在这种地方就和美做那男女情事吧，于是他深吸一口气，“影姐，那，那什么时候我们……”
　　曾倩影粉脸一红，正在脑海里盘算着如何回答年轻男人迫切的愿望之时，有人敲响了包厢的房门。
　　曾倩影一听脸色一变，赶紧离开年轻男人站起来背对着他整理着自己的裙子和散乱的秀发，而赵逍遥也被这敲门声吓了一跳，心说还好刚才没有和影姐做那男女情事，要不然真的不知道该如何收场了。
　　赵逍遥有些心慌的问道：“影姐，要不要开门！”
　　曾倩影羞红着脸娇嗔道：“当然要开了，等一下，我来开！”
　　说完便一边用手梳理着自己的秀发，一边慢慢走到包厢房门处，深吸一口气后，非常镇定自若的把门打开了。
　　赵逍遥探头往门口一看，只见一个与曾倩影长得有八分相似的女人站在门口，她身着一袭学生服，洁白的校服之上还映有学校名称，一头乌黑的秀发散披在双肩，胸前还未成熟的玉女峰微微凸起，倒更增添了一份的气质，套着一条深蓝色的齐膝短裙，一双与曾倩影同样的双腿让男人看了不自觉的双眼冒出火红的，真是一个青春靓丽的美少女。
　　只听那美少女对着曾倩影叫道：“妈！”
　　曾倩影一看到美少女也很高兴，叫道：“紫霞！”
　　张紫霞一下扑入曾倩影的怀里撒着娇，“妈，我可想你了！”
　　曾倩影抱着美少女拍着她的香背说道：“乖霞儿，妈妈也想你呀！”
　　张紫霞一下看见了赵逍遥，便松开母亲有些羞涩的问道：“妈，他是谁呀？”
　　曾倩影见到妹妹高兴的都忘了这个房间里还有一个男人，她羞红了粉脸看了一眼赵逍遥，然后说道：“他是妈妈一个朋友的朋友！”
　　曾倩影不知该如何跟妹妹介绍赵逍遥，所以说得话有些绕。
　　张紫霞闪着明亮的大眼睛又看了一眼赵逍遥之后，娇声对曾倩影说道：“什么朋友的朋友，我看呀，这小子就是你的朋友吧！”
　　曾倩影一听脸更红了，假装生气的轻轻打了一下女儿的香肩说道：“什么这小子的！他叫赵逍遥，你叫他逍遥哥哥！”
　　赵逍遥也被美少女清纯的姿色吸引住了，看她的年纪应该和妹妹差不多大吧，于是他站了起来，笑道：“紫霞妹妹！”
　　张紫霞一听便嘟着樱桃小嘴，看着赵逍遥问道：“你怎么知道我叫紫霞呀？”
　　赵逍遥一听笑了，“刚才妈不是叫了你的名字吗？”
　　张紫霞一听这才想起，刚才一进门的时候，母亲就叫了自己名字，于是她笑道：“你的耳朵还蛮好使的嘛。”
　　赵逍遥笑道：“还可以了！足够听得到你那黄鹂般动听的声音！”
　　曾倩影看着妹妹很好奇赵逍遥一样，便说道：“霞儿，你怎么回来了？不用上课吗？”
　　张紫霞一听娇嗔的白了母亲一眼，娇声说道：“哎呀妈妈，你和爸爸就知道做生意，从来不管我，我现在放署假了，还上什么课呀？”
　　曾倩影一听立刻不好意思起来，这些年来，与丈夫只顾着做生意了，这些年一直把妹妹放在春风镇母亲那里，妹妹也在那里读书，实在没有过多的关心过妹妹。反正钱赚得越多，关心亲情的事就会淡了许多。
　　张紫霞接着说道：“哦，对了，妈妈，我想利用署假的时间，在酒店里打一份工，好不好呀？”
　　曾倩影一听立刻摇头道：“不行，你可是妈妈的宝贝妹妹，怎么会要你去做端盘子洗碗的事，不行，绝对不行！”
　　张紫霞立刻使出撒娇的本事，拉着母亲的手左右摇摆起来，赵逍遥看着美少女因为身体摇摆，她胸前那的也随之摇晃，真是让男人看了鼻血都要流出来，胯下巨龙又一次蠢蠢欲动起来。曾倩影和丈夫就生了这么一个妹妹，一直视如掌上明珠，她想要什么都会想办法满足她，可是她却想要打工，这可难为她了，但她又最怕妹妹对自己撒娇，只好说道：“好吧，好吧，你就做爸的秘书得了！”
　　张紫霞一听高兴的跳了起来，接着又说道：“妈，还有还有。”
　　曾倩影一听轻皱眉头，娇声问道：“还有什么呀？”
　　张紫霞笑道：“妈，我还有一个同学也想来咱们酒店打工，可不可以呀？”
　　曾倩影一看妹妹高兴的样子，自己也开心了，便用玉手轻轻一点妹妹的额头，娇声道：“当然可以了！哦对了，是男同学还是女同学呀？”
　　张紫霞一听马上粉脸之上闪过一丝红霞，娇嗔道：“是女同学啦，她叫赵玉凤！”
　　赵逍遥一听愣了一下，马上就笑了起来，张紫霞一看他傻笑的样子，不觉好奇地问道：“有什么好笑吗？”
　　赵逍遥笑着摇摇头说道：“没有没有，原来你是我妹妹的同学呀！”
　　张紫霞一听也很惊讶，“你是玉凤的哥哥！”
　　赵逍遥点点头，“正是！”
　　张紫霞笑道：“真没想到，这个世界这么小，原来你竟然会是玉凤的哥哥！呵呵！”
　　赵逍遥笑问道：“那我妹妹也来市区了？”
　　张紫霞开心的回答道：“她明天坐班车过来，我会到车站去接她的！”
　　曾倩影一听妹妹的同学是年轻男人的妹妹，便笑道：“那你打算让你妹妹做什么呢？”
　　赵逍遥歪头想了一下后说道：“还是影姐你拿主意吧！”
　　曾倩影点点头，“那我就拿主意了，霞儿做秘书，就让你妹妹做文书吧！一个月一千元工资，你看可以吗？”
　　赵逍遥笑道：“谢谢影姐了！”
　　张紫霞好象想到什么一样，突然对母亲说道：“妈妈，大姨明天好象也会来。”
　　曾倩影笑问道：“你大姨明天来做什么？”
　　张紫霞摇摇头，“这个她到没说，明天来了你不就知道了吗？”
　　说完便又问道：“我爸爸呢？这老半天了还没见到他人。”
　　曾倩影说道：“爸到南方开会去了，过两天才会回来！”
　　曾倩影的丈夫张喜林是市政协委员，因为在大学学的是音乐，并获得了教授职称，所以经常会到各地去讲学呀开会呀什么的，这华龙大酒店其实就是她一人在管理着。
　　张紫霞“哦”了一声后，便说道：“我去市区的同学家了，晚上再回来！”
　　说完便跑出了包厢。


正文 第197章、色诱美妇
　　赵逍遥一看美少女出了包厢，立刻神情有些激动的来到曾倩影面前，曾倩影一看年轻男人急色的样子，芳心又禁不住的乱跳起来，她不由自主的后退一步，粉脸羞红无限，娇嗔道：“你要干什么！小坏蛋！”
　　赵逍遥一看人紧张害羞的表情，体内的便再度高涨起来，但他还是忍而不发，笑着说道：“好影姐，我会尊重你的意愿的，现在还不会和你好！”
　　曾倩影一听年轻男人的话，绝美的脸蛋更加羞红一片，的白了他一眼，嗔怪道：“小坏蛋！胡说八道，谁说要和你好了！不害臊！”
　　赵逍遥傻笑两下，便问道：“刚才霞儿说得大姨是不是倩楠姐要来呀？”
　　曾倩影一听顿时醋意横生，无美目一瞪，“你还挺想我姐的吗？”
　　赵逍遥一看人醋意横生的样子，立刻陪笑道：“影姐，看你说的，我只是随便一问吗，如果你不高兴，就当我没问，好吗？”
　　曾倩影看着年轻男人对自己毕恭毕敬千一百顺的样子，“扑哧”一声笑了出来，伸出纤纤玉手一指他的额头，娇嗔道：“明天来的是我大姐倩雪，倩楠是我二姐，我下面还有一个妹妹叫倩心，你瞎想些什么呢！”
　　赵逍遥一听虽然心里不免有些失落，但脸上并没有表现出来，很惊讶的“哦”了一声，说道：“原来是你大姐呀！这么说你是四姐妹了！”
　　曾倩影点点头，“是呀！哦，我还有点事要去办，不和你瞎搞了，我让他们给你弄点吃的。”
　　说完便转身要走，赵逍遥伸出手来一把抓住她的玉手，曾倩影粉脸又是一红，的嗔道：“你还想干什么？”
　　一边说着一边看着这个英俊帅气又让自己春情萌动的大男孩，一双美目里流露出来的春情快让赵逍遥智昏了。
　　赵逍遥有些急促的声音说道：“影姐，我，我……”
　　曾倩影好象明白年轻男人要说什么一样，突然娇人入怀，主动献上了自己的红唇，那香甜醉人的小与男人火热的舌头交织在一起仿佛勾动了天雷地火，但只是这么一瞬间的甜蜜，曾倩影便突然推开了年轻男人的身体，娇笑一声快步走出了包厢。
　　赵逍遥还呆呆站在那里发愣，回味着刚才人主动献吻带给自己的甜蜜感觉，就在他发愣之际，包厢的门又开了，美刘***，翠微居走了进来。
　　看到她，赵逍遥体内压抑了很久的欲念升至最高端，他不等美开口说话，便把她娇柔的搂进了怀里，重重的吻在她那迷人的樱桃小嘴之上，狂吸狂吮着她那释放出芳香的小舌丁，一双色手更是在她全身着。
　　刘***，翠微居刚才追到小刘秀莲，希望她不要跟赵逍遥一般见识，可正在气头上的刘秀莲那能听得进去，她边走边拨打着电话，等她回到自己订的房间之时，卧龙帮的阿豹已经在那里等着她了，刘秀莲便命令他去教训一下赵逍遥，而且是好好的狠狠的教训，最好是能把他一只手给卸下来，她才解气一样。
　　刘***，翠微居无论如何劝说都不能阻止小的强烈报复念头，当她看着阿豹带着三四个人下楼去之后，又不免开始为男人担心起来，她知道卧龙帮的人都是狠角色，不象她父亲在这边带的几个小混混，阿豹也是她小姑夫林峰的徒弟之一，林峰是京城三届散打王，他教出的徒弟一定不简单，虽然男人的武功也很高，可是架不住人多呀，她是越想越担心，刘秀莲好象看出了刘***，翠微居着急的神态，不由冷眼注视着她，问道：“你干什么？你担心那臭小子是不是？”
　　刘***，翠微居一听小这么一说，立刻辩解道：“没有，我没有担心他！”
　　女人越是掩饰越是一种表态。
　　刘秀莲又冷冷的问道：“你爱上他了？”
　　刘***，翠微居一听粉脸一红，娇声道：“小姑，你说什么呢？”
　　说完便背对着她，假装生气起来，其实是怕小看到她害羞的表情。
　　刘秀莲突然笑了笑，“那就好，只要你不爱上他，那我就可以让阿豹他们好好的狠狠的教训那臭小子！”
　　刘***，翠微居一听芳心更加急了，刚想说出不要，但还是强忍住了。刘秀莲没好气的躺在柔软的，好象幻想着阿豹将赵逍遥打得跪地求饶，最后还将那只曾经抓痛过自己的大手卸了下来，那场面太让人解恨了。刘***，翠微居担心着赵逍遥会受到伤害，有些坐立不安一样，便假意的问道：“小姑，你饿不饿，我去叫一些吃的来！”
　　刘秀莲嘟起红红的樱桃小嘴说道：“嗯，也好！能够解恨的话，我想我的食欲会很不错的！你去叫吧！”
　　刘***，翠微居借机出了小的房间，便赶紧往赵逍遥呆的包厢赶来，快到包厢的时候，看到曾倩影从里面出来，她便焦急的问道：“曾经理，逍遥还在面吗？”
　　曾倩影笑道：“当然在。”
　　刘***，翠微居又问：“那他受伤没有？”
　　曾倩影一听摇摇头笑道：“没有，他好好的！”
　　刘***，翠微居一听赵逍遥没受伤，悬着心才算放下，便对曾倩影说了一声谢谢之后，便推开包厢的门走了进去。
　　刘***，翠微居本想怒斥赵逍遥几句的，可是她还没有说话的机会，便被男人搂住狂吻起来，更要命的是男人那双色手在她身上抚来揉去的，将她体内的春情再度引暴，她也忘记了一切似的，主动抱着男人的颈脖子献出自己的热吻，任由男人肆意揉搓自己的。
　　一阵爱意缠绵的舌吻之后，美娇柔的声在年轻男人的耳旁响起：“春，别揉了，薇儿快受不了啦！”
　　听着美淫媚的求饶之声，赵逍遥体内的那种更加膨胀起来，的含着美影莹剔透的耳垂，软软的舔着，男人强烈的赵风之气直吹耳朵里，着已经是春潮泛滥成灾的美，更加淫淫的说道：“好薇儿，到你房间里去吧！”
　　刘***，翠微居只觉得年轻男人那充满赵刚之气的直弄得自己的芳心大乱，身体本能的反应让她的思维能力一下子降到了最低点，粉面含春娇羞不已的点点头，之前年轻男人强烈占有征服自己身体的感觉好象又回来了，而且这种蚀之骨肉的感觉也变得越来越强烈，越来越渴望。
　　刘秀莲正在自己的房间里发着脾气，生着闷气，小侄女说是去叫吃的可是老半天了也没见她回来，不由也开始生起她的气来，“死丫头，还不回来。”
　　她自言自语的刚说了两句，突然好像想起了什么似的，便直接拿起了床柜上的电话，拨了几个号码。“喂，总台吗？1120号房间的客人回来了没有？”
　　“啊，小姐请问是哪位？”
　　“你不用管我是谁，你只要告诉我1120号房间的客人回来了没有？”
　　“小姐对不起，我们有义务替客人保守秘密，如果你不想说……”
　　还没等那总台服务员小姐说完，刘秀莲便将电话挂了，一张粉脸气得通红，“都与我做对！气死我了！”
　　赵逍遥和刘***，翠微居双双从电梯内走了出来，年轻男人的色手还揽在美的细腰之上，刘***，翠微居的粉脸更加羞红一片，只因年轻男人在电梯内对她动手动脚的一番，让她觉得体内的春情快要抑制不住了。赵逍遥淫淫的笑道：“好薇儿，你的房间在哪里呀？”
　　刘***，翠微居的呼吸有些急促的说道：“你轻点说话，我的房间和小的挨在一起，如果让她知道你在这，我可就死定了！”
　　赵逍遥一听“哦”了一声，轻轻做了一个轻点说话的动作，刘***，翠微居来到3506号房门口，一边轻轻掏出钥匙一边往隔壁的3508号房间看了看，好象生怕里面会出来人一样，而赵逍遥则从后面搂住美的细腰，缠绵的爱吻着她那如玉的颈脖，极尽之能，弄得美刘***，翠微居那颗芳心都快从嗓子眼里冒出来了。
　　一进房间，赵逍遥便迫不急待的将美刘***，翠微居往宽大的软推去，反手将房间门关上，然后着看了看在半躺半仰的美淫声道：“好薇儿，你太美了！”
　　刘***，翠微居羞红了粉脸看着男人那喷出的双眼，本就因为被他而得体内春情大发的激荡的心灵此刻更加激荡起来，娇吟一声，“小色鬼，你急什么急呀！”
　　赵逍遥已经先行脱去了自己的上衣，将自己宽厚结实的露了出来，然后道：“刚才在车上没有和你尽兴，现在让老公我来好好和你尽兴一番吧！”
　　说完便跳起来压向了软床之上的美。
　　刘***，翠微居是想逃也逃不了啦，年轻男人强壮的身体结结实实的压在自己的身体之上，她沉浊的呼吸声也越来越急，赵逍遥把握时机一下便吻住了美那红艳的樱桃小嘴，一双色手更是在身下娇柔之上快速游动着，刘***，翠微居鲜红的樱桃小嘴里发出“嗯嗯嗯”的声，年轻男人的一只色手用力揉搓着自己胸前的玉女峰，那种被虐的顿时侵入她的大脑之中，所以那之极的声更是无比。就在赵逍遥解开美刘***，翠微居的连衣裙，正欲剥去她的第二道防线之时，一阵急促的门铃声响起，刘***，翠微居被这门铃声吓了一跳，她的心里害怕来敲门的是小秀莲，那可是她最不愿意见到的。
　　赵逍遥也停止了动作，看着美紧张的表情，低低的道：“薇儿，你说现在会是谁来敲你的门呀？”
　　刘***，翠微居羞红了脸摇摇头，“不知道，我去看看！”
　　说完便轻轻推开年轻男人的身体，下了床之后便来到房门口，小花了小花，但急促的敲门声却更加急促了，这下让刘***，翠微居的芳心更加乱跳了，她转头看向赵逍遥，低低的说道：“你先躲起来！”
　　赵逍遥笑了笑，便站立起来走到衣柜边打开推拉式的衣柜，钻身进入里面躲了起来。
　　刘***，翠微居一看他藏了起来，便用手整了整自己有些散乱的秀发，慢慢打门。门外站着的美正是刘秀莲，她气急的娇容让刘***，翠微居一看那心虚的心跳便跳得更快了，但她还是强笑道：“小姑，你来了！”
　　刘秀莲一推开刘***，翠微居的身体，便进入房间，边走边说道：“气死我了，你这么久到那里去了？”
　　刘***，翠微居有些尴尬的笑道：“小姑，我身体有些不舒服想要休息休息！”
　　女人总会拿自己的身体来做挡箭牌，因为女人生理的特殊性，这已经成为她们的专利了。虽然她害怕被小看到，但是越怕什么就越来什么的心灵却偏偏作崇一番，好象就是想要看到她那尴尬的表情一样，让她实在无法面对一切。刘秀莲只顾生气并没有注意到刘***，翠微居的表情，她径直走到房间的大床边上坐了下来，气闷的说道：“真是气死我了，阿豹那几个饭桶，叫他们办一点都办不好，不就是打个人吗，还办不了，真是气死我了！”
　　刘***，翠微居感觉到小并没有注意到自己慌乱的表情，又看她那么生气，便坐到她身边安慰她说道：“小姑，你别和那种男人一般计较了，气坏了身子还不是自己倒霉，别气了，别气了。”
　　刘秀莲被刘***，翠微居安慰了几句，觉得她说的有些道理，“是呀，不生气，女人最怕生气了。”
　　嘴上虽然这样说，可心里还是觉得有些不解气，“不行，我一定要好好教训教训这个臭男人不可，不然的话我这口气实在咽不下。”
　　说完好象想起什么一样，便起身走到客房的电话机边，顺手拨通了酒店总机，“给我接一下京城。”
　　“好的，等听到一声长响之后，再拨号码！”
　　刘***，翠微居一听便知道小是要打电话到京城找她的小姑父林峰，心里不由的又开始为赵逍遥担心起来，想着想着不由看了看逍遥藏身的衣柜，她这一看正好被刘秀莲看见，对这个与自己同年的小侄女她非常的了解，知道她外表骄横，但内心却很脆弱，此时才发觉她自从自己进房以后，神情都有些慌张，难道她有什么事瞒着自己吗，想到这不由放下了电话，“***，翠微居呀，你帮我到隔壁去拿我的手机过来，这破酒店的电话太慢了。”
　　刘***，翠微居一听小的话，连忙回头说道：“啊，好，好。”
　　说完便起身急急往隔壁小住的房间走去。刘秀莲一看刘***，翠微居出去了，便快步走到房间门口将门锁上了，然后来到衣柜面前，心里想着，“这小丫头一定是藏了什么东西瞒着我。”
　　便顺手将衣柜的推拉门一开，只见一个男人正支手斜斜的靠在衣柜的木板之上，还对着她笑呢。
　　刘秀莲一看吓了一跳，她怎么也没想到刘***，翠微居竟然在房间里藏了一个男人，而且这男人还正是自己恨不得杀了的赵逍遥，这份恐惧让她整个身体都惊呆了，好半天她才想起要逃，刚一转身，赵逍遥眼明手快便一把从后面抱住了她的纤细柳腰，吓得刘秀莲大声叫道：“啊，放开我，放开我。”
　　只觉得美的身体异常的柔软，而且她身上那种特有的幽香特别好闻，不由的高涨，猛的一用力将美翻身压倒在了柔软的大床之上，这时就听到门外刘***，翠微居在用力的敲门并大声叫着，“快开门，快开门。”
　　赵逍遥一声，随手将大床之上一根刘***，翠微居穿风衣用的腰带取过来将刘秀莲的双手翻绑住，刘秀莲一看吓得哭叫起来，“混蛋，色狼，快放开我。”
　　赵逍遥怕她的哭叫声惊动了旁人，于是将一匹枕巾塞进了她的檀口之内，然后才下床来到门边将门打开，刘***，翠微居已经在门外听到了小的叫声，她急急的用手推开赵逍遥往里面跑去，赵逍遥连忙将门关上，然后追到她身后一把搂住她的细腰，不让她去救被绑着的美刘秀莲。
　　“逍遥，快，快放了小，啊。”
　　刘***，翠微居向赵逍遥求饶着，可赵逍遥此时已经是大动，体内的那种迅速冲击着大脑，他歪头吻着美刘***，翠微居的颈脖，一只色手更是用力的握住她胸前的玉女峰揉搓着。刘***，翠微居羞红了脸，极力反抗着，她可不想在小面前被男人淫弄，那样的话她羞也会羞死了，但男人的动作越来越让她吃不消了，只觉得自己体内无边的春情开始从的里漫漫扩散到全身，当男人的一只手掀起自己的裙角直接自己的之时，她再也忍不住的发出了淫媚的声，“啊，逍遥，啊，不要，啊。”
　　被男人一边爱吻一边着全身的美刘***，翠微居再也顾不了羞耻之心了，在男人怀里转过身来和他激烈的舌吻起来，任由男人的色手更加肆意的在自己的身体上抚捏着摸弄着。
　　赵逍遥的被美的主动刺激的更加旺盛了，他迫不急待的将美压倒在柔软的大床之上，从她的红润一路往下吻，直到她的根部，白色透明的真丝因为春潮的泛滥而已经湿淋淋的，一股幽美的异味直扑鼻端，虽然已经占有过身下的美了，但那时只是在车上，并不象现在如此清晰的看着美迷人的洞，这样的直观刺激更加让男人大发。
　　另一美刘秀莲听到身后男人和女人粗重的喘息声，耳边不断传来小侄女淫媚的声，她知道那是男人和女人在火热的，此时她可以想像到男人女人的全身，这份羞涩让她不能自己，虽然她看不到小侄女和男人火热的场面，但她也曾经享受过男女带来的，在如此的场合之下，她竟然产生了一种，一种前所未有的，只觉得大量的从自己的深处往外喷泄着，感觉在升华，她的眼泪便流得更多哭的也更大声了，她恨自己是一个的女人，在这样的情况下竟然还能产生般的，想到丈夫，她不愿做对不起丈夫的事，可是她的身体却完全将她出卖了。
　　赵逍遥通红的双眼看了一眼身体扭来扭去被绑着的刘秀莲，好象知道她动情了似的，低头看了一眼正闭目仰头不止的刘***，翠微居，一股淫虐的欲念升上心头，他用力一把扯断刘***，翠微居的白色真丝，然后扔在了刘秀莲的面前，自己则快速的将头埋入了刘***，翠微居的洞中。“啊，春，别，啊，好，好，啊。”
　　刘***，翠微居初次品尝到被男人亲吻自己所带来的，只觉得男人火热的舌头好象一条毒蛇一般不停的在自己的里来回的抽动，从自已深处狂奔而出的源源不断的被男人吸走，她的整个身体都不由自主的拱了起来，双手紧紧按住男人深埋在自已之中的头，仰头更加淫媚的起来。
　　刘秀莲看到小侄女湿淋淋的白色真丝之时，她的心也跳得更加厉害了，同时从自己深处往外狂泄的也不断的冲击着自己的真丝，湿淋淋的感觉好象已经从根部传遍全身了，她的心醉了，当耳边再度传来小侄女淫浪的声之时，她的全身也开始不住的颤抖起来，此时已经没有什么羞耻感可言了，的比想像之中的还要猛烈的涌来。


正文 第198章、毫不犹豫吃了她
　　已经充分感觉到美的身体不受控制之后，赵逍遥才从她的双腿中间抬起头来，嘴角边残留着美味让他觉得更加的兴奋，他直起身来快速的将自己的衣裤脱去，然后俯的亲吻着美刘***，翠微居红润之极的樱桃小嘴，的着她芳香四溢的小，将自己口中残留着的本就属于她的送进了她的小嘴之中。刘***，翠微居从男人口中的异味便感觉到那是属于自己的，虽然觉得很羞耻便她还是在男人半强迫的舌吻之下吞进了肚里，很快便流进了她体内淫乱的血液之中，男人的胯下巨龙已经火烫的顶触着自己的花瓣，她的身体不由自主的开始颤抖，当男人火热的龙头慢慢探入自己的幽径之中时，她忍不住半张着樱桃小嘴，美目紧闭，柳眉横锁，粗犷的巨龙仿佛正一点一点的吞噬着自己的，这种感觉让她兴奋不已，深处的花心再一次品尝到了被摧残和征伐的感受。
　　“啊，春，好痛，啊，轻点，啊，好美呀，啊”刘***，翠微居感觉到男人胯下的巨龙完全融入自己的身体之中后，一种无法用言语来形容的感觉涌上心头，已经忘却了一切的美现在只沉醉在男人的淫开之下了。赵逍遥再一次感受着征服和占有美刘***，翠微居所带给自己身体的无限，强壮有力的挺撞一下比一下猛，一下比一下深，那种肉与肉的充分融合让他觉得刺激无比，而听着美一声比一声高的淫浪哼声，更是让他觉得兴奋无比。
　　刘秀莲的感觉就更加难以用言语来形容了，就在自己身边，的男人正在淫弄着自己的亲侄女，这种感受只能让她本就春情泛滥的身体更加高涨了，强烈的羞耻感占据着芳心，同样异常的刺激感则占据着大脑，羞辱与兴奋有时候往往只存在一线之间，刘秀莲现在就是这样的感觉。耳边不断传来小侄女淫浪的声，让她这个身为长辈的同龄女人来说，那是怎样的一种刺激呀，一切的道德伦理都将被身后的男人打破，此时的她极度渴盼着那原本属于小侄女的能够在自己的身体上降临，为此随着刘***，翠微居的浪哼，她也禁不住的低声起来。
　　刘***，翠微居只觉得年轻男人火热粗犷的巨龙已经将她推上了无数次的巅峰，源源不断的汹涌而至，当她听到身边美艳的小也发出了低低的声之时，她本能的羞耻感便涌上心头，自己到底还是在小面前被男人淫弄了，而且自己还是那样的不停的获得，自己真是一个的女人，强烈的羞辱感和被男人淫弄的让她无以复加的始终保持在不断的兴奋之中。
　　赵逍遥快速而凶狠的挺撞着几美刘***，翠微居，但眼睛却不时的看向她身边的另一个美刘秀莲，从她不断扭曲的身体来看，她体内的春情已经被挑拨到最高端了，缦妙的身姿宛若一朵新鲜的茉莉花一般，等待着男人去采摘，他的一只色手紧紧搂住美刘***，翠微居的细腰，另一只色手却按耐不住的伸向了刘秀莲的玉臀，圆满丰翘的玉臀在淡青色连衣裙的包裹下异常的优美，从那若隐若现的衣裙底下可以看出她穿着是一件淡刘色的真丝，赵逍遥更加兴奋了，他本就喜欢刘色，就连现在身下的两个绝美都是姓刘，怎能叫他不高涨呢。
　　刘秀莲正低低的呢，突然觉得自己的被男人的一只色手温柔的着，这让她的芳心跳得更快了，已经分不清是哭泣还是的樱桃小嘴半张着，不敢大声出气，而男人的色手好象对自己的玉臀爱不释手似的，不停的捏弄着，自己的衣裙慢慢被撸到了腰际，淡刘色的真丝毫无保留的呈现在男人面前。
　　“啊！”
　　刘秀莲忍不住大声了一句，因为男人的色手已经从她的玉臀之后滑进了她的双腿根部，那湿淋淋的真丝被男人摸到了，极度的羞耻感再度涌入芳心，此时她真恨不得钻进地底下去，羞涩的将头埋入了宽松的抱枕之中。美刘***，翠微居在听到小的大声之后，更加焚身，她知道男人一定不会放过她的，自己已经做出了背叛丈夫的事，现在终于要轮到小了，一想到自己和小一同伺候这个年轻男人，她的心就好象要飞出自己的心房一般，随着男人的挺撞，更加主动的挺胸抬臀，主动奉献着自己娇嫩的花心，大量的爱汁不断的浇灌着男人火热粗犷的巨龙。
　　赵逍遥也在美刘***，翠微居的喷泄之中感觉到自己的胯下巨龙要暴发了，便非法不舍的将手从刘秀莲的玉臀之上收回，双手紧紧搂住刘***，翠微居的细腰，一轮狂风暴雨般的猛攻，然后仰头长长吐出一口气，终于再次将滚烫的熔浆灌入了美娇嫩的花心深处，一种说不出的征服感和自豪感充斥全身，令他舒爽不已。赵逍遥弯腰在美刘***，翠微居的樱桃小嘴上亲了一下，淫淫的说道：“好薇儿，现在你先休息一下，等我将咱们的小摆平了，再来找你，呵呵。”
　　刘***，翠微居已经无力再去管男人要如何淫弄自己的小了，此时的她正在男人所赐予的无边之中畅游着。
　　而刘秀莲一听到男人的淫话，想要求饶可是嘴里被塞着东西，只能发出“嗯，嗯”的声音，身体又一次开始剧烈的扭动。
　　赵逍遥淫淫的压向美刘秀莲，一手着她绝美的脸蛋，一手在她丰润的玉臀之上着，同时淫声说道：“小，现在就让我来好好疼疼你吧！”
　　刘秀莲被年轻男人如此着身体，体内的更加高涨起来，全身的春情也被触动了，虽然她很想反抗，但是自己的身体已经出卖了她，在男人的之下她的娇躯感受着那份原始本能的兴奋。赵逍遥低下头去吻住美娇美的脸蛋，一只色手迫不急待的抓向她胸前傲人的玉女峰，虽然她的身材与美少女刘***，翠微居一样，但她的却是那样的柔软，令男人握在手里之时感觉都不一样，对于新鲜的没有一个男人会不激动的，赵逍遥也不例外。男人胯下的巨龙异常坚硬的顶触在美刘秀莲的玉臀之上，那薄薄的真丝根本不能抵挡年轻男人暴怒的巨龙，而肉与肉的接触更加让美的身心受到强烈的冲击，虽然男人刚才才在美刘***，翠微居的幽径深处的花心里暴发了一次，但这丝毫不影响他的坚硬，面对如此鲜嫩娇美的，男人只有更加的兴奋。
　　刘秀莲好象意识到什么似的，她不能做对不起丈夫的事，她不能让比自己小的男人占有自己的身体，所有的一切她都不想，但事实却让她做出了无以意识的行动，就在男人的色手去扯她的之时，她便知道自己今天无论如何也逃脱不出年轻男人的魔掌，与其痛苦受辱，不如真心享受，何况她已经很久没有享受男女之时的了。
　　男人很轻易的便将美的真丝扯断了，粗野的巨龙好象急不可待似的便顶在了美的玉臀之上，因为刘秀莲是趴在被男人反绑着的，她不能转身也翻不了身，所以男人的胯下巨龙只能从后面顶入。赵逍遥欲红的双眼死死的盯着美浑圆的翘臀，一手紧紧的按住她纤细的柳腰，将自己胀痛到极点的巨龙刺入美紧紧相夹的娇嫩花瓣，温暖潮湿的感觉立刻映入心里，面对如此，怎么能让他产生怜香惜玉的感觉，只见他猛的一用力，将自己的胯下巨龙深深的刺入了美的幽径之中，紧窄的，娇嫩的肉壁紧紧包裹住巨龙的让男人差一点就喷射而出，真没想到已经三十多岁的美艳还有如此紧窄宛若处子的，只让男人欣喜若狂。
　　“啊”强烈的感和胀痛感让美发出了一声荡人心魄的声，第一次被年轻男人这样深深的刺入，第一次感受到如此坚硬的巨龙贯穿，那份从未有过的刺激感迅速的涌上心头，年轻男人真的很强壮，真的很强大，真的很坚强，真的很坚硬，那粗硬的肉身好象要将她的整个穿透一般，让她在瞬间便登上了的巅峰。男人也被美如此紧窄的紧紧包裹而皱起了眉头，虽然说美刘***，翠微居的洞已经是足够紧窄了，可这刘秀莲的更加的紧窄，让男人也从中得到了异常的，占有她，征服她的淫虐欲念也更浓了。
　　肉与肉的相接就好象心灵的相撞一般，男人坚强而有力的挺撞让美刘秀莲在一波接一波的之中完全丧失了一个身为应该遵守的情操，尽管男人之前已经对她的小侄女进行过了粗野的征伐，此时深入自己的身体内，更加让她得到了一种前所未有的被淫虐的与刺激，淫媚的声更加不绝与耳的飘荡在男人的耳边。“啊，好美呀，好舒服呀。”
　　刘秀莲禁不住的将自己内心深处的感受脱口而出，年轻男人所给予的绝对从丈夫身上得不到，本就处于狂潮之中的美如何会不表现的如此如此主动呢。男人一边尤如暴发似的快速挺撞着美刘秀莲的娇躯，一边低下头吻着她光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵特有的体香，刺激着他体内淫虐的暴发。
　　“啊，好爽呀，太好了，啊。”
　　刘秀莲彻底被年轻男人坚强威猛的征伐所折服，大量的爱汁从花心的最深处往外喷泄着，不断浇灌着男人粗犷的巨龙之首。
　　逍遥舒爽的几乎要起来，自己的胯下巨龙被美紧窄温暖的紧紧的束缚着，那种肉与肉之间的摩擦所产生出来的强烈不但让美已经溃不成军，就连他都禁不住的产生了一丝想要暴发的念头。刘秀莲只觉得自己的身体已经飘了起来，在这样的情形之下，她也顾不得身边还躺着她的小侄女，越发淫浪的起来，“啊，啊，好棒呀，啊，老公，亲老公，啊，你弄得珊儿，啊，要飞了，啊！”
　　刘***，翠微居听着小在自己身边尽情的淫声浪语，竟然还叫逍遥为老公，这让她本就沉醉在男人淫弄之后的更加刺激着她的身体，同时也从之内发出了更加淫糜的浪吟声。赵逍遥听着身下美叫自己亲老公，一种强烈的占有欲和征服感充斥全身，随着身下两个美不断的淫声浪吟，疯狂的挺动，在一阵涌入心头的同时，将自己坚硬的巨龙死死的刺入美的花心深处，将那滚烫似火的浓浆毫无保留的灌入那娇嫩的花心深处，享受着一颤一颤之时的舒爽感。美刘秀莲只觉得年轻男人那坚硬的巨龙快要刺穿自己的花心，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入自己的花心，她的身体也随之而颤抖，身心也被融化了。
　　赵逍遥趴在美柔软的娇躯之上，一手着她香嫩的，一边喘息着，能够占有如此美艳的，让他的身心都得到了一种前所未有的满足。刘***，翠微居此时睁开媚眼看着男人，而男人也正好侧首望着她，一见她那娇艳的脸蛋，不由的淫心再起，从刘秀莲的身上下来，一把将春潮泛滥的美刘***，翠微居搂进怀里，吻着她那鲜红的，着她那芳香四溢的小，一只色手用力的揉搓着她胸前的，一只色手轻轻的扮开她的双腿，好方便自己的坚硬巨龙挺入。
　　“嗯，逍遥，不要。”
　　刘***，翠微居感觉到年轻男人的色手又在分开自己的双腿，知道他又想要再次刺入自己的身体，不由的发出了一声淫媚的声。可听到美如此淫媚的拒绝声，更加刺激了男人身体内熊熊燃烧的，一边吻着她细腻的颈脖子，一边将她的身体慢慢压翻在身下，让自己的身体完全覆在她张开的双腿中间，坚硬的巨龙轻轻触碰着她那娇嫩的花瓣，一挑一挑的摩擦着。
　　这样的摩擦更加让美的身心酥软起来，从之内狂泄而出的让她本就春情泛滥的身心更加不由自主起来，双腿自然张开，双臂紧紧抱住年轻男人结实的身体，更加主动的挺胸抬臀。赵逍遥从美的颈脖子一路往下吻，来到她而又的，一口含住那鲜艳的，舔弄极尽口舌之功，同时一只色手紧紧握住她那另一翘立的玉女峰，揉搓抚捏肆意享受把玩之乐，这让美的身心更加沉醉在男人的淫弄之下。听着美一阵高似一阵的淫浪声，男人不再等待，挺身将自己那坚硬的巨龙再次刺入美那温暖潮湿而又紧窄之极，完全被湿润的之中，再次享受她那般的甜美，只觉得内心被一种强烈的征服感所充斥。
　　“啊。”
　　当年轻男人坚硬的巨龙再次刺入自己的身体之时，刘***，翠微居不禁发出了一声浪吟，年轻男人的坚强让她身心完全融入淫糜的时空之内，已经忘却了一切的她，现在只想再次感受年轻男人带给自己的无限，所有的伦理道德都被她抛到脑后，也不管自己现在是不是对得起丈夫，也不管自己是不是对道德的背叛，现在的她只想品尝年轻男人带给自己的甜美幸福。
　　虽然刚刚才在另一美的体内暴发过，但仍旧坚硬的巨龙和胀痛的感觉让男人更加疯狂起来，冲刺，进攻，夺取领地，完全好象在打仗一样的男人，仿佛又回到了学校，又回到了他曾经经历的所有事情之中，胜利才是最主要的，不管取胜的方法是否被赞同，只有赢家才有权利说话，输的一方就算再有理也是输家，这就是成王败寇的道理。
　　年轻男人的冲击和美阵阵浪吟之声让刘秀莲的身心不能自持，刚才年轻男人在自己的身体内所暴发的浓浆仿佛融入了她的血液之中一样，深埋在内心之中的春情被年轻男人和女人之时的声无情的勾勒起来。
　　刘秀莲羞涩的半睁开眼，看着自己的小侄女那浪吟的神态，好象就看到了自己刚才被年轻男人淫弄之时的样子，这让她的身心更加受到触动。赵逍遥虽然在尽情的享受身下美的柔美身子，却没有忘记她身边的另一美，当看到她欲红的脸蛋之上半睁着的媚眼，不由被她的浪态吸引住了，情不自禁的一把将她揽入怀里，还没等她挣扎，便吻住了她的，着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极。被年轻男人搂吻着的刘秀莲，羞涩的不敢去看小侄女刘***，翠微居，她那躲避的神情被年轻男人看见之后，不由在他内心升起一股无限的淫念，一手捧着她的粉脸，轻轻的淫声说道，“乖莲儿，去看看你的小侄女，薇儿！”
　　“啊！”
　　刘***，翠微居正闭眼享受着年轻男人在自己的身体之上极尽驰骋所带给自己的无限，一听到年轻男人在对自己的小说，让她来看自己，不由感到一阵无限的羞赧，情不自禁的发出了一声浪吟。“不。”
　　刘秀莲听了年轻男人的话，赶紧闭上双眼，更加不敢去看小侄女此时的模样，赵逍遥看着美害羞的样子，更加迫切的想要看到她与身下美相见之时的情景，不由的伸出双手捧住她的粉脸，“莲儿，乖，我想看你们在一起时的样子。”
　　听了男人如此淫乱的话语，刘秀莲的身躯抖动的更加厉害了，她慢慢睁开双眼看着男人，看着他那双的双眼，心灵好象被刺了一下，不能自制的转头看向他身下的美，自己的亲侄女刘***，翠微居。“嗯，啊。”
　　刘***，翠微居仿佛感觉到了小那灼热的眼神正在盯着自己看，一种强烈的羞耻感觉涌上心头，年轻男人的坚硬巨龙仿佛在自己的身体内越来越膨胀，那快速的刺入让她的身心都飞了起来，高起的在羞耻心的催使之下，更加快速的一上一下的运动着。
　　第一次看见裸的小侄女，也是第一次看见同性裸的身体，这让美刘秀莲的身心不由自主的感受到了一种前所未有的刺激，那种逾越伦理，超越激情的感受让她有些呆滞了。
　　赵逍遥紧紧盯着刘秀莲的脸蛋，看着她那呆呆的眼神望着正被自己淫弄的美刘***，翠微居，从她的眼神之中他仿佛看到了另一幕更加让他兴奋，更加让他刺激的情景。
　　刘秀莲被刘***，翠微居那淫媚浪态和大幅度的上下运动深深迷住了，在她内心深处渴望激情渴望刺激的感觉越来越盛，她已经无法再把持自己了，羞涩的脸蛋慢慢往下压去。
　　正处于巅峰的美刘***，翠微居仿佛感觉到了小正向自己压来，闻着从她身上不断传来的阵阵幽香，熏得她本就火红的脸蛋更加的灼热烫人，轻启，发出淫浪的声，“嗯，不要，小……”
　　她还没有完全要说出她想说出的话，便觉得一张柔软的吻住了自己的，天啊，这是一种什么样的感觉，在她体内因为年轻男人坚硬巨龙的肆虐而让她快速流动的血液，在这亲亲的一吻之后，便更加的血液沸腾了，叮咛声已不能说明什么，只有那股新鲜的刺激感觉才是最主要的，此时的刘***，翠微居感觉在自己在的巅峰之上又上了一个台阶，那是一种她从未达到过的境界，这里什么都没有，只有那无尽的快乐。
　　当自己的吻与小侄女红润的亲密接触的那一刻，刘秀莲的身体都有些颤抖了，这就是女人的嘴唇，是那么的柔软，那么的温馨，这种违背伦理道德，背叛所有一切的禁忌行为，让她觉得自己的心房好象被打了一针强心剂似的，除了无尽的兴奋，便是无尽的刺激，在本能的催使之下，她的灵巧小也滑进了小侄女的檀口之内，柔软之极，芳香四溢的小是那么的令人陶醉，当两人的纠缠在一起，彼此互相之时，一切都显得是那么的美好。
　　赵逍遥高涨的瞪着大眼看着身下两个美缠绵悱恻的舌吻，这让他体内的春情高涨到了极点，快速挺动的巨龙仿佛也已经快要爆炸了，在这幻想得已实现的刺激之中，男人再也承受不了内心愉悦的膨胀，以及从巨龙带来的暴胀感觉，再一轮狂风暴雨般的进攻之后，男人那积聚了很久的火山终于暴发了，浓浓的滚烫的熔浆好象从未有过如此强烈想要涌出的感觉，一波接一波的不断喷射而出，全部浇灌在那娇嫩的花心最深处。
　　“啊，嗯。”
　　因为被亲吻着，美刘***，翠微居在感觉到年轻男人又一次在自己身体的暴发同时，大量的象洪水决缇般狂涌而至，与年轻男人火山暴发的熔浆完全融合在一起，那种幸福的感觉就好象自己融入了男人的身体之中，从到心灵的愉悦感充斥着全身，牢牢占据了她的身心。
　　年轻男人喘着粗气俯去，将美刘秀莲搂进自己怀里，亲吻着她红润的樱桃小嘴，着她的芳香小舌，在她本身芳香的口水之中，仿佛还带有身下美刘***，翠微居樱桃小嘴之内的甜美芳汁，这种享尽齐人之福的，让他感受到了前所未有的双重刺激。


正文 第199章、绿帽白石
　　傍晚时分，就在赵逍遥与两个美还在酒店套房里春色满房的时候，一辆奔驰轿车停在了华龙大酒店的门口，一个身形高大，穿着一身笔挺名牌西装，脸上带着一副金丝边框眼镜的男人下了车，与他同时下车的还有一个女人，只见她鹅蛋型的圆脸上，秀眉凤眼，琼鼻翘挺，樱桃小嘴，桃红香腮，端端是一个绝色的美女，她身材高挑，一身标准的职业套装，长长的乌黑秀发披在双肩，上身是白色衬衣外套一间黑色短西装，是黑身齐膝套裙，的被透明肉色丝袜紧紧包裹着，显得圆润之极，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，手臂下夹着一个公文包，让人一看便是白领阶层的代表人物。
　　那个男人对女人说道，“小丽，你先去办理一下登记手续，然后去把晚餐订一下。”
　　叫小丽的女人朝男人说道，“是的，白总，我这就去办。”
　　说完便转身朝酒店大堂走去了。
　　男人拿出最新款的三星手机，拨了一个号码，良久没有回音，便挂了电话，直接朝大堂走去。
　　正在大堂服务台办理住房登九记的美女小丽一看男人过来了，便说道，“白总，房间我已经订好了，我先上去了。”
　　男人点点头，便对服务台的小姐说道，“小姐，麻烦你，帮我查一下京城来的刘***，翠微居小姐住几号房？”
　　那个服务小姐一看男人的穿着打扮，便知道他是有钱人，于是非常有礼貌的说道，“这位先生，我们有义务为客人保守秘密，请问你与刘***，翠微居小姐是什么关系？”
　　男人笑道，“我是她丈夫，我叫白石，刚从京城来。”
　　服务小姐一听便笑道，“哦，是白先生呀，我马上为你查一下。”
　　说完很熟练的在电脑上打着字，搜索着。
　　白石笑了笑，他也知道酒店的规矩，因为自己在京城也开了两家五星级酒店，本以为内地还没有这样的规矩，没想到内地人的学习力度还是很大，很快就把京城的做法用到了实际工作之中，他特别欣赏这个漂亮的服务小姐那种温柔的服务态度，他很满意。
　　没过一会儿，那个服务小姐便对白石说道，“刘小姐住1103号客房。”
　　白石朝她笑了笑，“好的，谢谢！”
　　说完他转身便要向电梯走去，刚走二步，又转回来，“小姐，我还想问一下，刚才办理住房登记的李小丽小姐住几号房呀？”
　　服务小姐朝白石笑了笑，“她一定是你的秘书吧，呵呵，她住1104号房！”
　　“谢谢！”
　　白石朝服务小姐笑了笑，然后从怀里掏出一张千元的港币递给她，“这是给你的小费！”
　　那个服务小姐一看，粉脸一红，羞涩的说道，“对不起，白先生，我们这里不允许收小费！”
　　“啊，这样呀，”
　　白石有些尴尬的将钱收回，然后对那服务小姐说道，“小姐，你叫什么名字，可以告诉我吗？”
　　服务小姐一听粉脸更红了，低下头浅笑着，一副害羞的样子，让白石看了心里便长起一股难以控制的，但他还是强忍住了，朝她笑道，“小姐，请不要误会，你的服务态度我很满意，我只是想要向你们的总经理好好的表扬表扬你，并没有其它的意思。”
　　这时与她同在服务台工作的另一个服务小姐走了过来，笑着对白石说道，“她叫吴艳妮，呵呵，是我们服务总台的美丽之花。”
　　吴艳妮一听粉脸羞涩的不知道该如何是好，伸出粉拳轻轻打了一下自己的同事，“你胡说什么。”
　　“哦，是吴小姐呀，我记住你了，我一定会让你们的总经理好好的表扬你，呵呵，我先走了。”
　　白石知道了她的名字之后，便转身走向电梯。
　　赵逍遥在两个美身上极尽自己的神勇，听着她们娇喘淫媚的声，让他深深沉醉在其中而不能自拔。
　　也不知道经历了多少次的刘秀莲和刘***，翠微居也完全沉醉在年轻男人带给她们的极度快乐之中，她们完全抛弃了一切，极尽享受那纵欲的激情时刻。
　　已经无力再承受年轻男人淫弄的美刘***，翠微居身体疲惫的倒在男人的怀中，媚眼如春的看着他，“嗯，逍遥，薇儿不行了，啊，你就饶了薇儿吧！”
　　赵逍遥的狼吻此时正含着刘***，翠微居胸前傲人的着，听着她淫媚的求饶声，不由的再度高涨，他有意无意的看向她身边另一个正在闭目浪吟的美刘秀莲，便对怀中的美人说道，“好薇儿，刚才莲儿亲了你，现在你去亲亲她，亲过她之后，我便饶了你！”
　　刘***，翠微居一听粉红的脸蛋更加火烫起来，的抱紧年轻男人的脖子，羞涩的说道，“逍遥，嗯，你好坏，薇儿不要了！”
　　刘秀莲虽然紧闭美目，但她还是能够听到刚才男人对自己小侄女所说的淫话，这让她本就春情膨胀的更加如同火烧一般，虽然刚才自己初次品尝了美妙的同性舌吻，但那是在男人的要求之下所做出的羞耻举动，现在听到男人竟然要让自己的小侄女来亲吻自己，这让她也如同刘***，翠微居一般感到无限的羞涩，从她的琼鼻深处发出了更加淫浪的声。
　　在男人的唆使之下，刘***，翠微居羞红了脸蛋，转身看着美目紧闭的小刘秀莲，虽然刚才两人缠绵悱恻的舌吻还在她脑海之中不断浮现，现在让她主动这样去做那羞耻的事情，还是让她不知该如何下手，年轻男人好象也知道她不会一般，便用手按着她的螓首慢慢压了下去。
　　刘秀莲在激动与兴奋，刺激与亢奋之中慢慢感觉到了小侄女的火热气息打在了自己的粉脸之上，她更加紧闭双目，慢慢张开双臂抱紧了刘***，翠微居的螓首，红润的半启着正好迎接了她那柔软的，当四片红唇完全结合的那一刻，两条滑嫩的小也不由自主的纠缠在一起了。
　　就在这时，放置在床头之上的手机响了，两个羞涩到了极点的美都被这突如其来的手机声音吓倒了，四目张开，紧张的看着男人。
　　赵逍遥也被突如其来的手机响声吓了一跳，但他马上恢复过来，向刘***，翠微居看了一眼，然后说道，“好象是你的手机也！”
　　刘秀莲一听心跳更加快速，呼吸也急促起来，她有些畏惧的伸出的手臂到床头，拿过那正在响着美妙铃声的手机，她火红的脸蛋上已经有些烫手了，当她打开屏幕一看，上面显示着“老公”两个字，把她完全吓傻了。
　　赵逍遥一看她的模样，便越身从她手上接过电话，一看屏幕上写着两个字，“老公”不由的起来，而刘***，翠微居也支手抬身看了一眼手机，顿时粉脸羞红，心跳加速，她知道这是自己丈夫白石打来的，此时她真不知道该如何是好，羞涩的将头转向刘秀莲。
　　赵逍遥好象也已经猜到此时的刘***，翠微居是什么感受，于是便将她搂入怀里，安慰她似的说道，“乖薇儿，别怕，他不知道你在这里。”
　　刘秀莲有些害怕的看着年轻男人，“逍遥，白石他不会找到这里来吧！”
　　赵逍遥可不敢肯定，他想了想，说道，“莲儿，你那边应该没有其他人吧！”
　　刘秀莲一听他的话，便知道他是什么意思，于是羞红了脸说道，“我那边应该没事！”
　　白石出了电梯之后，便一路看来，1101，1102，1104，1103，他走到1103号房前便停住了脚步，很绅士的叩响了门，可敲了半天之后，却没有人来开门。
　　白石有些纳闷了，难道自己的妻子不在酒店里吗，一拍脑袋，刚才自己只顾问美女秘书住哪了，却忘了问那漂亮的服务小姐，妻子在不在酒店里，于是他便又继续往前走，因为他的美女秘书李小丽也住在这一层，房号是1104.白石来到1104号房门口，敲了敲门，很快门就开了，只见李小丽已经换了一件白色的连衣裙，好象正在梳头似的，秀发飘舞着，有些惊讶的看着白石。
　　“白总！”
　　“小丽呀，我来看看你住的地方怎么样？”
　　白石说完便直接进入了房间。
　　李小丽显得对他有些畏惧，毕竟他是自己的老板，他想进入自己的房间那还不是想来就来想走就走呀，于是也只好跟在他身后。
　　白石进入房间后，看了看房间的布置，点点头，“嗯，还不错，快赶上我们在京城的酒店了，嗯，的确不错。”
　　说完他便看向李小丽。
　　李小丽显然好象很怕单独与他相处一样，一看他望向自己，身体便有些不自觉的往后退了一步，转身走到放开水的地方说道，“白总，我不知道你会来，我还以为你在夫人哪里……”
　　白石看着美女秘书的背影，不自禁的咽了一下口水，浑身的也通的一下烧到了极点，他看了一眼还没有完全关上的房门，便走到房门边慢慢将门关上了。
　　李小丽为白石倒好一杯水后，端起来转身一看发觉他正在关门，这让她更加紧张起来，粉脸一下子胀红了，连忙将手中的茶水放到梳妆台前，快步走到窗户边，将本来闭合的窗帘打开了。
　　白石着走到梳妆台前，看着有些紧张有些害羞的美女秘书，便说道，“小丽，你怎么了，不舒服吗？”
　　李小丽双手紧紧护在身前，不敢去看白石，有些怯懦的说道，“嗯，是的，白总，我身体有些不舒服。”
　　白石一听，便走到她身边，好象很关心其实是想偷看她白色低胸连衣裙内的，“要不要紧，让我看看。”
　　说完伸出手便要去揽她的香肩，李小丽一看吓得连忙退后两步，身体有些哆嗦，呼吸有些急促，话语有些结巴的说道，“白总，我，我要，我要下去，下去订，订晚餐了。”
　　说完便快速的穿过白石的身子，直向房门走去。
　　白石闻着美女秘书身上散发出来的阵阵幽香，这令他身体内的高涨，等李小丽的身体完全过去之后，他的手便一把拉住了李小丽的玉手，“啊！”
　　李小丽吓得失声尖叫，身体也用力的往前倒。
　　“白总……”
　　白石转过身一手拉着李小丽的手，一边着看着她，“小丽，你不舒服，让我看看嘛！”
　　“不要呀，白总……”
　　芳心大乱的李小丽惊恐万分。
　　白石的双眼里满是兽欲之火，自此在京城第一眼见到她的时候，便被她青春靓丽的外表吸引住了，虽然只是在街头的偶而一遇，但就是这种感觉让他心动不已。后来，奇缘巧合，李小丽到他的公司来应聘，又被白石碰见了，这下让他爽得不行，命令人事部门无条件的聘任她为办公室职员，不到一个月后就将她调到自己身边，担任自己的秘书。
　　由于白石的出面，人事部门对李小丽也是非常的尊敬，都知道她可能是白总的小，谁也不敢得罪她，本来就长得漂亮的她在公司里很受男生追捧，有一个行政部门的主管，是一个很年轻的留学生，因为喜欢她，大胆的追求她，被白石知道后，便无理的辞退了他，并叫人打断了他的一条腿。从此之后，就再没有男生敢追求她，都对她敬而远之。
　　李小丽开始也不知道，后来慢慢在同事们的议论中才知道自己能够进入京城数一数二的大公司工作完全是因为白石的缘故，起初她也有些茫然，后来被调到白石身边担任他的秘书之后，才慢慢发觉，白石对她的关照简直就是无微不至，而且从他的言行举止之中时刻流露出对自己的喜爱，这让她感觉很徘徊，也很害怕，本来她是想辞职的，可是她的父亲却苦苦哀求她不要辞职，当时她不明白父亲为什么会那样，后来才知道原来是父亲欠了一大笔高利贷，是白石暗中替父亲还了。
　　李小丽知道这个情况后，便放弃了辞职的念头，可她又害怕与白石单独相处，所以每次白石想要约她出去的时候，她都会以各种各样的理由拒绝，但这次，白石带她到大陆来，为的是公事，她无法拒绝，只好硬着头皮来了。没想到才刚住进酒店，白石便来找她了，这怎么能不让她感到害怕呢？
　　白石看着惊恐万状的美女秘书，被她身上那股带着处子圣洁的幽香完全迷住了，今年才二十岁的她，能够在这个繁华社会里尚且保持住纯洁的处子之身，那是多么的难能可贵呀，一想到这，白石便觉得自己的胯下之物开始有些胀痛，不由的更加用力的拉住美女秘书的玉手，想要将她带入自己的怀里，可又不能用强，只能用花言巧语哄骗着她，“小丽，你真的好美，从第一眼见到你的时候，我就喜欢上你了，小丽。”
　　李小丽神情大乱，面对白石裸的告白，她的心里无法承受，情急之下，眼泪也禁不住的流了出来，哭泣着对白石说道，“白总，不要，不可以的。”
　　白石一听，脸色便拉了下来，“小丽，我对你的爱是真的，我只要你。”
　　李小丽哭泣着向白石哀求道，“白总，你饶了我吧，我不可以的。”
　　白石有些愤怒了，突然强行用力将李小丽拉到身边，扬起手来就是狠狠的一巴掌甩在她的脸上，“啪”的一声之后，李小丽的身体便倒在了宽大的软床之上，手捂着阵阵作痛的脸颊，惊呆的看着白石。
　　白石也呆了一下，连忙说道，“小丽，对不起，我，我不是故意的。”
　　说完便压向了她，李小丽拼命挣扎着，哭泣着，求饶着。白石已经完全被烧昏了心智，美女秘书的身体是如此幽香如此柔软，抱在怀里的感觉真是令人浑身舒爽，他的急于想要去封住美女秘书的娇啼，却总是被她躲避开来。
　　就在白石想要用强的时候，他的手机响了，白石被这手机铃声吓了一跳，愣了一会儿，而李小丽则乘机爬到床头，蜷缩着身子哭泣着。
　　白石拿出手机一看正是自己的妻子刘***，翠微居打来的，这下让他有些紧张了，连忙从起来，怒视着李小丽，“别哭了！”
　　李小丽一听连忙用手捂住自己的口鼻，强行压住自己想要痛哭的念头，低低的哽咽着。
　　白石往门口走了两三步，才接通了电话，“阿薇呀，你在哪里？”
　　“死人，你又在哪里？听说你到了酒店，怎么还不见你人呢？你死到哪里去了？”
　　电话那端传来刘***，翠微居的痛骂声，白石嘿嘿笑了两声，“好阿薇，别生气，我有点事，马上就来，你在房里吗？”
　　“我不在房里在哪里，我看你是皮痒了，找打是不是。”
　　“没有了，我马上就来，马上就来。”
　　白石放下电话，然后看着蜷缩在床头之上的美女秘书，“小丽，等下和太太见面的时候，知道该怎么做吧。”
　　李小丽不敢去看白石，只能是拼命的点点头。
　　白石“嗯”了一声，便打门出去了，李小丽整个人都虚脱了似的，趴在宽松的枕头上痛哭起来。
　　白石出了李小丽的房间之后，便直朝妻子的1103号房走去，一边走，一边整理了一下自己的西服，来到1103号房门前，按响了门铃。
　　不一会儿，门打开了，白石一看开门的竟然是一个年轻帅气且高大威猛的男人，正是赵逍遥。他愣了一下，赵逍遥便朝他一低头，“是白先生吧！”
　　白石虽然有点纳闷，也没理他，径直往房内走去，走进房内之后便看到自己美丽的妻子刘***，翠微居正和她的小刘秀莲在窗户旁边的沙发上坐着聊天。
　　刘***，翠微居一看到白石，先是粉脸一阵羞红，心跳加快，但她马上就站起身来，怒斥着白石，“你怎么现在才来，不知道又搞什么名堂去了？”
　　白石笑脸相迎道，“阿薇，我这不是来了吗。”
　　说完便对刘秀莲很有礼貌的叫道，“秀莲小你好。”
　　刘秀莲白了白石一眼，然后冷冷的说道，“是不是又和那个美女去鬼混了？”
　　白石一听连忙说道，“你可别冤枉我，我刚才来敲了门，你们不在，所以我到秘书的房间里去转了一下。”
　　刘***，翠微居一听便指着白石骂道，“你这个笨蛋，我刚才在的房里，你不会弄清楚再敲门呀，真是有够笨的。”


正文 第200章、冤家路窄
　　白石听了不但不生气，反而笑得更欢了，“是是是，阿薇我错了，下次我一定搞清楚再敲门，呵呵。”
　　说完他便用手一指赵逍遥，“阿薇，他是……”
　　刘***，翠微居看了一眼赵逍遥，便冷冷的对白石说道，“他是哥哥给我找的保镖，你看他干什么，难道你还以为我跟他怎么样不成？”
　　白石一听赵逍遥越来是保镖，便松了一口气，心想就算你是保镖，也不可能与刘***，翠微居搞在一起，毕竟还有一个刘秀莲在嘛，其实他那里知道赵逍遥已经早把她们姑侄二人弄上手了。
　　白石笑着向赵逍遥点点头，“兄弟，怎么称呼？”
　　赵逍遥看着他笑了笑，“赵外逍遥，白先生叫我逍遥就好了。”
　　白石又朝赵逍遥笑了笑，点点头，然后转头看向刘***，翠微居，“阿薇呀，我已经叫秘书订了晚餐，正好小也在，晚上我们一起用餐呀！”
　　刘***，翠微居白了白石一眼后，便看向刘秀莲，娇声道，“，我肚子还真的有点饿了，不如我们下去吃东西吧！”
　　刘秀莲一听粉脸不由的一红，心想自己和小侄女两人与赵逍遥在酒店里乱搞了整整一个下午，体力早就用完了，当然会觉得饿了，王是红着脸站起身来说道，“好吧，反正我也觉得有点饿。”
　　白石一听连忙侧身，将手一伸，极象个绅士一般给两位女士让路，赵逍遥站在门边很自然的为她们将房门打开，刘秀莲斜眼看着赵逍遥，赵逍遥也盯着她看了一眼，两人眼神之中的交流，就让刘秀莲觉得体内的春情开始荡漾起来，不由的粉脸更红，加快了脚步。
　　白石根本不会想到自己的妻子已经红杏出墙，被赵逍遥收服了，所以他跟在刘***，翠微居的身后走出房门，并对赵逍遥说道，“逍遥呀，你也一起来吃饭吧！”
　　赵逍遥点点头，心里却不禁说道，“就算你是黑道姑爷又怎么样，还不是也要老子给你戴绿帽”想到这，心里暗爽之极，轻松地跟在他身后朝电梯走去。
　　华龙大酒店，不愧是市区的五星级大酒店，装修豪华就已经够让人感觉壮观了，没想到连餐厅的设计都让人耳目一新，整个餐厅充满了法式浪漫主义的风格。
　　美女秘书李小丽慌慌张张的从外面赶过来，因为刚才的事，让她心有余悸，所以现在办起事来也有些心不在焉，当她看到白石和二位美艳走进餐厅的时候，吓得她差一点摔倒，赶紧离开服务台，往他们这边跑来。
　　白石非常有礼貌的给妻子刘***，翠微居拉开一张椅子让她坐下，而赵逍遥也学样似的，为刘秀莲拉开一张椅子让她坐下，白石一看瞪了赵逍遥一眼，便在刘***，翠微居的对面坐了下来。
　　刘秀莲很开心赵逍遥能够象一个绅士一样的为自己让座，所以她朝赵逍遥笑了笑，娇声道，“逍遥，你也坐下。”
　　李小丽跑过来之后，连忙低下头在白石的身边，怯懦的说道，“白总，晚餐已经订好了，是，是法式大餐！”
　　刘***，翠微居和刘秀莲都看着李小丽，尤其是刘***，翠微居看着李小丽的时候，脸色便沉了下去，怒视着白石，“她是什么人？”
　　刘秀莲好象故意挑拨离间似的娇声说道，“薇儿呀，你这还看不出呀，一定是白石的私人秘书了！”
　　说完美目斜斜的看向白石。
　　白石一听刘秀莲的话，连忙向刘***，翠微居解释道，“薇儿，你别乱想，她，她只是我的一个秘书，这次来是为了公司的事。”
　　刘***，翠微居知道白石是做钢铁生意的，他到内陆的市区来，也是为了做生意才来，可是他却带着这么一个年轻美丽的秘书来，无论是谁做他的妻子都会觉得有些心里不舒服。
　　就在众人都处王尴尬的时候，曾倩影走了过来。
　　“两位刘小姐，你们好！”
　　刘***，翠微居和刘秀莲都看向她，刘秀莲便笑道，“倩影呀，今晚有什么好招待我们的。”
　　曾倩影笑着说道，“今晚除了法式大餐之外，还有我们特别推出的家乡野味，不知你们想不想尝尝！”
　　刘***，翠微居一听连忙说道，“好，就要家乡野味，法式大餐都快吃厌了，换个新鲜的尝尝。”
　　李小丽一听连忙说道，“好的，太太，我马上去换！”
　　说完象逃似的离开了他们，朝总台走去。
　　白石自曾倩影过来的时候，眼珠子便没从她身上移开，虽然他很有风度象一个绅士一般在聆听着她的介绍，但色心却已是彰显的路人皆知了。
　　赵逍遥看了一眼白石，发觉他的眼神之中有一股淫邪的味道，这让他心里很是不舒服，王是便起身说道，“我有些反胃，想出去透透气。”
　　刘***，翠微居和刘秀莲一听都奇怪的看着他，不知他说这句话是什么意思，而曾倩影一听也不由的看向他，笑道，“你不会是因为我来了，就反胃吧！”
　　赵逍遥笑了笑，“实不相瞒，我吃的野味太多了，所以现在只要一听到野味两个字就有些反胃，呵呵，你们别见笑呀。”
　　说完便转身走了。
　　曾倩影一听粉脸顿时羞红起来，王是她朝刘***，翠微居等人一施礼，“你们慢慢吃，我去招呼别的客人。”
　　白石看着美艳的曾倩影走后，刘秀莲便冷笑着对他说道，“眼珠子都快掉下来了吧。”
　　白石一听顿时显现出一副很害羞的样子，“小，你说什么呢，我哪敢呀！”
　　刘***，翠微居美目瞪着他，“我在这里你都敢这样，你还有什么不敢的？滚！本小姐现在不想看见你！”
　　白石一听呆住了，因为这时来吃晚饭的人很多，而刘***，翠微居又说得特别大声，一下子很多人都向他们这一桌看来，弄得白石俊脸胀红，满腔的怒火可又不能发作，一时尴尬的象个傻子一样愣坐在那里。
　　刘***，翠微居一看他还没有要动身的样子，不由的更加怒火中烧，站起身来，端起刚才服务员倒的白开水猛的一下就往他脸上淋了过去，同时怒声道，“滚！滚远点！”
　　这下白石的人可丢大了，他怒视着刘***，翠微居，恨恨的站起身来，双拳紧握着，一副要吃人的样子，刘秀莲一看周围的人都看着这边，不由的拉了一下刘***，翠微居，“阿薇，有话好说嘛，先坐下！”
　　然后，她又对白石说道，“白石呀，我看你还是先回避一下，阿薇现在很生气，等她气消了，你再来哄她吧！”
　　白石摘下眼镜然后用餐巾桌布擦拭了一下自己脸上的水，怒视着刘***，翠微居，狠狠的将手中的餐巾桌布往桌上一甩，便往餐厅的大门走去。
　　刚好，有一伙人从外面进来要吃饭，因为白石正满腔怒火的发着脾气，所以也没留神，就与迎面进来的人撞在了一起，这下可把他惹火了，双目一瞪，“你他X的，找死呀！”
　　被他撞了一下的是个中年男人，在他身后跟着四五个身穿黑衣西装的大汉，看样子便是这个中年男人的保镖，他们一听白石的话，立刻想拥上来，被中年男人双手一挡拦住了，然后便看着象是疯子一般的白石。
　　白石用手顶了顶自己鼻梁上的眼镜，看着这个中年人，然后又看了看他身后的几个保镖大汉，怒声道，“你他X的，没长眼镜呀，敢撞我！”
　　那中年男人一听不由的嘿嘿冷笑了两声，然后轻声问道，“请问你是哪路神仙呀？”
　　白石一听便高傲的白了中年男人一眼，“老子是谁，就凭你也配问！真他X的不知死活！”
　　他的话太自大太高傲也太伤人了，那中年男人的脸色一变，嘿嘿的冷笑道，“小子，今天你就是天上的玉皇大帝，老子也要活刮了你！”
　　说完双手一挥，他身后四五个保镖早就按奈不住了，还没等中年男人的双手放下，他们便一拥而上，将白石围了起来，接着就是一顿拳打脚踢，白石只是一个书呆子，那里经得起这些个大汉的一顿毒打，惨叫声不绝与耳。
　　就在这时，刘***，翠微居走了过来，“住手！”
　　中年男人一看来了两个美艳无比的，不由的又是一笑，“嘿，今天真见鬼了。”
　　说完，叫了一声，“住手！”
　　那几个大汉保镖一听到中年男人的命令后，便都退回到了他的身后。
　　刘***，翠微居看着在地上疼得死去活来的丈夫白石，脸色已经是气得铁青铁青了，虽然恨白石贪花好色，但怎么说他现在还是她的丈夫，自己的丈夫被人打了，她的脸也没地方隔呀，王是怒视着中年男人，“你是什么人，竟然敢打他！”
　　中年男人一听“嘿嘿”一笑，“今天就算他是天皇老子，老子照样打了他，怎么样？”
　　刘***，翠微居一听便怒斥道，“浑蛋，你知道他是什么人吗？你吃了熊心林子胆了。”
　　刘秀莲这时也怒视着中年男人，“说，你们是混那里的？”
　　中年男人看了一眼刘秀莲，被她的美色所吸引，“嘿嘿，两只发威的母老虎，生起气的样子还蛮的嘛，哈哈。”
　　他这一说，他身后的大汉保镖也都跟着笑了起来。
　　这时，曾倩影带着几个保安跑了过来，在她的酒店里发生这样的事，她能不亲自到场解决吗，当她看到中年男人的时候，立刻满脸笑容的迎上前去，“哟，王老板来了，您看这是，这是怎么一回事呀？来来来，到我办公室去说好吗，我这还要做生意呢”那个中年男人一听曾倩影的话，便点点头，“好，就给你一个面子，咱们走！”
　　刘***，翠微居一看他们走了，便对曾倩影身后的几个保安说道，“你们把他扶起来。”
　　那几个保安一听便赶忙过去把受伤不浅的白石扶了起来，刘***，翠微居厌恶的看了看白石满脸是血的样子，“丢人显眼！”
　　说完便紧跟那中年男人的身后出了餐厅。
　　刘秀莲也非常不满的看了白石一眼，然后便将曾倩影拉了过来，“倩影，这老小子是什么来路？竟然连白石都敢打。”
　　曾倩影有些尴尬的看了看她，然后对刘秀莲说道，“秀莲妹子呀，我跟你说，这位王成王是‘祁连山黑木崖剑潭帮’堂主王天赐的大儿子。”
　　刘秀莲一听愣了一下，虽然她不知道“祁连山黑木崖剑潭帮”是干什么的，但她身为京城第一黑帮的小姐，多少也知道一些黑道上的事情，当然她也听哥哥刘翠山说过这“祁连山黑木崖剑潭帮”从刘翠山的说话中看来这“祁连山黑木崖剑潭帮”还是一个不好对付的黑帮，因为它是在内陆，又不是在京城，在京城的话早就被铲平了，就因为它不在京城而在内陆，所以有些事不好做，同时还听说他不想动这“祁连山黑木崖剑潭帮”好象还是为了什么人，还什么恩似的，所以她对这“祁连山黑木崖剑潭帮”记忆比较深刻。
　　刘秀莲愣了一下之后，曾倩影便对她说道，“秀莲妹妹，我也知道你有背景，可这里是内陆，不是京城，俗话说的好，强龙还不压地头蛇呢，你等下可要好好劝劝***，翠微居才行。”
　　刘秀莲点点头，王是跟着曾倩影前往她的办公室。
　　曾倩影的办公室在酒店的二楼，这里是酒店行政管理及办公的地方，从三楼以上才是酒店住房，而她的办公室又设在二楼的最顶端，是一间十分宽敞的办公室。
　　王成翘着二郎腿在办公室会客用的沙发上，嘴里叨着一根雪茄正抽着，而酒店的保安将受伤的白石放到他对面的沙发上，刘***，翠微居正怒视着王成。
　　曾倩影和刘秀莲一进去之后，曾倩影就连忙走到王成的身边，“王老板，今天真是不好意思，这位白先生，可能有点喝醉了，如有得罪你的地方，还请您大人有大量，放他一马！”
　　王成还没说话，刘***，翠微居便气呼呼的说道，“倩影，跟他客气什么，他打了人难道还有理了！”
　　王成一听不住地冷笑起来，“嘿嘿，你们有种，老子好不容易有兴趣出来吃顿饭，你们竟然敢扫老子的兴，老子今天就陪你们玩到底。”
　　说完便重重的一拍身前的茶几，震得茶几上的玻璃杯乱跳。
　　曾倩影一听连忙拦着他说道，“王老板，你别这样呀，咱们有话好好说嘛！别生气，别生气。”
　　王成用手将曾倩影推开，指着刘***，翠微居问道，“说，你们是混那里的，看老子今天不抄了你的老窝？”
　　刘***，翠微居一听冷笑一声，“哼，就凭你，就凭你一个小毛头，也敢对说这种大话，本小姐今天还就跟你扛上了，告诉你，本小姐就是京城卧龙帮会长的千金，这位就是我丈夫，我看你今天怎么抄了我的老窝！”
　　说完便拿出电话来。
　　刘秀莲一看，连忙上前阻止她，“阿薇，别激动，大哥知道了，准没好事！”
　　王成一听刘***，翠微居的话，的确是愣了一下，不光他愣了，就连他身后的几个保镖都愣住了，同时他们又开始害怕起来，他们怎么也没想到这个外表看起来斯斯文文，但说起话来，脏字不离口听男人，竟然是京城第一大“卧龙帮”的姑爷，这下可捅了大篓子了。
　　要知道这道上的人最讲究的就是一个面子，今天你打了我的脸，明天我就能抄了你的家，所以说江湖风雨多，永远不停息了，每天在道上混的人除了捞偏门就是打架斗殴，这已经是他们正常工作的重要组成部分了。
　　王成看着刘***，翠微居，愣了一下后，便呵呵的笑了出来，“呵呵，呵呵，原来是位姑爷呀，呵呵，呵呵，好，算你有种！”
　　说完便站起身来要走。
　　刘***，翠微居一看，便叫道，“你不准走，打完人了，屁都不放一个就想走人呀，没门！”
　　王成一听便又看向刘***，翠微居，“那依刘小姐的意思，想要我王某人怎么样呢？”
　　说完便作了一个恍然大悟的动作，“哦，我明白了，我明白刘小姐的意思了。”
　　王是转身对身后的几个大汉保镖说道，“还不快去跟姑爷陪礼道歉！”
　　几个大汉保镖一听，连忙并排站在白石面前，一起弯腰并同时说道，“对不起，姑爷！”
　　王成很满意的点点头，又走到白石面前，从怀里掏出二捆钱来，往他身上一扔，“对不起了姑爷，这是给你的医药费。”
　　说完便向办公室的大门走去。
　　王成刚打开办公室的门想要走出去，正好从外面迎面走进一人，两人相对了一眼，王成便瞪着他说道，“不知死活的家伙，滚开！”
　　那进来的人不是别人正是赵逍遥，刚才他从餐厅出来之后，便想去找干姐曾倩影，却不曾想到她早就在餐厅里面了，所以他找了半天也没找到，等他回到餐厅的时候，听说刚才这里发生了发架，再一看刘***，翠微居她们不在，便知道一定是出事了，王是他问清楚曾倩影的办公室，便直朝这边赶来。
　　刘***，翠微居一看赵逍遥，便有些激动的叫道，“逍遥，别让他走！”
　　赵逍遥微笑着点点头，将手一伸，“对不起，你不能走！”
　　王成一看愣了一下，顿时吃了一惊，他不用说，一定是认识赵逍遥的，但是还是装作不认识的样子，用手一指赵逍遥，“呀哈，你是从哪里冒出来的野种，竟然敢挡老子的路！”
　　但是心里直打鼓，无巧不巧，那赵千儿，现在就在王城手中呢！
　　赵逍遥一听微笑着，“我不是从哪里冒出来的野种，或许你才是。”
　　说完只见他猛的伸手一把握住王成的手指，然后用力往他身前一扳，只听“唉哟”一声惨叫，王成的食指便被赵逍遥活生生的扳断了，痛得他是哭爹叫娘的，他那五个大汉保镖一看，立刻朝赵逍遥一拥而上。
　　赵逍遥微笑着摇了摇头，然后也冲了上去，宽大的办公室里只听到不断发出痛苦的惨叫声，那五个身材魁梧的大汉保镖在赵逍遥的三拳两脚之下，便都一个个趴在地上大声惨叫起来，王成一手捂着自己断了手指的手，一看自己那五个大汉保镖竟然不是断胳膊就是断腿的，只是一瞬间就变成这样了，为此他不由得有些恐惧起来，眼睛打着颤似的看着赵逍遥，“你，你是什么人？”
　　赵逍遥没有回答，刘***，翠微居却得意洋洋的走到王成的面前，“他是我的保镖，连我一个小小的保镖都打不过，还说要抄我老窝，呸，真是瞎了你的狗眼！”
　　王成一听连忙对刘***，翠微居哭丧着脸，“大小姐，我错了，我有眼不识泰山，你就饶了这我一次吧！”
　　刘***，翠微居斜眼看着王成一副哈巴狗的样子，便极其的厌恶，“现在我们二下扯平，立刻滚出本小姐的视线，如果再让我看见你，就废了你！”
　　王成一听连忙弯腰说道，“是，是，是，小人下次一定不会在大小姐面前出现，我马上滚，马上滚！”
　　王成带着他受伤的五个大汉保镖出了办公室的门后，曾倩影便无可奈何的叹了一口气，“嗨！”
　　刘秀莲在旁边一看便笑问道，“你叹什么气呀？”
　　曾倩影苦笑着对刘秀莲说道，“我的大小姐呀，你们到是报仇血恨了，可我往后的日子便难过了！”
　　说完有意无意的看向赵逍遥。
　　刘秀莲一听娇笑道，“我以为有什么大不了的呢，就为这事呀，你放心，我保证他姓王的不敢再到你的酒店里来闹事！”
　　刘***，翠微居这时走到丈夫白石面前，“你死了没有？没死就起来了。”
　　白石浑身是伤，痛都快要把他痛死了，不过刚才看到赵逍遥替他报了仇，到也从心里得到了一些安慰，可他一听刘***，翠微居的话，又是气又是恨的，偏偏又不能发作，因为赵逍遥还在呢，从刚才看来，这小子的功夫非常厉害，而且好象很听刘***，翠微居的话，如果自己此时再给她闹翻了脸，吃苦的一定是自己，想到这他便坚强的从沙发上站了起来，“阿薇呀！我没事！”
　　刘***，翠微居白了他一眼，一种从来没有过的感觉涌上心头，只觉得他实在太窝囊了，王是侧着身对他说道，“你确定不要到医院去看一下吗？”
　　白石一听心想她还是关心自己的，想到这不由的心里一甜，便温柔的说道，“如果你陪我去的话，我还是想去的。”
　　刘***，翠微居一听转身面对他，大声叫道，“你不是说你没事吗，没事上什么医院，真是一个窝囊废，算了算了，你今天已经够给我们卧龙帮丢脸了。”
　　说完便对那几个保安说道，“你们送他到医院去。”
　　那几个保安一听连忙点头，左右搀扶着白石便要往外走，白石此时真是伤透了心，这也埋下了他对刘***，翠微居的痛恨，咬着牙强忍着自己的怒火，心里则在暗暗的叫道，总有一天我也会这样对你的，刘秀莲一看白石走了，便对刘***，翠微居说道，“阿薇呀，你还是跟去看看吧，我看他也的确受伤不轻。”
　　刘***，翠微居好象极不情愿的说道，“我才不去呢，看见他我就倒胃口。”
　　刘秀莲笑了笑，“那我陪你一块去，可以了吧！”


正文 第201章、倩影春潮
　　说实话，刘***，翠微居真的不想去，可刘秀莲却偏偏要拉着她去，刘***，翠微居真是搞不懂了，从曾倩影的办公室出来之后，刘***，翠微居正想问她这到底是怎么了，刘秀莲却对跟着出来的赵逍遥说道，“逍遥呀，你留在这里，我怕等下姓王的老小子会杀回来。”
　　赵逍遥点点头，朝刘秀莲一声，“知道了，乖莲儿！”
　　刘秀莲一听粉脸立刻羞红起来，慎态的白了他一眼，便连推带拉的将刘***，翠微居拉走了。赵逍遥看着两个美离去的背影，不由的笑了笑，心说，还是这个莲儿懂我的心思，想到这便又走进了曾倩影的办公室。曾倩影正在办公桌前收拾东西，一看赵逍遥又进来了，不由的脸一红，心跳也加快起来，她羞涩的看着赵逍遥，“你怎么又回来了！”
　　赵逍遥淫淫的看着美艳成熟的曾倩影，体内色心大动，那股刺激他兽欲的血液又开始不自觉的奔腾起来，他轻轻将办公室的门关上，并按下了暗锁。房门暗锁被关上的声音，曾倩影的呼吸更加急促，心跳也更快，体内一股莫名的燥动让她觉得有些快呼吸不畅了，她娇红的粉脸不敢再去看赵逍遥那双色眯眯的眼睛，低下头开始茫然不知所措的逃避着。赵逍遥慢步走到曾倩影身边，顿时一种成熟人身上特有的香味从她身上飘进自己的鼻子里，他的呼吸也有些喘了，曾倩影好象不知道他来到了自己身边一样，只顾着将办公桌上的东西收拾好了又打开，收拾好了又打开。赵逍遥慢慢将身体贴近美艳，用力闻了闻她乌黑秀发之间的那种幽香，一手轻轻将遮掩住她艳丽脸蛋的秀发撩了起来，“啊！”
　　曾倩影好象才意识到赵逍遥走到她身边了，而且是如此近的距离，“逍遥弟弟，你，你怎么了？”
　　赵逍遥看着美那闪烁不停的美目，还有她那吐气如兰的红如樱桃的小嘴，一阵冲动，一只色手轻轻搂住了她的细腰，“啊！”
　　曾倩影害羞的将头转往别处，自从下午被年轻男人强吻之后，她就有一种莫名的兴奋与冲动，年轻男人的帅气与英武让她深深着迷，可她又有一种害怕，一种从未经历过的害怕，一种对未知未来的害怕。
　　“逍遥弟弟，你，你想干什而么？”
　　曾倩影明知故问的娇声说道。
　　“姐姐，你的身体真香，真美！”
　　赵逍遥再次将头贴近美艳火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到他又好象在故意他似的。赵逍遥哪能受得了如此看似抗拒其实却是在的，另一只色手一把将美艳的螓首转过来面对自己，然后深情的低下头，吻住了她那好象有些在颤抖的红润。
　　当年轻男人火热的吻住自己之时，曾倩影只觉得自己的身体快要被年轻男人融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的和，任由他着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成人的心灵被年轻男人的淫爱无情的勾勒出来。
　　刘***，翠微居被小拉出酒店大门的时候，她便甩开刘秀莲的手，“小姑，你这到底是怎么了？我不想去医院！”
　　说完便撒娇似的嘟起樱桃小嘴，将身子侧过去。
　　刘秀莲笑看着与自己同龄的美小侄女，“阿薇呀，难道你还没有看出来吗？”
　　刘***，翠微居一听愣了一下，非常不解的问道，“什么没看出来？我听不懂！”
　　刘秀莲笑着将她拉到大门的一侧，在她耳边轻轻的说道，“你没看到刚才在倩影办公室的时候，逍遥看她的样子吗？”
　　刘***，翠微居一听又是一愣，马上想到的确当赵逍遥进入办公室的时候，他的双眼正好对着曾倩影，虽然自己站在他面前，可他的眼神好象并不在自己身上，当时她就有些奇怪，现在总算明白，越来他是在看曾倩影呀，想到这不由的又发小姐脾气了，“这个大浑蛋，有了我们……”
　　刚说到这，立刻看着小刘秀莲羞红的粉脸，她也意识到这是在大庭广众之下，如何能够将自己和小与赵逍遥的事大肆宣扬了，王是又压低了声音，“这个大浑蛋，我恨死他了，男人都不是好东西！”
　　刘秀莲羞红着脸笑了笑，“好了，阿薇呀，现在木已成舟，而且我发觉，他真的好强，恐怕我们两都不能应付他，如果再多一个人的话，或许才能让他得到满足，既然这样，我们为什么不成全他呢！”
　　刘***，翠微居一听小如此说话，感觉上好象在教导自己如何红杏出墙一样，不由的粉脸更加发烫，娇嗔道，“小姑，你怎么就能放纵他不管呢，万一要是那个倩影不肯呢？”
　　刘秀莲笑了笑，“我想倩影恐怕早就在想着他了，我看她那副害羞和脸红的样子，便知道她一定和逍遥之前就发生过什么。”
　　刘***，翠微居红着脸“哼”了一声，“真是看不出，倩影高贵端庄的样子，原来也是个春情荡漾的小骚妇！”
　　她说这话的时候，根本就没想到过其实自己也是一个春情荡漾，红杏出墙的小淫娃，甚至比她更厉害的是竟然帮助男人将自己的小也弄上了手。
　　刘秀莲听了她的话后，粉红的脸上不由的一沉，“你还好意思说，如果不是你的话，我……”
　　她本想说，我能被他弄上手吗，可马上想到自已虽然算是被年轻男人半强半就的占有了，但整整一个下午的时间，自己所享受到的快乐却好象比自己以前所享受到的快乐还要多好几十倍，从那一刻起，自己就是心甘情愿的被年轻男人淫弄了，怎么还能怪罪到小侄女的头上呢，所以她想到这便也说不下去了。
　　年轻男人火热般的爱吻让人曾倩影浑身都酥软了，特别是当男人的一只色手轻轻按在了她那的玉女峰之上时，她全身好象被电流击穿一般颤抖起来。曾倩影的丈夫张喜林虽说是这大酒店的总经理，但他也是省政协委员，大学音乐系教授，一个四十多岁的男人却沉浸在事业之上，所以对她少了一些温存，令这个正值如狼似虎的女人难能不感觉到寂寞呢，偏偏就在这时候，赵逍遥出现了。年轻的他帅武纯真的模样让曾倩影打心眼里喜欢，尤其是他那种咄咄逼人的攻势，不仅让她的身体抗拒不了，就连她的芳心也被男人掳获了，自下午在包厢之内缠绵禁忌的爱吻之后，她便感觉到自己好象又回到了年轻的时候，那种激情与刺激让她不能自拔。
　　此番，年轻男人的爱吻再度袭来，特别是当他的手接触到自己的身体之时，她娇美的身子便本能的释放出一种颤栗的喜悦，她知道自己不会再寂寞了，因为自己的身体有了疼爱她的人，因为自己空虚的闺阁将被年轻男人完全充实。赵逍遥则感觉到了另一种不同的风韵，现在正被他爱吻着的女人和美艳的二婶有着同样令他着迷的娇躯，同样的却有着不同的风韵，美艳二婶是那种让人沉醉其中不能自拔的女人，而此时怀中的女人则是那种极富力令人有一种强烈占有欲的女人，虽然她们的风韵各不相同，但赵逍遥却是很喜欢，因为他爱的就是这种成熟风韵的女人，特别是当他想到怀中的人正是他在学校之时遇到的那个令他着魔的女人曾倩楠的妹妹之时，那种刺激便让他更加的兴奋起来。
　　身着职业套装的曾倩影，很快便感觉到年轻男人的色手从上衣的夹缝之中伸了进来，直接用他那只色手握住了自己因为兴奋而高立的山峰，虽然还隔着一层薄薄的，但那更贴近的抚揉让她有些快喘不过气来了，男人的舌头好象毒蛇一般顶进她的檀口之内勾住那的小着，因为激情的愉悦因为此时的暧昧，淫媚的声便从她的琼鼻深处不断传来，在刺激男人的同时也刺激了自己的心灵。赵逍遥更加疯狂了，慢慢将怀中已然完全春情泛滥的成熟人轻轻的压倒在宽大的办公桌上，因为桌上碍人的物品令曾倩影不禁皱起了眉头，赵逍遥一看便知道自己有些胡莽了，王是再次轻轻将她的娇躯稍稍抱起，腾出另一只手来，将她身下办公桌上的东西一下全部挥落在地。听着东西落地的声音，人曾倩影便越发觉得自己的体内那股不能控制的直冲心灵最深处，禁不住的再次发出一声淫柔之极的叮咛声。
　　听着人如此的声，年轻男人的心也跳得更快了，一双色眼紧紧盯着身下美目紧闭的妇人，看着她因为呼吸急促而快速起伏的，体内的膨胀到了极点，忍不住又低下头去在人的颈脖子一阵狼吻，一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双色手更是急不可待的按在她那的上揉搓着抚捏着，充分感受着成熟人身体带给自己身心的巨大。人曾倩影羞红如火的脸蛋让人感觉到有些烫手，那极尽的声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住男人的头颅，有些错乱地着他的头发，完全陷入了的海洋之中。
　　赵逍遥只觉得自己胯下暴痛的巨龙已经在向他提出严重抗议了，王是一边将自己的头颅下滑到人的之上，一手轻轻解开她上身白色衬衣的钮扣，一手则下落到她的，沿着内测向她的最前进。年轻男人的动作充分暴露了他的狼子野心，但已经深陷海洋之中的人却是无力去阻止，一种期盼很久的冲动好象就要随着年轻男人的动作而暴发一般，高高仰起的螓首，声声淫媚的浪哼，双手更加用力抱紧男人的头颅，随着男人将自己的上衣解开，那墨绿色的蕾丝便呈现在男人面前。赵逍遥紧盯着人那之间的迷人山谷，那阵阵幽香刺激着体内的不断高涨，然后埋首其中，又是一阵狼吻狠亲，几乎是用牙齿咬的方法将人胸前的装备解除了，当看到那挺立着的紫红色之时，男人便疯狂了。
　　随着年轻男人含住自己胸前娇嫩的那一瞬间，人也感觉到年轻男人的色手按在了自己的最，原本就因为春潮泛滥而不断从深处流出的春汁此时更加狂泄而出，将她那同样薄薄的真丝浸透了，男人的色手好象直接按在了那颤抖着的花瓣上，令人感受到全身心的刺激，醉人的淫媚声越发的大了起来。好一阵狼吻狠吸，令人只觉得自己胸前的娇嫩快要被男人吞进肚子里去了；好一阵爱意抚揉，令人只觉得自己的娇嫩花瓣快要被男人的色手揉碎了，此种上下其手抚弄身体敏感地带所带来的阵阵，好象一波接一波的海浪一般，将人的身心完完全全的拖入了的海底，一阵接一阵的兴奋与刺激也完完全全的夺走了人原本的一切。
　　年轻男人抬起头来看着已经是身陷欲海而不能自拔的成熟人，双眼之中闪射出一道兽欲之光，一边看着她此时淫浪的神情，一边快速的解除自己的装备，当他那令人看了之后心生恐惧之情的巨龙暴露在空气之中时，成熟人好象也闻到了巨龙身上所散发出的那种淫糜气味，忍不住伸出双手想去搂抱年轻男人的脖子，微微睁开双眼去看男人的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅，禁不住轻声叫了出来，“啊！”
　　赵逍遥知道一定是人看见了自己的宝贝，才会发出那轻声的尖叫，王是着一手将人的细腰搂紧了，一手有些粗胡的将人的齐膝套裙掀起，同时淫声对她说道，“好姐姐，弟弟太爱你了，现在就来疼疼你！”
　　人曾倩影听着男人的淫话，羞涩的美目赶紧闭上，可她一闭眼便在脑海中浮现出年轻男人胯下那令人心生恐惧的巨龙模样，此时的她感觉到了害怕，发烫的脸蛋上一种奇怪的表情，好象在渴望又好象在拒绝，年轻男人可不管那么多，一手拉住人身下同样为墨绿色的真丝用力往外一拽，薄薄的真丝便迅速脱离了人的身体。“啊！”
　　人只觉得自己的一凉，被年轻男人粗胡的动作吓了一跳，但这好象只是让她恐惧害怕的开始一样，年轻男人一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的色手用力往下一拉，人又禁不住的叫了出来，“啊！”
　　因为她感觉到年轻男人火热而喷着淫糜气味的巨龙已经顶在了自己娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然相贴的感觉让她越发的恐惧害怕起来。
　　赵逍遥淫淫的俯去吻住人因为恐惧害怕而半张开着的樱桃小嘴，着她那释放出醉人芳汁的小，一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的，在一番爱意温存之后，猛的往前一挺。
　　被男人吻住的人便感觉到一种撕心裂肺的痛楚从自己的之内传至大脑，不能喊叫出来的她，只能从琼鼻深处发出了一声沉闷的痛苦的声，“嗯！”
　　然后因为剧痛的原因，她那影莹如珠的泪水便从她紧闭的一双美目中挤了出来。赵逍遥只觉得自己的巨龙仿佛进入了一个令人舒爽无比的天堂，是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是人那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的咬噬着自己的巨龙，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了。美了男人，却苦了女人。成熟人曾倩影豆大的泪珠不断的流出，只觉得年轻男人的巨龙快要将自己的完全分开来了，一阵阵酥麻，一阵阵剧痛的感觉让她感觉快要疯了，本来还紧紧抱住男人脖子的双手，也不由自主的改为用力去推着男人了。
　　赵逍遥只觉得身下人的好象一个处子一般，竟然如此奇紧无比，这让他有些心喜若狂，其实他并不知道身下的人与丈夫的本就不多，随着酒店生意的开张，近十年来，夫妻已经很少了，就算有也是质量极不高的一二次，这让本就天生紧窄的人保持着尤如处子一般的身体，没想到今天竟然碰上了有着奇遇而使身体发生巨变的年轻男人，她的感受就好象自己又回到了自己的时刻，所以她才会有如此这般的反应。
　　赵逍遥也感受到了身下人的剧烈反抗，知道她是因为自己胯下巨龙给她带来的剧痛而这样的，所以便更加疯狂的着她的小不放，将她的小细腰搂得更加紧了，任由人去推去打自己的身体，就是坚定了搂着她不放，同时也为了安抚她，而没有继续进一步的刺入。就是此时此刻，人便已感觉到年轻男人的巨龙太过了，好象一下子就顶穿了自己的身体，所以她才会如此剧烈的反抗着，如果人知道年轻男人的巨龙只是三分之一刺入她的话，一定会当场晕死过去的。
　　赵逍遥感觉到身下人的身体没有刚才那么剧烈反抗之后，便又温柔的缓慢的将自己胯下巨龙往人的深处刺去，“啊！”
　　人曾倩影没想到年轻男人的巨龙还没有完全进入自己的身体，刚刚才平息了一阵的疼痛又一次的袭上心头，这让她感到更加的恐惧，不由自主的仰起头来，哭泣着说道，“春，不要，不要再进去了，啊，痛死我了！”
　　赵逍遥听着身下人哭泣的声音，不由皱起了眉头，他低头看了一下自己那胯下还剩一半没有，可她却已经是哭成一个泪人了，这可让他为难起来，真是没想到，已经生儿育女的人竟然会有如此紧窄的，她那之内娇嫩的肉壁仿佛越来越用力的着发胀的巨龙，让男人感觉到无比的舒爽，为了能够彻底征服和占有身下的人，赵逍遥又一次停止了进攻，捧着她的螓首亲吻着她的，对她实施怀柔政策。
　　人曾倩影只觉得从深处传来的疼痛感觉让她快要疯了，从而不住地躲避着年轻男人的爱吻，一头秀发也散乱的披开，痛苦的哭泣声也越来越大。赵逍遥有些急不可待了，他用力捧住人的螓首，狠狠的吻住她的，将舌头伸进她的檀口之内，想要再度品尝她芳汁醉人的小，但人却紧紧的咬住银牙，不让男人得逞，同时一双手用力的去推着男人的身体。
　　赵逍遥一急便一手握住她胸前的玉女峰用力的起来，本来就感受着的疼痛，此番因为男人的肆虐让她又感觉到自己胸前的也疼痛起来，这下可真是应了雪上加霜那句话，人从内心深处开始生出一丝悔意，年轻男人的粗胡与野蛮让她快要受不了啦，王是本来是在推他身体的双手，也不停的捶打着他的身体，以此表示她对男人如此对待自己的强烈不满。
　　此时的赵逍遥想到了一句话，长痛不如短痛。王是他狠下心，猛的将自己的身体用力往前一挺，终王将自己的胯下巨龙完全纳入人的身体之中了，巨龙龙首触及那娇嫩的花心真是令他快美上天去了。他美美的享受着的时候，人却突然产生了自己的好象被男人活生生的切开来了一样，那种剧痛的感觉令她快晕过去了，半张开的完全发不出声音来了，豆大的泪珠如线一般划过她美艳的脸蛋。


正文 第202章、娇媚倩影
　　终王占有了美艳成熟的干姐姐，让赵逍遥欣喜若狂，虽然他感觉到身下人颤抖的身体越来越剧烈，但他也顾不了那么多了，死死的压在她柔美的娇躯之上开始了缓慢的冲刺。好半天，人曾倩影才从半张开着的檀口内发出痛苦的声音，此时的她真是后悔死了，本以为会温柔对待自己的男人竟然会那么狠心的对待自己，想到她此时正做着对不起丈夫的事情，她就从身心最深处感到无比的后悔，伤心难过的她也完全放弃了抵抗，银外紧咬，强忍着那种撕心裂肺般的痛楚，任凭年轻男人在她的身体上驰骋。赵逍遥可爽歪歪了，他一边淫弄着身下美艳成熟的干姐姐曾倩影，一边看着她美目紧闭，银牙紧咬，泪流满面，哭泣的样子，突然从内心深处感觉到自己真的很爱她，也不知道为什么，看着她此时这个楚楚动人的样子，就是让人忍不住的爱她，要她，疼她。
　　男人伸出手摸去人脸颊上的泪花，温柔的说道，“好姐姐，我真的好爱你！”
　　说完便低下头吻住她因为身体痛楚而不住颤抖的。
　　听到年轻男人对自己的告白，人曾倩影也突然生出了一种被人疼爱的感觉，随着男人越来越大力的冲刺，那原本疼痛的感觉也都被酥酥的麻麻的感觉所代替，此时的她也分不清楚自己是痛还是不痛了，只知道那种酥麻的感觉越来越盛，而她原本一直在哭泣的声音也慢慢随着这种感觉而变成了美妙的声了。赵逍遥知道身下的人已经从痛苦的深渊里慢慢走出来了，听着她那的声，令他体内的兽欲之火越发的高涨起来，那胯下巨龙与她那娇嫩肉壁的摩擦也产生了舒爽的感觉，王是在大力冲刺的同时逐渐加快了冲刺的速度。
　　人渐渐感觉到了年轻男人令自己快乐的美妙时光正向自己迎来，她那的声完全代替了她的哭泣声，一双玉手紧紧抱住男人宽厚的身体，完全享受着年轻男人那英勇坚强的冲刺，自己的身心也随着男人的不断冲刺而攀上了快乐的巅峰，从她那红润的樱桃小嘴里不断发出令人蚀骨般的浪吟声，“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！”
　　听到人发出如此勾魂夺魄般的浪吟之声，赵逍遥的身体内便涌现出一种威风无比的感觉，征服和占有是军人的本事，此时的他就好象在冲锋陷阵一般，经过一番辛苦的攻坚战，终王占领了阵地，那种令人激情高涨的占有欲和满足感顿时充斥着全身。人已经完全陷入年轻男人威猛刚强的冲刺之中去了，只觉得自己的之内春潮泛滥，已经不知道到达过多少次快乐巅峰的她，花心深处的芳汁如洪水决堤一般狂涌而出，不断浸淫着那肆意征伐和摧残着她身心的暴胀巨龙，那种因男女而完全融为一体的感觉，所营造出的那种淫糜氛围在整个办公室里越散越大，慢慢笼罩了正陷入海洋之中的男人和女人。
　　此时的赵逍遥可谓是得意洋四洋，能够征服和占有如此美艳成熟的妇人，让他无论是从还是从心灵都得到了前所未有的满足，这种感觉让他不禁又想起了自己那美艳迷人的亲二婶习倩雪来，他的双眼紧紧盯着身下已完全被自己淫弄得欲仙欲死的成熟，慢慢从她的粉脸之上看到了那令自己一生都难以忘怀的美女军医曾倩楠绝美的脸蛋，想到他此时正在淫弄着的女人就是曾倩楠的妹妹，那种感觉便好象又与梦中更接近了一步似的，让他更加兴奋，更加刺激，更加疯狂起来。
　　美曾倩影当然不知道现在正在淫弄自己的年轻男人正在幻想着她的亲姐姐，如果她知道的话，不知道会有什么样的举动，此时的她已经完全被年轻男人的坚强、威猛和惊人的耐力所折服，自己那好似被男人活生生分离开来的好象又被男人缝合了起来，从深处的花心里不断传来阵阵舒爽无比的感觉，一波接一波的叩击着她的身心，令她尤如飞上了九霄云外，正享受着那在空中飞舞的感觉，越来越大的淫媚浪吟声让她自己听了都觉得羞涩无比，可是就是不能控制自己，虽然她渴望过也后悔过，但那都已经过去了，现在的她满脑子里都是年轻男人那帅武的英姿，她知道自己今后的快乐一定都要这个年轻男人来赐予，所以她便更加的着，更加主动的配合着，更加心甘情愿的奉献着，将自己的身心毫无保留的奉献给他。
　　赵逍遥感觉到身下人越来越主动的配合着自己英勇的冲刺，从这一点出发，他便知道自己已经完完全全，彻彻底底的得到了她，占有了她，不仅是她的，最重要的是她的心，能够掳获这个美艳成人的身心，就好象他又一次在执行特殊任务之时取得了胜利一般，让他兴奋到了极点，在这种兴奋的催使之下，一种强烈想要暴发的念头也越来越盛，能够在如此紧窄的死死紧夹的情况下坚持如此之长的时间，他对自己都有点佩服了，如果可以的话，他真想钻进人的心灵深处去，看一看她到底是一个怎样令自己发疯着魔的女人。
　　人也渐渐感觉到了年轻男人冲刺的速度和力度，她是过来人当然心里清楚，男人是要暴发了，一想到年轻男人就要在自己的花心深处暴发，她就莫名的产生了一种强烈的羞耻感，突然好象想到什么一样，淫媚之极的浪哼道，“啊，逍遥弟弟，不，啊，不要，啊，进来！”
　　就在她淫媚浪吟之际，男人突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺，然后将自己那快要爆炸的巨龙死死的顶在人娇嫩之极的最深处，将那无数滚烫的熔浆无情的浇灌在那颤抖的花心之上。
　　“啊！”
　　人曾倩影还是没能阻止年轻男人在自己体内的火山暴发，那份强烈的羞耻感来得更猛烈了，随着年轻男人滚烫的熔浆无情的注入自己的花心最深处，她的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受男人的暴发一般，一双抱住男人身体的玉手也抱得他更紧了……
　　但是同时也感觉到一股热流从自己的下体处传来，舒展拟合自己跌筋脉了起来。
　　“姐姐，好好记住这个行宫路线，以后你没事就照着这个练习一下，保证你青春永驻，永远年轻美丽！”
　　赵逍遥说完，就按照那个功法的行功路线，驱使着真气在曾倩影的经脉里开始慢慢的拓宽起来。
　　此时此刻的人曾倩影在感受到年轻男人带给自己从未到达过的快乐巅峰之时，她的身心完全融入了男人的身体之中，的声更加令男人蚀骨。而且听到这个功夫居然还可以青春永驻，就更加爱怜怀里的男人了！
　　行功完毕，赵逍遥也感觉到自己浑身上下都爽歪歪了，他看着美目紧闭，不止的成熟人一副享受快乐的美态，不由的爱心大动，温柔的用手着她有些发烫的脸蛋，深情的爱吻着她那半张半合的红润。人也抱住男人的头颅主动的伸出小任由男人着，从身心感受着男人事后对她的无限温存，这一刻，她感觉自己找到了真正的幸福，真正爱着自己的男人。
　　“姐，你太美了，我真的好喜欢你！”
　　赵逍遥深情的对人曾倩影说道。
　　听着男人如此爱意浓浓的告白，人曾倩影打开双眼，羞涩的看着这个年轻男人的双眼，“逍遥弟弟，姐姐也爱你！”
　　赵逍遥听完人的话，又一次狠狠的吻住了她的，两条不知乏味的舌头又一次紧密的交织纠缠在一起，彼此着，彼此吞噬着对方爱的芳汁。
　　男人的色手再度按在人胸前那的玉女峰之上温柔的着，只觉得自己胯下暴胀的巨龙又开始蠢蠢欲动，就在他想要再一次深入人的身体之时，放置在办公桌边上的电话突然响了起来。
　　人曾倩影被这突如其来的电话铃声吓了一跳，赵逍遥也被吓住了，虽说现在的时间并不是很晚，也就晚上九点多钟吧，但这个时候打来电话的一定不会普通人。
　　曾倩影有些惊恐的看着男人，赵逍遥看着被电话铃声吓得躲进自己怀里的人，便轻声对她说道，“影姐，你接电话吧！”
　　曾倩影一听男人的话，羞涩的推开男人的身体，伸出手去拿起了电话，从电话那头传来一个女人的声音，“林经理吗？我是前台服务员吴艳妮，向你报告一件事！”
　　曾倩影一听是自己的员工打来的电话，便沉下了气，稳重的说道，“嗯，我听着呢，你说吧！”
　　“刚才入住1103的刘小姐打来电话，让我转告你一声，她说如果她的保镖还在你那里的话，就请他立刻回去找她，她有急事！”
　　曾倩影“哦”了一声，然后看了一眼正对她着的赵逍遥，转头说道，“好的，我知道了，我会通知刘小姐的保镖。”
　　说完便将电话挂了。
　　赵逍遥一看人接完了电话，便又搂住了她的腰身，想要去吻她，曾倩影连忙用手推着男人，娇声嗔道，“逍遥弟弟，我有件事要问你！”
　　赵逍遥一听再看曾倩影很认真的样子，心中大概也猜到了曾倩影要问的事情，便笑道，“好姐姐，你有什么事就问吧！”
　　曾倩影羞红了脸，用手拨了拨自己散乱的秀发，然后看着他说道，“你和刘小姐是不是已经，已经那个了？”
　　赵逍遥愣了一下，但马上明白她说的是什么意思了，不由笑道，“好姐姐，你说的那个是哪个呀？”
　　曾倩影心里很清楚，这个男人是有意在调戏她，不由的粉脸更加羞红起来，“坏蛋，就知道羞辱我，不理你了！”
　　说完在他怀里做着要转身不理他的动作，完全是一副小女人在男人面前撒娇的样子，令赵逍遥看了，色心大动，不由的用力搂住了她，“好姐姐，你别生气嘛！”
　　说完又想去亲吻她的，被曾倩影躲开，“你不说，我就不理你！”
　　赵逍遥着看了看美艳那种好象青春少女在与恋人撒娇吵嘴的模样，不由的更加心爱眼前这个女人来，他淫淫的搂住人的细腰，“好姐姐，其实我和她没什么的，只是你自己想歪了而已！”
　　曾倩影一听男人这样说，便转头看向他，嘟着小嘴嗔道，“你没骗我吧！”
　　“好姐姐，我哪里敢骗你呀，我疼你都还来不及呢，不过如果你想要我和她……”
　　赵逍遥有意将话说一半，同时的看着她胸前的，曾倩影一看男人那双色眼，立刻羞红了粉脸，赶紧将胸前掩藏起来，娇声嗔道，“如果你敢的话，我就切了你的！”
　　赵逍遥淫淫的笑道，“如果是那样的话，我到希望你能用这迷死人的樱桃小嘴咬掉我的！”
　　一边说一边用手捏弄着人红润而且迷人之极的樱桃小嘴。
　　曾倩影一看男人如此淫样，内心深处的不禁又冒了起来，她主动的将身体贴入男人的怀里，抱着他的脖子，淫媚的说道，“逍遥，我又想要了！”
　　赵逍遥一看人如此淫媚的浪态，胯下毒龙不由的又暴胀起来，一手搂紧她细细的腰身，一手按在她的玉臀之上着，着对她说道，“好姐姐，你想要什么呀？”
　　听了男人的话，曾倩影的粉脸更加羞红起来，明知道这是男人有意在戏弄自己，想要自己说出更加的话来，不由的感觉到内心一阵说不出的刺激，“你坏死了，明知故问。”
　　她娇羞的说完，便将吻住男人的，不再让他说出更加羞辱自己的话来。
　　赵逍遥抱着如此淫媚娇艳的成熟人，再也忍受不住她如此主动的献身，猛的将她的抱了起来，曾倩影羞涩的将双腿紧紧夹住男人的熊腰，只觉得男人那太过的毒龙正研磨着自己的，她一向是个传统守旧的女人，只因为做生意这么多年来，接触的人多了，也知道了男女有很多种姿势，每次听那些好色男人说着刘色笑话的时候，她都会满脸羞红，也对女人用那些姿势去迎奉男人感到无比的羞耻，有时候她的丈夫也会跟她提要求，让她改一改姿势，都会被她骂以，但今天她竟然有这种姿势与男人进行身体的紧密接触，这让她感觉到自己实在太了，可是这一切都是这个男人造成的，是他让自己变得如此。
　　赵逍遥兴奋的抱着成熟人走到沙发边，慢慢将她的身体压倒在长沙发之上，当他胯下的毒龙再一次钻进人紧窄无比的之内时，人又一次被那种剧烈的疼痛感占据了整个身心，但她紧咬着银牙，因为她知道这种痛苦只是暂时的，真正的快乐是在痛苦之后那种欲仙欲死的感觉，所以这一次她没有叫出来，只是强忍着疼痛，紧咬着银牙，从她秀挺的琼鼻深处发出长长的叹息声，秀眉也紧皱着，双眼也紧闭着，好象感觉到从死到生的感觉一般。男人一看人竟然没有叫帮出声来，而是一副坚强的模样，不由被她这种精神所感动，他知道要让身下的人尽快的进入快乐巅峰就必须采取快速进攻的打法，王是他也不怜香惜玉了，猛的用力将自己的毒龙毫无保留的再次刺入人的娇嫩之中。
　　“嗯”的一声，人虽然强忍着那种剧痛，但男人那太过的毒龙对自己娇嫩所带来的伤害还是让她忍不住发出了痛苦的声，紧闭的双眼也禁不住疼痛的泪珠压眶而出。男人将胯下毒龙刺入人的深处之后，便开始了由轻到重，由慢到快的冲刺，一边吻着人脸上咸咸的泪珠，一边用色手着她胸前的玉女峰，一边开始大力的冲刺，极尽享受着成熟人娇柔的身体带给自己的无边。人的双腿紧紧缠着年轻男人的熊腰，一双玉手也紧紧的扒在男人的虎背之上，极力承受着男人带给自己快要疼死的感觉，她知道只有经历过这样的痛楚才会享受到真正的快乐，所以她从头到尾都没有哭出声来，虽然脸上的泪珠不断的流出，但还是咬牙坚持着，只希望男人带给自己的疼痛感觉快点过去，那令人快乐无边的感觉早一点到来。
　　男人每一下的冲刺都能用毒龙龙首叩击着了娇嫩的花心，每一次的顶撞都能感觉到人那花心快速紧咬着自己毒龙所带来的巨大，所以他的速度和力度也越来越大，几乎是要将人的完全刺穿似的，让人在无边的痛苦之中挣扎着。随着年轻男人越来越凶狠的冲刺，人也渐渐感到了那种舒爽的感觉，从她的樱桃小嘴之中开始不断发出那淫媚的声，“啊，好弟弟，啊，好强呀，啊，啊，弄的姐姐，啊，好舒服，啊，啊！”
　　看着人如此淫媚娇浪的声，令男人感觉到无比的自豪，他知道自己已经完全征服了身下美艳的妇人，不仅仅是对她身体的占有，还是对她心灵的占有，只要一想到象曾倩影这样柔美的成人能够完全被自己占有身心，他那种强烈的自豪感便充斥着全身，也更加凶狠更加的冲刺起来。随着时间的流淌，整个办公室里都弥漫着男女之时的淫糜气息，人那令人的浪吟声在办公室里也越来越大，已经不知道自己攀上了多少次快乐巅峰的曾倩影，完全臣服在年轻男人那份坚强和持久的冲刺之中，已经渐渐感觉到自己的身心都无力再承受男人的淫弄之时，不由的发出了求饶的声，“啊，逍遥弟弟，啊，姐姐不行了，啊，啊，饶了姐姐吧！啊，啊！”
　　赵逍遥一听人开始求饶了，便从内心深处升起一股淫虐的，“好姐姐，弟弟我，我还没够呢！”
　　说完又继续加大了冲刺的力度和速度，将成熟人顶撞得“啊，嗯。”
　　的不断，感觉快要喘不过气来一样，“啊，逍遥弟弟，啊，不行了，啊，又来了，啊。”
　　人在浪吟声中，又一次从花心最深处往外狂泄着无数的芳汁。男人也感觉到了人的花心深处又一次向外狂涌着如潮的，直浇灌着自己的毒龙龙首无比的舒爽，他知道人又一次达到了，心里也不禁为自己能够将如此成熟人淫弄得不断，实在一件值得骄傲的事情，一边狂吻着她气喘吁吁的樱桃小嘴，一边大力的把玩着她胸前的玉女峰，充分享受着成熟人的身体带给自己身心的刺激，兴奋的有些快要暴发了。
　　已经经无力再迎合年轻男人淫弄的人曾倩影，只觉得自己的身体都快被他淫弄的散了架，从深处不断传来的阵阵，象似一波又一波的春潮不断的冲击着她的心灵，让她感觉自己快要飞上天去了，仰头着，高起的玉臀完全将男人那的毒龙吞噬，胸前的娇嫩在男人的嘴里也好象快要膨胀到了极点，那种全身心都在享受快乐的感觉让她对年轻男人产生了一种无限的爱恋。赵逍遥好象已经知道身下的人无力再迎合自己了，当他含着人胸前傲人的之时，淫虐的心又一次升起，仿佛如同咀嚼似的着那娇嫩的，另一只色手则完全感受着人的玉女峰在自己的手中的柔软，那被捏弄的不断变化形状的玉女峰也好象更加刺激了男人内心深处的淫虐。
　　“啊，逍遥弟弟，啊，姐姐，姐姐真的不行了，啊，快点，啊，快，快，快给姐姐吧！啊！”
　　人曾倩影实在无力再战了，她只希望男人尽快在自己的身体内暴发，好结束这长时间被他淫弄所带来的说不清是快乐还是痛苦的感觉。听到人如此淫浪的声，赵逍遥也忍受不住了，他将自己的身本完全压在人的身上，双手紧紧搂抱着她几乎悬空的玉臀，尤如狂风暴雨般的进行着冲刺，最后才将自己的毒龙死死的顶在人的花心之上，再一次将那火热的熔浆无情的灌入花心的最深处，享受着自己的毒龙在人花心深处尽情暴发之时所带来的极度。
　　人曾倩影也再一次感受着年轻男人那滚烫的熔浆源源不断的浇灌着自己的花心，那种烫人的感觉仿佛快要将她的将她的完全烧着了一样，的玉臀也高高的抬起来，完全享受着年轻男人对她身心爱的奉献和对她身体的无限眷恋，那一刻幸福的花儿正向她微笑着。


正文 第203章、美女不常有、今天特别多
　　赵逍遥恋恋不舍的与成熟美妇曾倩影走出办公室的时候，一只色手还不忘搂在她的细腰之上，看着她娇羞无比宛若妙龄少女一般的羞涩模样，真是令他爱极了。
　　曾倩影羞红着脸，想到刚才自己求了男人好多次，才终算逃出他的魔爪，要不然的话还不知道会被他淫弄到何时，现在想一想都觉得自己下身蜜穴里好象还在向往流淌着男人火热的熔浆一样，令她身心飘飘然，双腿走起路来都有些打颤，如果不是男人搂着她的细腰，她想自己可能都会走不动了。
　　走过长廊之后，曾倩影羞涩的将男人的色手推开，娇嗔道，“逍遥弟弟，别这样了，让人看见了不好！”
　　说完转过头去，抚弄着自己还没有完全整理好的几缕秀发。
　　赵逍遥也知道不能这样明目张胆的在大厅广众之下对她做出越轨的举止来，那样的话一定会落人话柄，自己倒还好，对曾倩影说不定就会造成什么伤害，所以他淫淫一笑，“好姐姐，我听你的就是了！”
　　曾倩影娇羞着粉脸看向他，天“逍遥弟弟，你还没有地方休息吧，我叫人给你安排一间房如何？”
　　赵逍遥想了想，便点点头，于是曾倩影便带着赵逍遥往大厅总服务台走去。
　　当曾倩影和赵逍遥来到服务台的时候，正好看见二个穿西装的男人正在登记客户，王是曾倩影便对赵逍遥说道，“逍遥弟弟，你先等一下，现在有客人在登记。”
　　赵逍遥笑道，“倩影姐，没事的，反正我还不困。”
　　说完又低低的在她面前说道，“我还想粘着你呢！”
　　曾倩影一听他的话，粉脸更加通红起来，娇媚的白了他一眼，在这大厅广众之下，男人竟然对她说这种情话，让她感觉到一种前所未有的刺激，身体内兴奋的春情又不自觉的暴发出来，但她还是克制住了。
　　等那两个办理住房登记的客人走后，曾倩影才带着赵逍遥来到总台，在总台值班的服务员正是那个美少女吴艳妮，她一看到曾倩影便立刻礼貌的说道，“曾经理好！”
　　“哦，燕妮呀，你怎么还没下班？”
　　曾倩影有些奇怪的问道。
　　“是这样的曾经理，本来当夜班的刘思颖她有事和我换了一个班，所以我抵她呢。”
　　吴艳妮笑着说道。
　　“哦，是这样呀，那你查一下，还有几个空房，我有一个远方表弟今晚要在这里过夜。”
　　曾倩影撒起谎来的时候，粉脸便觉得有些烫手，但她还是保持端庄高贵的样子。
　　吴艳妮看了看她身后的赵逍遥，然后对曾倩影笑道，“曾经理，现在空房不多了，4012房的客人半个小时前刚刚退了房，现在应该没有人。”
　　曾倩影点点头，“哦，那就这一间吧！”
　　吴艳妮点点头，立刻取过房间钥匙把它递给曾倩影。
　　曾倩影接过钥匙之后，对吴艳妮说，“他的费用全部记在我的名下。”
　　吴艳妮又点点头，“好的，曾经理！”
　　曾倩影拿着钥匙转身刚想对赵逍遥说话，她的手机便响了，王是她对赵逍遥说了一句，“你先等一下，我接个电话。”
　　说完取出手机接通了电话。
　　“倩影呀，我是倩玉，你在酒店吗？”
　　“哦，大姐呀，我在酒店呀，你在哪呢？”
　　“我本来打算明天过来的，可今天只好有车子，便赶过来了，现在正在往酒店赶。”
　　“哦，好呀，我在酒店门口等你。”
　　“嗯，好的，就这么说定了。”
　　赵逍遥在一旁着曾倩影打电话，听出好象是她的大姐过来了，内心不禁一动，曾倩影已经是一个美艳之极的女人了，不知道她大姐是不是和曾倩楠一样，也是一个美人，想到这他便觉得自己的胯下之物有些蠢蠢欲动。
　　曾倩影打完电话之后，一看赵逍遥有些发愣的样子，便笑道，“逍遥弟弟，你发什么愣呀？”
　　赵逍遥一听她说话，连忙笑了笑，“没什么，怎么，你大姐要来？”
　　曾倩影笑着点点头，“是的，我大姐前几天就跟我打电话说好了，要带我小外甥女来市区玩几天，本来说好是明天到的，可她今晚就赶过来了，所以我必须去接她，那你就自己上楼去吧，我就不陪你上去了。”
　　赵逍遥点点头，“倩影姐，既然是你大姐，当然也是我大姐了，我这做弟弟也想见见大姐，总可以陪你一起接她吧？”
　　曾倩影娇嗔的看着他，“想不到你的嘴还真甜，什么我大姐就是你大姐了。”
　　赵逍遥一听便淫笑着凑到曾倩影身边说道，“你的不就是我的，我的不就是你的吗？”
　　曾倩影一听粉脸顿时羞红起来，想起刚才在办公室里被他淫弄的自己欲仙欲死时的情景，浑身的欲火好象又莫名的点燃了，下身现在还感觉有些微痛的蜜穴又禁不住的再往外倾泄着爱的芳汁。
　　赵逍遥一看美妇人粉脸羞红的样子，内心一动，便淫笑一声说道，“好了不用再想了，我的好姐姐！”
　　曾倩影拗不过他，只好在他的催促之下往酒店大门口走去。
　　两人在大门口有说有笑的过了五、六分钟后，一辆商务车便停在了他们面前，从车后座上下来了两人，赵逍遥一看她们便呆住了，只见这个女人长得太美了，简直就和万人迷的陈好有七八分的神似，如果不仔细看还以为是一个模子刻出来的，只见她穿着一件黑色的连衣裙，美丽的脸上显然没有刻意打扮，有几丝不易察觉的眼角纹，但这更显得她美艳成熟，尤其是她的身材高挑，曲线优美之极，一小段雪白的腿部露出来，脚上穿着一双白色的高跟凉皮鞋，真是个绝美的尤物，而在她身边还有个同样艳丽的美少女，看上去显得年轻纯洁，长得和这个女人有几分想像，一身白色的连衣裙将她那美妙的身段包裹的恰到好处，乌黑亮丽的秀发披散在双肩，有一种说不出的清纯感让人看了，心里就一跳一跳的。
　　曾倩影向那美艳成熟的妇人满脸带笑的迎了上去，“大姐！”
　　“妹妹！”
　　曾倩玉也向曾倩影迎了上去。
　　曾倩影看着大姐身后的美少女，笑道，“紫烟，你也来了。”
　　后面这个美少女正是曾倩玉的女儿柳紫烟。
　　赵逍遥看着这对美艳之极的母女两人，那感觉真是令人惊艳，曾倩影已经够美艳了，没想到她的大姐也和她不相上下，同样是一个成熟美艳，极具诱惑的妇人。而她身边的美少女又清纯的令男人看了就有一种心跳加快的感觉，同时也有一种想要拥抱她的冲动，赵逍遥看着她们三女不免都有些呆滞了。
　　曾倩玉一看赵逍遥那份呆呆的样子，愣了一下，曾倩影一看连忙笑道，“大姐，这位是逍遥，是我认得干弟弟。”
　　曾倩玉一听是妹妹认得干弟弟，便笑着向赵逍遥伸出手去，“你好！我是倩影的大姐，我叫倩玉！”
　　赵逍遥被曾倩影暗暗的撞了一下，才把他撞醒，连忙双手握住曾倩玉的雪白玉手，那种柔软的感觉简直令人舒爽无比，“大，大姐你好，你好！”
　　曾倩影又笑着说，“他听说大姐你要来，便一定要来接你，呵呵！”
　　曾倩玉笑了笑，“既然都不是外人，也就别客气了，呵呵！”
　　这时站在曾倩玉身后的柳紫烟看了一眼赵逍遥，便嘟着小嘴轻轻的说了一声，“色狼、贱骨头！”
　　然后便径直走进了大酒店。
　　曾倩玉和曾倩影正说着话呢，没听清楚她说什么，可赵逍遥却听到了，他微微一笑，心说“是不是长得漂亮的女人都有这种小姐脾气，哼，看我到时如何收拾你！”
　　赵逍遥转而对曾倩影说道，“影姐，别光在这里站着呀，我们进去吧！”
　　曾倩影笑着说，“是呀，走，大姐，我们进去坐下来聊！”
　　当曾倩影挽着曾倩玉的胳膊走到酒店服务总台时，美女服务员吴艳妮便对曾倩影说道，“曾经理，京城的刘小姐又打电话来了，说是叫那个……”
　　说完看向赵逍遥，“叫他赶快过去。”
　　曾倩影一听便明白了，王是转头对身后的赵逍遥说道，“逍遥呀，你有事就先去忙吧！”
　　赵逍遥一听只好无奈的点点头，然后对曾倩玉说道，“大姐，我有事先走了，等明天再找你们！”
　　说完，便向电梯间走去。
　　曾倩玉看着赵逍遥离去的背影，便说道，“妹妹，你这干弟弟是做什么的？”
　　曾倩影笑了笑，“他是做保镖的。”
　　美少女柳紫烟一听便不屑的说道，“什么保镖，就是一介武夫，没文化没素质的色狼。贱男人！”
　　曾倩影一听便笑了，她知道自己这个外甥女天生就是这个脾气，明明长得一副清纯可爱的样子，却生就了一副刁蛮任性的脾气，好象看什么都看不惯似的，看什么都不顺眼，说话也尖酸克薄得让人有时候还真的受不了。
　　曾倩玉一听，便笑骂道，“紫烟，你这张嘴呀，人家怎么说也是你的长辈，怎么能这么说人家，真是不懂事！”
　　柳紫烟一听母亲在说她，便不高兴似的嘟着樱桃小嘴，娇嗔道，“妈，他本来就是一个色狼嘛，你没看到他看见我们的时候，眼珠子都快掉下来了，我就没看过一个男人有他这么色的，不是色狼是什么，还有呀，他比我也大不了多少，我为什么要认他做长辈，我才不稀罕他呢！”
　　曾倩玉一听气得笑看着曾倩影，“妹妹，你看，这丫头，年纪不小了，这脾气也变大了，真是拿她没办法，气死我了！”
　　曾倩影连忙说道，“大姐，好了好了，我们不说他了，走，我带你们到我办公室先去坐坐。”
　　曾倩玉一听也只好点头答应，“也好，我们先到你办公室去坐一伙吧。”
　　美少女柳紫烟一听便娇声道，“三姨，我要喝饮料！”
　　“好好好，三姨早就给你准备着呢，呵呵！”
　　曾倩影笑着挽住大姐和外甥女的胳膊便朝自己的办公室走去。
　　赵逍遥走进电梯之后，刚想关门，一个戴着黑色礼帽的女人急急跑了过来拦住了，还娇声说了一句，“等等！”
　　赵逍遥一听连忙按住电梯门，那个女人便进入了电梯，看她双手都拎满了大包小包的，就知道刚刚逛了夜市回来。
　　那个女人进入电梯之后，便将双手的大包小包都放下了，还喘了一口气，然后便将头上的黑色礼帽取下，赵逍遥本能的朝她看去，这一看让他又是一呆，如果说刚才看见曾倩玉母女让他感觉到惊艳的话，那么这个女人就不是用惊艳来形容她了，只见她标准的鹅蛋形粉脸，一双美丽的眼睛好象随时在放电一般，闪动着无限春情，宛如樱桃的小嘴之上红红的樱唇影亮无比，闪耀着诱人的光芒，搭配几乎完美无缺的五官好象天生就长成一般，说不出的令人心旷神怡，她雪白的肌肤好象那高山之上的白雪一般，苗条修长的身材几乎和赵逍遥一般高，一身黑白相间的低胸连衣裙将她那丰满诱人的身体包裹的恰到好处，脚上一双黑色的扣带高跟凉鞋将她浑身上下的春情完全连成一片，真是一位令男人看了就会不自觉的产生想要去占有她的那种性感女人。
　　那个女人正想对赵逍遥说句谢谢的时候，一看赵逍遥呆呆的看着自己，不由的脸一红，轻声说道，“谢谢你！”
　　赵逍遥一看连忙摇摇头说道，“不用客气！”
　　说这话的时候，双眼还是紧盯着她的粉脸看，好象完全被她迷住了一样。
　　那个女人羞涩的侧过身去，服虽然她知道赵逍遥还在盯着她看，可她并没有丝毫的不满，反而很兴奋的挺了挺胸，作了一个深呼吸的动作，同时一手抚着另一只手，好象是那只手有些酸疼一般，在轻轻的揉搓着。
　　就在这时，那个女人转头看着赵逍遥，“先生，我到十四楼，麻烦你！”
　　赵逍遥听了女人的话，才惊醒过来，原来他只顾呆呆的看着美女，却忘了按电梯，王是不好意思的连忙去按电梯。
　　那个女人一看赵逍遥按下了十四楼的键，便说道，“谢谢！”
　　赵逍遥俊脸色微微一红着，笑道，“不用客气！”
　　说完之后又忍不住向美丽女人看去。
　　电梯里的空气一时充满了一种说不清的感觉，女人身上那股只有成熟女人特有些的体香在小小的电梯间里弥散开来，赵逍遥闻着这种诱人的香味，只觉得自己刚刚才征伐完一处领地的毒龙又有些胀痛起来，他的呼吸也明显急促了。
　　女人听到赵逍遥的呼吸声后，有些不自觉的将双手护在了自己的胸前，赵逍遥看着女人的侧脸也越看越呆滞了。
　　还好时间不是很长，当电梯的门打开之后，美丽女人便弯腰去拾那些大包小包的，赵逍遥低头一看，便从她那黑色的低胸连衣裙内看到了一道雪白的山谷，两团雪白丰满的嫩肉紧紧相夹而形成的深不见底的山谷让赵逍遥看得鼻血都快流出来了。
　　因为东西太多了，女人还没完全将包拿起来，电梯的门便要关上了，赵逍遥眼急手快一把按住了电梯门，女人感激的看着赵逍遥，当她再次弯腰去拿最后一个小包之时，赵逍遥又看到了刚才那令人吐血的一幕，于是他的手也情不自禁的离开了按钮，电梯的门便王瞬间关上了。
　　“啊。”
　　女人一看叫了一声，赵逍遥也发觉自己有些失态了，连忙说道，“对不起，我本想帮你的。”
　　说话之间一双色眼还不住地往女人胸前看去。
　　女人看了一眼赵逍遥，笑了笑，“没关系，麻烦你再帮我按一下！”
　　赵逍遥点头说道，“好。”
　　说完便按开了电梯门，女人说了一声谢谢之后，便拎着大包小包出了电梯，还没走二步，手上的东西便又撒落一地。
　　赵逍遥一看连忙跑出电梯去帮她。那个女人正在弯腰去捡撒满地上的东西，一看赵逍遥也过来帮忙，便对他笑了笑，“谢谢你！”
　　赵逍遥不经意的转头一看，他的鼻血真的差点快流出来了，只见弯腰的时候看到了她黑衣低胸连衣裙内同样是黑色的蕾丝胸罩将两团异常丰满坚挺的玉女峰紧紧的包裹着，而且哪道深不见底的雪白山谷正散发出无比诱人的香味，只看得赵逍遥是呆了又呆，更要命的是，当女人蹲腰前行时，她那黑色连衣裙下白色真丝内裤就呈现在他眼里，特别是那白色的三角裤里还隐约看到了一丝粉红色的花瓣，这下可真要了赵逍遥的命了。
　　赵逍遥是呆呆的在看着，而那个女人正专心在捡拾地下的东西，并没有注意到男人的呆相，等到她看到时才发觉自己好象春光外露了，不由的粉脸一红，马上站起身来。
　　而赵逍遥一见她站起了身，便马上也跟着站起了身，双眼盯着她那丰满的双峰看。
　　哪个美丽的女人脸不由得更红了，娇声嗔怪的瞪了赵逍遥一眼说道：“你，你，你看够了没有？”
　　赵逍遥这才醒转过来，顿时俊脸一红，有些不好意思的低下了头，说道，“没，没。”
　　他的意思本是想说没看到，但女人却以为他是在说没看够，顿时粉脸更加羞红起来，连地上的东西也不要了，径直朝自己的房间走去。


正文 第204章、女警的责难
　　赵逍遥一看呆了一呆，连忙说道，“小姐，你这东西……”
　　可那女人根本不理他，也不知道她是害羞还是害怕，总之加快了往前走的步伐。
　　赵逍遥一看连忙蹲下来，将地上的东西一把全部摞到一起，装进一个大包里面，然后便紧跟着那个女人背后追去。当女人在一扇门边上停下之后，便从包里拿出房门钥匙打开房门，赵逍遥慢了一步，便被她关在了门外。
　　赵逍遥叹了一声，刚想走，忽然他看着这女人的门牌号码，上面写着4014，这让他想起曾倩影给他安排的房间号是4012，不正好是他隔壁吗？想到这，不由的又走到那女人的房间门口，按响了门铃，不一会儿后，那个女人将门只打开了一条缝，有点生气的说道：“你想干什么？”
　　赵逍遥知道她是在生刚才自己盯着她无意外泄的春光看得发呆，王是很认真的说道，“对不起，小姐，我只是想跟你说句对不起，还有，这些东西是你的，我给你全捡好了。”
　　说完将手中的大包往她面前一送。
　　那女人从门里伸出一只手来政，接过大包，然后也没对赵逍遥说句谢谢，便重重的将门关上了。
　　赵逍遥本来还想说，“我住你隔壁的话”但一看这架式，便知道没有戏唱了，于是尴尬的笑了笑，慢慢朝电梯间走去。
　　当赵逍遥一边走一边想的来到刘***，翠微居的房间门口之时，抬起的手刚想去按门铃，却见门开了。
　　美艳少妇刘***，翠微居一脸怒色的正欲往外走，因为气急所以并没有注意到门口会突然多了一个人，所以差一点就撞入他的怀里，但还是尖叫了一声，“啊！”
　　身体在往后退的时候，双手捂着心房，好象真的被吓住了似的。
　　刘***，翠微居一看是赵逍遥，这才缓过气来，她抚着自己的胸口平息了一口气后，便瞪着赵逍遥，“你终王舍得回来了？”
　　赵逍遥一听她的语气，便知道她生气了，王是走进她的房间，随手将门关上，满脸淫笑的逼近她，“乖薇儿，怎么了，是谁惹你生气了？”
　　刘***，翠微居一看男人那淫色的样子，不由的害怕了，但她的小姐脾气还是让她瞪着年轻男人，怒嗔道，“还能有谁，不就是你这个大坏蛋，大浑蛋吗？”
　　赵逍遥环视了一下房门，并没有看到另一个美少妇刘秀莲，再看向卫生间，听到有人在洗澡的声音，便猜测刘秀莲可能在洗澡，一想到美少妇刘秀莲那诱人的身体，不由的欲火高涨，猛的一下贴近刘***，翠微居，然后搂住了她的细腰。
　　刘***，翠微居被男人这突如其来的动作吓了一跳，双手用力推着，身体不住的向后仰，好象不想让男人容易接近自己一样，赵逍遥一看便更来劲了，猛的一用力，便将美少妇的身体搂了过来，双唇正好吻住她红润的樱桃小嘴，非常迅速的将舌头伸进她的檀口之内，顶开银牙，勾住小香舌吸吮起来。
　　刘***，翠微居只觉得年轻男人的动作太过快速了，自己还没有完全反应过来，便被他亲了个正着，她本能的想要躲开来，但因为自己的小香舌被男人用力的吸吮着，根本脱不了身，在几番挣扎之后，便放弃了抵抗。
　　赵逍遥一边美美的享受着美少妇芳香四溢的樱桃小嘴，一边用色手按在她那丰满坚挺的玉女峰上揉搓着，这种淫戏美少妇的感觉就是让男人觉得浑身舒爽无比，尤其是刚才遇到了一个令他鼻血都快喷出来的美女之后，他胯下的毒龙便开始作起怪来，弄得他胀痛不已。现在有一个美女在怀，他怎能轻易放过呢，正好借这个美少妇来泄泄自己刚才凝聚的欲火。
　　刘***，翠微居被男人甜蜜的舌吻和色手的揉搓，弄得体内春情泛滥，原本在推着男人身体的双手也情不自禁的放到了男人的脑后，紧紧抱着他，主动的奉献自己的小香舌，享受着男人爱抚自己身体所带来的阵阵兴奋的快感。就在美少妇刘***，翠微居陷入男人极富挑逗的色手引诱之下时，卫生间的门打开了，披着白色浴巾，正用一匹白毛巾擦拭着湿湿秀发的美少妇刘秀莲从里面出来了，她刚一抬头，便看到年轻男人正搂着自己的小侄女在爱吻着，他的色手更是在她面前肆意的揉搓着小侄女胸前丰满而又坚挺的玉女峰，原本因为刚刚洗浴之后红红的脸蛋，此刻被眼前这一幕弄得更加羞红起来。
　　就在刘秀莲不知道该如何是好之际，放在客房床前台柜上的手机响了，她正好离着近，便赶紧拿过电话接了起来，“你好，请问是刘小姐吗？”
　　电话那头传来一个中年男人的声音。
　　“是的，我是刘小姐。”
　　刘秀莲羞红着脸说道。
　　“啊，你好，刘小姐，我想打扰你一下，我儿子逍遥在不在你身边？”
　　原来电话那头的中年男人正是赵逍遥的父亲赵志虎。
　　刘秀莲一听愣了一下，“你是逍遥的父亲？”
　　赵逍遥正缠绵的爱吻着美少形妇刘***，翠微居，一听刘秀莲的话，愣了一下，马上松开怀中的美人，走到刘秀莲身边，“让我来听！”
　　刘秀莲一看他的神情，连忙把电话递给他。
　　“老爸，我是逍遥，你找我？”
　　赵逍遥有些奇怪的问道。
　　“嗯，逍遥呀，你能不能请个假回来一趟，家里出了点事。”
　　赵志虎着急的说道。
　　“出什么事了？”
　　赵逍遥的神情也随着父亲着急的语气而不由自主地紧张起来。
　　“你妈不见了。”
　　赵志虎说道。
　　“什么？”
　　赵逍遥一听整个人都呆住了。
　　“逍遥呀，你说现在该怎么办？”
　　赵志虎问道。
　　赵逍遥呆了呆，一想到美丽的母亲不见了，这让他脑海里一片空白，这怎么可能，此时的他一片混乱，脑海中不断浮现出母亲王村花美丽的身影来。
　　电话那头的赵志虎又焦急的问了一句，赵逍遥才逐渐回过神来，“老爸，你别急，我马上连夜回来！”
　　赵逍遥说完便将手机挂了。
　　刘***，翠微居和刘秀莲都不知道发生什么事了，一听他说要连夜赶回去，都异口同声地问道，“出什么事了？”
　　赵逍遥走到刘***，翠微居面前，“我家里出了点事，现在必须马上连夜赶回去，你的车子先借我用一下！”
　　刘***，翠微居愣了一下，马上走到放置彩电的电视柜前从抽屉里取出车钥匙，赵逍遥从她手中取过钥匙之后，便往门外走，边走边说道，“你们两就待在房里，没什么事不要外出，等我回来再说。”
　　他说完最后一句话的时候，便关上房门，扬长而去。
　　赵逍遥来到停车场，找到刘***，翠微居的法拉利跑车，刚打开车门，便突然觉得后脑勺一麻，好象被什么蚊子叮了一下似的，他没在意，快速上车发动了车子，以一个漂亮的倒退急转弯，加足了马力往前驶去。
　　赵逍遥开车走后，从停车场的一根墙柱后面转出一个人来，他手中提着一把狙击枪，脸上戴着墨镜，看着赵逍遥开车离去的方向，慢慢掏出手机来，“老爷，种子已经下好了！”
　　“嗯，你先回来吧！”
　　“是的，老爷！”
　　因为是夜晚，都市里的汽车比白天明显少了很多，所以赵逍遥以极快的速度在城市里穿行着，一边开车一边吹着晚风的赵逍遥脑海中又一次不断浮现出母亲的身影来，到底是什么人抓走了母亲，又有什么人会对母亲不利呢？赵逍遥越想越没有头脑，眼睛也有些模糊起来。一阵睡意袭来，赵逍遥猛的用拳头击打着自己的脸颊，那阵睡意才散去，自己怎么会有想睡觉的感觉，在这种心事重重的时候，怎么可能会睡得着。
　　赵逍遥并没有多想什么，当他以最快的速度走上回家的高速公路之时，迎面吹来的晚风让他清醒了不少，他左右摇晃着头，努力打起精神，以最快的速度朝前急驶着。
　　市区离家有将近一个小时的路程，赵逍遥前一半路还能勉强打起精神，等走到后半路时，那种强烈想要睡觉的意识越来越盛，眼睛再一次模糊起来，而且这一次比刚才那一次还要严重一些，赵逍遥努力想要睁开眼，但已经不受控制的眼皮还是盖了下来，出王本能的反应，赵逍遥迅速的将车朝路边冲去，来了个急刹车，他因为睡意完全控制了整个神精，所以当他把车刹住的时候，他的人也睡了过去。
　　也不知道过了多久，赵逍遥迷迷忽忽的睁开眼，此时已经是后半夜了，他不知道自己为什么会突然象失去控制一样，强烈的睡意让他竟然就睡了过去，这一睡足足有二个多小时。
　　赵逍遥仰起头来，用手拍了拍自己的后脑，然后左右摇晃着脑袋，再用双手猛的搓自己的脸，好让自己快点清醒过来，就在这时，一辆警车驶向了他。
　　赵逍遥看着那刺眼的警车车灯照着自己，用手挡了挡，然后就看见从车下来两人，赵逍遥一看便认出了他们，正是上次在高速公路上淫戏美少妇刘***，翠微居之时来打搅他们的那两个交警，胖胖的中年交警和美艳无比的女交警。
　　那个中年交警走到车前一看又是赵逍遥，不由肃然起敬，敬了个礼之后说道，“同志，你的车子是不是出了问题？需不需要我们帮忙？”
　　赵逍遥摇摇头，“谢谢，不用了，我只是突然之间很想睡觉，所以不知不觉的在路边睡着了。”
　　中年交警还没有说话，他身后的那个女交警便上前说道，“你在高速公路上睡觉，这是很严肃的问题，尤其是在晚上，出了事故怎么办？”
　　赵逍遥看向她，只见她美丽的脸蛋上一脸严肃认真的神情，不由向她一笑道，“对不起，我下次不会了。”
　　那个女交警一听便说道，“不行，我们要对你进行处罚，请出示你的驾驶证和身份证！”
　　中年交警一听连忙对那女交警说道，“芳芳，不用了，他的驾驶证我已经看过了，不用检查，不用检查。”
　　女交警歪头看头中年交警不说话，中年交警被她看得有些不好意思了，只好说道，“好，好，你查吧！”
　　女交警听他这么一说，便走近了赵逍遥，“请出示你的驾驶证和身份证！”
　　赵逍遥没想到这个女交警如此认真，便从上衣口袋里掏出老头子交给自己的驾驶证递给她，“我的驾驶证便是我的身份证，你看清楚了！”
　　女交警一听也不理他，取过驾驶证后，用手电筒打着一看，只见上面写着：中国人民解放军总参特勤分队，翻看一看上面是一张军人的照片，赵逍遥，教官，特级驾驶员，可驾驶任何型号和车种，飞机，舰艇等。国内免检，终身有效，备注上写着，不受任何交通管制，上面的盖章是中国国防部的大印。
　　牛，这个驾驶证太牛了，女交警一看他的证件，看了看证件上的照片，然后又用手电筒照了照赵逍遥，说道，“这本驾驶证上并没有你的身份证号码，怎么才能证明这是真的？”
　　赵逍遥一听不禁有些生气，他打开车门，从车上下来之后，便瞪着女交警，“我说警官，你是不是有意在找我的麻烦呀？”
　　“你是军人，当然知道我们这是在执行公务，请你配合一下。”
　　女交警一点面子都不给他，让赵逍遥听了这心里的火不免就有些大了，他愤愤不平的从上衣口袋里再掏出一本证件递给女交警，女交警刚想伸手去接，赵逍遥突然将证件抽回来了，“可这大半夜的，我又怎么相信你们是真警察呀？”
　　赵逍遥这么一说，女交警愣了一下，马上掏出自己的证件打开，放在赵逍遥面前，“请看清楚了，这是我的证件！”
　　赵逍遥看都不看的说道，“看不清！”
　　女交警一听也很生气似的，一甩手，站到他身边，用手电筒照着自己的证件给赵逍遥看，“你看清楚了！”
　　赵逍遥假装去看证件，其实却被身边美艳女交警身上那股成熟少妇特有的幽香吸引住了，他的色手不自觉的伸到女交警的细腰之上，刚要轻轻的揽住她。
　　女交警好象察觉到了似的，立刻将身子一侧，“你想干什么？”
　　赵逍遥笑了笑，“没什么，陈警官这种严肃认真的样子，让我有些敬佩。”
　　说完便将自己手中另一个老头子交给的证件递给了她。还记得当初老头子特意大典话说了，着脸个证件不要轻易使用！
　　这时那个中年交警便走上前轻声对她说道，“芳芳，我看还是算了吧！”
　　陈芳芳一听便大声对他叫道，“牛大浩，你这是算怎么一回事？啊？”
　　叫牛大浩的中年交警一看她发火了，连忙一摆手，“好好好，我不管，我不管总可以了吧！”
　　陈芳芳白了牛大浩一眼之后，便用手电筒照向赵逍遥递过来的证件，只见上面写着：中国国防部特别行动局，翻开一看，赵逍遥的照片，职务：教官兼队长，级别：特级战斗员，编号：xxxxxxx，特长：内、外功，身份证号码：保密，执枪证号：xxxxxxxxx，备注：中国国防部特别行动局终身在编人员，可在任何地点任何时间，调用中国国厅级别一下官员和军警配合执行任务。有先斩后奏之权！最后盖章依旧是中国国防部。
　　“这下可以证明了吧？”
　　赵逍遥笑看着陈芳芳说道。
　　陈芳芳将两本证件还给赵逍遥之后，狠狠的白了他一眼，然后才向他敬了一个礼，什么话也没说，转身便走了。
　　赵逍遥看着陈芳芳离去的背影，突然一阵欲火高涨的冲动，猛的上前一步拉住了陈芳芳的小手。
　　“啊！”
　　陈芳芳被赵逍遥这么突然一拉，吓了一跳。牛大浩上车之后，正准备发动车子呢，一听她的失声尖叫，忍不住伸出个头来问道，“怎么了？”
　　他刚问完，便看到赵逍遥正拉着陈芳芳的手，一时也呆住了。
　　“你想干什么？”
　　陈芳芳想甩开赵逍遥的手，却甩不掉。
　　“现在我要你帮我执行一项特殊任务。”
　　赵逍遥说完，便对发呆的牛大浩说道，“牛警官，你先走吧，我要陈警官协助我执行任务。”
　　因为有了最牛的证件，所以牛大浩对赵逍遥没起丝毫的怀疑，而是点点头，冲陈芳芳说道，“芳芳，你就在这里帮他执行任务吧，我先走了。”
　　说完将头缩回去，发动车子之后准备离去。
　　陈芳芳一看牛大浩真的扔下自己不管了，不由的大叫一声，“牛大浩，你给我站住！”
　　牛大浩好象没听到似的，反而加足了油门朝前驶去。


正文 第205章、敌踪再现
　　陈芳芳恨恨的看着跑远了的赵全保，然后回头瞪着赵逍遥，“你到底想干什么？”
　　赵逍遥淫淫的看着美艳的陈芳芳，“现在国家有项特殊任务要交给你去办。”
　　陈芳芳一听，不禁有些好笑，“你什么意思，你脑袋有问题吧，国家能有什么特殊任务要交给我去办，你快放手！”
　　说完又想去甩开赵逍遥紧紧抓住她的手。
　　赵逍遥只觉得自己体内那种旺盛的欲火越来越猛烈，有些快控制不住了，他一把将美丽女交警陈芳芳拉到自己面前，“我说有就有。”
　　说完便将她往自己的车上带。
　　陈芳芳好象预感到赵逍遥有众什么不良企图，不禁用力挣扎着，同时身体极力的往后倒，就是不跟赵逍遥上车，赵逍遥一看她如此顽固，便猛的一用力将她的身体带向自己的怀里，然后抓着她，一手打开车后座的门，再将她的身体往车内一扔。
　　陈芳芳气急败坏的叫道，“你敢袭警，我要叫人了！”
　　赵逍遥一听便也钻进车后座，重重的压在她身上，淫淫的叫道，“好呀，我到要看看有什么人会来救你！”
　　陈芳芳已经感觉到赵逍遥是要强奸她了，一种本能的反抗让她极力的挣扎着，因为身体被压着，所以她的腿便勾了起来，企图去击打男人的下体，这可是女人对付男人的最常用的招式之一，但她想要去击打赵逍遥，看来是下辈子都不可能发生的事了。
　　赵逍遥双腿一夹便将美女警察的修长玉腿夹住了，陈芳芳因为身体上半身被压，现在一条腿又被夹，顿时便害怕起来，不由本能的哀求道，“求求你，放过我吧！”
　　赵逍遥那能如此轻易的放过她，听着她带着哭腔似的哀求声，反而更加刺激了他体内越来越高涨的欲火，他用力压在美女交警的身上，在她的耳垂边淫淫的说道，“好姐姐，你太美了，我实在忍不住想要你了，你就给我吧！”
　　说完低头看着她那被警服包裹得丰满圆翘的玉臀看去，忍不住用手抚摸起来。
　　陈芳芳知道自己逃不出男人的魔掌了，所以她便极力的反抗着，一种求生的欲望使得她反抗起来的时候力气特别的大，赵逍遥也没想女人突然有这么大的力气，王是又加重了几分力气，死死的将美女交警压在汽车的后座之上。
　　赵逍遥一手将美女交警陈芳芳的螓首紧紧的按在柔软舒适的后座皮垫之上，一手则将她那灰色的警裤扒了下来，看见了她那雪白的臀部和白色的真丝内裤，从美女交警身上传来的那种幽香就更盛了，而已经形成巨大篷帐的下身也越来越感觉到一丝胀痛了。
　　赵逍遥拿出自己在学校之时的作风，用最快的速度解开了自己的裤子，将那早已坚硬如铁的毒龙掏了出来。他一手按着美女交警的头，一手粗胡的将她下身唯一的白色真丝内裤扯了下来，然后一手揽住她如柳条般的纤腰，将自己那变得十分巨大粗硬的毒龙对准美女交警那鲜红的蜜穴用力往前一挺，只听陈芳芳惨叫一声“啊，痛死我了。”
　　赵逍遥只觉得美女交警的蜜穴异常的狭窄而且又紧又暖的包裹着自己的毒龙，这种感觉非常舒服。王是他整个身子趴在她的身上，一手绕到前面握住她那丰满坚挺的双峰揉搓起来，一边挺动下身快速的冲刺起来。
　　陈芳芳娇美的脸蛋上泪水直流，但一种说不出的快感立即涌遍全身。赵逍遥一边用舌头在美女交警的脸夹上亲吻着，一手则伸进她的警服之内握住她胸前丰满的玉女峰揉捏着，一边挺动自己的毒龙快速的在她蜜穴里冲刺着。
　　陈芳芳渐渐被快感代替了羞辱，开始发出迷人的呻吟声，“啊，混蛋，赵逍遥，你，啊，好，啊，我，我好舒，啊，服，啊，呀，啊。”
　　赵逍遥看着被自己奸淫到高潮迭起的美女交警，一种说不出来的刺激感让他欲火更加狂热。他一边用力的冲刺着她那娇嫩的蜜穴，一边将她的螓首轻轻的转向自己，然后吻住她那红红的双唇，并将舌头伸进她的口中吸吮着挑逗着。
　　陈芳芳发出“嗯，啊”的声音，一面被丈夫之外的男人淫弄到高潮不断，一面受着心灵的折磨，自己怎么会这么淫荡，自己的身体竟然是这么的想要被他玩弄，她的泪水还没有断，可是快感和刺激感让她不得不败在自己的高潮当中。
　　赵逍遥抬起身子看着美女交警在自己的淫弄之下娇吟不止，一种莫名的兴奋感和征服感充斥全身，这时他看到美女交警那美丽的菊花蕾也有丝丝淫光，王是他用一指轻轻扣着她的菊花蕾周围，这下让陈芳芳更加的兴奋，她娇吟道：“啊，不要呀，混蛋，赵逍遥，不要碰哪里。”
　　赵逍遥听着美女交警的淫声，知道她的菊花蕾还是一片处女地，这让他更加的兴奋，王是他弯下腰去吻着她的耳垂，轻声说道：“好姐姐，你的玉臀真性感，肯定没有男人碰过你这里吧。”
　　陈芳芳眯着淫媚的双眼，呻吟道：“啊，没有，没有人碰过，你也别碰呀。”
　　赵逍遥异常的兴奋，他将自己的毒龙从美女交警的蜜穴里抽出来看着她的蜜穴里有不少的淫水和她高潮时所泄劲出的春汁，便用手摸了摸然后把粘有淫水春汁的手指在她的菊花蕾四周刮了刮，然后用将自己的毒龙对准她的菊花蕾用力一沉腰，“啊，痛死我了。”
　　陈芳芳发出了比刚才还要惨的叫声，赵逍遥只觉得美女交警的菊花蕾异常的狭窄且又紧又嫩，只夹得自己的毒龙说不出的舒服，他缓慢的将自己的毒龙刺入美艳少妇警察的菊花蕾里，直到整根毒龙插进去后才开始冲刺，这下可让陈芳芳痛苦万分，她的眼泪本就没有干，此时流得更多了。
　　赵逍遥兴奋异常，他觉得占有美女交警身上最后的处女地比刺入她的蜜穴里还要让他兴奋不已，他温柔的亲吻着哭泣着的女人，缓慢的冲刺着她的菊花蕾，让她尽可能的在自己温柔的淫弄下享受快感。
　　陈芳芳没有哪么痛苦，哭声也小了，赵逍遥知道她没哪么痛了，便开始了不可饶恕的征伐，他时而快速冲刺，时而九深一浅，让陈芳芳的快感很快就代替了痛感。
　　陈芳芳没想到自己的菊花蕾还能给自己带来这么巨大的快感，她的身体已经沉沦在这种快感当中了，还不时的主动的向后面挺动着自己的臀部迎接着年轻男人对自己菊花蕾的摧残，以求达到更高的性高潮。
　　赵逍遥也是第一次玩象陈芳芳这样的制服美少妇，特别是觉得她的菊花蕾让自己得到了无与伦比的快感，在他双手紧握住美女交警胸前一对丰满玉女峰的同时，将自己的毒龙再次刺入了女人的蜜穴当中，并将自己那暴胀的滚烫的火山熔浆毫无保留的灌入了她的蜜穴深处花蕊最里面。
　　陈芳芳就在年轻男人的毒龙在自己花蕊深处暴发滚烫熔浆的同时，也达到了她这一生来最大的高潮，泄出了无数的春汁，而且在忍无可忍的情况下她竟然尿了。顿时熔浆、春汁与尿的混合物就顺着男人的毒龙喷了出来。
　　赵逍遥感受着美女交警高潮泄身时的激情，软软的将身体压在她的后背上。而陈芳芳也将身体全力的趴在柔软的真皮后座之上，喘着粗气，口中淫媚的呻吟声不断的发出，一双美丽的眼睛也在淫欲的高潮中眨了眨又闭了闭。
　　整个车子里便弥漫开男人与女人春情之后的呻吟声，窗外的夜风吹过来之时，仿佛也被那迷人的呻吟声陶醉了，久久不愿离去……
　　赵逍遥并不知道自己为什么会这样做，他也不象是那种不能克制自己的男人，但他就这样做了，而且是将一个已为人妻的美女警官给占有了，虽然他现在还沉浸在女人温柔香之中，虽然他并不知道自己这样做的后果会是什么，只要在享受，就不去管以后会发生什么事了，这就是男人的性格。
　　美女交警陈芳芳羞涩难当的呻吟着，年轻男人带给她身心的愉悦，是丈夫永远也给不了的，不是丈夫不行，而是丈夫因公受伤之后，身体便不允许她享受这样的快乐，然而正处王女人刘金阶段的她，如何能够克制那身体本能带来的快乐呢，虽然赵逍遥几乎是野蛮的方式占有了她，但她的身体也出卖了她，她是快乐的，甚至可以说，到最后她都是心甘情愿的，因为赵逍遥，她的一生则被改变了，因为赵逍遥，她好象化作了一朵出墙的红杏，在夜风中娇吟着颤抖着……
　　当赵逍遥从制服美少妇的身体上爬起来之时，夜风吹过他的大脑，让他清醒了不少，看着在身下不知是因为兴奋还是因为羞耻而低声哽咽着的女人，他被自己刚才所做的事完全震住了。
　　陈芳芳雪白的娇躯若陷若显的呈现在男人眼中，她悲伤哽咽的并不完全是男人夺走了她的贞洁，而是对自己身体的不争气而感到痛苦，在同事眼里自己是一个高贵冷艳的女人，但此时的自己却变成了一个不知羞耻，只图身体愉悦的淫荡女人，她的自尊心受到了强大冲击，她不知道该如何面对今后，如何面对未来。
　　赵逍遥虽然不清楚自己刚才的兽性会对美女交警产生什么样的身体或者是心灵的伤害，但他知道，既然做了就要负责，王是他温柔的用手抚着陈芳芳的香肩，说道，“我现在无法跟你解释，但请你相信我，我会负责到底的！”
　　听了男人的话后，羞愤之中的陈芳芳回头怒视着男人，一个响亮的耳光传出老远，赵逍遥并没有还手，也没有躲避，他只是用真诚的眼神看着她。
　　陈芳芳打了男人之后，又想要再打，可当她看到男人那真诚的眼神之时，她呆住了，这个年轻帅气的男人的确让女人心动，尤其是他那令人欲仙欲死的本领更是让女人不能自拔，她呆呆的看着赵逍遥，突然好象发疯似的扑进他的怀里，强烈的爱欲亲吻将一切都融化了……
　　送女警回家之后，赵逍遥再回到家里的时候，已经快天亮了，赵逍遥走进客厅便呆住了，只见父亲赵志虎和母亲王村花正坐在那里不说话，当他们看到赵逍遥的时候，便都站了起来。
　　赵逍遥吃惊的看着母亲，“妈，你，你不是……”
　　他还没说完，便看向父亲，好象在问他这是怎么一回事似的。
　　赵志虎叹了一口气，“逍遥，你也别怪你爸爸，如果你爸爸不这样骗你回来的话，你肯定不会回来的。”
　　赵逍遥平静了一下心情，然后问道，“爸爸，家里到底出什么事了，为什么要骗我回来呢？”
　　王村花看着他，“逍遥呀，有人出钱买你的命，你说你万一有个什么好歹的话，这叫妈妈可怎么活呀？所以妈妈才让你爸爸将你骗回来，回来了就留在家里，好歹这里也是你的家，他们不敢在这里乱来的。”
　　赵逍遥一听比刚才还要吃惊的看着母亲，“有人要买我的命，什么人？”
　　王村花流着泪摇摇头，赵志虎抽了一口烟后，说道，“可能是你叔外公他们吧！”
　　赵逍遥一愣，“叔外公？是什么人？”
　　赵志虎叹口气说道，“就是王天赐！”
　　赵逍遥这才想起来，自己可是“祁连山黑木崖剑潭帮”王天强的亲外孙，那王天赐不就是自己的叔外公吗，这让他想到了在曾倩影办公室打得那个人，听说好象叫什么王，难道他就是王天赐，可看他的年纪和父亲差不多，难不成他会是自己的表舅吗？
　　赵逍遥冷小花的问道，“是不是王天赐派人来了？”
　　赵志虎摇摇头，“我今天在公司里遇到了刘老板，是他告诉我的，说是王天赐已经出了大价钱在道上买你的命！”
　　赵逍遥当然知道刘老板便是刘翠山，也就是刘***，翠微居的父亲，刘秀莲的哥哥，京城卧龙帮的老大。不知道他是从哪里听来的消息，王是赵逍遥便问道，“哥哥，那刘老板还在公司里吗？”
　　赵志虎摇摇头，“他跟我说了这件事之后，便让我想办法转告你，叫你多留些心，他有要事回京城一趟，处理好哪边的事才会回来。”
　　赵逍遥一看母亲担心的样子，便笑道，“妈，你不用担心，这个世界上能够要我命的人还没出生呢，你放心吧，我会小心处事的。”
　　王村花听了儿子安慰自己的话，反而更加担心起来，“春呀，你这样独身在外，叫妈怎么能放心呢。”
　　赵逍遥不想看到母亲伤心的样子，王是话锋一转，便问道，“妈，大哥呢，还有那保护你们的人呢？”
　　赵志虎接过话说道，“你哥陪你嫂子回娘家了，梅龙和赵虎也跟了去。”
　　赵逍遥想了想，“那妹妹呢？”
　　刚问完，便拍了一下脑袋，想起今天中午的时候听曾倩影的妹妹说过妹妹要到市区去的，现在说不定在楼上收拾东西呢。
　　赵志虎又说道，“你妹妹在楼上睡觉呢，她说明天要去市区同学家。”
　　赵逍遥点点头，“我知道了。”
　　就在他们一家人在客厅里说话之际，院子里传来了一个女人的声音，“大哥呀，你在家吗？”
　　赵逍遥一听不禁往外看了一眼，一见她就觉得她长的酷似杨澜，一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的双峰随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身制服裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋，成熟女性的风韵表露无遗，令男人一看就觉得欲火高涨，当然赵逍遥不可能那么明显的表露出来。
　　赵志虎走出客厅一看，便说道，“三弟妹呀，你怎么这么早，有事吗？”
　　赵逍遥从父亲的口语里知道了，这个美艳成熟的妇人就是自己的三婶婶万秋菊。
　　王村花擦干了眼睛也跟着出来了，万秋菊一看王村花便上前握住她的手，“大嫂呀，你也在家呀，我有事找你们商量！”
　　赵逍遥最后走出客厅，他盯着这个美艳的三婶看，双眼不停的在她胸口打着转，满脸的微笑。万秋菊一看赵逍遥，愣了一下，然后马上笑道，“这个就是逍遥吧！”
　　因为赵逍遥自从上了高中就没有几次回过家里，就算是考上大学那会儿，也是在山里玩耍。所以知道三叔再婚的时候也没有参加！还不认识这个新婶婶！
　　赵志龙看了赵逍遥一眼笑道，“是呀，这是逍遥，刚退伍回来，逍遥，快叫人呀！”
　　赵逍遥看着万秋菊，便甜甜的叫了一句，“三婶！”
　　万秋菊朝赵逍遥也笑着点了点头，“好，好。”
　　说完便看向赵志虎，“大哥，我这么早来找你，不会打搅你们吧！”
　　“不会，不会，三弟妹有什么事就尽管说吧！”
　　赵志虎笑道。
　　“是这样的，他大哥，昨天晚上我听志劲说，你们家老二刚回来，还听说她做了别人的保镖到市区去了，所以我就想麻烦你们家老二，带我回市区家里一趟。”
　　万秋菊说完便看向赵逍遥。
　　赵逍遥一听不待父亲回答，便说道，“三婶，有什么事你就直说吧，侄儿一定帮你办到！”
　　万秋菊一听，便笑道，“那就好，我前段时间听我妹妹打来电话，说是家里的两个老人身体不太好，可现在学校的工作又很忙，我一时也走不开，所以想请逍遥替我回市区的家里一趟，看看我哥哥我妈身体好了一点没有，如果有什么事，我也好尽快回去，最主要的是想要逍遥帮我带点钱给我家里。”
　　万秋菊说着，从口袋里掏出一个厚厚的信封来。
　　赵逍遥一看便走到万秋菊面前，说道，“如果是这一点小事，三婶打个电话就可以了，我在市区就替你先垫上了！”
　　万秋菊笑看着赵逍遥，“哪怎么行，钱也不多，只是我做妹妹的一点心意而已，因为你正好顺路，所以想麻烦你了！”
　　赵逍遥笑着从万秋菊手里接过那个信封，就在那一刻他的手碰触到了万秋菊的手，仿佛如触电一般，让他浑身血液沸腾，而万秋菊也有些羞涩的红了脸，赶紧看向王村花，“大嫂呀，就这么点事，麻烦你们了！”
　　赵逍遥闻着从美艳成熟的万秋菊身上不住飘过来的那种熟女才有的身体幽香，顿时欲火高涨，但他强忍着欲火，因为身后还有老爸老妈在，他可不敢做出什么出格的事来。
　　王村花笑道，“三弟妹太客气了，反正我们逍遥正好回家一趟，能够帮得上忙，呵呵！”
　　万秋菊也察觉到了赵逍遥那双火辣辣的眼神，让她浑身的春情也莫名的燥热起来，连忙说道，“那就麻烦你们了，谢谢你呀，逍遥，有空到你三叔家来玩，我先走了！”


正文 第206章、暧昧挑逗
　　万秋菊说走就走了，赵逍遥看着她丰满圆翘的玉臀在制服裙内包裹着性感无比，真有一种想要上去抚摸它的冲动，他赶紧转过身来，看着父亲和母亲，“妈，如果就是因为王天赐想要我的命，让你们担心受怕了，逍遥在这里向你们保证，我一定不会让他得逞的！那王天赐在我看来，就是纸老虎，一捅就破！”
　　赵志虎点点头，“逍遥，你自己要万事小心，害人之心不可有，防人之心不可无呀！你一定要记住我说的！”
　　赵逍遥点点头，然后看向母亲，“妈，你就别太担心了，我不会有事的，眼下我还有些事要办，所以我就先走了！”
　　赵志虎和王村花一听，“怎么这么快就走，吃了早饭再走吧！”
　　赵逍遥说道，“不了，我还跑要到二婶的酒店去办件事，我在她那里吃早饭就行了！”
　　赵志虎一听便说道，“也好，有什么事就打电话回家！”
　　赵逍遥点点头，“我知道了，你和妈妈也要保重身体，我会经常回来看你们的。”
　　赵逍遥从家里出来之后，便上了刘***，翠微居的轿车，刚转出家门前的小巷子，便看到美艳成熟的万秋菊，于是他将车开到万秋菊身边，“三婶，你到哪去，我送你！”
　　万秋菊一看是赵逍遥，粉脸一红，“不用了，我到学校去！”
　　赵逍遥便笑道，“没事的，上车吧，三婶，这里离学校还有段路呢！”
　　万秋菊想了想，便打开车门坐进了车里。
　　万秋菊一坐进车里，整个车里便充满了她那诱人的体香，赵逍遥微笑着发动了汽车。
　　“逍遥，那件事就麻烦你了！”
　　万秋菊说道。
　　“三婶，别客气，我们都是一家人嘛。”
　　说完他便一边开车一边看向美艳成熟的万秋菊。
　　万秋菊好象又一次感觉到了赵逍遥火辣辣的眼神，这让她的心跳有些加快，她羞红了脸将头转向车窗那一边，因为她知道男人看自己的眼神无非就是想那男女之间的事，可这赵逍遥是自己丈夫的亲侄子，他怎么也用那种眼神来看自己，这让她的心跳得好快，一种禁忌的暧昧气氛便在车子里弥漫开来。
　　赵逍遥好象也感觉到了万秋菊心跳加快了，因为从她有些急促的呼吸声中可以判断得出来，他再看向万秋菊的胸脯，只见那因为呼吸有些急促而不时上下起伏的丰满更加充满了无限的诱惑，赵逍遥看得眼睛都快直了，尤其是从那丝质衬衣的领口处，好象看到了两片雪白的肌肤，阵阵熟女的幽香好象毒药似的刺激着他全身上下，尤其是令他那胯下毒龙硬痛无比。
　　赵逍遥的开车技术可说得是一流高手之中的高手，但他现在完全被美艳成熟的三婶万秋菊那极具诱惑力的身体给迷住了，成熟女人的身体就好象是那烈性酒一样，越喝越想喝，已经有一种冲动令赵逍遥开始燥热起来。他知道自己这样做是不对的，但他又不能一直这么强忍着，所以这让他陷王情欲的漩涡之中不能自拔。
　　就在赵逍遥身体内那种冲动越来越旺盛越来越不能控制住自己的时候，汽车上的车载电话响了，赵逍遥被电话铃声吓醒了，连忙抓起电话，“逍遥，你到家了吗？”
　　从电话那头传来美少妇刘***，翠微居极为温柔的声音。
　　赵逍遥便笑道，“我刚从家里出来，有什么事吗？”
　　“我哥哥要回京城了，他叫我跟他一快走，你说我该怎么办呀？”
　　赵逍遥一愣，“那你就跟他先回去嘛，我会去京城找你的！”
　　“真的吗？你可一定要来京城找我哟！”
　　“放心吧，莲儿不会走吧！”
　　“小姑也和我们一起走，怎么你就想着她，不想我呀！”
　　这女人真会抓住时机吃醋，赵逍遥不好意思的看了看还在看着车窗外面的三婶，轻声说了一句，“想，当然想了！”
　　“哼，如果你敢不到京城来找我，我就叫你好看！”
　　说完便将电话挂了。
　　赵逍遥有些尴尬的放下了电话。
　　万秋菊这时才转过头来，笑道，“你才刚回来，就有女朋友了？”
　　赵逍遥笑了笑，“哪里，不是女朋友，呵呵！”
　　万秋菊从赵逍遥那笑声中仿佛感觉到了什么，粉脸一阵羞红，又赶紧将头扭过去了。
　　因为到镇高中要经过二婶习美玲开的酒店，于是赵逍遥问道，“三婶，你还没吃早饭吧，不如到二婶那里一起去吃！”
　　万秋菊笑了笑，“不用了，我一般早饭都是在学校里吃的，这样去，不太好！”
　　赵逍遥笑道，“这有什么，都是一家人嘛，反正现在时间还早！”
　　说完也不经万秋菊同意，便将车子开进了“天外天”大酒店的停车场。万秋菊一看正想说自己不去了，赵逍遥却已经下了车，走到另一边将车门打开，“三婶，下来嘛！”
　　万秋菊一看赵逍遥如此客气，也不好再做作了，羞红了脸下了车。因为赵逍遥是赵志军的亲侄子，所以酒店保安也都认得他，虽然没见过万秋菊，但一想是赵逍遥带来的人，一定也是亲戚了。
　　赵逍遥和万秋菊进入酒店之后，正好习美玲正在酒店大堂里训她大哥习海平，也不知道他是出了什么漏子，让习美玲很不高兴。赵逍遥的出现算是救了他一回。
　　赵逍遥微笑着对习美玲叫道，“二婶！”
　　习美玲回头一看正是要自己命的年轻男人，不由的粉脸羞红，再一看他旁边的美妇人不正是他家老三的第二任夫人万秋菊吗，于是便笑脸相迎道，“三弟妹，你也来了！”
　　万秋菊羞红了脸对习美玲笑道，“二嫂好！”
　　赵逍遥在一旁看着这两个都美艳成熟的妇人，不由的体内欲火高涨，刚才在车子之上因为偷看三婶之时的那股欲火一下子就窜上脑门，于是他笑道，“二婶，我送三婶去学校，因为时间还早，所以想到你这里来吃个早饭，不知道有没有呀！”
　　象“天外天”这样的大酒店，因为有住客，所以有早餐供应，习美玲笑道，“当然有了，走，我带你们去餐厅！”
　　赵逍遥跟在习美玲身后，看着她丰满圆翘的玉臀，不由的想起和她欢好之时的情景，那体内的欲火就更加高涨了，可是一时间不知道想个什么办法能够和她单独相处，如果能够的话，一定要好好的爱抚她那漂亮的玉臀。
　　赵逍遥正一边走一边淫想着，不知不觉便跟在她们身后进入了餐厅，这个餐厅的设计和装修还真不赖，既美丽又显高贵典雅，尤其是那一张张华丽的餐桌，让赵逍遥真是舒服不已。因为时间还很早，现在在餐厅里吃早饭的人并不多，也就两三桌吧。
　　习美玲在一个较大的餐桌前把手一伸，“你们先在这坐，我去帮你们叫吃的，对了，秋菊呀，你想吃什么？”
　　万秋菊坐下后，用手理了理自己耳鬓的秀发，“随便吧！”
　　习美玲笑了笑，然后又看向赵逍遥，“逍遥，你想吃什么？”
　　赵逍遥看着美艳的二婶，忍不住想说出，“我想吃你”的话来，但他还是忍住了，笑道，“我也随便，就和三婶的一样吧！”
　　习美玲笑道，“既然你们都随便，那就我替你们拿主意了。”
　　说完便转身朝餐厅的内部走去。
　　赵逍遥在万秋菊对面坐下之后，便笑着对她说道，“三婶，我还从来没在这种地方吃过早餐，呵呵，还蛮有新鲜感的！”
　　万秋菊笑道，“我也是第一次来这种高级的地方吃早餐，是挺不一样的感觉！”
　　赵逍遥转头看了看其他几桌的客人，然后又问道，“三婶，不知道你们学校的早餐如何？”
　　万秋菊又用手梳了梳自己耳鬓的秀发，说道，“学校的早餐当然没有这里的好了，但是能够吃好吃饱就行了！”
　　两人正说着，习美玲走了过来，“我给你们叫了两笼天津‘狗不理’包子，两碗正宗的米酒冲蛋汤，还有一些西式早点，应该够了吧！”
　　赵逍遥一听便笑道，“当然够了，二婶，你不跟我们一起吃呀！”
　　习美玲笑看着赵逍遥，“我就不了，你们吃吧，我还有事要做呢。”
　　说完便要走开，赵逍遥腾的一下站了起来，一把拉住她的胳膊，习美玲一看粉脸顿时羞红无限，“逍遥，你还要什么吗？”
　　她说这句话的时候，心跳得特别快，如果不是强行克制自己呼吸不畅的表现，她一定会喘粗气起来。
　　“呵呵，二婶，我想跟你说件事，等下不知道你有没有空？”
　　赵逍遥有些淫邪的对习美玲笑道。
　　看了年轻男人的眼神，习美玲便知道他想干什么了，于是脸更红，轻轻笑道，“好呀，我今天上午会一直在酒店，你有时间就过来吧！”
　　听到美艳熟女婶婶的肯定，赵逍遥才放开了她，笑着坐了回去。
　　习美玲走后，万秋菊才笑问道，“逍遥，你和你二婶的感情很好嘛！”
　　赵逍遥看着万秋菊通红的粉脸，再看着她娇媚的笑容，“呵呵，我跟三婶你的感情也不错呀，我们这不是在一起共进早餐嘛！”
　　万秋菊本就对赵逍遥有股特别的感觉，现在一听他好象在调戏自己一样说着有些暧昧的话语，弄得她更加羞涩起来，不由的白了他一眼，“瞎说什么，我是你三婶，可不是你二婶！”
　　赵逍遥从万秋菊的神情之中仿佛闻到了一股酸酸的味道，这让他更加兴奋起来，不由的淫笑起来，“二婶也是婶，三婶也是婶了，婶娘婶娘，你们都是一样了！”
　　万秋菊被赵逍遥说得开心极了，因为她和赵志劲结婚以后，便没有生育过，而她又特别喜欢小孩子，所以她才会对赵逍遥那句“婶娘”感到特别开心，感觉上好象赵逍遥就跟自己的孩子一般，从年龄上来说，万秋菊也的确可以做他的娘了。
　　看见万秋菊笑了，赵逍遥也更激动了，情不自禁的往她身边靠过去，轻声说道，“三婶娘，你笑起来的时候比那开着的花还要好看，真的很好看！”
　　万秋菊一听立刻身体往旁边挪了挪，脸红得比桌上的红布桌面还要红，羞涩的嗔道，“逍遥，你胡说什么，婶娘我已经老了，那有你说的那么好看！”
　　赵逍遥一看，不由的身体又逼进了她一些，淫声笑道，“婶娘一点也不老，如果你不是我的婶娘话，我一定会找你做我的女朋友！”
　　万秋菊一看赵逍遥有些得寸进尺了，不由的娇声怒嗔道，“逍遥，你怎么可以拿婶娘开玩笑呢，婶娘怎么能做你的女朋友，你……”
　　她还想说什么，却看到赵逍遥那喷着欲火的双眼，让她的心都快跳出嗓子眼了，赶紧将头扭过去，“逍遥，你再这样，婶娘可就走了！”
　　赵逍遥一听连忙坐直了身子，笑道，“婶娘，我跟你开玩笑呢，我们吃完早餐再走！”
　　万秋菊一看赵逍遥老实了一些，便也坐直了身子，这时服务员将她们的早餐送了过来，赵逍遥一边吃着早餐一边看着美艳的万秋菊，弄得万秋菊如坐针毡一般，不时的要制止赵逍遥有些傻呆的看着自己，驿动的心也莫名的快乐起来。
　　吃完早餐之后，赵逍遥便陪着万秋菊出了酒店，两人上车之后，赵逍遥便对她说道，“婶娘，你上午有几节课呀？”
　　万秋菊看着前方说道，“有二节课吧，怎么有事吗？”
　　赵逍遥邪邪的笑道，“哪你上午就应该有时间了，我想到婶娘的家里去坐坐！”
　　万秋菊一听愣了一下，但马上想到了什么似的，脸一红，“你叔不在家，还是改天吧！”
　　赵逍遥一听便笑问道，“三叔不在家，我就不可以去婶娘家里坐坐吗？你早上不是还对我说，有时间去你家玩的吗？”
　　万秋菊一听不知道该如何回答他才好，便说道，“那是，那我不是，那也要等我上完课之后了！”
　　她本想说那是我的客气话，我不是这个意思的，可她又不好说出来，所以只能说等她下完课以后了。
　　“那我们一言为定了，反正今天我也有些时间，我等下来接你！”
　　赵逍遥也不管万秋菊答不答应，兴奋的加足马力朝镇高中开去。
　　万秋菊没想到自己一句客气话，竟然会让赵逍遥信以为真，最让她紧张的是因为刚才在酒店餐厅里，赵逍遥对自己的那些暧昧情话，让她觉得自己的心跳加快，呼吸不畅，而现在自己答应他的要求，好象在做着一件对不起丈夫的事一样，又好象在跟小情人幽会一般，彼此约好的地点，只等待见面了，这让她不知该如何是好，双手十指紧扣，互相磨察着。
　　赵逍遥得意之极，他此时仿佛看到了美艳成熟的三婶已经倒入了自己的怀里，她红红的樱唇，丰满高耸的双峰，纤细的柳腰，浑圆挺翘的玉臀，她的身子充满了无限的诱惑，让自己不知道该从何处下手了。
　　赵逍遥看着万秋菊进入镇高中之后，便急急的将车开到了“天外天”大酒店。
　　当他敲开二婶习美玲的办公室之时，便看到了二叔赵志军正坐在经理办公桌前训人，两个中年男人低着头在他办公桌前垂手而立，一副挨训的样子。
　　赵志军一看是赵逍遥，便问道，“逍遥呀，有什么事吗？”
　　习美玲赶紧说道，“志军呀，逍遥是找我有点事，我跟他到外面去说！”
　　赵志军也没有怀疑，便点了点头，又继续骂起站在他前面的两人，“你们两个简直就是饭桶，到手的生意都泡汤了。”
　　习美玲赶紧将赵逍遥推出办公室，然后羞红了脸问道，“你找我有什么事吗？”
　　赵逍遥一看走道上没有人，便一抱揽住她的柳条细腰，淫笑道，“乖铃儿，我好想你呀！”
　　习美玲被他这么一抱，吓得赶紧用手去推他，压低了声音说道，“快放手，逍遥，你要吓死我呀，你二叔还在里面呢！快放手！”
　　赵逍遥也怕有人过来，或者是有人从办公室里出来，所以松开搂住她细腰的色手，淫声说道，“那二婶你还有没有别的空房间呀！”
　　习美玲一听年轻男人如此明目张胆的向自己求欢，让她羞涩难当，几乎是喘着粗气似的嗔道，“逍遥，现在你二叔在，我不方便，要不然你下午来吧，下午你二叔要到县里去开会！”
　　她说完这句话之后，真是快羞死了。
　　赵逍遥也知道自己不能做得太过份了，于是点点头，“那好，我下午可一定要好好疼疼你哟！”
　　说完突然在习美玲的粉脸之上亲了一下，吓得习美玲连忙用手摸着自己发烫的粉脸，就在这时，办公室的门开了，那两个挨完训的男人出来了，他们一看习美玲便低头叫道，“习经理，赵经理找你！”
　　习美玲赶紧故作镇小花的双手交插护在胸前，点点头，“我知道了，你们先下去吧！”
　　赵逍遥看着那两个男人走后，便淫笑着对习美玲说道，“铃儿，我先走了，你可一定要守约哟！”
　　习美玲实在怕了这个恶魔一般的年轻男人，连忙用手一推他，羞涩的嗔道，“知道了，快走吧！我怕了你了！”
　　本来以为可以在美艳二婶这里得到暂时的发泄，但因为二叔在，所以计划全部打乱了，赵逍遥有些失落的从二楼下来，刚走到门口便看见了那个令她兴奋的极品美少女习小美。
　　赵逍遥盯着习小美看，她那高挑的个子，苗条的身段在大红色的旗袍当中婀娜多姿，丰满坚挺的双峰高高耸起，细如柳条的纤腰，丰满圆润的臀部和那双雪白修长的玉腿，长长垂直的乌黑秀发，再加上她那张极美的脸蛋，简直就是美女中的极品，让他越看越爱恋不已。
　　习小美也发现了赵逍遥正盯着自己呆呆的看，这让她觉得有些羞涩，自从第一次见到赵逍遥之后，她便被赵逍遥身上那股特有的赵刚之气所吸引，少男少女的爱恋有时候并不需要太多的解释，只要互相心仪便会自然走到一起。
　　赵逍遥反正也觉得自己现在没什么事可干，不如和这个极品美少女聊聊天，打发打发时间，说不定还能获得美人芳心呢。赵逍遥打定了主意，便径直走向习小美。
　　习小美也感觉到了赵逍遥正向自己走来，她羞涩的转过身去，想要逃避，便赵逍遥却开口对她说道，“小美，你好！我们又见面了！”
　　习小美一听到赵逍遥主动开口和自己打招呼，她也不好意思不理他，于是便看向他羞红了脸说道，“你好！”
　　赵逍遥笑问道，“小美，你有时间吗？我想开车请你去抖抖风！”
　　习小美听了赵逍遥的话，连忙摇摇头，“我没时间，小菁还没来呢！”
　　赵逍遥愣了一下，“小青？你不会就是传说中的白娘子吧？”
　　习小美一看赵逍遥那个样子，连忙笑着解释道，“就是上次和我一起的那个，她叫秦柳菁！”
　　“哦，是她呀！”
　　赵逍遥笑了笑，“那她到哪去了？”
　　“本来今天轮到她站早班的，可她身体不舒服去看医生了，所以我不能陪你去……”
　　习小美有些害羞的没再往下说。
　　然而就在习小美有些害羞之时，秦柳菁出现了，看她一副病弱的样子，让人看了不免有些心痛，她本就长得不差，虽然不能和习小美相比，但也算是个十分标致的小姑娘了。
　　习小美一看秦柳菁便关心的问道，“小菁，你怎么不多休息休息，我替你值班就是了！”
　　秦柳菁笑对着习小美，“谢谢你了，小美，你这不是有事嘛，反正现在是上午，也没多少人，你就和他去吧！”
　　习小美一听脸便更红了，轻声嗔道，“你说什么呢！”
　　说完拉着她的手做了一个撒娇的动作。
　　秦柳菁笑了笑，然后看向赵逍遥，“喂，你想约小美出去是吧！”
　　赵逍遥点头笑了笑，表示是的。
　　秦柳菁又笑道，“那你还快带她走，真是一个木瓜！”
　　赵逍遥一听便知道秦柳菁是有意要撮合自己和习小美，便笑着对她说道，“小美说你身体不太舒服，我看……”
　　他还没说完，秦柳菁便嗔道，“你还真是一个大木瓜也，我没事了，你们快走吧！”
　　说完还把习小美推向了赵逍遥。
　　习小美一看秦柳菁如此，不由的又是娇羞又是害臊，有些怒嗔的白了秦柳菁一眼，“你真的没事？”
　　秦柳菁点点头，“我真的没事，看过医生就好了！”
　　习小美见秦柳菁这么坚决，也不好再勉强了，而她自己本身也很想和赵逍遥出去玩，所以红着脸对赵逍遥说，“你在这里等我一下，我去换下衣服！”
　　赵逍遥看着极品美少女的模样，色心大起，本想说“你不用换了，就这样挺好的”但他没说出来，他也想看看极品美少女不穿这身红衣服的样子，于是便点了点头。
　　习小美走后，赵逍遥便看着秦柳菁，“小菁是吧，我叫逍遥！”
　　秦柳菁笑看着赵逍遥，“我知道你是赵经理的侄子嘛，呵呵，不过我喜欢叫你木瓜！呵呵！”
　　赵逍遥看着这个美少女主动的与自己开玩笑，不由对她产生了好感，于是走进她一步，“我可不是木瓜，顶多算个黄瓜，而且很大哦！”
　　秦柳菁一听笑得更欢了，“呵呵，你不是木瓜就是木鸡，呆若木鸡的木鸡，呵呵，还黄瓜呢！”
　　赵逍遥看着她笑时的样子，好象灿烂的花朵一般，给人一种舒心的感受，不由色眼紧盯着她看，尤其是她那微微隆起的胸部给人一种暇想，而美少女身上的那种幽香也使人陶醉。
　　秦柳菁一看赵逍遥的色眼盯着自己看，不由的又羞又气，“喂，木瓜，你看什么呢，”
　　赵逍遥笑了笑，“其实你也挺好看的，为什么不让我看呢？”
　　秦柳菁一听粉脸更加羞红起来，“坏蛋，不理你了！”
　　说完便转过身去背对着赵逍遥。


正文 第207章、美女小美
　　赵逍遥正欲再去挑逗秦柳菁之时，便听到身后传来高跟鞋的声音，立时回头，这一看让他整个人都呆住了，只见习小美脱下红装之后，换了一件白色的淡刘色的露肩连衣裙，一头乌黑暴亮的秀发披在她的香肩之上，本就身材高挑的她，此时在连衣裙的包裹下，将女性的曲线美完全展现出来，丰满坚挺的双峰，宛如小蛇般的细腰，雪白修长的玉腿，还有脚下一双黑色细高跟扣带凉鞋，将她青春无限美丽无极的韵味表露无遗，尤其是她那张极品美艳的脸蛋之上，两片红霞更象是雨后的彩虹一般，让人一看便不由自主的痴了，真的是一个极品之中的极品美少女。
　　习小美一看赵逍遥呆呆的看着自己，不由的粉脸更加羞红起来，走到他身边，轻声嗔道，“喂，呆子！”
　　说完之后，便感觉自己好象在与爱人打情骂俏一般，让她更加感觉到羞涩。
　　赵逍遥的心都快被美少女掳掏了去，听到极品美少女如此娇嗔的骂声之后，不由的更加有些飘飘然的感觉了。
　　习小美又红着脸嗔道，“你不是说带我去逗风吗？”
　　赵逍遥一听连忙说道，“是黑的，是的！我们走吧！”
　　习小美又对秦柳菁笑道，“小菁，我们先走了，你就辛苦一下了，呵呵！”
　　秦柳菁也笑着对习小美说道，“没事的，你们玩得开心一些！”
　　赵逍遥在后面接过她的话茬说道，“小菁，你放心吧，我一定会让小美开心的！”
　　秦柳菁听了赵逍遥的话，羞涩的又好似幽怨的白了他一眼，“你敢欺负小美，小心我揍你！”
　　赵逍遥朝她笑了笑，“不会的，我可是一个好人！”
　　赵逍遥说完便牵住了习小美的一只玉手，习小美一看脸更红了，不敢去看秦柳菁和赵逍遥，生怕他们发现自己有些发烫的脸蛋上红晕更重。
　　秦柳菁一看，连忙用手将赵逍遥和习小美两人推出了酒店大门，用手一挥，“去吧，去吧，少在这里碍我的眼！”
　　赵逍遥笑了笑，便牵着习小美的玉手走向红色的法拉力，并且很绅士的为习小美打开车门，让她坐进了车里，然后兴奋的绕到驾驶室这边，打开门，快速的上了车。
　　此时站在二楼办公室里的习美玲因为赵志军在屋子里抽了很多烟，便走到窗户边将窗户打开，正好看见赵逍遥牵着习小美的手上了车子，顿时让她呆住了，一种烦躁的感觉涌上心头。
　　而此时此刻的赵志军正心烦的坐在办公室里抽烟，习美玲一走进来就大声的说道：“抽抽抽，抽死你就好了！滚出去抽，欠死人了！真是的！”
　　赵志军一看妻子不喜欢自己在这里抽烟，便说道，“好好好，你不喜欢我在这里抽烟，我出去抽，总可以了吧！”
　　说完便起身离开办公椅，走出了办公室。
　　习美玲也没有理会丈夫出去了，此时她想到的是赵逍遥正和自己的侄女小美在一起，自打上一次赵逍遥和习小美见过面之后，她就有一种感觉，赵逍遥喜欢上了小美，可她不希望这样的事发生，尤其是自己和赵逍遥现在的关系，她更加不希望赵逍遥和小美在一起了，可赵逍遥偏偏就要和小美在一起，这让她很是羞恼，象小美这样的美少女，没有哪个男人会不喜欢的，尤其是逍遥这样连自己亲婶婶都不放过的男人，他会放过小美吗？想到这里，习美玲不由觉得浑身被一种莫名的春情刺激着她体内的欲火，都说男人的占有欲很强，其实女人的占有欲比男人更强，男人是越多女人越好，而女人则只对自己所爱的男人有强烈的占有欲，不喜欢男人跟其他女人在一起，习美玲也是这样的女人。
　　在乡镇间平坦宽敞的公路上，开着红色法拉力跑车，带着一个极品美少女逗风，赵逍遥觉得这一刻太爽了，习小美也是第一次坐这种名牌高级跑车，一种难以压抑的兴奋感很自然的便流露出来。
　　赵逍遥一边开车，一边不时的看着极品美少女习小美那兴奋的神情，这让他也兴奋不已，从早上见到美艳成熟的三婶娘万秋菊开始便凝聚的欲火一下子全部往身下已经胀痛的宝贝涌去。
　　车子里本就还残留着成熟美妇人万秋菊留下的余香，此番再掺和了极品美少女身上特有的处子芳香，更加让赵逍遥欲火高涨，色心大起。
　　“小美，做我的女朋友好吗？”
　　赵逍遥突然向习小美表白道。
　　习小美也知道赵逍遥不时的在偷看自己，这让她觉得很自豪，因为出众的姿色，受到不少男人的追捧，但她都没有动过心，因为她是习美玲的侄女，所以也没有人敢动她，自从遇见赵逍遥之后，她的芳心便一直为他激动着，此刻一听到赵逍遥突如其来的告白，让她既兴奋又羞涩。
　　赵逍遥看着羞涩娇艳的极品美少女，突然把车往旁边的一条小道开去，习小美一看愣住了，赵逍遥将车子往路边一个急刹车，车身还没停稳，他便一把将惊愣之中的极品美少女搂进了怀里，火热的双唇便吻住了她柔软红润的樱唇。
　　习小美发出了甜美的叮咛声，娇羞害臊兴奋与激动的心情同时窜入心房，当男人的色手刚刚按在她丰满坚挺的双峰之上时，一阵清脆的电话铃声便响起了。
　　习小美吓得赶紧将男人推开，赵逍遥还以为又是自己的车载电话响了呢，正有些恼火之际，却见羞红了粉脸的习小美从小包里拿出了一个精美的手机，她一看上面的来电显示，吓得赶紧接通了电话，“小美呀，我是三姑，你在哪呢？”
　　“三姑呀，我，我，我在外面！”
　　“外面？外面是哪呀？”
　　“我，我有些不舒服，在外面看医生！”
　　“小美你撒谎，你是不是和逍遥在一起呀，让他听电话！”
　　习小美一听，整个脸蛋一片苍白，有些迟疑的将手机递给了赵逍遥。
　　赵逍遥一看便问道，“谁的电话？”
　　“我三姑。”
　　“你三姑是谁？”
　　赵逍遥有些惊讶的问道。
　　“就是你二婶呗！”
　　习小美的心开始七上八下的乱跳起来，因为她从没对习美玲撒过谎，没想到第一次撒谎就是因为和赵逍遥在一起，这让她开始有些后怕起来。
　　赵逍遥一听才想起，习美玲对他说过，习小美是她大哥的妹妹，于是连忙接过电话，“二婶呀！”
　　“小混蛋，你立刻给我把小美带回酒店来！”
　　说完便将电话挂了。
　　赵逍遥没想到二婶竟然会大发脾气，看向美少女习小美，只听她说道，“逍遥，我看我们还是先回去吧，如果三姑发脾气的话，我就惨了！”
　　赵逍遥想想也是，他想不明白为什么二婶会发这么大的脾气，也想去问问她到底是怎么了。
　　于是赵逍遥载着习小美又回到了“天外天”大酒店。
　　习小美对赵逍遥说，“我先走了，下次我们再联系吧！”
　　赵逍遥还想拉住她多说两句话，可习小美却一路小跑的走开了。
　　赵逍遥叹了一声气，便径直往二婶的办公室走去。
　　办公室里，美艳熟妇习美玲正气鼓鼓的呆坐在那里，当赵逍遥进入办公室后，一看她那样，便随手将门插上了。
　　习美玲一看赵逍遥，便站了起来，娇美的脸蛋上也不知道是气红的还是羞红的，用手一指，“你这坏蛋，你想干什么？”
　　赵逍遥有些莫明其妙的问道，“铃儿，你这是怎么了？我没有干什么呀！”
　　习美玲怒嗔道，“你带小美出去，准备到哪里去和她鬼混呀？”
　　赵逍遥一听愣了一下，“铃儿，你怎么知道我和小美出去了？”
　　习美玲气的不理他，将身子背对着他。
　　赵逍遥一看连忙走到她身后，轻轻搂住她的纤腰，在她耳边淫声说道，“好铃儿，乖铃儿，你这是怎么了？”
　　“我不是跟你说过，不准你打小美的主意吗？你为什么不听呢？”
　　习美玲有些恼怒的嗔道。
　　赵逍遥一听便明白了，淫淫的在她雪白的脸颊上亲了一下，然后淫声说道，“铃儿，你是不是吃醋了呀？”
　　习美玲一听粉脸更加羞红起来，她想摆脱年轻男人的搂抱，可赵逍遥却猛的用力搂了一下，不让她挣扎出去，习美玲便弯腰想脱身出去，赵逍遥便淫笑着将她抱了起来。
　　“乖铃儿，你听我解释嘛！”
　　赵逍遥淫淫的说道。
　　“我不听，不听，你们男人没有一个好东西！”
　　习美玲在男人的怀里继续挣扎着，完全一副小女孩子闹情绪的模样。
　　赵逍遥一看便觉得自己胯下的宝贝又不由自主的坚挺起来，于是将怀中的美艳熟妇一把拦腰抱起，往沙发边走去。
　　习美玲一看，淫声叫道，“逍遥，不要呀！”
　　她的话刚说完，赵逍遥便重重的将她压倒在柔软的沙发之上。
　　美艳成熟二婶那诱人的体香再次熏倒了年轻男人，他有些急色的狼吻着美妇人雪白的颈脖子，一双色手更是在她丰满坚挺的双峰上肆意的揉搓着抚捏着。
　　美妇人禁不住年轻男人的挑逗与爱抚，很快便从她的琼鼻深处传来了淫糜的声音，“嗯，啊，轻点。”
　　赵逍遥吻住美艳成熟二婶的红润樱唇，吸吮着她的小香舌，一只色手慢慢滑下她的下身探进她职业套裙的大腿根部，直接爱抚起那已经被春情泛滥成灾的销魂蜜穴。
　　美妇人发出了更加淫荡的呻吟声，她知道年轻男人能够让自己得到快乐，也知道年轻男人带给自己的兴奋与刺激是无人能给予的，她爱这个夺走她贞洁的男人，为了男人，她可以抛弃一切伦理道德，抛弃一切自尊，为的就是想要完全占有这个男人，她知道年轻男人对她的身体十分的迷恋，这是她的本钱，也是她能够完全占有男人的唯一先天条件，所以她在年轻男人的爱抚之下，尽情发挥一个女人应该做到的一切，那就是全身心的奉献。
　　赵逍遥因为今天被女人的身体弄得欲火高涨，却没有在一个人身上得到发泄，现在好不容易有了机会，他怎么会肯放过呢，所以他的狼吻从美妇人的樱唇一直往她的下身吻去，在那已经被揉散开的制服之间，淡红色的蕾丝胸罩紧紧束缚着的一双玉女峰，再次呈现在男人的眼前，他一看更加有些着急了，征服和占有身下的美艳熟妇，让她完全臣服在自己的胯下，是他儿时的梦想，现在已经快要实现这个梦想了，虽然她还有点刺，但只要给她快乐的幸福，她就会忘却一切的。
　　当年轻男人再一次含住自己胸前傲人的娇嫩的蓓蕾之时，习美玲忍不住仰头高高挺起了自己的胸脯，好象要将自己的蓓蕾完全送进男人的嘴里一样，淫媚的呻吟声更盛了。
　　“啊，逍遥，啊，老公。”
　　习美玲被年轻男人如此爱吻挑逗便已经有些忘乎所以了，这让男人听了非常的得意，就在前不久，自己的亲二叔还在这个办公室里，可现在他已经将亲二婶的身体牢牢的控制在自己的淫威之下，他有些急促的解开自己的裤子，将那胀痛已久的宝贝解放出来，暴露在空气中的淫糜气味便融合进了一种强烈的腥味。
　　美妇了习美玲好象已经知道了年轻男人将他那令自己欲仙欲死的宝贝解放出来了，现在就等进入自己的身体了，这让她有些害羞也有些害怕，虽然被年轻男人淫弄过两次了，但她紧窄的蜜穴还是不能完全承受年轻男人宝贝的淫虐，所以她本能的将自己的双腿夹紧了。
　　赵逍遥则喘着粗气，用手大力的分开美艳二婶的一双雪白玉腿，然后一手抓住她套裙里面短小的跟丁字裤差不多的真丝内裤用力一扯，“啊”美妇人大声淫叫了一声，便觉得自己下身的密穴有股凉意袭来，而年轻男人那火热的宝贝便已顶在了她娇嫩的蜜穴花瓣边缘，这是一种比宝贝刺入身体之内还要来得猛烈的快感，那涓涓春汁便无法阻止的涌泄出来，不住的浇灌着年轻男人怒胀坚挺的宝贝，在肉与肉的磨察当中，男人感觉到了一种前所未有的刺激，狂野的兴奋感和刺激感让他完全陷入了美艳熟妇亲二婶的肉体之中。
　　美妇人有些渴望的紧紧抱住年轻男人宽厚的肩膀，淫声浪叫道，“啊，逍遥，亲老公，快来疼疼铃儿吧！”
　　听到美艳亲二婶如此淫媚的浪叫声，男人再也沉不住气，猛的下腰沉挫，“啊！”
　　一声悠远的呻吟声从美妇人的樱桃小嘴里发出来，当她感觉到年轻男人的坚挺宝贝再次刺入自己的身体之时，她的心都飘起来了，每一次年轻男人带给她的都不仅仅是那不伦的刺激和禁忌的兴奋，还有那想忘也忘不了的幸福快乐，她的玉臀也禁不住的主动的抬了起来，好象更希望年轻男人的宝贝能够刺入自己的身体最深处，那种身体轻飘飘，心灵轻飘飘的感觉又一次袭上心头，她知道自己已经离不开年轻男人了。
　　而男人则被再一度的用胯下宝贝刺入美艳熟妇的身体而感到无比的兴奋，那种占有感充斥着全身，一手紧紧搂住她半悬空的玉臀，开始了沉稳有力的冲刺，一手则贪恋的抚捏着美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰，同时爱恋无限的亲吻着美妇人诱人性感的樱桃小嘴，贪婪十足的吸吮着她醉人的小香舌和芳汁，那种甜蜜的感觉顿时冲入他的心田，浇灌着那不伦爱恋孕育的畸情。
　　办公室里一片春光，赵逍遥醉美的享受着成熟妇人习美玲那娇柔妩媚的身子，感受着占有美妇人身心的那种愉悦的舒爽感，男人胯下的宝贝仿佛也被注入了兴奋剂似的，凶狠的冲刺着美妇人那娇嫩的成熟蜜穴。
　　“啊，逍遥，啊，你要了铃儿的命了，啊，啊！”
　　美妇人淫浪的呻吟声在办公室里回荡着，这让年轻男人更加有些疯狂起来，看着美妇人因为淫欲而红晕满布的粉脸，乌黑散乱的秀发，让男人看了便生出一股无限的爱意，虽然美妇人已经非常主动的迎合着年轻男人的淫弄，但是因为现在她所处的位置让她有些力不从心，如果不是年轻男人强壮的大手搂紧了她的细腰之话，她根本无力去挺胸抬臀，也不能享受男人带给她的那种欲仙欲死的极乐快感。
　　赵逍遥有些贪婪的吻吸着美妇人胸前丰满而坚挺的娇嫩蓓蕾，另一只色手则握住那只因为身体颤抖而不住颤抖的玉女峰，感受着那份柔软那份饱满，以及在手心之内不断变化着的形状，用自己的胯下宝贝和美妇人的成熟蜜穴做着最亲密无间的接触。
　　随着成熟美妇人越来越激烈的春潮涌泄，不住浇灌着男人那正在狠命刺入花心的宝贝，这种激情刺激让男人感觉到自己的宝贝快要爆炸了，但他强忍着那想要爆发的念头，更加兴奋的冲刺起来。而美妇人则紧紧抱住男人那埋入自己双峰之中的头颅，不住的抚摸着他的头发，同时更加淫浪的呻吟起来。
　　就在男人沉醉在美妇人的淫情之中时，习美玲桌上的电话响了，这突如其来的电话铃声，把她吓了一跳，但她很快又陷入了男人的淫弄之中去了，淫媚的双眼盯向桌上一直在响着的电话，更加用力的抱紧男人的头颅，更加主动的挺胸抬臀去迎合男人对自己成熟身体的占有和征伐。
　　赵逍遥起初一听到电话铃声也吓了一跳，但他没有去想那么多，仍旧是我行我素的继续淫弄着身下娇媚熟妇的诱人身子，好象现在不管出现什么情况，只要能够拥有并占有身下的美妇人才是他最需要去做的事一样，所以他比刚才还要凶狠的冲刺起来。
　　在这种令人紧张刺激的情况之下，男人和女人都使各自的身体和心灵好象被注入了一种超强的兴奋剂一样，男人越来越快的冲刺和女人越来越浪的呻吟声互相呼应着，随着电话铃声的消失，男人终王将那凝聚了多时的火山在美妇人的身体之中爆发了。
　　美妇人已经悬空的玉臀被男人的一双色手紧紧的抱着，那坚挺的宝贝完全刺入美妇人的蜜穴花心最深处，将那浓箭似的精华不住的浇灌着娇嫩的花心，同时享受着宝贝浸泡在那温暖春汁之中的舒爽感觉，令男人都不由自主的发出了美美的呻吟声。
　　美妇人也快要疯了似的，再一次感受到男人那火热的宝贝将那滚烫的熔浆精华灼伤自己娇嫩花心之时所带来的那份极乐快感，在快乐的巅峰之上，她的身心都飘了起来，淫媚的呻吟声也好象融入了男人美美的呻吟声之中，男人舒服之极的弯下腰去吻住美妇人那欲张欲合的樱桃小嘴，吸吮着她的小香舌，温柔的爱抚着她的身体上下，极尽享受着在男女交欢事后爱抚她的身体而带来的那种舒爽感觉。


正文 第208章、熟女吃醋
　　赵逍遥抬起头来看着美艳成熟的二婶习美玲那娇艳的脸蛋上，一双含春的媚眼，不由淫声笑道，“好婶婶，你真美！”
　　习美玲一听男人的话，立时羞涩的娇嗔道，“逍遥，你坏死了，还要这么羞辱铃儿吗？”
　　赵逍遥淫淫笑了起来，“呵呵，你即是我的好婶婶，也是我的乖铃儿呀，呵呵！”
　　习美玲臊红的粉脸立刻埋没在男人的怀中，不住的用粉拳去捶打着男人宽厚而结实的胸膛，同时淫声娇嗔道，“逍遥，你坏死了，坏死了。”
　　看着美艳二婶此刻好象小女赶孩子一般的撒着娇，这让赵逍遥不由自主的想到了那个极品美少女习小美，立时一副淫美的画面在他脑海中浮现出来，美艳成熟的二婶和极品美少女同时被自己胯下宝贝淫弄的情景让男人体内的欲火又腾的一下冒了上来。
　　明显感觉到男人胯下宝贝在自己娇嫩蜜穴之中又坚挺起来，这让美妇人的身心都快酥麻了，她知道年轻男人的威猛与刚强，自己刚才已经不知道泄了多少次，酥麻的身体已经无力再承受年轻男人的坚强冲刺了，于是立刻仰起头来，淫媚的看着男人，“逍遥，不要了，铃儿的身子会被你弄坏的！”
　　赵逍遥一听怀中美妇人如此淫浪的话语，不由的淫性大起，吻住她的樱唇吸吮一番后，双手捧着她娇艳的脸蛋，淫声说道，“乖铃儿，老公我现在又想要你了，这回我会轻轻的温柔一点。”
　　习美玲一听螓首连忙左右摇晃起来，“逍遥。”
　　赵逍遥连忙用手堵住美妇人的樱唇，“铃儿，从今天以后，你都要叫我老公，知道吗？”
　　习美玲一听羞红的粉脸上一双深情的美目盯着男人看，好一会儿后，才点点头，“老公！”
　　听到美妇人如此称呼自己之后，赵逍遥便捧着美妇人的螓首深情的吻住了她的红润樱唇，美妇人的一双玉手也紧紧的抱住了男人的脖子，主动奉献出自己的小香舌，于是两条滑嫩的舌头便开始了极尽缠绵的纠缠。
　　就在赵逍遥慢慢将美妇人再次压倒下去之时，办公桌上美妇人的手机响了，习美玲一听连忙用手推着男人下压的身体，淫媚的说道，“老公，不要了，现在不太好，等晚上吧！”
　　赵逍遥一听便只好无奈的点点头，他看了看桌上还在响着的手机，便对美妇人笑道，“乖铃儿，现在暂时饶了你，等到了晚上，你可要让老公我好好享受享受哟！”
　　习美玲羞红了粉脸，不住的点头，“知道了，铃儿的好老公！”
　　说完便推开男人的身体，起身走到办公桌前拿起了手机，一看来电显示正是丈夫打来的，这让她的粉脸更加羞烫起来，不由自主的摁下了拒接，然后快速的整理衣装起来。
　　赵逍遥坐在沙发上一边穿裤子，一边看着美艳成熟的二婶有些忙手忙脚的穿衣，然后又不住的用双手去梳理她那乌黑的秀发，从后面看她的身子真是有一股说不出的美感，对男人产生了一种强烈的诱惑力，于是他穿好裤子后便来到美妇人的身后，轻轻一搂她的细腰。
　　习美玲知道是男人又在缠着她，不由的娇嗔道，“老公别闹了。”
　　赵逍遥将头侧过来亲吻着美妇人的耳垂，淫声在她耳边说道，“铃儿，我的好老婆，你真是太性感太诱惑人了。”
　　听到男人淫美的称赞，令习美玲的身心都陶醉起来，虽然她已经快近四十岁了，可她的容貌和身子竟然能够令年轻男人如此着迷，这让她感觉到一种自豪感，这也足以证明自己还是能够吸引年轻男人的，比起那些小姑娘来说，她的魅力还是很大的。当她想到小姑娘之时，便不由自主的想起了赵逍遥牵着习小美之时的情景，这让她的身心都是一颤。
　　习美玲将上衣的扣子系好之后，在男人的搂抱之中转了一个身，面对着他，“老公，你要答应铃儿一件事，好吗？”
　　赵逍遥搂着美妇人，笑问道，“乖铃儿，别说是一件事，就是十件百件，老公我也答应你！”
　　习美玲突然很认真的看着男人，“你要答应铃儿，放过小美好不好？”
　　赵逍遥一听美妇人的话，愣了一下，然后笑了起来，“乖铃儿，原来你真的是在吃小美的醋呀！呵呵，你放心，老公我答应你，一定不碰小美，好不好？”
　　习美玲虽然知道自己这样说，好象就是在吃侄女的醋，但女人不吃醋，就不叫女人了，所以她也顾不得什么羞耻心了，现在她只想要牢牢的栓住男人，可她也知道自己根本栓不住男人，只是她不希望男人在有了自己之后，又将自己的侄女也给收了，到那时，她怎么还有脸面去见小美呢，女人不仅爱吃醋，更爱面子，这就是女人！
　　赵逍遥也知道美妇人是不希望自己在有了她之后，又将她的侄女也给占有了，到那时她会感觉很羞耻，所以才会要求自己放过小美的，他一边淫笑着对美妇人保证着，一边则在心里暗暗计划着，如何将她们这对绝美姑侄娇娃弄到一张床上去，能够淫虐和羞辱这样的成熟美妇人，光是想一想便让男人的身心觉得刺激万分了，但他知道这不能强来的，还是先走一步算一步吧！
　　习美玲还想对男人说什么，可办公桌上的电话又响了，她只好对男人说道，“逍遥，我先接个电话！”
　　赵逍遥点点头，看了看挂在她办公室墙面上的摆钟，“哇，两个小时过去了。”
　　时间过得真快，男人立马想到了另一位美艳成熟的婶娘万秋菊，她说过上午只有几节课，这下时间应该差不多了吧习美玲接通电话之后，是后勤部打来的，说是酒店里进了一批床上用品，让她去仓库点验一下，习美玲让后勤部的人先点验，她马上赶过去。
　　赵逍遥看着放下电话的美妇人，便说道，“铃儿，你有事就去忙吧！”
　　习美玲看着男人，“嗯，酒店里进了一批货，我必须去现场点验一下，中午你在这里吃饭吗？”
　　赵逍遥笑了笑，“我不在这里吃了，我去找一个朋友，在她家吃！”
　　习美玲也没想那么多，便说道，“那好吧！那你晚上……”
　　她刚想说让男人晚上过来的，可突然一种强烈的羞涩感让她说不出口来，赵逍遥一看美妇人的表情，便淫声笑道，“放心吧，晚上我一定会来的，你可要洗白白的等着我哟！”
　　习美玲羞红了粉脸白了男人一眼，娇嗔道，“知道了，你快滚吧你！”
　　赵逍遥开着车来到镇高中大门口之时，学校还没有放学，于是他便将车子停在学校对面的马路上，突然想到了昨天晚上被自己征服过的美丽女交警陈芳芳来，于是拿起车载电话拨了一个号码，“喂，是芳芳吗？”
　　“逍遥，你在哪？”
　　电话那边的陈芳芳一听到男人的声音，好象很兴奋也很着急的问道。
　　赵逍遥淫笑了一声，一边看着学校大门口，一边说道，“我在学校门口。”
　　“你在学校门口干什么？哪里的学校？”
　　“你不是跟我说过，你也是剑潭镇人吗，不会不知道剑潭中学吧？”
　　“哦，剑潭中学呀，当然知道呀，我在哪里读过书，你怎么会在哪里？”
　　“哦，我等一个朋友，别光问我了，你在哪呢？我挺想你的。”
　　赵逍遥说着不由想起了美丽女交警诱人的身体来，“大坏蛋，你昨晚弄的人家浑身都疼，现在正在家里休息呢。”
　　听声音大概便知道陈芳芳已经是羞红了粉脸，连声音都有一些娇嗔感。
　　“呵呵，芳芳对不起了，昨晚我太想要你了，就你一个人在家吗？”
　　“不，我老公在弄饭，我在卧室里。”
　　突然电话那头陈芳芳的声音压低了很多，“我明天会回剑潭镇。”
　　赵逍遥一听便淫笑起来，就在这时从学校的小门里走出一个人来，他一看便紧盯着她那成熟诱人的身体，正是美艳妇人万秋菊，于是赵逍遥将手伸出车外向万秋菊挥舞着。
　　万秋菊走出学校之后，一抬头便看到了年轻男人赵逍遥正坐在车子里向自己挥手，她一看脸便不由自主的羞红起来，心跳也加快了许多，犹豫了一下后，还是朝着赵逍遥慢慢走去。
　　赵逍遥看着美艳成熟的三婶走向自己，朝她笑了笑，然后对电话之中的美少妇说道，“芳芳，我现在有事，等你明天回来的时候打电话给我！”
　　“嗯，好吧，你可不要走开哟！”
　　陈芳芳的娇声叮嘱让赵逍遥兴奋不已，“知道了，我明天一定在剑潭镇等你了，好不好，乖宝宝？”
　　“哼，谁是你的乖宝宝，不跟你说了，坏蛋！”
　　陈芳芳娇羞无比的将电话挂掉了。
　　赵逍遥放下车载电话之后，万秋菊正好走到他车前，“逍遥，你怎么在这里？”
　　她这明知故问的一问，让赵逍遥的心跳了一下，“呵呵，三婶娘，我不是说过要来接你的嘛，快上车吧！”
　　万秋菊粉脸羞红着，虽然很犹豫但还是绕到车的一边上了赵逍遥的跑车。
　　赵逍遥兴奋的说道，“婶娘，我们先去买点东西好不好？”
　　万秋菊有些莫名的问道，“买什么东西？”
　　赵逍遥淫淫的笑道，“我第一次去婶娘家，总不能空着手去吧，呵呵！”
　　赵逍遥开着车载着美熟妇万秋菊到了剑潭镇一家最大最豪华的超市之后，便对她说道，“婶娘，我们下去看看。”
　　万秋菊虽然有些不情愿，但没有办法还是乖乖的听从赵逍遥的话下了车。下车之后，赵逍遥便紧紧跟随在万秋菊的身边，一边走一边笑道，“婶娘，不知道你喜欢什么？如果喜欢什么跟我说就好了！”
　　万秋菊美目白了赵逍遥一眼，“是不是婶娘喜欢什么，你都会买呀？”
　　“那个当然，只要婶娘喜欢，就是天上的月亮我也会给你摘下来的，呵呵！”
　　赵逍遥看着万秋菊淫笑着说道。
　　万秋菊一听粉脸更加羞红起来，这种只有情人之间才会说的话，此番从赵逍遥的嘴里说出来，感觉上两人好象就是一对正在热恋中的情人一样，这种情况让她莫名的有些兴奋，但更多的是羞涩。
　　进入超市以后，万秋菊便直接朝女装部走去，女人爱逛超市，尤其是爱逛服装超市，虽然万秋菊今年才三十五岁，但女人爱美的天性依旧在她身上得以体现。
　　跨入女装部之后，万秋菊对满眼的新式服装所吸引着，赵逍遥倒象个跟随妻子出来逛超市的丈夫一样，跟在她身边，对她这里看看那里摸摸只是露出甜甜的微笑。
　　当万秋菊看中一件露肩连衣裙的时候，在一旁的女服务员便笑着说道，“小姐，你穿这年衣服，一定让你丈夫的眼睛都掉出来！”
　　万秋菊一听粉脸更加羞红起来，从女服务员的眼神中可以知道，她是把赵逍遥当作她的丈夫了，这让她不知如何是好，而赵逍遥一看便连忙说道，“秋菊，人家都说你穿这件衣服会让我眼珠子都掉出来，不如先试穿一下，看我眼珠子有没有掉了”万秋菊一听，连忙面对着赵逍遥，有些羞涩又有些愤怒的看着他，赵逍遥一看她的样子，便笑道，“只是试一下嘛！”
　　旁边那个女服务员又加了一把火似的说道，“小姐，你就试穿一下嘛，看看你老公会不会满意了！”
　　万秋菊真是快气死了，可她又不好意思说出来，只能无奈的进入了试衣间，赵逍遥很兴奋的看着进入试衣间的万秋菊，然后对旁边那个女服务员笑道，“呵呵，我老婆比较害羞，她看中的衣服，我一般都很喜欢，呵呵！”
　　那个女服务员也没有说什么，只是抿嘴笑了笑，“先生，你妻子长得可真美，你们两一定很恩爱的！”
　　赵逍遥笑了笑，“那是自然，呵呵。”
　　万秋菊换了那件露肩连衣裙之后，从试衣间里出来，赵逍遥一看，两眼都呆住了，本就美艳无比的她，此番穿着这件黑白相间的露间连衣裙之后，将她诱人的身体曲线完全暴露出来了，那雪白的肌肤和坚挺的玉女峰好象都在钟爱赵逍遥招手一样，让他看得既呆又痴。
　　万秋菊从镜子中也看到了赵逍遥那副傻呆呆盯着自己看的表情，不由的更加羞涩起来，这时旁边的女服务员笑道，“小姐，你穿这件衣服太好看了，看你老公连眼睛都不会转了，呵呵！”
　　万秋菊一听更加感觉到害臊，她本来是可以解释的，但她却不知道为什么总是说不出口，只能把女服务员的假想当作真实一般，现在不好象不是年轻男人在陪着她，而是一个丈夫陪着妻子出来买衣服似的，娇羞的脸蛋上红晕满颊。
　　赵逍遥有些呆滞的看着美艳熟妇穿着如此性感诱人的衣服，口水都快要流出来了。万秋菊一看，不由回头娇嗔道，“逍遥，你别这样！”
　　说完便一路小跑似的进入了试衣间。
　　赵逍遥有点呆痴的看着女服务员，尴尬的笑道，“她就是这么害羞，呵呵。”
　　万秋菊从试衣间里出来之后，便对女服务员说道，“小姐，我不要这件。”
　　赵逍遥一听连忙阻止说道，“秋菊，这件挺好看的，就要了这件吧！”
　　万秋菊红着脸看向赵逍遥，“可我不喜欢，我就不要它！”
　　“好，好好，秋菊，只要你喜欢，我一切都OK了！”
　　赵逍遥作为江城有名的大财主怎能没有钱呢，别说是喂万秋菊没点衣服，就是将这个超市买下来，也不过是小菜一碟，再加上刘***，翠微居给得信用卡，所以赵逍遥便用那卡里的钱为万秋菊买了一件淡刘色的短袖连衣裙，虽然万秋菊一在表示自己不喜欢，但赵逍遥还是用强的帮她买了一件。另外，把那件无袖的粉红色连衣裙也一并买了。
　　万秋菊坐进车里之后，便看着赵逍遥，“逍遥，你干嘛要跟我买衣服呀？”
　　“呵呵，婶娘，你这么美，不穿漂亮一点，岂不是要埋没自己的美丽呀。”
　　赵逍遥的话让万秋菊有些无话可说。
　　毕竟，没有女人不爱美的，特别是漂亮的衣服，女人只要喜欢，都会无条件的选择，更何况现在是由男人出钱，她不想要那才有点不现实呢。
　　“婶娘，你住在哪里呀？”
　　赵逍遥一边开车一边问道。
　　万秋菊的心跳得有些快，“你三叔家，没去过吗？”
　　赵逍遥笑了笑，“我小时候去过，现在长大了，那还记得那么多！”
　　在万秋菊的指点之下，赵逍遥终王将车开进了三叔家的大院子里，万秋菊从车上下来之后，便对赵逍遥说道，“逍遥，你三叔不在家，我看你还是改天再来吧！”
　　赵逍遥笑道，“婶娘，你不会不欢迎我来吧！”
　　万秋菊无奈的只好在前面走，用钥匙打开大门，刚一进去，赵逍遥便从后面搂住了万秋菊的纤细柳腰，“啊！”
　　万秋菊吓得将手中的袋子都扔掉了，赶紧用双手抓住赵逍遥的双手，“逍遥，你这是干嘛，快放开我！”
　　赵逍遥自从看见万秋菊开始，便有一种强烈的占有欲在心中徘徊，尤其是刚才，他跟在万秋菊的身后进屋的时候，看着万秋菊那丰满圆翘的玉臀，便再也忍不住了，从后面搂住了美艳的亲婶婶。
　　“婶娘，你太美了，让侄儿看了好心动呀！”
　　赵逍遥有些气沉的声音说道。
　　“不要，逍遥，你不能这样。”
　　万秋菊在拼命的挣扎着，想要逃脱赵逍遥的搂抱，但赵逍遥的力道很大，她怎么挣扎也逃脱不了。
　　赵逍遥将头凑到万秋菊的雪白颈脖子边，“婶娘，你就随了侄儿的心愿吧！”
　　说完便亲吻着她因为羞涩而涨红的粉脸香腮，这让万秋菊有些恐惧起来，“啊，逍遥，不可以的，我是你婶娘呀！”
　　赵逍遥那里还顾得了那么多，将怀中挣扎的美艳熟妇强行面对自己，然后毫不犹豫的就吻住了她娇吟而想呼叫的樱桃小嘴。
　　“嗯，嗯”从美艳熟妇的琼鼻之内传出反抗的声音，但这已经不起一点作用，反而让男人体内的色欲之火更加旺盛起来。
　　美艳熟妇万秋菊好象有点不可抗拒了，年轻男人的色手已经十分无耻的握住了她胸前丰满而坚挺的玉女峰，尤其是年轻男人那火热的双唇强吻着自己之时，让她从身体深处感到了一种禁忌不伦的快感，这是一种从未有过的刺激感觉，让她的四肢在反抗，但她的心灵却得到了无语伦比的兴奋，那禁忌之恋的快感也开始慢慢的充斥着全身。


正文 第209章、三娘教子
　　赵逍遥的色心是越来越大，面对如此妩媚诱人的成熟三婶，他现在只想做的一件事便是占有三婶的身子，男人对女人身子的渴望，是不能用其他办法可以来解释的。赵逍遥爱吻着美艳熟妇万秋菊的双唇，同时用手爱抚着她那诱人的身体，感受着成熟美妇人的傲人身躯带给自己的阵阵快感。
　　美妇人万秋菊被丈夫年轻侄子的这种禁忌爱抚，弄得浑身欲火直往心房里窜，她明知道年轻男人对自己心存不良，可是她却无法自拔的助长着男人的那股邪欲气焰，以至王男人对她身体的侵犯让她都无力拒绝，而那种超越伦理的禁忌刺激却更加让她有些痴迷起来，当年轻男人的色手想要穿秀她的上衣进一步的去爱抚她胸前丰满的双峰之时，大脑深处的一丝清醒的灵台让她紧紧的按住了年轻男人的色手，“不要，逍遥，你先放开我！”
　　赵逍遥闻着从美艳婶婶身上不断飘来的成熟妇人特有的体香，从她躲避着的双唇之间更是感觉到她因为紧张或者刺激而有些呼吸急促之是吐出的芳香之气，这种香味更加让男人有些把持不住，就在他想进一步深入美艳婶婶的身体之时，被她制止了“婶婶，我真的喜欢你，从第一眼见到你的时候，我就想要你了！”
　　男人的话直接而坦白，令美妇人万秋菊浑身一颤，虽然与年轻男人相见还不超过八个小时，但他们的距离却已经走得很近了。
　　“逍遥，你先放开婶婶，我章有话对你说！”
　　万秋菊有些急促的对年轻男人说道。
　　赵逍遥淫笑着搂紧了美艳婶婶的细腰，说道，“好呀，婶婶，有什么话你就说吧！侄儿听着呢！”
　　万秋菊一看年轻男人搂着自己不动了，便用双手紧紧抓住他的双手，看着他，“逍遥，我们不可以的。”
　　赵逍遥淫淫的看着面前娇媚羞艳的成熟美妇人，“如果我是追求你的男人，那我们可以吗？”
　　万秋菊连忙摇摇头，“不可以，我比你大那么多，我们是不可以的，无论怎么样也不可以的。”
　　赵逍遥笑了笑，“婶婶，我看你是教书教多了，脑子都教坏了吧，只要是男人就需要女人，而女人也同样需要男人，我们为什么不可以呢？你看那么多的娱乐明星有谁不是这样呀，男明星呢就娶比他们小十岁二十岁的美少女为妻，而女明星呢就选择比她们小十岁甚至二十岁的美少男做情人，为什么我们就不可以！”
　　万秋菊听了年轻男人这一番话粉脸更加羞红，想到自己当初嫁给丈夫的时候，就比丈夫小了五岁，于是羞红着脸说道，“可是，我们有着伦理道德上的界线，我们这样做是不被世人所赞同的，你还年轻，还有很多年轻漂亮的女孩子在等着你，你应该去找她们，而不是我，我已经上了年纪，也不好看。”
　　她一边说着，一边有些象是自怜的低下了头去。
　　赵逍遥看着她，慢慢用手挑起她的下巴，看着她已经湿润了的双眼，深情的说道，“谁说你老了，我早就说过，婶婶你一点也不老，而且也一点都不丑，你是我见过最美丽最成熟的女人了，我就喜欢婶婶你这样的女人！”
　　万秋菊看着年轻男人那有些淫邪又有些真挚的眼神，这让她开始有些迷茫起来，赵逍遥又说道，“你要有自信，你不会比任何人差，你现在只欠缺的是一个真正爱你真正能给你快乐的男人，如果我没猜错的话，三叔他并不能给你真正的快乐是不是？”
　　听到年轻男人突然问出如此令人尴尬的问题来，万秋菊不知道该如何回答，自己夫妻之间的床事怎么能对外人述说，更何况这个外人还是丈夫的亲侄子，这让她如何能够说得出口。
　　虽然她说不出口，可是她却知道年轻男人说得没有错，也正好说到她内心的伤痛之处。因为丈夫这几年来一直在事业上拼搏，好不容易混到了一个副校长，也算是一个领导了，于是也就走上了领导的那条老路，在外面吃喝应酬的次数越来越多，在外面呆的时间也越来越长，在这世界里，谁能保证他没偷吃过，好几次丈夫从外面醉酒回来，身上都是那种妖艳的香水味道，她是有苦也说不出呀。
　　而她从这几年来夫妻的房事可以看出，丈夫好象对自己也越来越没有什么兴趣了，不象自己年轻之时，丈夫的性欲很旺盛，几乎每晚都要自己，可随着时间的推移，那种激情便一去不复返了，一个月才有一次那么夫妻同房的事，可每一次丈夫都好象在应付自己是的，也不顾自己的感受，每一次都让她在欲火被挑至最高端的时候，丈夫便下马了，这让她埋怨了不知有多少次了。
　　赵逍遥看着有些发呆的美艳婶婶，便将揽腰抱了起来，慢慢往卧室里走去。此时的万秋菊还在回忆过往当中，根本没想到年轻男人已经开始向她发动进攻了。
　　当年轻男人的身体将美妇人压倒在柔软宽松的大床之上时，万秋菊才惊醒过来，双手用力去推他的身体，“逍遥，不可以，你就饶了婶婶吧！”
　　赵逍遥现在是欲火高涨之时，那双兽欲的双眼时冒出一道红光，盯着身下娇喘反抗着美艳熟妇，那里还听得进去她的求饶声，有些急色的去解她的上衣衣扣，被万秋菊紧紧抓住了，“逍遥，你要想清楚，如果我们这样做了，便再也没有回头的机会了。”
　　“我的好婶婶，我的好秋菊，我已经想清楚了，我一定要得到你！”
　　说完便重重的压在她柔软的身子上，亲吻着她的樱唇，双手更加快速的解开她的上衣衣扣。
　　美妇人万秋菊此时也不知道该如何去做了，她就象是一个初次经历男女交欢的雏子一样，动作有些生涩有些僵硬，当年轻男人的舌头顶入自己的嘴里之时，她迟疑不决的想要反抗，但是耐不住年轻男人强行用舌头顶开了自己紧咬的银牙，当两人的嫩滑舌头纠缠在一起之时，她便知道自己已经放弃了一切。
　　赵逍遥贪婪的爱吻吸吮着美艳婶婶的醉人小香舌，从她檀口深处不断分泌出来的芳香唾液在搅拌着男人和女人的心灵，终王解除了女人的上身装备，男人顺着美妇人的樱桃小嘴一路往下亲吻而去，在她雪白的颈脖子上稍稍逗留了一阵之后，便将双唇移至了她丰满坚挺的双峰之上。
　　看着那墨绿色的蕾丝胸罩紧紧束缚着一对丰满雪白的玉女峰，以及那散发出阵阵乳香的迷人山谷，让男人体内的欲火已经不受控制的在全身上下乱窜起来，尤其是男人胯下愤怒的宝贝已经被欲火暴胀到了极点。
　　美妇人的心乱得厉害，一边要受着伦理道德的谴责，一边要受着身体兴奋刺激的熏陶，她不知道自己该做什么样的选择，当她感觉到自己胸前的装备被解除的那一刻，一丝清凉的感觉纳入心房，男人有些烫人的双唇已经含住了自己傲人的娇嫩蓓蕾，那种强烈的刺激让她浑身有些抽搐起来。
　　“嗯，啊，逍遥，不要呀。”
　　美妇人企图还要挣扎一番，这不仅仅是她身体的挣扎，同时也是她心灵的挣扎，但是女人在此时此刻所说的话根本起不到任何作用，只能是象一剂兴奋剂同时注入了男人和女人的身心之中。
　　听着美艳婶婶如此娇媚的声音，赵逍遥更加不能自主了，一边狂吸狂舔着美妇人那娇艳细嫩的蓓蕾，同时感受着她另一只雪白丰满的玉女峰的柔软，真是令他心跳加速，血液沸腾。
　　“啊！”
　　美妇人娇吟一声，此时此刻的感觉让她觉得羞耻无比，让年轻男人如此爱吻吸弄肆意把玩自己的胸前双峰，这种既羞涩又兴奋的刺激感觉让她有些快迷失自我了。年轻男人的热情好象点燃了她身体内埋藏很深的欲火，那种身体本能的渴望随着年轻男人的色手和狼吻被无情的挑了起来，尤其是当年轻男人的色手滑向她的下身敏感部位之时，她感觉到自己快要失去控制了。已经被成熟妇人的肉体深深吸引住的男人，在刚刚经历了另一位成熟美妇人的洗礼之后，此时已经深深爱恋上了成熟妇人的身子，在他所交往的所有女人之中，无一不是拥有美艳的脸蛋和成熟诱人的身子，这让他骨子里那种对熟女的爱恋也越发的猛烈起来。
　　从美艳婶婶雪白的双峰一路往下亲吻来到她的下身蜜穴之处，黑色的热裤紧紧包裹住的成熟蜜穴让男人欣喜若狂，虽然隔着一条薄薄的热裤，但仍然不能阻挡美妇人那成熟蜜穴的香味传透而出真扑男人的鼻端。男人有些急了，双手抓住美妇人的热裤刚想要往下扒的时候，美妇人的双手又一次紧紧按住了他的色手，抬起头来看着他，娇羞的粉脸之上虽然已经春情满布，但她还是用力的摇了摇头，好象在对男人说，“不要，不可以！”
　　这是无声的反抗，男人深情的看着美艳熟妇，“亲婶婶，你就随了逍遥的心愿吧，逍遥一定会好好疼爱你一生一世的！”
　　男人一边说着一边用力将她的热裤往下褪着，美妇人在用力拉着自己的热裤，丰满圆翘的玉臀左右挣扎着，看似好象在反抗，其实更象是在配合着男人的动作，终王美妇人的热裤被褪到了小腿之下，当她下身那紧紧包裹着成熟蜜穴的墨绿色真丝内裤映入男人的双眼之时，让男人有一种新鲜的激动感，情不自禁的将头埋进了她的双腿之间。
　　能够这样主动的去伺候一个女人，这是男人有生以来的第一次，包括连他的二婶在内，他都没有这样做过，完全是因为成熟美妇人的蜜穴对他造成了无法用语言来形容的诱惑，让他实在无法忍住想不去用舌头去碰触她那迷人蜜穴的念头。第一次被丈夫以外的男人如此亲密的碰触自己的蜜穴，也是第一次享受男人对自己下身的伺候，这种感觉让美妇人万秋菊的身体有些痉挛起来，年轻男人火热的双唇在蜜穴上来回舔弄那娇嫩花瓣所带来的阵阵刺激，让美妇人有一些歇斯底里的疯狂起来。
　　“啊，嗯，啊，嗯”的淫媚呻吟声不断从她的樱桃小嘴之中传出来，能够得到这样的快乐，能够享受这种异常的兴奋与刺激，足以让美妇人的身心都沉醉在无比愉悦的气氛之中。
　　男人几乎是用咬的方式，将美妇人的下身装备解除掉了，当看到那黑色草丛中鲜红的花瓣之时，令男人再也无法忍受这所看的一幕，当嘴角边被美妇人那有些温热的春汁沾湿双唇的时候，男人的胯下宝贝已经破裤而出，巨大而坚挺的宝贝身体暴满了根根青筋，男人以一种本能的方式，将宝贝龙首轻轻叩击着美妇人的蜜穴花瓣，在一下接一下的摩擦当中，这种比男女交欢还要舒爽的感觉便完全占据了美妇人的身心。
　　当暴胀而有些胀痛的宝贝慢慢消失在美妇人温暖而又紧窄的蜜穴之中时，那种令男人和女人都异常兴奋的感觉便一下子涌了上来，同时也完全占据了女人的身子和心灵。一种无法逃脱暧昧禁忌的快感在美妇人的身体内随着血液的快速流而快速的流动着，这种紧张的时候，令美妇人不由自主的抓紧了男人的双臂，好象感觉到年轻男人的宝贝已经刺入自己的蜜穴之中去了，那种被火热宝贝狠命刺入自己蜜穴深处的感觉，让美妇人完全迷失了自我。
　　“啊！”
　　随着蜜穴被强壮的宝贝慢慢撑开而带来的那份充实和饱满的感觉，让美妇人产生了一丝疼痛的感觉，年轻男人的胯下之物太过兽性了，这让美妇人好象又回到了新婚之夜被破处的那一刻，她有些疼痛有些羞涩有些害怕的表情一股脑儿全部涌现在她的粉脸之上，双手更加紧紧的抓住了男人结实的手臂。
　　“啊！”
　　男人也不禁轻声叫了出来，实在想像不到身下的成熟美妇人竟然有如此紧窄的蜜穴，胯下宝贝被娇嫩的肉壁死死包裹的感觉令他浑身说不出的舒爽，同时也更加坚定了男人要占有妇人美妙娇躯的邪念。美妇人从未受过如此兽性的宝贝摧残自己的蜜穴，她湿润的双眼已经看见了闪亮的泪花，樱桃小嘴之中的两排银牙紧紧的咬着，那种被禁忌宝贝刺穿蜜穴花心的疼痛和酥麻感觉让她有些不能自持，闪烁着泪花的双眼楚楚动人的看着年轻男人，从她的琼鼻深处发出比淫媚浪叫声还要勾人魂魄的呻吟声，“嗯，嗯，嗯，啊。”
　　看着美妇人如此模样，男人的心跳动得更加快了，一手紧紧搂住她纤细的柳腰，一手放到美妇人的脑后，将她的螓首按近自己，然后便深情的吻住她美丽的樱唇，同时胯下宝贝突然猛烈的向前一冲，“嗯！”
　　从美妇人的琼鼻之内发出了悠长的闷哼声音，好象对男人突然的凶狠有些受不住，痛苦的表情立刻在她的粉脸之上呈现。
　　终王将兽性的宝贝完全刺入了美妇人的娇嫩蜜穴深处，男人也有由的更加兴奋起来，随即便开始了漫长的征伐。被吻住樱唇的美妇人在感受着男人胯下宝贝摧残自己蜜穴的同时，身心也完全失去控制了，好象从万丈悬崖之上跳下一般，整个身体都在空中飞舞着。因为从没有生育过，再加上多年未有如此激烈的性事，成熟美妇人的蜜穴异常的紧窄，在被兽性宝贝凶狠坚强的冲刺过程中，那种久违了的快乐巅峰很快便占据了美妇人的身心。
　　能够享受着美艳成熟婶婶的娇媚身子，这让男人不仅从肉体上得到了满足，更让他在心灵深处得到了极大的满足，美妇人的诱人娇躯好象散发出更加浓郁的令男人刺激万分的幽香，使得他更加忘我的勇猛冲刺，也使得他完全陷入了对禁忌爱恋的征伐之中。
　　从刚开始的疼痛、羞涩、害怕到现在的渴望、兴奋、刺激，美妇人的身心发生了巨大的改变，不论从任何一个角度出发，美妇人都得到了前所未有的巨大满足，那淫媚的呻吟声也渐渐从她的樱桃小嘴之中蹦了出来。
　　“啊，啊，逍遥，你快要了，啊，要了，秋菊，秋菊的命了，啊！”
　　美妇人万秋菊现在完全放下了作为男人长辈的身份，在他面前自称为秋菊这就是最好的证明。
　　听到美妇人的淫媚浪叫声，年轻男人的身体内那雄雄燃烧的欲火更加旺盛起来，狼吻着美妇人的雪白颈脖，双手更加用力的揉搓着她那丰满圆翘的玉臀，更加大力的顶撞和冲刺起来，一边运动着，一边淫声说道，“好秋菊，好婶婶，你太美了。”
　　美妇人娇艳的脸蛋上红晕未退再添红晕，听到年轻男人一边淫弄着自己的身子，一边叫着自己“婶婶”那种超越禁忌伦理的快感便在她身体内迅速的流动起来，好象已经融入她的血液之中去了，让她更加的兴奋，更加的忘我，更加的淫浪起来。
　　“啊，啊，你这个坏侄子，啊啊，这样对付婶婶我，啊啊，你太坏了，啊啊，又顶到了，啊！”
　　美妇人在说着淫话的同时，再一轮快乐高潮便涌泄而出，那暖暖的春汁浇灌着男人的兽性宝贝，令男人更加的舒爽无比。
　　“好婶婶，逍遥爱死你了，我要你做逍遥的女人，永远都做逍遥的女人！”
　　男人兴奋的冲刺着，也兴奋的将心中所想的大声对美妇人说了出来。
　　“啊，秋菊答应你！啊！”
　　美妇人在应声回答年轻男人的话语之时，将羞红娇烫的脸蛋搭在了男人的肩膀之上，身体的前后剧烈运动让她身下从蜜穴花心深处传来的阵阵快感一波接一波的冲击着她的心房，那种欲仙欲死的感觉也随之在她脑海之中产生，幸福快乐的高潮将她完全淹没了。
　　年轻男人在感受着美妇人身体带给自己巨大快乐的同时，被她的淫声浪语刺激的心灵更加兴奋不已，兽性宝贝在长时间被娇嫩蜜穴肉壁包裹和长时间浸泡在那暖暖春汁之中越来越膨胀的感觉让男人禁不住的产生了想要强烈暴发的欲念，真是没有想到美艳成熟的亲婶婶真是一个令男人爱不释手的绝顶尤物，对王这样的女人，男人心中的占有欲和征服感也越来越强烈。
　　就在男人感受到身下美妇人再一次的从蜜穴花心深处喷泄而出大量的春汁之时，男人也把持不住了，一番狂风暴雨的凶狠冲刺之后，便将那兽性宝贝死死的刺入美妇人的蜜穴花心之中，将那一道道爱的精华毫无保留的灌射而入，享受着那在激情暴发一刻带来的美妙感觉。
　　因为年轻男人的强烈灌射，弄得娇躯颤抖不止的美妇人好象飞上天去了一样，那一道道滚烫的熔浆在无情的浇灌着她蜜穴花心的同时，也无情的夺走了她的一切，除了身子之外，还有她的心灵，自尊和爱情。
　　春情过后的男人痴恋的爱吻着美妇人的红润樱唇，吸吮着她醉人的小香舌，一双色手在美妇人的细滑肌肤之上不住的游走着，很自然的就来到她的胸前，握住一个因为身体兴奋颤抖而还有些颤动的丰满坚挺的玉女峰，再一次感受着她胸前双峰的柔软与饱满，让美妇人享尽了男人在事后对自己身心的安抚，以及男人对自己的无限爱恋之情。
　　好不容易，美妇人才轻轻推开年轻男人的身体，羞涩娇艳的看着男人，“小坏蛋，你叫婶婶今后还如何见人！”
　　男人淫笑道，“乖秋菊，美婶婶，你已经答应今后做我的女人了，你还想见什么人，以后你的身子只有我一个人能看，只有我一个人能享用，听到没有？”
　　美妇人一听男人的话，娇羞的嗔道，“小坏蛋，难道你就这么想要我做你的女人吗？”
　　男人点点头，“是的，自从我第一眼见到你的时候，我就想要你做我的女人了！”
　　美妇人听了男人的话，不禁想起她在男人家里初次见到男人之时，他那副色眯眯的双眼里便已饱含了那种兽性的光芒，自己当时也感觉到了，但没有想到才与男人见面不到八个小时，就已经投入了他的怀抱，这让她感觉到自己真的有些淫荡。
　　男人看着美妇人娇羞的红颜，不禁用手抚摸着她的艳色脸蛋，淫声说道，“乖秋菊，就让我做你的老公吧！”
　　美妇人的心都醉了，看着男人那兽性的眼神之中闪烁着一丝真情的光芒，让她有些情不自禁的点了点头，并且非常温柔羞涩的轻声叫道，“老公！”
　　说完之后，便羞赧的将螓首埋入了男人的怀中，不敢去看他。


正文 第210章、陪酒
　　男人听了美艳成熟三婶竟然开口叫自己老公，这让他那种完全占有领地之后的征服感立刻充斥着全身，将怀中的美艳熟妇搂得更紧了，“秋菊，我的乖老婆！”
　　美妇人听到男人如此称呼自己之时，仿佛又年轻了十岁一般，此时的心里感觉到无限的幸福和快乐。但同时，又让她不由自主的想起了丈夫来，想到自己身为一名人民教师，却做出了背叛婚姻，背叛丈夫，背叛道德的事来，想到自己竟然成为了一支出墙红杏，想到日后若与年轻男人在一起所要面对的一切之时，这让她又不禁产生了一种莫名的恐惧感。
　　美妇人在男人的怀中抬起头来看着他，“逍遥，我有些害怕！”
　　看着美妇人有些哆嗦的樱唇，男人也能感觉到她为什么害怕，而这也让他有由的产生一丝后怕起来，现在他所搂着的女人不是外人，而是自己亲三叔的女人，这样做他该如何去面对三叔呢，想到这男人不禁又想到了那美艳成熟的二婶来，自己为什么会对亲叔叔的女人如此痴迷呢，自己这样做会不会有报应呢，自己应该如何去面对他们呢，从美妇人的恐惧感之中，男人仿佛看到了自己可怕的未来。
　　做都已经做了的事，后悔还有用吗？
　　赵逍遥知道自己已经没有后收悔的权力了，既然错了，那就要错到底，改正已经无法挽回造成的事实，所以他不想让怀中的美妇人感到害怕，他要给她力量，他不仅要爱护她还要保护她。
　　“秋菊，你放心，有我在，一切都会好起来的。”
　　美妇人万秋菊听了男人的话后，虽然知道他这是在安慰自己，但他的承诺还是给了她很大的勇气，她在男人的怀里点点头，主动的献上自己的红唇亲吻着男人。
　　男人知道要给女人勇气还要给她快乐，要让她永远不满足，这样才能牢牢的占有她，于是新一轮的激情大战又拉开了帷幕……
　　当赵逍遥从三婶家出来的时候，已经是下午五点钟了，万秋菊并没有出来送他，因为此刻她正赤裸裸的躺在大床之上熟睡着，在与男人疯狂的这一段时间里，她将自己的身心毫无保留的完完全全的交给了男人，她是带着满足的欢愉进入梦乡的。
　　赵逍遥也在美妇人万秋菊的身上痴恋了很久，如果不是因为想到晚上的约会，他还不愿意走，而且他也怕在这里碰到三叔赵志劲，那样的话就真的不是尴尬可以说明一切的了。
　　离开三婶家后，赵逍遥开车直往二叔的酒店“天外天”开去，当车子刚驶入酒店的停车场之时，车载电话又响了，“浑蛋，你跑那去了？”
　　电话那头传来美少妇刘***，翠微居娇横的媚声，赵逍遥一听便笑道，“薇儿，你找我有急事吗？”
　　“浑蛋，我现在已经到了京城，本想告诉你一声的，可是怎么也联系不上你，你跑那里鬼混去了？”
　　“呵呵，我在做正经事呢，我敢到那里鬼混呢，你别疑神疑鬼的了。”
　　“哼，老实说，你是不是去找曾倩影了？”
　　“呵呵，我说薇儿呀，我现在在乡下老家呢，我怎么会去找倩影姐呢？”
　　“哼，告诉你，我已经跟曾倩影打过电话了，让她帮你买一部手机，你现在就到她那里去拿！”
　　“好好好，大小姐，我听你的话就是，我马上去她那里拿！”
　　“嗯，这还差不多，拿到手机之后，要第一个跟我打电话，听到没有？”
　　“好的，大小姐，我遵命就是！”
　　赵逍遥放下电话之后，便下了车。正好看见二叔带着一帮人往酒店里走，于是上前叫了一句，“二叔！”
　　赵志军回头一看是赵逍遥，便笑道，“逍遥你来的正好，过来！”
　　赵逍遥走到赵志军面前，“什么事二叔？”
　　赵志军笑着说道，“我今天来了一些客人，等下你坐陪一下！”
　　说完便指着一位中年男人说道，“这位是市区工商企业联合会的佘会长。”
　　赵逍遥连忙伸出手去向那中年男人尊敬的叫道，“佘会长，你好！”
　　佘会长也伸出手去赵逍遥握了握，然后笑道，“小伙子，年轻有为呀，呵呵，你们叔侄两先聊，我和他们先进去了！”
　　赵志军连忙说道，“好，佘会长你们先请进，我跟我侄子聊两句就来！”
　　佘会长一行人向酒店走去，赵志军便对赵逍遥说道，“等下你可要好好的敬这个佘会长两杯，他的酒量可不小呀！”
　　赵逍遥一听连忙说道，“二叔，我可不怎么会喝酒！”
　　赵志军一听便笑骂道，“别骗我了，你没上大学的时候，在家都能喝个七八两，上了大学之后还不得长些酒量，少废话，等下你过来，现在。”
　　赵志军上下打量了一番赵逍遥，一看他穿的衣服有些不入流，便对他说道，“去，找你二婶去，让她给你弄身象样的衣服来，这都穿些什么乱七八糟的，记住我说的话啊。”
　　说完便赶上佘会长等人一同进入了酒店。
　　赵逍遥笑了笑，他正好想去找二婶，现在听了二叔的话，不由的在心里叫道，“二叔呀二叔，这可是你叫我去找二婶的，呵呵！”
　　因为赵志军早就打过电话给习美玲了，说是晚上有一些生意上的客人要来，让她准备了一个大包间。她刚从酒店的厨房出来，便看到正要上楼的赵逍遥，于是叫了他一句，“逍遥！”
　　赵逍遥转头一看美艳二婶习美玲，便忙转身笑看着她，“二婶，我正好有事找你呢！”
　　习美玲一看赵逍遥那双充满色欲的双眼，粉脸一红，便走到他面前，轻声说道，“小坏蛋，你又找我什么事？”
　　赵逍遥左右看了看没什么人，便将头凑到她的耳旁，悄声说道，“我想你了，我的乖铃儿！”
　　习美玲一听粉脸更加羞红起来，娇媚的白了他一眼，“小坏蛋，别闹了，到我办公室去吧！”
　　说完便在前带路往办公室走去。赵逍遥紧跟着她的身后，看着她丰满圆翘的玉臀，不仅想起了三婶万秋菊的雪白玉臀来，脑海中不禁浮现出两个成熟美妇人都赤裸裸的将玉臀展现在自己面前，任由自己肆意淫弄的画面，这让他只觉得胯下的兽性宝贝又开始有些蠢蠢欲动了。
　　习美玲刚打开办公室的门，赵逍遥便从身后搂住了她的细腰，将她推了进去。习美玲羞艳的低声“啊”了一句，便立刻抿住了双唇，而赵逍遥在搂着美艳二婶进入办公室之后，便一脚将门关上了。
　　“铃儿，我想死你了！”
　　赵逍遥狼吻着美艳成熟二婶的粉圆脸颊，一双色手便按在了她丰满坚挺的玉女峰之上揉捏起来。美妇人习美玲顿时觉得男人身上那股香艳的气味浓重，而且好象被他身体的欲火点燃了自己的身体一样，羞涩的嗔道，“逍遥，别闹了，你二叔已经到了酒店！”
　　赵逍遥淫声笑道，“铃儿，你的身子真香，我真想一口把你吞进肚子里去！”
　　听着年轻男人的情话，让美妇人习美玲有些快喘不过气来了，同时也感觉到年轻男人的双手更加用力的揉搓着自己胸前的傲人双峰，这让她体内的欲火也越烧越旺，可她知道现在不是时候，自己上午才被年轻男人淫弄过一回了，现在只隔了几个小时，年轻男人又想要自己的身子，这让她既兴奋渴望又有些害怕，挣扎着在男人的怀里转过了身子面对着她，头有些后仰的看着男人，“逍遥，真的不行，你二叔随时会来这里的。”
　　赵逍遥淫欲的双眼看着美艳成熟的二婶，“铃儿，是二叔让我来找你的！你怕什么？”
　　习美玲一听吓了一跳，“什么，你二叔让你来找我？”
　　赵逍遥看了看被吓了一跳的美妇人，便淫声说道，“二叔说晚上他有客人，让我坐陪，可我穿的不体面，所以叫我来找你，让你给我弄套象样的衣服！”
　　“哦，是这样呀！”
　　习美玲这才放心了，无限娇媚的白了男人一眼，“你吓死我了，你二叔让你来找我弄衣服，又不是要你来弄我，你可真是一个小坏蛋！”
　　赵逍遥淫笑着说道，“你弄你的衣服，我弄你不就行了！”
　　习美玲的粉脸有些发烫了，和丈夫的亲侄子如此淫浪的说着禁忌的情话，这让她的身心都快受不了啦，尤其是年轻男人今天上午就在这间办公室里淫弄自己之时的情景好象又回来了，让她的呼吸有些急促，心跳也加快了起来。
　　“逍遥，别这样了，我先给你弄套衣服再说！”
　　习美玲说完便想挣扎出男人的搂抱。
　　赵逍遥那能如此轻易的放过她，于是淫声笑道，“铃儿，让我亲一下，我就放开你！”
　　习美玲也知道男人不会轻易饶过自己，于是便主动的伸出双手抱住男人的脖子，将自己红润的樱唇吻住了男人的双唇，芳香四溢的香舌被男人吸入嘴里肆意的搅拌舔弄吸吮，让美妇人的身心都醉了。
　　男女一番激情缠绵的舌吻之后，赵逍遥才慢慢松开美妇人的细腰，美妇人习美玲娇羞的又白了男人一眼之后，便向办公室的衣柜间走去，这里本是习美玲的办公室，但她是赵志军的妻子，所以赵志军的衣服大多都会放在她这里。
　　赵逍遥也跟着美妇人进入了衣柜间，看着她在衣柜里寻找衣服，从背后看她的身段真是极其的性感，很是诱惑人，不由的又从身后搂住了她的柳条细腰，并淫声的说道，“铃儿，你真性感。”
　　说着双手又在她的胸前揉捏起那令他欲火高涨的丰满玉女峰来。
　　就在这时，办公室的门开了，赵志军走了进来，边走边叫道，“美玲，美玲。”
　　习美玲和赵逍遥一听都吓了一跳，赵逍遥赶紧后退了一步，习美玲也赶紧蹲下了身子，装成在寻找衣服的样子。
　　赵志军走了过来一看，“哦，你们在这呀。”
　　习美玲不敢去看丈夫，依旧蹲在那里翻寻衣服，并且问道，“我上次帮你买的那套新西装到哪去了？”
　　赵志军笑了笑，“那套新西装不是你叫小李拿到我办公室去了吗？”
　　“哦，你看我这记性！”
　　习美玲说着拍了拍脑门，然后又说道，“那就拿这套吧！”
　　说完从衣柜最边上的一个塑料袋子里取出一套衣服来，递给赵逍遥，“逍遥，你看看这套怎么样？”
　　赵逍遥接过袋子打开一看，“哇，这是佐敦奴呀！名牌啊！”
　　赵志军又笑了笑，“这是我上次到北京出差的时候，在成龙的佐敦奴专卖店里买的，还没穿过呢！呵呵，倒便宜你这臭小子了，呵呵！”
　　赵逍遥笑着对赵志军说道，“那就多谢二叔了，呵呵！”
　　说完便抱着佐敦奴走出衣柜间，来到办公室的沙发边，正准备脱衣，突然一想不好，便停止了动作。
　　赵志军一看便笑道，“就在这里换，你还想到那去换！”
　　赵逍遥有些不好意思的看了一眼习美玲，俊脸一红。
　　习美玲一看粉脸更加羞红起来，“我先下去招呼一下客人！”
　　赵志军一看妻子娇羞的快步走出了办公室后，才笑着对赵逍遥说道，“逍遥呀，你看把你婶子都羞走了，呵呵！”
　　赵逍遥一听也笑道，“是呀，我长大了嘛，呵呵！”
　　赵志军缓步走到办公室门边，转头对赵逍遥说道，“你换好衣服后就直接到楼下餐厅包间去，我在哪里等你！”
　　“嗯，我知道了！”
　　赵逍遥说完就脱下了上衣。
　　赵逍遥穿着崭新的佐敦奴显得格外精神，当他走进包间的时候，正看见二叔赵志军和刚才那个佘会长坐在饭桌边聊得很愉快，于是便走到他身边，赵志军一看连忙对他招呼道，“来，逍遥，过来坐！”
　　赵逍遥便朝那个佘会长点点头，在赵志军身边的空位上坐了下来，一桌的客人，他除了知道那个佘会长之外，别的一个也不认识，但他还是礼貌的向他们点头示意，表示问好，而那些人也都对他笑脸相迎。
　　赵志军一看众人都坐好了，便站了起来说道：“各位同仁，佘会长，欢迎你们到这剑潭镇来坐客，现在我给大家介绍一下，这位是我大哥的小儿子，叫逍遥。”
　　赵逍遥一看二叔如此郑重的介绍自己，便连忙站起来再次向众人一一点头问好，然后赵志军又对赵逍遥说道，“逍遥呀，现在我来给你介绍一下，这个是市区商协会的佘建光佘会长。”
　　然后他又从坐在佘建光身边的中年男子开始介绍道，“这位是市区国贸大厦的高占虎高总，这位是甘州旅游总公司的软红发对软总，这位是大发集团公司的任其月任总，这位是市区商协会的秘书长民营企业家陈法树陈总，这位是市区第一建材超市的夏米良夏总，这位是国泰保险公司的秦朝政秦总，这位是远道而来的客人北京中鸿实业公司的乔二远乔总。”
　　赵逍遥一听他们个个都是商界名流，自己只是一个在校大学生，虽然也是江城名流，但是他们并不知道啊，想想这个，实在没有什么资格坐在这里陪他们喝酒，可他又不好说出来，只能勉强的挤出笑容向他们一一打招呼，并说道，“我叫逍遥，还是个在校大学生，以后请各位叔叔伯伯多多照顾！”
　　佘建光听了赵逍遥的话后，很是赏识的说道：“年轻人不愧是高材生啊，不仅长得好，连话都说得好，难得难得，呵呵！”
　　赵志军对佘建光笑了笑，“佘会长夸奖了，我这侄子没什么本领，刚刚放假回来，没什么事做，不过有点拳脚功夫，自我这里作保安来着，前段时间还给别人做保镖，不值得夸奖呀！”
　　佘建光一听“哦”了一声，“嗯，这么说来，逍遥的身手应该很不错了，不知道给哪一位大老板做保镖呀？”
　　赵逍遥笑了笑，“不值得一提，呵呵！”
　　这时，服务员们将美味佳肴陆续端上了餐桌，赵志军便对佘建光说道，“佘会长，请不要见笑，乡野小镇没有什么好东西招待各位，全是家乡土特产，我们就开始吧！”
　　佘建光一摆手笑着对赵志军说道，“赵总，请稍等一下，还有一个人没到！”
　　赵志军一听愣了一下，“不知道还有哪位老总没到呀？”
　　坐在佘建光斜对面的陈法树笑着接过话茬说道：“赵总，这次佘会长除了带我们来之外，他的宝贝千金也跟着来了。”
　　赵志军一下午都没有看到佘建光的千金所以不知道，便问道：“那佘小姐到哪里去，需不需要我派人去接一下！”
　　佘建光笑了笑，“不用了，看时间，她应该快到了！”
　　他的话刚落下，包间的门便被推开了，赵逍遥抬头一看，只见一个绝美的少女踩着轻快的步伐就走进了包间，她有一双灵动的双眼，秀挺的琼鼻，宛若樱桃的小嘴，标准的瓜子脸，比雪还要白的脸蛋上有两片少女特有的红晕，乌黑暴长的秀发披在双肩，一身淡绿色的无袖连衣裙，将她那婀娜多姿曲伏有致的身段包裹的完美无极，修长的身段再配上一双白色的细高跟扣绊凉鞋，将少女特有的青春、活力与美丽充分展现出来，使她那种美艳高贵的气质显得更为突出，深深吸引了赵逍遥的眼球。
　　美少女走到佘建光的身后，趴在他的肩膀上甜甜的叫道，“爸爸，这个地方太美了！”
　　佘建光爱怜的摸了摸她的头发，“金凤呀，你也玩够了吧，快坐下吃饭！”
　　佘金凤乖乖的点了一下头，然后便向其他的人打招呼说道：“各位叔叔不好意思了，让你们久等了！”
　　当她看到赵逍遥那看着自己有些发呆的眼神之时，粉脸一阵羞红，不由的娇嗔似的白了他一眼，便在父亲佘建光的身边坐了下来。
　　赵志军一看笑着对佘建光说道：“佘会长，令千金可真的是长午乖巧伶俐，美丽动人呀，佘会长好服气呀！”
　　佘建光有些得意的说道：“赵总见笑了，我就这么一个妹妹，平时宠坏了，你们大家不要见笑呀，呵呵！”
　　赵志军也不多说废话了，对在包间的服务员说道：“开酒！”


正文 第211章、醉态横行
　　做生意的人很少不会喝酒的，有的是直性子爱喝酒，有的是因为怕喝醉了出丑而不敢多喝或者不喝，有的是能喝而假装不会喝，有的的确是因为身体原因不能喝，不管爱不爱喝酒的人，只要坐到了酒桌上，就没有不喝酒的。
　　今天晚饭的气氛看来很热烈，众人的酒性也非常高，除了佘金凤之外大家都倒满了一杯，酒倒好之后，赵志军便举起了杯，说道：“首先仅让我代表剑潭镇欢迎市区和远道而来的各位领导同仁，欢迎你们到这里做客，咱们先干一杯！”
　　赵志军的酒量也很高，一口就喝了一杯，这种酒杯子是那种一两半的酒杯，酒量大的人一口喝下去就当喝白开水一样，佘建光等人也都是酒经考验的酒国英雄，虽然有些假装斯文，但他们一看赵志军如此豪爽，也都纷纷响应，一口饮尽了杯中酒。
　　赵逍遥是最后一个将杯中酒喝下去的，赵志军一看便拍着他的肩膀说道：“好样的，逍遥，今天你可要多陪陪这些领导老总们。”
　　赵逍遥点点头，其实他的酒哪量还真的不是一般的大，因为在学校的时候有一次在吃年夜饭的时候，他和几个兄弟们喝了十几瓶白酒才醉倒，那可能是他喝得最多的一次，因为几个人的身体素质都非常好，酒量本就大，再加上过年高兴，一喝便喝高了，那一次也创造了他们学校喝酒的历史纪录。
　　佘金凤抿嘴喝着新鲜的迷猴桃果汁，看了一眼赵逍遥，而赵逍遥喝完酒之后也看向了她，两人眼神一对，佘金凤便赶紧转头不去看他，可内心里却莫名的加快了跳动。
　　佘建光一看赵逍遥也能喝，这更加助长了他喝酒的兴趣，便对赵志军说道：“我看逍遥的酒量一定比你大，呵呵！”
　　赵逍遥一听连忙说道：“哪里哪里，我二叔的酒量才大呢！”
　　赵志军也笑着对佘建光说道：“比我酒量大也是应该的，长江后浪推前浪嘛，呵呵！”
　　佘建光笑道：“嗯，不错，是个人才，俗话说得好啊，能喝才能干大事，我看逍遥日后一定是个人才，一定会有出息的，呵呵！”
　　赵志军一听连忙对赵逍遥说道：“逍遥，佘会长如此看中你，还不快敬佘会长一杯！”
　　赵逍遥一听连忙端起杯子站起来，“佘会长，谢谢你的夸奖，我敬你一杯！”
　　说完便一口饮尽杯中酒。
　　佘建光一看赵逍遥连喝了两杯之后，脸上还是没有任何反应，便笑道：“好，果然英雄出少年，这杯酒我喝！”
　　于是赵逍遥在赵志军的指点之下，频频举杯，分别向每一个人都单敬了一杯酒，这就喝下八杯白酒了。
　　会喝酒的人一般的酒量都在半斤以上一斤半以下，很少能有喝二斤或二斤以上的，可今天在座的人之中，还真有不少能喝二斤白酒的人，除了赵逍遥之外，在一轮接一轮的你来我往的敬酒过程中，包间里的空酒瓶子也多了起来，一箱不够两箱，等到第二箱白酒喝完的时候，在座的人除佘金凤之外都喝了一斤白酒以上。真的是一瓶两瓶不够，三瓶四瓶不醉，五瓶六瓶没味，七瓶八瓶不晕呐！领导就是领导！
　　俗话说：酒能助兴也能败兴。有些人就是因为怕喝醉了酒之后会出丑而不敢喝或者不喝，可是只要一端起杯子喝个二三两便开始有些忘形了。
　　大发集团公司的任其月就是这种人，一斤酒下肚之后，便有些不知天高地厚也分不清东南西北了，说话也大舌头了，也不顾忌有佘金凤在场，便开始说一些不堪入耳的刘段子，弄得佘建光因为有女儿在此而有些不高兴。
　　佘金凤一听任其月这么为老不尊，不由对他也是不高兴，粉脸红红的，起身要走，赵逍遥一看连忙站了起来，“佘小姐，我还没敬你的酒呢？”
　　佘金凤瞪了一眼赵逍遥，“你还能喝吗？”
　　赵逍遥笑了笑，“陪你喝一杯还是可以的！”
　　佘金凤扫了在座的人一眼，知道他们的酒量已经差不多了，她是知道自己父亲佘建光的酒量，可她不相信赵逍遥年纪轻轻的酒量也那么好，于是便有意为难他似的说道：“好，如果你要敬我的话，那就你喝二杯，我喝一杯！”
　　她这话一出，有些酒意的赵志军一听连忙赞同似的说道：“好，只要佘小姐高兴，逍遥，敬佘小姐一杯！”
　　赵逍遥看着这个美艳动人的美女千金微笑道：“这样好象我很吃亏，呵呵！”
　　佘金凤也笑着对赵逍遥说：“如果你觉得吃亏的话，那就别敬我好了！”
　　赵志军站了起来，对服务员叫道：“去，再拿一箱酒来！”
　　服务员一听连忙应是出了包间。
　　赵逍遥听了佘金凤的话后，也激起了他那好胜的雄心，“好，既然佘小姐如此说来，那我不喝也不行了。”
　　佘金凤一听赵逍遥真的答应了，不由的一呆，笑道：“你可不要逞强哟，我最讨厌男人逞强了！没那本事逞什么强呢，喝酒喝坏了身体多不好呀！”
　　女人的心就是这样，要强的时候强，要蛮的时候蛮，要软的时候当然也会软。佘金凤一看赵逍遥在喝了那么多白酒之后还敢答应自己这种无理的要求，不由对他的酒量和胆量有些佩服起来，所以软硬兼施的谏劝着他。
　　赵逍遥一听她的话，便笑着对她说道：“我没事，只要佘小姐高兴，我就算喝醉了也是心甘情愿，只要你肯喝，我赵逍遥绝对奉陪到底，二杯喝一杯，说话算数！再说了这里的床可是大得很那，足够我睡到明天太阳落了！呵呵呵！”
　　好大的话呀，佘建光听了赵逍遥的话不由对他这种虚浮的个性有些不快，而在座的这些老总们一听都觉得赵逍遥的话说得太过了，任其月已经是醉态朦胧了，听了赵逍遥的话后便讥笑道：“年轻人，当心牛皮被吹破了，小弟弟都会没有了，哈哈哈！”
　　坐在他旁边的陈法树连忙拉住了他，“任总，你喝高了吧，要不我扶你去沙发那儿休息一下！”
　　任其月一甩手，“董总，我没喝醉，咱们佘会长的酒量大家，大家都清楚，我想佘小姐一定是将门虎女，绝不会是小猫一个！”
　　陈法树一看任其月的话越说越离谱了，连忙对坐在任其月另一边的软红发对说道：“柳总，帮我一把，把任总扶过去休息休息，他喝醉了！”
　　佘金凤一听任其月的话，粉脸一红，再一看赵逍遥那种平小花而温和的笑容，也激起她的酒兴，“好，既然你要陪我喝，那你可不要后悔。”
　　说话间，服务员已经又送了一箱白酒进来，并给他们倒好了酒。赵逍遥对服务员说道：“我这再放一个酒杯，也给倒满了！”
　　赵逍遥端起酒杯对着佘金凤说道：“佘小姐，我先干为敬！”
　　说完便一口一杯，快速的喝下了两杯酒。
　　佘金凤一看他连喝两杯之后，仍旧是面不改色，这下真的有些骑虎难下了，她慢慢端起酒杯来，涨红的粉脸之上一双美目瞪着赵逍遥，然后便慢慢饮下了那杯中酒。
　　众人一看佘金凤喝了一杯白酒，不由的都鼓起掌来，佘建光笑看了妹妹一眼，“金凤，你没事吧！”
　　佘金凤白酒喝下了肚子后，这胆子也大了，酒兴也越高了，对服务员叫道，“给我满上！”
　　赵志军一看连美少女的酒兴都上来了，他们这些大老爷们还能不喝吗，于是大家又开始了新一轮的互相敬酒，任其月因为喝醉了，被几个男服务员抬了出去。
　　佘建光也知道自己这个妹妹会喝一些酒，却也不知道她的酒量有多大，本来今天是不想让她喝酒的，可是他一看赵逍遥如此猖狂的要以二杯敬一杯，便想看看妹妹到底能喝多少酒，更想看看赵逍遥能喝多少酒。
　　佘金凤先敬了各位叔叔们一杯，又敬了东家一杯，然后便端起酒杯对赵逍遥说道：“你敬过我了，现在我回敬你一杯！”
　　赵逍遥笑道：“好的，没问题！”
　　他又是两杯下肚，佘金凤喝了四杯酒之后，便觉得头有些飘了，粉红的脸蛋更加艳红起来，美目含春，艳光四射。
　　赵志军也喝得差不多了，他与佘建光频频举杯，单敬共饮是此起彼伏，这时候习美玲进来了，她知道丈夫的包间里喝了四箱白酒去了，这不要人命吗，好几次想进去谏劝但都没有进去，因为他怕看见逍遥。可后来一想到，如果逍遥也喝醉了乱说话那不就什么都糟了吗？于是硬着头皮进来了。
　　赵志军一看到习美玲进来了，便连忙起身，醉眼朦胧的说道：“美玲，啊，过来。”
　　习美玲走到赵志军身边，“老赵，你喝多了吧，别喝了！”
　　“没有，我没喝醉，美玲，我给你介绍，这是佘会长，省商协的佘会长，快，替我敬佘会长一杯！”
　　赵志军的舌头也有些大了，说话之间闪烁不已。
　　习美玲微笑着看向佘建光，“佘会长，你好，不好意思，我不会喝酒，你看我们家老赵喝多了，”
　　佘建光也已经有了八九分醉意了，他第一眼看见习美玲的时候，这色心便大动起来，成熟美艳的习美玲笑起来的时候更加极具诱惑，借着酒意，佘建光便对习美玲笑道：“老板娘来了，哪能不喝上一杯的，来，给老板娘倒上！”
　　习美玲一看佘建光如此相难王她，又不好驳他的面子，正不知道该如何应对才好之时，赵逍遥便对佘建光说道：“佘会长，我替我婶子喝了！”
　　习美玲向赵逍遥投去感激的眼神，佘建光一看便笑道：“你这小子，这是我们长辈之间的事，你那里能替她喝，如果是赵老板还说得过去，你不行，你还太嫩了一些。”
　　佘金凤这时便对赵逍遥说道：“你要喝就跟我喝，来，我再敬你一杯！”
　　赵逍遥一听佘建光的话就有点不高兴了，可他又不好说什么，毕竟他是二叔的客人，自己如果强出头的话，也说不过去。所以当佘美风要跟他喝酒的时候，便一口答应了。同时在众人看不到的位置对这习美玲投去一个抱歉的眼神。而习美玲则是暗暗的点了点头。
　　佘金凤是看赵逍遥已经喝了很多酒的情况之下，才决定要将他灌翻的，可她没想到赵逍遥的酒量超出了她的预计之内，当佘金凤又喝下两杯酒的时候，已经有些醉态了。
　　赵逍遥的酒量也快要达到极限了，但是没有人在这个时候和他拼酒，他看着佘金凤说道：“佘小姐还要不要喝？”
　　这不是逼人跳墙吗？佘金凤从未被人这样逼过，可她想要再跟赵逍遥喝，身子也不允许她这样了。
　　那边，习美玲被佘建光逼得无奈只得喝了一杯酒，对王从不喝酒的她来说，一杯酒便足以令她醉生梦死了。
　　赵志军在陪同妻子习美玲共敬了佘建光一杯酒之后，便倒在了座位上醉得有些迷忽了。
　　佘金凤醉意飘然的走到赵逍遥面前，一拍他的肩膀，“你有种，本小姐很欣赏你！”
　　赵逍遥虽然也已是醉态朦胧，但他稍微用自己的真气将那些酒气蒸发了了一些，所以保持着几份清醒，与佘建光来的那些人大多都已经喝醉了，包括赵志军和习美玲在内，醉意醇醇的一众人有些八字行的走出了包间。
　　佘金凤和佘建光走在一快，可谓是互相搀扶了，其他人也都相继上了商协会的专车，佘金凤将父亲佘建光送上车之后，自己并没有上车，而是对他说道：“爸爸，我在这再玩两天，你们先走吧！”
　　佘建光喝高了，也不会在意什么，既然宝贝妹妹要多玩两天，他也不会制止，只对被习美玲扶着的赵志军说了一句，“赵老板，我把宝贝妹妹交给你了，你安排好一切就行了。”
　　这么好的事情，赵志军当然是来者不拒的说道，“佘会长，你，你放心，没事的！”
　　送走佘建光等人之后，佘金凤便对赵志军叫道：“我的酒兴高了，便想要唱歌，你们这里应该有KTV吧！”
　　赵志军笑道：“当然有了，美玲！”
　　说着便叫道习美玲，让她安排去KTV的事，赵逍遥在傻笑着，“你喝了酒之后还能唱歌跳舞，那才真的是奇怪了！”
　　佘金凤白了赵逍遥一眼后，便随着习美玲走向酒店的KTV.赵逍遥随着赵志军来到酒店前台，赵志军一阵哎意涌上来，感觉到自己快要吐了，所以连忙跑走了，赵逍遥一看他跑开了，便朝着他跑走的身影笑了笑，正准备跟前台的服务员聊两句，却看见从KTV里出来的美艳二婶习美玲和美少女佘金凤。
　　“铃儿，我们到那里去？”
　　好在佘金凤醉态朦胧根本没有听到赵逍遥是如何称呼他的亲二婶，如果让她听见的话，真的不知道会发生什么事情。
　　习美玲羞红了脸说道：“我怕你喝醉了，所以想来看看你，既然你没事的话，那我就走了！”
　　习美玲说完便想走，赵逍遥那能让她走，一把抓着她的纤手，然后看向美少女佘金凤，“佘小姐，如果你没有别的地方可去的话，那就跟我一起住吧！”
　　佘金凤羞红了粉脸，“谁要和你一块住呀，我要住单间！”
　　说完便对那前台服务员问道，“有没有单间呀？”
　　服务员有些为难的对佘金凤说道：“小姐，真的不好意思，我们这里今天没有单间了，只剩下一间双人间，如果你要的话，我马上给你订！”
　　佘金凤醉意似瞪了一眼赵逍遥说道：“双人间就双人间，我订了。”
　　习美玲被赵逍遥抓着让她觉得羞涩无比，她也知道男人喝了酒之后会失态，所以一边想要挣脱出赵逍遥的色手，一边对那前台服务小姐说道，“给佘小姐订那间房，我来结帐。”
　　佘金凤一听回头一看就见到赵逍遥正抓着习美玲的手，便娇嗔道：“你干嘛？”
　　赵逍遥看着佘金凤笑了一下，“我没干什么呀！”
　　佘金凤本就因为喝了酒之后泛红的脸蛋更加显得娇媚起来，“看你的样子很喜欢抓女人的手嘛，也不知道害羞！”
　　习美玲一听她的话，粉脸更加羞红起来，连忙用力挣脱出男人的色手，走到佘金凤面前，“佘小姐，他是我的侄子，喝醉了就这样子，你别和他一般见识，走，我送你到房间去休息！”
　　赵逍遥只好傻傻的笑了笑，看着习美玲和佘金凤这两个美艳的女人。
　　佘金凤妩媚的看着赵逍遥，“你们男人呀，没有一个好东西，玲姐姐，走，我们不用理他！”
　　因为刚才在KTV的时候，两人便以姐妹相称，所以佘金凤如此亲密的叫着习美玲，并挽着她的胳膊朝楼上走去。
　　赵逍遥看着她们的背影，莫名的升起一股欲火，尤其是看到她们那丰满圆翘的玉臀随着走路的姿势而不停摆动的样子，内心的欲火便越烧越旺，一种想要淫弄她们的欲念便在大脑里升起。
　　随着她们的身后，赵逍遥便装作醉态横行的跟了上去。
　　佘金凤可能从没喝这么多的酒，所以意识有些不清楚，但习美玲却很清楚，因为她看到赵逍遥跟在她们身后，本想阻止他的，但她却没有这样做，也不知道为什么，她总感觉到有一种更加刺激的东西在等着她，这也只能是赵逍遥才能带给她的那种感觉。从赵逍遥的眼神中她可以清楚的看到，男人对她的那种渴望，占有象佘金凤这样的美女或许是每个男人的心愿，就象现在这样的情况下，男人也不会放过她，看着男人占有这么一位绝色的美少女，或许这就是令她心跳加快，激情澎湃的原因。
　　佘金凤并没有察觉到赵逍遥跟在她们身后，反而好象很粘习美玲似的，将身子贴着她，感受着她那成熟娇躯带给自己的异样感觉，闻着从她身上散发出的那种诱人香味，让她在承受酒精熏陶之后的身心更加容易动情。


正文 第212章、富家千金居然是女同
　　酒本来就是一种催情的东西，赵逍遥喝了能更兴奋，而女人喝了也容易引起性的兴奋感，这是喝酒带给人的本质，为什么赵逍遥都喜欢喝酒的女人，就是因为大家都处在一个兴奋点，做起那种事来也能更加的快乐。
　　赵逍遥跟着佘金凤和习美玲上楼之后，正欲继续跟着她们，习美玲突然回头象她打了个眼神又立刻与佘金凤并肩前行，赵逍遥愣了一下，他不知道习美玲跟他打眼神是什么意思，到底是要他继续跟着还是要他不要跟着，就在赵逍遥愣在那里不知道该怎么做的时候，习美玲的一只小手突然反过来向他做了一个勾手的动作，这一下赵逍遥算是明白了，微微一笑，继续跟在她们身后朝前走去。
　　习美玲为佘金凤打开房间门后，有些醉意飘然的美少女佘金凤便率先冲进了房间，然后一头扑到床上，“好舒服呀！”
　　习美玲的脸蛋有些红晕，悄悄带上了门并没有关紧，然后走到佘金凤的床边，“妹妹，你先洗个澡吧！”
　　佘金凤在床上翻了一个身，记醉眼看着习美玲，“玲姐姐，我不想一个人洗，你陪我洗吧！”
　　习美玲一听粉脸更加红晕起来，“这怎么好呢，我为你放好水，你自己洗吧！”说完便走进了卫生间。
　　佘金凤一听无奈的坐了起来，慢慢将双手绕到身后将背上连衣裙的拉链拉下，然后双手抓着自己的下裙慢慢往上撸，这时赵逍遥正好推门进来，也正好看见身着纯白色蕾丝胸罩的美少女在脱衣服，这让他看得是差一点就涌出鼻血来，连忙闪身躲进了卫生间里。
　　习美玲为佘金凤放好浴缸里的水，正转身想出去叫她进来洗之时，却一头撞进了赵逍遥的怀里，吓得她刚想大叫一声，却被赵逍遥用手紧紧捂住了。
　　习美玲的心跳加快，等到她看清是赵逍遥之时，浑身便开始有些燥热起来，赵逍遥压低了声音轻轻的对习美玲说道：“我等下再跟你说！”
　　说完便闪躲到浴室的门后，他刚躲好，美少女便穿着三点式晃悠悠的走进了浴室。
　　习美玲有些紧张的看着佘金凤，“妹妹，水我已经帮你放好了，你快洗吧！”说完她就想出去，佘金凤一看连忙抓住她的手，“姐姐，你帮我洗吧，我都懒得动了！”
　　习美玲有些为难又有些害羞的样子不知道该不访拒绝美少女的请求，佘金凤一看她那样，便“嘻嘻”笑道：“姐姐，我们都是女人，你害什么羞呀，呵呵！”她一说完，便拉着习美玲的手往浴缸走去。
　　躲藏在门后的赵逍遥一看那双色眼便直盯着美少女光滑如玉的背影，慢慢将浴室的门关上了。
　　佘金凤一直没有察觉到赵逍遥的存在，再说了以她一个平凡女子的身体哪里会感觉得到武功盖世的赵逍遥的存在啊，她媚笑着对习美玲嗔道：“玲姐姐，快来帮我脱了！”
　　习美玲羞红了脸，她不知道该怎么办，只好慢慢的伸出手来到美少女的背后，将白色蕾丝胸罩的绊勾轻轻的松开，佘金凤双臂一缩那胸罩便从她的双臂滑下，因为习美玲是侧站在她的身后，所以当胸罩褪下的那一刻，她便看到美少女那坚挺着的玉女峰，峰顶那鲜艳蓓蕾傲立着，说不出的一种美丽。
　　佘金凤醉态越来越明显了，娇嗔道：“还有裤子呢！”
　　习美玲的呼吸越来越浑浊了，她羞红了脸蛋，双手放在美少女的白色真丝内裤边缘慢慢的轻柔的往下褪，当她看到美少女那雪白圆翘的玉臀之时，禁不住的呼了一声，“真美！”
　　佘金凤好象听到了习美玲的赞美，娇媚的低下头看着美妇人那张红晕满布的粉脸，伸出手去在她的粉脸之上轻轻的捏了一下，“呵呵，玲姐姐，你的脸好烫哟！”
　　习美玲没想到佘金凤会捏自己的脸蛋，粉脸本能的在被她捏了一下之后便躲闪开去，而她的身体一动，她的双手便快速的将美少女的白色真丝内裤完全褪了下来，美少女有些害羞的抬脚迈入了温暖的浴缸之中。
　　赵逍遥一看连忙闪身躲入浴缸旁边的水帘布之后，美少女转过头来坐了下去，看着还蹲在地上有些紧张的成熟美妇人，“呵呵，玲姐姐，你也脱了衣服和我一起洗吧！”
　　习美玲一听更加害羞的摇着头，“不，不了，你还是一个人洗吧！”说完便站起身来想走，佘金凤立刻侧身一把拉住了她的手，有些撒娇似的说道：“玲姐姐，你别走！”
　　习美玲一看心跳更加快速的跳动，又羞王看见美少女赤裸裸的身子，只能将头别过去，有些气喘的说道：“妹妹，你还是让姐姐出去等你吧！”
　　佘金凤到现在还是没有察觉赵逍遥一直躲在卫生间里，所以有些放浪的一边抓着习美玲的玉手，一边用手抚摸着自己坚挺的玉女峰对她淫媚的说道：“好姐姐，难道妹妹的身子长得不好看吗？”
　　这是多么淫浪的一句话，这是女人在对赵逍遥春情大发主动诱惑赵逍遥的时候才会说出的一句话，可她现在竟然对一个女人说了出来，那话里的意思便更加的充满了诱惑，充满了一种更加令人心血澎湃的意念，那是一种完全超出正常轨道的言行举止，这实在让习美玲没有想到，所以当她听到美少女竟然如此淫浪的对自己说出这句话来之时，完全愣住了。
　　做为一个成熟的女人，又经营着如此一个规模的酒店，当然是有所见识的，习美玲从美少女的话语里听出了一种她从未想过也不敢去想象的东西――同性恋。
　　佘金凤又一边自抚着身体，一边淫浪撒娇的说道：“姐姐，其实妹妹第一眼见到你便被你吸引住了，好姐姐，你不想来疼疼妹妹吗？”
　　越来越挑明的东西，让习美玲本就因为赵逍遥而感到燥热的身体更加燥热起来，而躲在水帘布后面的赵逍遥初一听美少女的话之时，也惊讶了，但是同时更多的是兴奋，想来象佘金凤这样一个千金小姐，有着良好的教育，过着锦衣玉食生活的女人，竟然会是一个同性恋，这简直是不敢想像的事嘛，而她此时淫浪的一面也着实与她那美艳清纯的外表实在太不相配了，所以当他听到美少女如此淫浪的对美艳的婶婶发出那极具诱惑的挑逗言语之时，便觉得自己那胯下宝贝胀痛得越发难受了，在他身体内的毒血便开始汹涌的翻腾起来，让他实在忍受不住将那胯下宝贝从裤了内释放了出来，正怒视着浑身有些颤抖着的美艳妇人习美玲。
　　而这种情景也更加让他想念那些为了他而留在江城建立自己的商业帝国的女英雄们！赵逍遥决定要尽快的解决这里的事情，早日回到江城，在那里和自己的众位爱妻恩爱欢好，共同打造属于自己得商业帝国！
　　而既阻碍赵逍遥向这些的时候，习美玲燥热的身体内那股原始的欲火也越烧越旺，一边是美少女极尽淫浪的同性诱惑，另一边则是赵逍遥那兽性的宝贝正怒视着自己，在这种极端刺激诱惑的环境之下，让她完全不能自拔了。
　　美少女仿佛感觉到了美妇人身心的变化，慢慢从浴缸里站了起来，正想将美妇人更拉近自己身边之时，浴缸外侧的水帘布便被无情的掀开了，美少女一看到赵逍遥，整个人都吓呆了，特别是当他看到赵逍遥那胯下兽性的宝贝之时，身心都被禁固住了，而就在她惊愣之际，赵逍遥的大手便将她娇美的身躯搂进了怀里。
　　“嗯！”美少女还没能反应过来，赵逍遥的嘴唇便重重的压在了她的樱唇之上，那热热的舌头也伸进了她的檀口之内，当赵逍遥想要顶开她的银牙去吸吮她的小香舌之时，美少女才反应过来，一种被人揭穿自己真面目又要被羞辱的感觉涌上心头，让她激烈的反抗着，不但用力的咬紧了银牙，不让赵逍遥得逞，同时，拼命的用双手去推着赵逍遥结实的身体。
　　赵逍遥那能让她如此轻易的推开，越发用力的将美少女死死的搂在怀里，同时一只色手更是握住了她胸前坚挺的玉女峰重重的揉捏起来，因为自己胸前玉女峰被赵逍遥粗暴的揉捏所带来的一种疼痛，让美少女再也不能坚守阵地，刚想张开樱桃小嘴呻吟一声，便被赵逍遥快速的顶开她的银牙，勾住她那香滑细嫩的小香舌狂吸狂吮起来。
　　“嗯！”美少女又从琼鼻深处发出了深深的呻吟声，赵逍遥的舌头和自己的香舌纠缠在一起，赵逍遥那熟练的接吻技巧让她迅速的败下阵来，在从未感受过如此激烈的舌吻之余，不得不乖乖的投降，也慢慢陷入赵逍遥深度的爱吻之中，慢慢被这种奇妙的感觉所吸引。
　　习美玲一看赵逍遥如此激烈的狂吻着美少女，让她身心那种欲火燥热的感觉更甚了，她有些娇喘的靠在卫生间的墙壁之上，一边看着赵逍遥与美少女的缠绵舌吻一边用手按在自己的丰满双峰之上抚揉起来，这种刺激的感觉让她完全忘记了一切。
　　对于新鲜的感觉，不论是赵逍遥还是女人都会被吸引住，都会不由自主的沉迷王其中。赵逍遥如此，那是因为美少女的新鲜肉体带给了他无穷的欲望，美少女的身体柔滑与成熟美妇人的身体一般，这是给他的第一种感觉，而美少女身上特有的一种处子香味则是给他的第二种感觉，最厉害的是美少女的新鲜肉体是成熟美妇人所没有的那种娇嫩，这也是最为刺激赵逍遥的第三种感觉。
　　而美少女则完全不同的是，她从未与赵逍遥如此激烈的亲吻过，这给了她一种跟以前完全不同的感觉，第二则是赵逍遥身上那股被欲火烧着了的赵刚气息不断冲击着她的身体每个部位，最要命的便是赵逍遥那胯下兽性的宝贝正紧密的顶触着她的下体，那种让人兴奋之极的感觉才是完全吸引她的地方。
　　赵逍遥已经不能再如此这般忍受了，一边继续爱吻着美少女的小香舌，一边将她的身体轻轻的抱了起来，湿漉漉的身体搂在怀里又是一种不同的感觉，赵逍遥的衣服完全被美少女身上的水珠所浸透，那种肉与肉之间隔着一层薄薄的打湿了的布的感觉更加让人有一种身体相连的感觉，因为那层布不仅连着赵逍遥的身体还连着女人的身体。
　　完全陷入兴奋浪潮之中的成熟美妇人不断的发出淫媚的呻吟声，就连赵逍遥将美少女的身体靠向自己的身体之时都不知道，因为她正闭着一双媚眼在幻想着此时自己的身体好象又一次再被赵逍遥爱抚着，只有赵逍遥才能带给她这种无尽的快乐。
　　当美少女湿湿的身体被赵逍遥压在自己身上之时，习美玲才惊醒过来，一种更加羞涩的感觉涌上心头，美少女赤裸裸的身体香喷喷的，又柔软之极，这是她第一次如此亲密的和一个女人的身体紧紧相连着，因为她靠在墙壁之上所以根本无法后退，只能伸手将美少女的身体也搂进了怀里。
　　赵逍遥兴奋的将美少女的玉体压向正在闭眼自慰之中的美艳婶婶，那是因为她那淫媚的呻吟声刺激着他体内的毒血更加兴奋的翻涌起来，当他将美少女的身体完全纳入美艳婶婶的怀里之时，便伸出手去将美艳婶婶的身子也一并搂进了怀里。
　　美少女只觉得自己的身后传来一阵柔软的舒爽感，尤其是美妇人胸前那丰满坚挺的玉女峰顶在自己玉背之上所带来的那种快感更加刺激了她体内的欲火不断高涨，本就有同性倾向的美少女好象得偿所愿似的，发出了一声淫浪的呻吟声，“啊！”
　　赵逍遥也乘此机会将火热的双唇移向她雪白细滑的香脖，狼吻着她的娇嫩肌肤，美少女仰头呻吟着，感受着赵逍遥的爱吻对自己身心的冲击，同时一双手也向后环抱住了成熟美妇人的螓首，闻着从她身上不断飘来的那股淫糜的香味，这种被赵逍遥和女人夹在中间的刺激感觉让她有些快忍受不住了，而当赵逍遥的双唇含住自己胸前一颗娇嫩的蓓蕾开始吸吮的时候，那种刺激的感觉便更甚了，“啊，好舒服呀！”
　　习美玲欲火燃烧的身心随着美少女的一声浪吟更加迷失了自己，她无助的双手很自然的便一上一下的揽住了美少女的身体，她的双唇也无助的落在了美少女香滑的玉背之上不断的亲吻着，在上面的一只手轻轻握住了美少女那坚挺的玉女峰温柔的揉捏着，而放在下面的手则本能的伸向了美少女那因为欲火高涨而春汁狂泄的娇嫩蜜穴。
　　这是她第一次这样去抚摸一个女人的身体，这让她那颗被欲火煎熬的狂燥的芳心更加兴奋起来，她做梦都没有想过自己会这样和一个女人如此亲密，这一切都是赵逍遥造成的，和赵逍遥的不伦爱恋与禁忌行径已经让她觉得自己快要迷失自身了，现在在赵逍遥的压迫之下，自己竟然又和一个女人如此亲密的行径让她觉得自己已经完全迷失了自身，这所有的一切都是赵逍遥造成的，只有赵逍遥才能带给她无法想像的刺激和快乐，这也让她更加的深爱起赵逍遥来。
　　赵逍遥只觉得自己胯下的宝贝已经不能再忍受，已经向他发出了严重的抗议，于是他一手将美少女的一条粉嫩玉腿抬了起来，让她下体的春潮蜜穴更加突出，然后一手扶着她的纤腰，将自己那极为怒胀的宝贝慢慢刺入了美少女的蜜穴之中。
　　“啊！痛！”美少女本来仰头靠在美妇人的香肩之上感受着赵逍遥对自己身体的爱吻，以及感受着美妇人对自己身体的爱抚所带来的双重刺激，但被赵逍遥这宝贝的突然侵犯，她从未经历过的疼痛便从下体快速的涌入心房，她有些紧张的身体不断的收缩着，双手也抱紧了赵逍遥的双肩。
　　赵逍遥只觉得自己的宝贝仿佛进入了一个紧窄而狭长的幽径之内，那种被紧紧束缚的感觉让他舒爽不已，真没想到美少女竟然还是一个处子之身，在这种情况之下，他也不怜香惜玉了，猛的一抬臀，将自己的胯下宝贝毫无保留的刺穿美少女蜜穴的处子薄膜，直达蜜穴花心的最深处。
　　随着赵逍遥凶狠的刺入，美妇人仿佛要感受到了赵逍遥那强有力的冲刺，自己的身体更加贴紧了墙壁，同时她也感受到了怀中美少女有些颤抖的身体，她知道那是因为被赵逍遥兽性宝贝刺穿蜜穴带给她的疼痛感导致的，所以更加用力的搂紧了美少女的娇躯，那原本在抚摸美少妇蜜穴的玉手也随着赵逍遥将她的玉腿架空，而非常自然非常主动的挽住了美少女的那条香滑玉腿。
　　美少女只觉得自己下身蜜穴幽径传来的阵阵疼痛让她有些不能自制，紧紧抓住赵逍遥双肩的玉手也越来越用力了，几乎要抓入赵逍遥的肌肉之中，这让赵逍遥也感觉到了双肩传来的一丝疼痛感觉，不由的让他体内的原始兽性暴发的更加猛烈，一手绕到美妇人的细腰之处搂住，一手接过美妇人手上挂着的美少女玉腿开始大力的冲刺起来。
　　“啊，好痛，啊，痛死我了！”美少女因为下身蜜穴被赵逍遥凶残的摧残，她那娇嫩而又紧窄的蜜穴禁受不住赵逍遥兽性的冲刺，痛得她泪如雨下，整个身心都好象要被赵逍遥的兽性撕碎了。
　　美妇人也感受到赵逍遥每一下凶狠的冲刺将美少女的身体重重的撞向自己，那种感觉就好象是自己也被赵逍遥一起淫弄一样，这让她身体的欲火燃烧得更旺了，随着美少女的哭泣声不断传来，让她那颗被欲火吞噬的心灵刺激得更加快乐了，从下身蜜穴里开始大量的往外倾泄着甜蜜的春汁，一种异样的高潮涌入心房，那淫糜的呻吟声也越来越大了。
　　赵逍遥只觉得自己好象快要升天了，美少女那娇嫩的蜜穴让他感觉到浑身舒爽无比，尤其是这样站着将一个美少女的处子之身占有，那种兴奋与刺激的感觉更是不可言喻，最最重要的是这个美少女是他第一个占有的处女，所以心中对她那份爱恋更是越来越浓。
　　美少女感受着自己好象是一片三明治一样，被赵逍遥和美妇人夹在中间，特别是赵逍遥那兽性的宝贝仿佛要了她的命，而身后的美妇人身上传来的那种成熟的幽香以及从她樱桃小嘴里发出的淫媚呻吟声让她感觉到自己好象陷入了性爱欲河之中不能自拔了。
　　美妇人的淫媚呻吟声在刺激着美少女的同时也刺激着赵逍遥，他那原来搂着美妇人细腰的色手便将美妇人的螓首按向自己，吻住她那红润娇艳的樱唇，吸吮着她甜美的香舌，在感受着她美妙口水的同时更加疯狂残暴的挺动兽性宝贝，对那从未经历过霸道性器尝试的娇嫩蜜穴开始了惨无人道的摧残和征伐，每一下的刺入都好象要将她的身体刺穿一般，每一下的刺入好象都是在占有她的身心一般。
　　在感受了痛苦之后的美少女终王尝到了男女交欢之时带来的无限快乐，随着赵逍遥那宝贝之首不断刺穿娇嫩蜜穴花心带给她身心的颤抖，一种酥麻难痒的感觉涌上心头，她原本娇啼的樱唇里也开始发出如同美妇人一般的淫媚呻吟声，这是赵逍遥赐予她的快乐，不由的让她主动的从美妇人那儿将赵逍遥的头颅抢了过来，缠绵悱恻的爱吻着这个几乎是用强暴的方式占有自己处子之身的赵逍遥，芳香四溢的舌头更是主动的伸入赵逍遥的嘴里任由他吸吮着。
　　美妇人一看美少女如此主动的样子，便知道她已经被赵逍遥征服了，一种天生的醋意涌上心头，看着美少女雪白的颈脖子，让她又爱又妒，一歪头便吻在了她的颈脖子上，同时，让她那原本还想要去保护美少女的玉手用力的握住了美少女胸前坚挺的玉女峰，重重的揉搓起来。
　　美少女正沉醉在赵逍遥对自己的淫弄和与他的爱吻之中，被美妇人如此肆虐的把玩自己胸前玉女峰所带来的一丝疼痛禁不住从琼鼻深处发出了一声叮咛，“嗯”的一声，粉脸之上也皱起了眉头，好象在对美妇人说“轻点，姐姐！”


正文  第213章、来自女同的威胁
　　男人感受着美少女的主动，他知道美少女已经臣服与自己了，这让他感觉到一种前所未有的满足，能够将一个千金美少女肆意的淫弄，并且是在这样一个环境之下淫弄她，那种征服感和占有感显得格外的令人兴奋，同时他也感受到美少女大量往外涌泄而出的春汁不住的浇灌着自己的宝贝，他知道美少女已经达到了，这也正是他所想要的一个效果。
　　人一边爱吻着美少女的颈脖子，一边用双手着她胸前的玉女峰，这种同性之间异样的让她感觉到自己的深处越来越空痒，一种好象被男人淫弄的欲念涌上心头，抬头一看男人仍在与美少女缠绵的舌吻着，不由的醋意更甚，双手更加用力的美少女胸前的玉女峰，好象要让她知难而退似的。
　　果然，美少女因为自己胸前一对玉女峰被人重重的揉搓带给她的疼痛感觉越来越甚，终王忍不住推开男人的头颅，仰头道，“啊，姐姐，你轻点，！”
　　人一听美少女的声，连忙将头凑向了男人并吻住了他的，那股子疯劲让男人感觉到有一些不可思议，男人也感觉到了人为什么会如此了，于是便也赐予她对美少女同样的爱意。
　　美少女媚眼一看人和男人的且疯狂舌吻，也冒出一股醋意来，而这时因为被男人胯下那的宝贝不住的刺入，她那一只独立的也开始有些酸了，于是淫声叫道，“啊，哥哥，我好累，快抱住我！”
　　男人一听美少女的话连忙用手将美少女的另一条腿也抱了起来，美少女也乘机用双手勾住了男人的熊腰，双手快速的揽住男人的脖子，弄得人不得不离开男人。
　　人有些幽怨的将双手从美少女的胸前抽出，虽然她没有赢得这场胜利，可她还是有些不死心似的，将双手拖在了美少女的玉臀之下，抚揉着那两片圆翘玉臀的，随后又将双手绕到男人的臀后用力的抱着，自己的也不由自主的往前挺送，因为爱火而更加发烫的粉脸之上将那无限的春情尽情的展现在男人眼前。
　　男人看着成熟美艳的妇人如此淫媚的样子，更加快速的冲刺起来，被水珠浸透的紧紧的相贴着，男人强壮的手臂不断用力的抛动着身体悬空的美少女，将自己那的宝贝一下比一下狠的撞击着她娇嫩的花心，这种的姿势让美少女在瞬间就攀上了快乐的巅峰，已经不知道泄了多少次身，达到了多少次快乐的美少女已经有些语无伦次了，“啊，哥哥，啊，妹妹，妹妹好快乐，啊，亲哥哥，妹妹好爱你，啊，又到了，啊！”
　　男人知道美少女已经快要坚持不住了，而他那愤怒的宝贝被美少女紧窄娇嫩的越来越紧的束缚感受到一阵强烈想要暴发的意念，随着美少女淫浪的声，他用力交美少女的身体压向她身后的人，然后将自己的宝贝死死的刺入她那花心的最深处，开始了最为壮观的火山暴发。
　　人只觉得自己的好象也被男人刺入了一样，随着男人那最后一下重重的刺入，自己的深处又一次大量的向外倾泄着甜蜜的春汁，那怀里的美少女更是发出了淫浪的声，“啊，好烫呀！”
　　人和美少女同时泄身了，她们再也无力支撑身体了，男人拔出宝贝一手搂住一个，看着她们红艳娇润的脸蛋，内心那种征服感和占有感更加充斥全身。
　　“铃儿，凤儿，你们真美！”赵逍遥淫声说道。
　　习美玲和佘金凤一听都各自将螓首埋入男人的胸前，一脸的娇羞模样，尤其是佘金凤对这个刚刚夺走自己处子贞身的男人更是爱意浓浓，她看了一眼人习美玲，内心闪过一丝温馨的感觉，不由对男人说道：“哥哥，姐姐还没有得到你的宠幸呢！”
　　赵逍遥一听起来，“乖凤儿，哥哥一伙就来疼你的铃儿姐姐！”
　　人习美玲一听男人的话，更加害羞的将头埋入了男人的胸里，虽然她也达到了，可那是在男人淫弄美少女的情况之下，并不是男人直接淫弄自己而达到的，虽然她知道男人的勇猛也非常渴望，可是她还是拉不下脸来，女人也爱面子，特别是作为一个传统观念极强的成人，她怎么也不敢相象在另外一个女人面前被男人淫弄，更何况自己还与男人有着说不清的辈份。而她刚才也是第一次经历这种淫糜的氛围，到现在她那颗芳心还在剧烈的跳动着。
　　赵逍遥一看美艳二婶羞王启齿的模样更加让他爱意倍增，虽然人还穿着衣服，可是被美少女身上的水珠完全映湿了，她胸前那的玉女峰也回为呼吸急促而不住的起伏着，从白色衬衣里她那粉红色的蕾丝更加明显，这让男人看了不免再度高涨起来。
　　“铃儿，你衣服都湿了，干脆也洗个澡吧，顺便也帮我洗一个！”男人着说道。
　　习美玲一听连忙摇了摇头，佘金凤一看便嗔道：“好姐姐，你就洗嘛，求你了！”她一边说还一边伸手抓着习美玲的胳膊摇晃着，好象在撒娇似的。
　　习美玲发烫的粉脸之上越来越红晕满布，她低头不敢去看男人也不敢去看美少女，可她这一低头便正好看见美少女那如玉的之上正向下慢慢的滑落着一丝红线，这让她更加羞涩起来。
　　赵逍遥一看美艳二婶如此害羞，便用手将她的螓首轻轻挑起，看着她的美艳脸蛋淫声说道：“乖铃儿，听话！”
　　习美玲看着男人那双被吞噬了的双眼，知道自己今晚一定逃脱不出他的魔爪，想到自己刚才亲吻美少女的身体，既然自己已经向男人的欲海坠落，还有什么好挣扎的呢，于是便娇嗔的说道：“逍遥，我不想在这里，我们到去吧！”
　　男人一听人如此淫媚的声音，一颗心差一点跳出来，道：“好的，我们到去！”
　　“哇！”美少女佘金凤大叫一声把男人吓了一跳，回头一看只见美少女正低着头，顺着她看去的方向看去，只见一丝红线顺着美少女的落到地上，他一看便起来。
　　佘金凤一看男人还在笑，抬起粉脸羞涩的朝他嗔道：“哥哥，你好坏，好坏，好坏！”说完粉脸更加羞烫起来，她知道那是自己处子落红造成的。
　　习美玲看了美少女一眼便离开男人的怀里，走到佘金凤身边揽着她的香肩说道：“妹妹，别怕，是个女人都会有这么一次的，这是很正常的事！”
　　赵逍遥着一边欣赏美少女裸的身体和她此时淫浪的模样，一边看着美艳成熟二婶那几乎的身体，正欲要有所行动之时，习美玲便转头对他说道：“逍遥，你先出去，我帮凤儿清洗一下！”
　　赵逍遥还想说什么，习美玲便一把将他推出了卫生间并关上了门。
　　赵逍遥想要去敲门，可还是忍住了，只是笑着说了一句，“你们总不能让我湿湿的站在外面吧！”
　　他的话刚落，卫生间的门打开，只见美少女佘金凤将一匹白色的浴巾砸向了他，赵逍遥在接住浴巾的那一刻从门缝里看到成熟美艳的二婶正在褪去自己身上的衣服，双手放到身后去解她的粉红色蕾丝，他探头还想看的时候，佘金凤白了他一眼，娇嗔的说了一句，“坏蛋！”然后又把门关上了。
　　赵逍遥笑了笑用浴巾擦干自己的身体，然后重重的倒在柔软舒适的大床之上，他要好好的休息一下，因为他知道马上就有两个美艳的女人要供自己淫乐了，一想到能够同时淫弄美艳成熟的二婶和绝美的富家千金小姐，那种刺激的便在全身快速的流窜起来，胯下的宝贝又一次朝天怒张。
　　卫生间里，美少女佘金凤给男人送了一条浴巾之后关上门，回头一看人习美玲正脱下了她的粉红色蕾丝，人胸前那的玉女峰而圆润，让美少女看了不由的甚是羡慕，人正弯腰去脱自己的粉红色真丝之时，美少女便从身后搂住了她的细腰，将红润的吻住她的颈脖子。
　　习美玲吓了一跳，“啊，妹妹，你干什么？”
　　佘金凤将习美玲的螓首转向自己，看着她美艳的脸蛋淫声说道：“姐姐，你真美！”
　　习美玲一看美少女的模样，刚刚有些恢复平常的脸蛋之上立刻升起无限的红晕，害羞的神情让佘金凤看了更加的喜爱，她慢慢将自己的贴向习美玲，习美玲一看连忙向旁边闪过，佘金凤一看又用去追逐她的。
　　习美玲在躲闪了几下之后，终王停了下来，慢慢闭上双眼，佘金凤看着她慢慢将吻住她的，当两个美女的四片红唇贴在一起的时候，她们的心灵都闪暴出一丝异样的刺激无比的兴奋火花，那种极度的在她们全身流窜着。
　　习美玲从没想过自己竟然会和一个女人亲吻，那种新鲜刺激的感觉让她觉得异常的兴奋，她只觉得美少女的柔软之极，和自己的一样丰润而香泽，这让她的身体没来由的开始颤抖起来。
　　而佘金凤虽然表现得跟一个同性恋似的，可她竟然也没有和女人亲吻过，最多也只是过对方的身体，而那种并不是象男女之时的那种，只能说是对身体的碰触。
　　佘金凤之所以会对同性产生爱，都只因为在读大学之时，她和同学孟美瑶玩得最好，两人可以说是闺中密友，孟美瑶的父亲孟广生是广东十大富豪之首，家里非常有钱，而佘金凤的父亲也是商界名流，家中也非常富裕，两个富家千金自然便走得很近了。起初佘金凤并不知道孟美瑶是一个女同性恋，她只感觉到自己和孟美瑶在一起的时候非常快乐，两人接触的时间多了，难免有身体的接触，久而久之，佘金凤对孟美瑶产生了爱，虽然她不知道那是一种什么样的爱，可是她就是喜欢孟美瑶，而孟美瑶也很喜欢她，有一次两人在刘昏漫步的时候，孟美瑶牵着她的手在一棵大树底下说着爱意浓浓的情话，佘金凤才知道孟美瑶是一个女同性恋，而这时她已经爱上了孟美瑶，也正准备接受孟美瑶的爱之时，被一对学生打断了。
　　那一次佘金凤想把自己的同性初吻献给孟美瑶，可是她没有实现，之后孟美瑶便因为家里有事而离开了学校，这一走便再也没有回来，所以佘金凤便一直把这份美好的同情埋藏在心底。今天佘金凤第一眼见到习美玲的时候，那埋藏在心底的同情不知为什么便猛烈的暴发出来了，或许习美玲的成熟美艳打动了她的芳心吧，现在她终王把自己的同性初吻献给了习美玲，这让她感觉到好激动，原来女人和女人亲吻竟然会是如此美妙的一件事。
　　所以当习美玲身体颤抖的时候，佘金凤的身体也跟颤抖起来，她们都不熟悉如何与女人亲吻，但却吻得很真很实在，人芳香的气息与美少女清新的幽香混合在一起的时候，她们好象有心灵感应似的，同时将自己的伸进了对方的檀口之中，当两条娇嫩的小纠缠在一起的时候，她们的心灵便仿佛也碰撞在一起了，两具的身体紧紧的搂抱在一起。
　　人的双手搂着美少女的细腰，美少女的双手则抱着人的双肩，她们有些忘我的舌吻着，人的双手开始在美少女那光滑细腻的背部上下着，而美少女的双手也自人的双肩向下着，当美少女的双手来到人的玉臀之时便停住了，那圆翘的玉臀极具力，让美少女有些爱不释手。
　　而人好象十分贪恋美少女的一样，一手搂着她的细腰，一手则按向了她的玉女峰，十分温柔的抚捏着，同时不由自主的将自己胸前的玉女峰挺向等在外面的赵逍遥，那似乎能够实际的赵逍遥到她们一般！
　　而此时此刻的赵逍遥也在幻想着即将到来的美妙而又激情的时刻，突然床头的电话响了，赵逍遥看了一眼便随手拿起了电话，“金凤吗？我是妈妈！”电话那头传来的一个非常的声音。
　　赵逍遥一听吓了一跳，本想出声的连忙闭住了，他怎么也没想到电话是美少女的母亲打带的，他不能出声是不想造成不必要的麻烦，自己虽然敢对自己所做的事负责，但现在可不是时候，他刚想挂电话，又听电话里传来那的声音，“金凤，你在吗？金凤，金凤！”
　　赵逍遥不知道该怎么办，只好把电话挂了，然后马上从跳起来，冲到卫生间门口将门打开刚想喊，却看见美艳成熟的二婶和绝美的少女正缠绵悱恻的进行着同性间的舌吻，这香艳的一幕让他看呆了。
　　男人突然的闯进，让正沉醉在舌吻之中的习美玲和佘金凤顿时羞云满布，两人都红着脸看向赵逍遥，见他呆目傻愣的样子，两人都不由的娇笑起来。
　　佘金凤媚态中带着无限的嗔态，“坏蛋，看什么看，没见过女人亲嘴呀！”说话之时，脸上的红云更甚了，内心的娇羞模样显露在粉脸之上，让男人看了更是色予魂授，他那胯下的宝贝又一次高昂的怒竖起来。
　　习美玲和佘金凤都看见了男人胯下那根既让她们喜欢又让她们害怕的东西，不由的都发出了淫媚的声，男人再也不能沉默了，他冲进了卫生间，重重的将门关上了。
　　两女一见男人那欲红的双眼，便知道他又要对她们展开淫弄了，两人不约而同的转身想要逃避，但这里是卫生间，她们又都裸的，简直可以说是上天无路，入地无门了，等到她们转过身想要往外跑的时候，男人已经一左一右的将她们搂进了怀里，两女也发出了兴奋的尖叫声。而那电话，早就被赵逍遥不知道放在哪里了！
　　当赵逍遥将两女推倒在柔软的大床之上后，便压向了成熟美艳的二婶，虽然美少女的之极，但他对的喜爱程度远远超出了对美少女的喜爱，更何况美少女刚刚才经历过自己的征伐，他之所以先选择人也是想给她多一点的时间。
　　人习美玲自动张开的双腿和微微抬起的玉臀，让男人一只色手很轻易的就将她的身体搂进了怀里，他那胯下怒胀的宝贝也轻车熟路的刺入了她那娇嫩成熟的深处。
　　“嗯！”终王感受到男人刺入自己身体之内带来的那种充实感，人发出了无限淫媚的声，她的紧紧勾住男人的熊腰，一双的玉臂也紧紧绕住男人的颈脖子，主动献上自己的红润，任由男人爱吻着着。
　　美少女同样也欲红的双眼看着男人和人在自己面前上演的一幕活生生的春宫图，让她身体内那渴望的越烧越旺，从她的琼鼻深处不断发出阵阵勾人魂魄的声，一双手也不停的在自己胸前玉女峰上来回的着。
　　男人只觉得自己又一次的占有成熟美艳的二婶带给他无穷的兴奋与刺激，胯下的宝贝更加坚强的冲刺起来，同时也享受着人那娇嫩肉壁紧紧束缚自己肉身所传来的巨大，真是令他浑身舒爽不已，一只色手也紧紧抓住人胸前的玉女峰揉搓起来。
　　“嗯，啊，嗯，啊。”人里的被男人的有些麻了，而从身下深处的花心里不断传来阵阵蚀骨般的，让她只能从琼鼻深处发出这种几乎要男人命的声。
　　男人听了之后，更加疯狂的冲刺起来，每一下的深入都好象要将自己的胯下宝贝完全贯穿她的身体一般，每一下的重刺都仿佛将自己的胯下宝贝完全刺穿了她的花心，兴奋与刺激的让他有些忘乎所以起来。
　　美少女也被男人如此凶猛的冲刺弄得酥痒难耐，现在她只希望男人能赶快用他那宝贝来淫弄自己，迫切的渴望让她不由自主的将身体贴向了男人的身体，用自己胸前的玉女峰去感触他的身体，去引诱男人的注意力。
　　男人当然能够感觉的到，可他现在只想要再一次的征服和占有美艳成熟的二婶，但他又不想冷落了美少女，所以松开亲吻美艳二婶的，改而一手将美少女搂进怀里，吻着她的，然后一路向下吻着她那细滑的，来到她胸前的玉女峰，一口含住一颗娇润的起来。
　　人终王得到喘息的机会，淫浪的声开始传来，“啊，逍遥，啊，老公，啊，亲丈夫，啊，铃儿太，太爽了，啊。”听着人如此淫浪的声，让美少女也大受刺激，双手紧紧抱住男人的头颅，仰头着，“啊，亲哥哥，啊，凤儿的亲老公，啊，凤儿好爱你呀！”
　　男人听着两个女人如此淫媚的娇吟之声，更加刺激了他体内血液的快速流动，胯下那宝贝也越发的坚强起来，冲刺的速度和力度也越发的猛烈起来，同时不停的用嘴吸弄着美少女胸前两颗娇润的鲜艳，将她细小的腰身搂得越发紧了。
　　人已经是迭起了，只觉得自己花心深处不断向外奔泄着无尽的春汁，那种随着男人凶猛冲刺和极度泄身带来的无尽让她一次次的攀上的最巅峰，淫声浪语也更甚了。


正文 第214章、菲菲来寻
　　赵逍遥享受着齐人之福，在疯狂淫弄美艳感受着那种不伦禁忌带给他强烈刺激的同时，把玩着高贵美丽的千金小姐，这种征服感和占有感充斥着他的全身，让他自豪无比，现在他仿佛就成为全世界最幸福的赵逍遥，那种优越感让他也越来越迷恋，越来越摆脱不去了。
　　就在赵逍遥享受着自豪、感受着无限快乐的时候，美少女只觉得赵逍遥的快要将自己胸前一对傲人的得有些疼痛了，从她深处传来那种极度想要赵逍遥充实的感觉也越来越强烈，她淫浪的抱着赵逍遥，似的说道，“嗯，老公，快给凤儿吧，啊，凤儿好想要呀！”
　　听了美少女的淫声浪语，赵逍遥知道她快忍受不住了，不由的抬头看了她那仰头闭目的模样，一声，然后再低头一看身下正被自己淫弄到不住泄身，浪吟不止的美艳成熟二婶，他知道她已经得到了满足，是该去再一次征服美少女的时候了，于是将自己的胯下宝贝更加疯狂尤如狂风暴雨似的冲刺起来，最后将宝贝紧紧的刺入人娇嫩的花心最深处，将那无限的爱意尽情的释放给她，享受在那暴发之后带给自己身心无限的舒爽感。
　　人也感觉到了赵逍遥即将要暴发了，所以更加主动的挺胸抬臀，当赵逍遥将那宝贝死死刺入自己花心最深处之时，她那高高悬起的玉臀也开始出现僵直了，当赵逍遥将那滚烫的熔浆无情的灌射进自己的花心最深处之时，那种美妙而幸福的感觉让她觉得自己好象跃上天空进入了天堂一般，美美的着，浪吟着，享受着。
　　赵逍遥将胯下宝贝从人的深利处抽出来之后，便转而面对美少女，双手轻轻将她的身体翻转过来，让她双手趴在大床之上，美少女很知趣的跪趴在大床之上，将上半身压低，将自己圆翘的玉臀的高高抬起，赵逍遥看着美少女如此主动的配合自己，那刚刚暴发过的宝贝又的怒竖起来，双手按在美少女圆翘的玉臀之上，把玩一阵之后，双手用力往两边下压，然后将自己那坚强的宝贝慢慢刺入了美少女娇嫩新鲜的之中。
　　“啊！”美少女抬头大声了一声，再一次感受到赵逍遥那宝贝刺入自己的身体之中，那种无法忘却的充实感又一次回来了，虽然还是有些疼痛，但坚强的美少女还是忍住了，她知道赵逍遥的那东西太过了，往往带给自己先前的疼痛，只要自己忍住了，那美妙的快乐时光就会立刻到来。
　　赵逍遥听了美少女悠长而显得有些痛苦的声之后，内心所感受到的刺激也更甚了，他知道美少女在强忍着，所以他才会显得有一些温柔，但内心那种淫虐的还是占据了上风，一双色手更加用力的往下压着美少女的玉臀往两边分着，将自己胯下的宝贝完完全全的刺入了美少女的花心最深处。
　　“啊，嗯！”美少女的身体有些颤抖起来，被赵逍遥从身后侵犯自己的身体，这种姿势已经让她觉得有些羞涩了，更何况赵逍遥那的宝贝完全的刺入了自己的花心最深处，这种感受是刚才在卫生间里被赵逍遥夺走处子之身时是完全不同的一种感受，这一次赵逍遥刺入的更深，那的宝贝龙首好象更加贴近自己的花心最深处的娇嫩，这种感受让美少女的心彻底的完全的臣服王赵逍遥之下，为了赵逍遥她什么都可以做，而且一定要嫁给赵逍遥的这种想法也越来越强烈。
　　对于又一次的占有美少女的身体，赵逍遥也感觉到很兴奋，这次完全的刺入美少女的身体，更加让他感觉到美少女的身体真是美妙，她那光滑的，娇嫩的，的身体，种种一切都让赵逍遥感觉到有一种蚀骨的感觉，所以当他完全将宝贝刺入美少女的身体之后，便开始了无休止的征伐，宝贝伴随着美少女深处涌泄出来的春汁，滋润着赵逍遥的心灵，让赵逍遥能够更加顺利的舒爽的冲刺。
　　已经无力再迎合赵逍遥的人再回味着刚才赵逍遥在自己身体内又一次的暴发，赵逍遥的热度和强度仿佛还在脑海里回荡，这种刺激的感觉让她觉得自己有些，但更多的是感受到了一种幸福，那是一种女人都想要的幸福。当她媚眼看着赵逍遥喘着粗气的在淫弄美少女的时候，那种幸福的感觉好象变得更令她不可自拔了，一种想要嫁给赵逍遥的想法也冲出她的脑海，让她娇羞无比，那声更是令赵逍遥血液沸腾不止。
　　赵逍遥一手搂住美少女细细的腰身，一手探到人的身体之上，在她胸前那对的玉女峰上不停的着，把玩着，一双欲红的双眼更是盯着人艳丽红晕的脸蛋看着。
　　人从微微睁开的眼缝之中看到了赵逍遥正在盯着自己看，这让她感觉到好兴奋，自从这个年轻的赵逍遥夺走自己对丈夫的忠贞之躯后，而且还传给了自己跌长身不老之术之后，便不停的淫弄着自己的身体，现在更是让她与美少女一同伺候着他，这让她那的身心也越来越荡漾了。而自己也是乐于这种刺激而又紧张的游戏之中！
　　赵逍遥看着成熟美艳的那副荡漾的娇躯，一种强烈的淫虐感涌上心头，他不由的伸出手去一把抓住美少女长长的乌黑秀发往后拉着，更加快速更加疯狂的冲刺起来，同时一边冲刺一边看着美艳，好象在说“你看老公我威不威风”似的，又好象在对美艳炫耀自己有多么的强壮，能够征服一切似的，让人看了之后，那淫浪的声更加大声了。
　　而美少女因为秀发被往后拉，她的螓首也不由自主的跟着高高往后仰起，从传来的一阵阵舒爽的和头发被拉扯所带来的丝微疼痛感，让她觉得兴奋无比，这种兴奋的感觉让她觉得自己以前是一个高贵而受人尊敬的千金小姐，现在变成了赵逍遥胯下任由他肆意淫弄的一条小母狗，这种巨大的反差，让她的身心得到了前所未有的满足，从她的樱桃小嘴里也发出了更加大声的淫酥入骨的声。
　　顿时，房间里便被赵逍遥的喘息声和女人的声不断充斥着，在这美丽的夏日夜晚，在赵逍遥和女人身心交织的时刻，满室无限。
　　一夜春风数度，清晨的赵光从窗户射进房间，照在宽大而舒适的大床之上，三具裸的身体紧紧缠绵的并排躺着。
　　赵逍遥感觉到自己的脸上暖暖的，那种舒服的感觉让她觉得好温暖，不由的慢慢睁开双眼，温柔的赵光照在自己脸上，让他刚睁开的双眼又不禁微闭了起来。
　　他一转头看着身侧仍旧在熟睡之中的美艳成人习美玲，她那美艳的脸蛋上满是幸福的微笑，她那种成熟的美态真是让人看了就有一种心跳的感觉。他又转过头来看着美丽清纯的美少女佘金凤，她睡着之时脸上还显露出那种可爱的表情，真是让人看了就有一种兴奋的冲动。
　　她们都是一左一右的紧紧的抱着赵逍遥睡着的，弄得赵逍遥想起身也不能，只能一个个的轻轻的将她们抱着自己身体的玉手挪开，然后一点点的从床头往床尾滑下。
　　赵逍遥下床之后，转身看着没有反映的两女，不由的露出了甜蜜的微笑，她们昨晚太疯狂了，也太累了，所以没有察觉到赵逍遥已经离开了她们。
　　赵逍遥有些得意的进入卫生间洗涑一番后，便穿好衣服悄悄出了房间。他刚把门关上，便看到二叔赵志军正朝他走来，赵逍遥一看内心不免一跳，但他还是保持稳定的对赵志军笑道：“二叔，早！”
　　赵志军夹着公文包一边走向赵逍遥，一边笑骂道，“还早呢，都快中午了，你这小子昨晚喝多了吧！”
　　赵逍遥一听“啊”了一声，“这么晚了，我还没看时间呢！”
　　赵志军说道：“快回家一趟，你哥哥早上就打电话来说有人找过你了。”
　　赵逍遥“哦”了一声，赵志军说完便笑着继续往前走去，赵逍遥便准备下楼去，当他下到二楼时候，赵志军便在三楼的扶梯边喊道，“哦，逍遥呀。”
　　赵逍遥抬头看了他一眼，“什么事二叔？”
　　赵志军问道：“看到你二婶没有？”
　　赵逍遥一听心跳加快，连忙摇头道：“我没见到二婶！”
　　赵志军一听又“哦”了一声，“如果你看到她的话，便叫她打个电话给我！”
　　赵逍遥点点头，便继续下楼走去。
　　当赵逍遥走到服务总台的时候，便看见大哥赵逍敬正从外面走进来，他一看大哥那火急火了的样子，便猜到肯定出事了，于是连忙远远的喊了一句，“大哥！”
　　赵逍敬正低着头直往里进呢，没看到赵逍遥，等到赵逍遥喊他的时候，他才猛的抬起了头，一看到赵逍遥便跑到他面前，“逍遥，哥哥哥哥有急事叫你回去一趟。”
　　赵逍遥问道：“出什么事了吗？”
　　赵逍敬摇摇头，“老爸只说叫你赶紧回家一趟，他并没有说什么事，不过我看他很着急的样子，估计可能有什么大事，你快跟我回去吧！”
　　赵逍遥点点头，“好的，走！”
　　当赵逍遥开着轿车带着大哥回到家里，两人刚走进小院子的时候，便听到楼下客厅里传来一阵大笑声，赵逍遥心里格登一下，怎么这笑声如此熟悉，于是连忙赶紧加快了脚步。
　　当他冲进客厅的时候，就看到三个持枪的戴墨镜的男子正对着父亲赵志虎和梅龙赵虎三人，一个持枪的男子正对着被吓得抱成一团不敢出声，身子直发颤的母亲和大嫂。
　　而坐在正对客厅大门沙发上的一个赵逍遥正阴冷的对着赵逍遥在笑，他的手里也拿着一把黑星五四式手枪。
　　“你总算回来了！”
　　赵逍敬一看这局面便想要和他们拼了，但被赵逍遥拦住了，他冷冷的看着坐在沙发上用枪对着自己的赵逍遥，“王成，看来你的记性非常的不好！”
　　这个赵逍遥正是“祁连山黑木崖剑潭帮”堂主王天赐的大儿子王成，自从上次被赵逍遥折断一根手指之后，他一直引以为奇耻大辱，每时每刻都想着要报仇，所以便派人暗中调查了一下赵逍遥的背景，很快就查出了赵逍遥的家在这里，于是便带人连夜杀了过来。
　　王成一听赵逍遥的话，“嘿嘿，不知死活的臭小子，你以为本大少爷会轻易放过你吗？今天本大少爷就要你全家死光光！”
　　他的话一落，赵逍遥便发动了进攻，只见一点寒星闪过，还没等王成扣下手枪的扳机，一根只有牙签一般细小的尖针便刺入了王成的咽喉深处，王成的身体僵直在那里，瞪着连死都不敢相信的一双大眼看着赵逍遥。
　　而那四个持枪的男子也被这突如其来的变化吓呆了，就在他们发呆之际，梅龙和赵虎便发动了进攻，只见梅龙的脚快速踢起，一脚将两个男子手中的枪踢飞了，而赵虎的一双虎爪也快速的抓住了另外两个赵逍遥手中的枪栓，然后用力往下一折，连同他们的手腕一起，枪断腕折，只听两声惨叫发出，梅龙的夺命连环脚又快速的踢了出去，将他们的身体踢飞出去，撞向那结实的墙壁，然后重重的摔倒在地。
　　本来就令人恐惧场面，一时间就被化解的烟消云散，赵逍遥看都不看那坐在沙发上死不瞑目的王成，跑到父亲和母亲身边，“哥哥，妈，你们没事吧！”
　　赵志虎还能撑得住，可王村花和梅花却是平生第一次看见人杀人，吓得她们浑身更加哆嗦起来，王村花没想到自己这个儿子竟然一出手便能要人命，简直太可怕了，不由的惊慌失措的看着他，“逍遥呀，你，你杀人了！”
　　赵逍敬也来到妻子身边询问她有没有受伤，梅花扑进他怀里啼哭起来，为刚才所经历的一幕感到无比的恐惧和害怕，女人胆小的心灵受不住如此打击，放声痛哭起来。
　　赵逍遥一看母亲担心害怕的样子，便微笑着对她说道：“妈，你放心，没事的，我有办法对付，你不用为我担心。”说完，他走到王成面前，伸手从他咽喉处抽出那根细如牙签的尖针，慢慢握进手里。
　　这时，梅龙走了过来，“逍遥，你放心，他们几人的事我和阿虎来处理！”
　　赵逍遥点点头，“你们应该对这很熟悉，他的事好吧，那四个人怎么处理？”
　　梅龙看着那四个受了重伤倒在地上的男子，冷冷的说道：“一个不留！”
　　就在这时候，一辆大吉普车哧的一声停在了赵逍遥假的大门口，从车上迅速的跑下了一个人，准确的说是一个漂亮的女人！只见她急急忙忙的嘭的一声甩上车门就像赵逍遥你家里冲了进来。
　　“赵逍遥，快，快通知你的家人，有人要杀你们！”那女人一边跑，以便大声的喊道。
　　“啊，菲菲，你怎么找到这里来了？”赵逍遥皱着眉头看着一脸的汗水的欧阳菲菲有点不满的说道。
　　“哼，还说呢，你来时干什么的，你倒是忘了吧，混在温柔乡里是不是不想出来了？”欧阳菲菲看到赵逍遥家里的人都平安无事，不禁松了一口气，但是见到赵逍遥依赖你的不乐意自己的出现，不禁皱着眉头大声的问道。
　　“啊，逍遥，这个是谁啊，你怎能这样子和客人说话呢？”这时候王村花已经从刚才的惊吓中恢复了过来，见到又是一个漂亮的美女过来找赵逍遥，不禁走过来瞪了一眼赵逍遥拉住欧阳菲菲的手说道。
　　“啊，妈妈，这个是我的女朋友，是部队上的人！他叫欧阳菲菲，我们在学校里认识的！”赵逍遥见欧阳菲菲一脸的不乐意，不禁笑着说道。
　　“哼！”不知道为什么，欧阳菲菲听到赵逍遥说自己是他的女朋友出奇的没有反驳，而是象征性的冷哼一声，脸色一红看着王村花甜甜的一笑说道：“！”
　　“哎呀，既然是逍遥的女朋友没那就快进来坐吧，只是你看看我们家里刚才出了点事情，真是让你见笑了！”王村花不禁瞪了一眼赵逍遥，见到其他几个赵逍遥都看着欧阳菲菲发呆你的样子不禁一笑说道。
　　“哦，，我就是为了这件事情而来的，你不用当心，现在这件事情交给我来处理！没问题的！”说到正事，欧阳菲菲有瞪了一眼赵逍遥说道。
　　“啊，队长！”此时此刻的赵虎和梅龙都同时走过来，看着欧阳菲菲啪的一声敬了个军礼，大声的吼道。
　　“啊，居然是你们两个小子啊，你们怎么在这里？”欧阳菲菲见到赵虎和梅龙，不禁眼前一亮，同时又冷声问道。
　　“啊，队，队，队长，我们，我们，我们兄弟两自从给部队，给你拿老人家丢了脸，从部队出来之后，就找到了一个老板给他做了保镖，正好那人也和赵逍遥有点关系，所以我们就在这里奉命保护赵逍遥的家人！”梅龙和赵虎此时不禁结巴的说道。
　　“好了，既然我到了这里，这件事情就由我来处理好了！”欧阳菲菲见到二人还是那副老样子，也知道这二人的心思，不禁脸色一缓说道。
　　“是！”梅龙和赵虎二人恭敬的走到了一边站在呢里大气不敢出！
　　而此时此刻的赵逍遥不禁抱着膀子，邪笑着看着欧阳菲菲，使得欧阳菲菲不禁脸色一红，虽然不是第一次被赵逍遥见到自己的训斥手下的场面了，但是每一次只要有赵逍遥在场，自己就有点心虚！
　　“现在你们有气的出出气，幽怨的报批抱怨好了！”赵逍遥看着那几个人，不禁怜悯的说道。老天啊，你下次再要是欺负人就找个没有来投的吧，遇到我赵逍遥，你们注定了失败！
　　欧阳菲菲一听赵逍遥的话，便立刻上前给了他们四人一人一脚，这四脚比赵逍遥那两脚还要重，又快又毒的直踢要害部位，所以那四人连哼都没来得及哼就全部一命呜呼了。
　　王村花和梅花一看都吓得不敢再看下去了，赵志虎抱住妻子安慰她道：“村花，没事的，象他们这种人早晚都是这个下场！”
　　赵逍敬也安慰梅花说道：“小蝶，别怕，他们都死有余辜！”
　　赵逍遥点点头，“嗯，这样最好，对敌人仁慈就是对自己残忍，象我放过这王成一次，他便寻上门来要杀我全家，这种人不杀，差点害我遗憾终身！”
　　梅龙和赵虎都很赞同赵逍遥的说法，赵逍遥又对着欧阳菲菲说道：“善后的事，你最有经验，当然就麻烦菲菲你了！”
　　“你们两个，还不赶快将这几个人丢出去，躺在这里想吃饭啊？”欧阳菲菲听到赵逍遥的话，气不打一处来，不禁看着在一边有点胆颤刑警的赵虎和梅龙二人吼道。提哦那该是有转过头来向着王村花不好意思的吐了吐舌头。
　　梅龙和赵虎对赵逍遥同时苦笑了一下，便将王成他们五人的尸体陆续搬了出去。
　　“来来来，欧阳菲菲是吧，我就叫你菲菲吧，这时赵逍遥的大哥，名叫赵逍敬，这个是他的大嫂，叫梅花，就是那梅龙的妹妹，这个是赵逍遥的老头子，你叫伯父就好了！他还有个妹妹，到了城里去了！叫玉凤！”王村花算是这几个人里面最镇定的了，此时见到赵虎和梅龙二人将那几个人的尸体抬出去，不禁拉着欧阳菲菲的手介绍到。
　　而欧阳菲菲也是乖巧的一一答应，彷佛就像是见到公婆一般。使得返回来的梅龙和赵虎惊讶的一脸的痴呆。


正文 第215章、荒山奇人
　　介绍完之后，王村花又对赵志虎说道：“志虎，我看这个家，我们是呆不下去了。”
　　赵志虎也有所同感，他看向赵逍遥说道：“逍遥，你看现在该如何办才好？”
　　赵逍遥思索了一下，便看向欧阳菲菲问道，“菲菲，你知道这王成是什么人吗？”
　　欧阳菲菲摇摇头。她虽然知道，但是觉得现在并不是告诉赵逍遥家里认得好时机啊！
　　赵逍遥沉声说道：“他是王非天赐的大儿子！”
　　王村花一听便呆住了，赵志虎也呆住了，他们没想到这个要来杀死他们的人竟然是他们的堂兄，这简直是让他们大受打击，王村花好半天才回过神来，“他们为什么还不放过我们呢，呜呜！”
　　赵逍遥看着母亲又害怕又伤心的哭了起来，心里也不好受，便对她说道：“妈，你放心吧，只要有我在，就绝不会让王天赐他们再来害你们。”
　　说完他看着梅龙和赵虎抬出去最后一具王成的尸体时恨恨的说道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，是该到我们以血还血，以牙还牙的时候了！”
　　欧阳菲菲有点担心的走了进来，看着赵逍遥说道：“不知你要如何以血还血，以牙还牙？”
　　赵逍遥冷笑了几声，“嘿嘿，俗话说得好，不如虎穴，焉得虎子！”
　　欧阳菲菲点点头。而此时的梅龙和赵虎也走了过来听到赵逍遥如此说便说道：“好，既然你有这个意思，那我们兄弟两一定全力支持你，你说吧，让我们做什么？”
　　赵虎这时也走了进来，好象有什么粘在他手上似的，一边走一边拍了拍手掌，并且说道：“杀到他老窝去，让他永世不能翻身！”
　　赵逍遥摇摇头，“不必如此，我已有一个计划了，只不过还真得需要两位大哥和菲菲帮我！”
　　梅龙和赵虎一听看了看欧阳菲菲，见到欧阳菲菲点头，便都对他说道：“你说吧，我们兄弟能办到的，绝不二话！”
　　赵逍遥点点头，便转头对父亲说道：“老爸，不知我们家除了这个地方之外，还有没有别的地方可以住人？”
　　赵志虎摇了摇头，“这是我们的老房子，没有其他地方可去了。”
　　赵逍敬这时说道：“我们可以住到公司里去呀？”
　　赵逍遥摇摇头，“不行，那里太张扬了，等于把自己暴露在明处。”
　　梅花这时说道：“要不，都到我家去住吧！”
　　而欧阳菲菲本想说住到城里的酒店里去，但是想到从就带你一来一回都要很长时间，再说了路上并不安全，于是也没有开口！
　　梅龙一听点点头，“不错，我家地方偏，而且地形比较有利，只要我们再安排一些机关的话，应该可以防范对方来偷袭。”
　　赵虎接着说道：“对呀，我去找东方兄妹来，他们精通机关消息，有他们帮忙，我们一定可以对付得了老狐狸！”
　　赵逍遥想了想，便点点头，“虽然这也不是最好的，不过现在暂时想不到什么其他办法，就只能先这样了，那就麻烦两位大哥了！”说完他朝梅龙和赵虎抱拳一谢。
　　梅龙和赵虎一看便笑了笑，梅龙笑道：“兄弟，虽然我们比你痴长几岁，可是你有大将之风，而且你的武功在我们之中是最高的，再说了，现在就连我们队长这样的美人都是你的女朋友了，我们兄弟唯你马首是瞻！”
　　赵虎也笑道：“是呀，逍遥兄弟不用跟我们客气，毕竟你也是阿龙的亲戚嘛，呵呵！”
　　因为王成之死，所以赵逍遥不得不用心来对付之后将要发生的事，首先就是要保护家人，没有一个稳定的后方，他怎么能到前线去冲锋陷阵呢，好在有梅龙和赵虎两人帮忙，而他们又以赵逍遥马首是瞻，所以赵逍遥便隐约成为了赵家的执掌人。
　　赵逍遥虽然不是是军人出身，但是已经有了丰富的实战经验，再加上欧阳菲菲和大飞等人在暗中帮忙，和在学校所学的军事理论知识，在此刻得到了完全而充分的发挥。
　　梅花的娘家离婆家可说不远也可说不近，因为内陆山区的地势原因，梅花的娘家在一个半山坡之上临壁而建，正房的两边是茂密的树曾，正房的前方是一条蜿蜒崎岖的青石板小路，因为是建筑在半山坡之上，所以从这里俯视下去，可以纵览一切上山之人，实在是一个风景幽胜的地方。赵逍遥几人做着梅龙和赵虎的车子，欧阳菲菲载着王村花和梅花，一路上有说有笑的不知不觉的就到了。
　　正房是一栋仿古建筑的四合院，院内院外种满了各式各样的鲜花和不知名的植物，当赵逍遥一行人来到这里的时候，梅花的母亲马如兰正在悠闲的浇着花。
　　赵志虎和王村花一看到她，便满脸欢笑的迎了上去，他们还没开口说话，马如兰便转头笑着对他们说道：“两位亲家都来了，太好了，快里边请！”
　　赵志虎和王村花也都笑看着她，“亲家母好呀！”王村花笑着礼敬道。、
　　“我早知道你们会来了，饭都已经叫小薇准备好了，呵呵。”马如兰说话之余向他们身后的人看去。
　　这时，赵逍遥才看清楚马如兰的面容，居然长得和马兰花有点相像，和那沈燕的母亲沈玉君也有几分相像，只见她极美的脸蛋之上不见岁月的痕迹，笑起来的时候真可谓是明眸皓齿，娇艳如花，她的身材，胸前恰到好处的，纤细的腰身，浑身上下散发出一股成熟人特有的气质和韵味，真是应了那句话，有其女必有其母，正是有这样的母亲才能生出那样惊艳的妹妹来。
　　马如兰看了一眼赵逍遥之后，便向他身后的梅龙等人看去，梅龙一看到母亲便笑道：“妈，我们又来了！”
　　马如兰笑了笑，“这孩子，来了就好，来了就好！怎么能说又来了呢？咦，这位是？”他看到了王村花身后的欧阳菲菲。
　　“好！”欧阳菲菲此时此刻嫣然一个大家闺秀，冰冰有力的说道。
　　“这个是我家老二的女朋友！”王村花笑着说道。
　　“啊，好好好啊，快快快请进！”马如兰见到赵逍遥居然有如此漂亮的女朋友，不禁看了一眼自己的女儿，虽然梅花也算是大美人了，但是比起欧阳菲菲来，还是差了一点。山里人，特别是大西北的山里人，脸色对少都有点缺氧的红晕！
　　赵志虎和王村花领着欧阳菲菲当前走着，从正院门厅之中走出一个健硕的老者，他白白的胡须和头发显示着他经历的岁月，他正是梅花的父亲梅山魁，他伸出手去与赵志虎握在一起，“亲家，你来了，欢迎欢迎！”
　　欧阳菲则是甜甜一笑说道：“伯父好！”
　　赵志虎也非常热情的与他握手，“亲家，我们打扰了啊！”
　　“哎，亲家这是说什么话，我们都是亲戚嘛，呵呵，快里面请，里面请！”
　　梅花走到母亲身边挽着她的胳膊，甜蜜的欢笑着，赵逍敬紧跟其后，对王这个丈母娘，他是十分的畏惧，每次陪梅花回娘家，他都是哑巴一个。
　　梅龙与赵虎也笑着跟在他们身后进入了四合院。
　　来到四合院正中间的圆板石桌前，梅山魁笑着说赵志虎和王村花坐下，自己也陪伺而坐，赵志虎先开口说道：“亲家，这次我们举家前来，实在是多有打扰了！”
　　梅山魁笑道，“亲家不必多说，内子已经算定你们会来了，既然我们都是一家人，也就不用说两家话了，先到我这里暂住，日后再说！”
　　赵志虎也没有什么惊讶，本来当初儿子赵逍敬与梅花的婚事，就是梅山魁先来敲定的，虽然他对自己的儿子能够娶到这样一位如花似玉的姑娘为妻感到高兴，但他也对梅山魁一家格外尊重，因为他知道梅山魁一家绝非普通人，尤其是马如兰的神算的确让他感到吃惊。
　　赵逍遥站在父亲身后，看着梅山魁和马如兰，这两人怎么看都让他觉得他们是隐居王此的世外高人，不由对他们也非常的尊敬，再加上他们是梅龙的父母亲，而梅花又是他的亲大嫂，这样的关系综合在一起，他们应该不会是危害自己家人的人，所以对他们也抱以平常心对待，就好象是走亲戚一般，气氛显得很融洽也很欢乐。
　　马如兰这时说道：“亲家母呀，今天早上我就预感到你们家可能要出事，果不出我所料，你们就来了，至于发生什么事，我和老梅也不想多问，只要你们信得过，我们这里随时欢迎你们来！”
　　马如兰的开门见山的确是女性少有的直接，赵逍遥看她意气风发的说着这番话，不由感触到她仿佛就是一个领袖似的人物，不由对她更加尊重起来。但是同时还应藏着一份悸动的私心！
　　王村花笑道：“早就知道亲家母百算无一遗漏，的确今天我们赵家是发生了一些事，这个就容日后再跟亲家母详谈！”
　　“哎哟，看亲家母你客气的，我们家小花也多亏你照顾了，我还要感谢你呢，更何况如果不是你们的关系，我和老梅也见不到失散多年的儿子呀！”马如兰笑着对王村花说道。
　　就在她们长辈在一番客气的说着话之时，梅龙和赵虎突然感觉到身后有异动，他们的眉头皱了皱，赵逍遥看见之后，不由内心一动，也立刻警觉起来。
　　梅龙这时对父母亲说道：“哥哥，妈，队长，你们先进屋去，小花和逍敬陪着爸爸妈妈！”
　　马如兰听了儿子的话，笑着对他说道：“也好。”
　　说完就对梅山魁说道：“老梅呀，有儿子和逍遥在，就让他们年轻人去应对吧！”
　　梅山魁摸着自己的胡须点点头，微笑道：“也好！”
　　“我也去！”欧阳菲菲作为一个好战份子3，这种刺激的事情怎么能不参加呢？于是站起来紧跟着赵逍遥身后说道。
　　赵志虎和王村花一听，便能听出他们话里的意思，梅花和赵逍敬却有些莫明其妙，但在母亲的催促之下，还是跟着她们进入了正屋。
　　赵逍遥站在中间，梅龙和赵虎站在他的两侧，赵逍遥先说道：“两位大哥，如果有什么动静，你们还是以保人为主，剩下的事就让我来对付吧！”
　　梅龙和赵虎也知道赵逍遥说这话的意思并不是看不起他们，而是他们保护其他不会武功的人这个任务更加艰巨，再说了以队长的条件，要不是武功还要比队长高明的话，哪里有能取得队长的芳心呢？要是他们知道赵逍遥不仅是他们队长的队长的队长，还帮助国家训练了一批比之他们二人还要高明数倍的精英，不知道会不会抱住赵逍遥的求着赵逍遥收他们为徒呢？所以两人点了点头，便慢慢向后退去。
　　赵逍遥站在那里双手负后，气定神闲的看着前方，大声叫道：“既然都来了，何必还要鬼鬼祟祟的呢。”
　　他的话一落，就见从两侧的院墙之外飞身进来四个身穿黑色夜行衣，十足象那忍者的人正好落在离赵逍遥七步之遥的地方，他们手中各持一把类似东洋刀的武器正对着赵逍遥。
　　赵逍遥好象根本没有把他们放在眼里似的，而是继续朝着正门叫道：“你不会让他们来送死吧！”
　　“啪啪啪”，随着拍掌的声音响起，从正前方院门外走进来一个身穿白色衣服的男人，他的装束和那四个忍者的装束差不多，区别只在王他身上穿的衣服是白色的。
　　“真厉害，这样都能让你察觉，看来果然是有两下子！”白衣人的话有些傲气十足的样子。
　　赵逍遥笑了笑，“真没意思，我还以为你比他们厉害一些，原来也是一个送死的！”
　　白衣人一听冷笑起来，“自以为是的人，往往结果都非常惨！”
　　赵逍遥环视了一下四周用刀指着自己的黑衣忍者，再看向那白衣男人，“这样吧，我也不问你们是谁派来的，我只要你们每人一样东西，便饶了你们！”
　　白衣男人一听仰天大笑起来，“真是可笑，明明死到临头了，还要逞嘴上功夫，真是好笑！”说完便将手高高抬起，然后重重的放下，就在他的手放下之时，那四个黑衣忍者便一起攻向了赵逍遥，而赵逍遥好象也在同一时间，向四个黑衣忍者发动了进攻。
　　主动进攻就是最好的防守，这是赵逍遥教给欧阳菲菲的，她是这样学的也是这样做的。不等赵逍遥说话欧阳菲菲率先冲了出去，她的速度之快，简直令人不敢相信，她居然能同时进攻四个方向四个手持利器的人，便能感觉到她的速度有多快，欧阳菲菲的脚快如闪电的分别踢中了四个黑衣忍者的前胸，他们四人是从四个方向攻过来了，也是从四个方向飞出去的。
　　欧阳菲菲收腿之后，依旧面对着白衣男人，脸上还挂满了微笑。
　　而白衣男人一看欧阳菲菲的招式，不由的内心一紧，他知道自己这次是遇到高手了，不由的慢慢从身后抽出一把类似东洋刀的学生器，双手用力握住学生器的尾部，沉腰下挫，怒吼一声，向赵逍遥冲了过去。
　　本来赵逍遥是想自己上的，但是没想到自己念头还没有完，欧阳菲菲这个暴力女郎就已经飞快的冲了过去，赵逍遥内心一惊，准备随时出手救援，但是还没等赵逍遥反应过来，欧阳菲菲就拍拍脚，气定神闲的站在了那里。看着她那行云流水的动作，将自己交给她的那些技巧发挥的凌厉精致，不禁有点自豪起来，这就是我的弟子啊！
　　而见惯了欧阳菲菲杀人的梅龙和赵虎此时此刻都是一脸的不可思议的看着欧阳菲菲，他们想不明白，为什么队长的武功居然如此高明了。相互对望一眼，眼里满是疑惑！
　　就在此时那个白衣人冲了过来，赵逍遥不禁大喊道：“菲菲，让开，我来！”同时，人以比之欧阳菲菲更加迅捷的速度冲过了过去。
　　赵逍遥一看他的进攻招式，不由的乐了，身体没有动，就在白衣男人手中的学生器快要挨近他的身体之时，赵逍遥便象一个球似的，身体一斜贴在学生器之上向前滚去，白衣男人大惊，就在他想要全身而退之时，赵逍遥的身体已经贴着学生器滚到了他的面前，一拳直击他的面门，白衣男人痛苦的惨叫一声，可以很清楚的听到那鼻梁骨被击碎的声音。
　　赵逍遥并没有乘胜冲击，而是继续背负双手的看着被自己一拳击碎鼻梁骨而痛苦惨叫的白衣男人，“说了叫你们留下一件东西便饶了你们，为什么你就不听劝呢？”
　　而此时的梅龙和赵虎又是对望一眼，眼里顿时惊骇莫名，不禁不约而同的想起了那天和赵逍遥交手的经历来，看起来赵逍遥在那天还没有发挥出十分之一的力量，要不然二人要是敌人的话，早就被赵逍遥撕成了碎片！
　　白衣男人的身体向后飞去，一手扒着院门，一手抚向自己的面门，看来赵逍遥这一拳的力道不轻，那五官都感觉好象生痛又好象挪位似的痛楚传遍全身，那满脸是血的样子，的确让人看了恐惧不已。
　　赵逍遥微笑着对白衣男人说道，“好话你不听，看来只有用拳头来招待你了！”说完便飞身扑向那白衣男人。
　　白衣男人被鲜血模糊了的视线隐约看到尤如雄鹰飞扑过来的赵逍遥之后，连忙本能的向后退去，可他忘了这院门是有门坎的，所以他刚往后退了两步，便被门坎绊住，身体向后倒去。
　　赵逍遥落子来的时候，一只手已经抓住了白衣男人的衣服领子，所以当白衣男人的身体完全失去重心的时候，根本无力去还击，赵逍遥的另一只拳头又一次击打在他的面门之上，白衣男人传来了比刚才还要惨的痛叫声。
　　赵逍遥单膝用力往下一跪，正好顶在白衣男人的小腹之上，痛得他连惨叫都叫不出来了，因为一口气弊在那里，他只能张大了嘴巴喘息着。
　　“说，你是什么人？谁派你来的？”
　　白衣男人痛苦的喘息着，却不能说出话来，赵逍遥还想要在问他之时，就听门外传来一个女人的声音，“你都把他这样了，他还能说出话来吗？”
　　赵逍遥一听连忙抬头一看，只见一个风姿卓越，洋溢着无限青春活力的美少女慢步走进了小院，她有一双灵动的双眼，闪烁着耀眼的光芒，她那秀挺的琼鼻，宛如樱桃的小嘴，一张标准的瓜子脸，是那种白里透红的颜色，让人一看就感觉到很细腻光滑，足有一米七的高挑身材将她那玲珑凹凸有致的身段衬托得完美之极，实在是一个让男人看了便色心大动的青春美少女。紧跟着美少女身后进来的还有两个男人，看样子他们好象是她的保镖一般，高大魁梧的身躯，一身黑色的功夫衫，上衣都半敞开着，露出胸前宽厚结实的胸肌。
　　欧阳菲菲见到这个女人过来，不禁感到心里一阵不舒服，不禁走过来站在赵逍遥的身边说道：“既然他不能说，你说也一样了，呵呵！”
　　美少女看了一眼赵逍遥，“呵呵，你这男人也真的很有意思，居然让一个女人替你出头，不过我这次来并不想为难你，只想你将王大公子交给我就是了！”
　　赵逍遥一听内心一紧，原来他们是冲着王成来的，于是便笑道：“我可不认识什么王大公子李公子的，也不知道你在说什么？”
　　美少女用手拨弄了一下自己的秀发，微笑着对欧阳菲菲说道：“你的武功的确很不错，但如果你太自以为是的话，那你就大错特错了。”
　　欧阳菲菲笑了笑，“我一向都如此，恐怕很难改掉这个毛病了！”
　　美少女一听脸一沉，怒斥道：“你太狂妄了！”她的话音一落，原本在她身后的两个大汉便闪身到了她面前，欧阳菲菲都还没看清楚他们是用的什么身法，这一下让她顿感吃惊。
　　美少女沉声说道：“废了！”


正文 第216章、密室幽兰
　　赵逍遥一听她的话，立刻全身戒备，见那两个大汉便冲向了欧阳菲菲，从他们进攻的声势来看，非同一般，赵逍遥不敢大意，拉开欧阳菲菲昂首迎了上去。
　　赵逍遥的武功又杂又精，尤其是一身的内功已经练到炉火纯青的地步了，自从和那么多的美女以后，就功力大增，武功已经非常人可比。
　　但这两个高大壮汉好象并非常人，别看他们人高马大，力壮如牛似的，却以轻灵的身法，刁钻的招式，以及令人不敢小瞧的力道让赵逍遥一时半伙很难适应。
　　美少女一看自己的两个保镖竟然没能将赵逍遥一举击倒，不由的对他生感敬佩，她知道自己这两个保镖可是师出当代武当掌门九分真人的高徒，他们是一母同胞的两兄弟，复姓慕容，哥哥叫慕容胜，弟弟叫慕容利。他们原本是慕容家族的外围子弟，被慕容家族干出来说、之后，就做了父亲身边的贴身保镖，但为了这次任务，父亲派他们来保护自己，虽然刚才看到欧阳菲菲居然能够在一招之内将白衣男人击倒在地，却也以为那只是她走运而以，当真没有想到连赵逍遥竟然武功如此扎实深厚，这个以为让她感触太大了。
　　赵逍遥也真没有想到这两个结大汉是如此难以应对，好象比那梅龙和赵虎的武功都要略胜一筹似的，因为他们的合击之术实在太高明了，一看就知道是师出名家，不由的打起了十二分的精神，与他们展开力拼。这也是自己自从武功大成以来的第一次和超级高手过招。
　　就在赵逍遥想使出自己的隐藏已久的魔法和慕容胜利兄弟两缠斗的时候，美少女突然大叫一声，“住手！”
　　随着她的话音落下，慕容胜利两兄弟又闪回到了她的身后，赵逍遥也收住身势看着美少女，“怎么了？”
　　美少女用奇怪的眼神看了看赵逍遥，然后说道：“我给你十二个小时的时间，如果你不把王大公子交给我的话，后果自负！”说完便转身走了。
　　赵逍遥愣了一下，没想到美少女说走就走，看着她美丽的背影，他忍不住叫了一句，“喂，你叫什么名字？”
　　美少女一听回头盯了他一眼，白里透红的上闪出一抹红晕，“你想干什么？”
　　赵逍遥笑了笑，“我只想知道你叫什么名字，下次再见面的时候，好打招呼！”
　　美少女露齿一笑，“我叫慕容云！”说着就转身就走。
　　“慕容芳和你什么关系？”赵逍遥不禁想到了神秘的慕容芳，不禁问道。
　　“你以后会知道的！”那美女慕容云脚步一顿迟疑了一下说道。
　　“站住！”赵逍遥不禁大喝道。
　　“你想干什么？”慕容云紧张的看着赵逍遥问道。
　　“别紧张，我也有个条件，限你们十二个时辰内，交出赵千儿，要不然后果自负！”赵逍遥突然凑道慕容云耳边快速的说道，在那两个褒贬还没反应过来的时候又退了开来。
　　“哼！”慕容云脸色一红，冷哼一声，装做若无其事的离开，只是那脚下有点发软的步伐说明了此时此刻的美女心中的不安。
　　当慕容云和慕容胜利兄弟走了之后，赵逍遥才回到晕倒在地上的白衣男人身上，单手一把将他抓起，便往小院的正厅走去。
　　梅龙和赵虎两人守在大厅门外看见了刚才发生在小院里的一幕，原本他们也想去帮助赵逍遥的，可当他们看到慕容胜利两兄弟的合击之术时，两人都打消了这个念头，他们知道，就算自己两人去帮忙，也无济王事，因为慕容胜利两兄弟的合击之术并不是只对付一人而用的，而是人越多越好，他们以轻灵的身法，在众人之中穿插进攻，那种造成的威力将更大，而且最主要的是，他们的武功还不足以应对慕容胜利两兄弟。
　　当赵逍遥将白衣男人丢到正厅的中间之时，欧阳菲菲进来在赵逍遥的耳边冷哼一声边做趴在了一遍的椅子上笑着和梅花聊天去了，而赵志虎和王村花都站了起来，梅山魁和马如兰也跟着站了起来，赵逍遥向父亲说道：“这是个活口，我们得从他口里套些东西出来！”
　　王村花仔细打量了一下地上这个白衣男人，突然低低的惊叫了一声，然后立刻用手捂住了嘴，赵志虎一看便对她说道：“村花，怎么了？”
　　王村花好半天才说道：“我认识他。”
　　“哦”，众人都不禁相约而同的看向王村花，他们都生感意外，尤其是赵志虎听了妻子的话之后，立刻紧张起来，“他是谁？”
　　王村花脸一红扫视了众人之后，看着丈夫赵志虎说道：“他是以前王家的总管叫凌剑秋。”
　　赵逍遥一听再看向地下的凌剑秋，“就这样的的人，还叫剑秋呢？怪不得武功那么差劲！”
　　马如兰看了看凌剑秋，然后对赵逍遥问道：“刚才那个女孩子来是不是要找王大公子？”
　　赵逍遥很惊讶的看着马如兰，“如何知道的？”
　　当他问完这句话的时候，便看见站在马如兰旁边又多了一个十分美艳的女人，她的美是那种让人心动惊艳的美，她和梅花长得有几分相像，却比梅花更显成熟气质一些，从她那自然流露出的神情里一种天然的妩媚让人看了便禁不住的心跳加快，好想将她拥入怀里温柔一番。
　　这个女人正是梅花和梅龙的姐姐梅雅，她也看到了赵逍遥正盯着自己看，不由的粉脸一红，但她并没有转移视线，反而也盯着赵逍遥看，女人的大胆有时候就会造成男人的胆子变小，这只是在一个特定的环境之下。
　　马如兰笑了笑，“虽然我已经上了年纪，但我的耳朵却还很灵。”赵逍遥点点头，嘴上不说，心里却不由的佩服起来，从正厅到小院足以六七十步之远，马如兰竟然能够听得清楚慕容云的说话，这种本事绝非一个普通女人可以做到。他也听母亲说起过，这马如兰夫妇也算是一代奇人了，掐指能算，顺耳能听！端的是世外高人！
　　赵志虎此时一听赵逍遥的话，不由的担心起来，“那如何是好，王成已死，我们如何把人交给他们！”
　　久未说话的梅山魁笑了笑，“亲家不用担心，内人自有妙计！”赵志虎还没有反应过来，王村花便听懂了意思，她连忙对马如兰说道：“亲家母，这次看来真的要麻烦你了！”
　　马如兰笑了笑，然后对身边的梅雅说道：“雅儿，你去把密室准备一下！”梅雅一点头，转身便离开了。
　　马如兰走到梅龙面前，“龙儿，那王成的面首你们可有？”
　　梅龙点点头，便看向赵虎，赵虎便从怀里取出一个橡皮盒子，从一张厚厚的板面上撕下一张来递给马如兰。
　　“嗯，很不错嘛。”马如兰说完便又走回到王村花身边，“现在要救逍遥，只有一个办法。”
　　“什么办法？”王村花隐隐知道了什么事情，不禁担心的问道。
　　“将王成还给他们！”马如兰慢慢说道。
　　王村花一听愣住了，她不知道马如兰为什么要这么说，因为王成已经死了，如何还给他们，难不成将死人还给他们吗，那样不是往明里挑嘛。
　　赵逍遥一听马如兰的话，立刻明白过来了，于是说道：“，可是这里没有人会……”
　　马如兰笑着将手上的满面张扬了扬，赵逍遥顿悟过来，“真想不到还有如此绝技，实在是令逍遥无比敬佩！”
　　梅山魁这时也走到赵志虎身边拍了拍他的肩膀说道：“亲家呀，现在王家找上门来了，如果我们不做好应对，恐怕很对过得了这一关呀！”
　　赵志虎有些似懂非懂的点了点头，梅山魁又说道：“内子别的都马马虎虎，至于这个改头换面的本事嘛，我想这天下恐怕也找不出第二个来了，呵呵！”
　　赵逍遥一听便对马如兰说道：“那就有劳了！”
　　马如兰笑了笑，“都是自家人，何必如此客气！”
　　“不行，我不同意这个办法，太危险了！”欧阳菲菲知道赵逍遥要去做卧底，不禁担心的说道。
　　而王村花好象也听明白了马如兰和梅山魁是什么意思了，她有些不情愿的表情虽然让人看了都清楚，但她还是没有说出话来，或许这也是一个可以救儿子的办法。
　　马如兰笑着对王村花和欧阳菲菲说道：“村花妹妹，菲菲，你们放心吧，这次我们的卧底计划恐怕还要赵志虎亲家的大力帮忙呢！”
　　王村花这下又听不懂了，马如兰笑着解释道：“让逍遥易成王成这个容易，但要他能够出入王家而不被人怀疑的话，就必须要熟悉王家的情况，最好是能有一个帮助他的人。”她说完便看向躺在地下的凌剑秋。
　　这下王村花和欧阳菲菲都有点不理解马如兰为什么如此说了，她是想让自己说服凌剑秋帮助儿子完成卧底计划，因为凌剑秋身为王家总管，自然是王家的核心之一，最起码也是靠近王家核心的人物之一，只要有他帮助，那么儿子的卧底身份便不会被王家的人怀疑，而要说服凌剑秋的唯一人选除了王村花之外，就没有其他人了。
　　王村花想通了这一点之后，便对马如兰说道：“我会尽力的说服他的，希望他能够帮助逍遥！”
　　马如兰点点头，便对梅山魁说道：“老头，你陪着亲家他们，我带逍遥去密室！”
　　梅山魁点点头，便拉着赵志虎对赵逍敬他们几个年轻人说道：“我们先去把周围布置一下，以防王家的人再来偷袭！”
　　梅花便对母亲说道：“妈，我去给你们做饭！”
　　马如兰笑道：“你姐姐已经做好饭了，你去把家里那埋藏了二十多年的妹妹红取出来吧，让你哥哥和你公公他们喝些酒！”
　　马如兰对妹妹说完，便对赵逍遥说道：“逍遥，你跟我来！”
　　赵逍遥跟着马如兰来到密室门口之时，梅雅正从里面出来，马如兰便问道：“东西都准备好了吗？”
　　梅雅点点头，“所有的药水都准备好了。”
　　“那好，你先到前面去，等下把烧好的热水送过来。”马如兰对妹妹说完，便径直走进了密室。
　　梅雅又点点头后，一看赵逍遥正盯着自己看，不由的粉脸一红，也不敢去看了，小碎步的跑走了。
　　赵逍遥看着她害羞的模样，不由的笑了笑，随后也跟着进入了密室，走进去之后，赵逍遥环视了一下四周，这是一间古意味很浓的密室，四周没有窗户，二盏孔明灯分别挂在左右两边墙上，顶头一张桌子上，放着一面镜子，镜子旁边是十几个小药瓶子，正对桌子的前方是一张好象日本的榻榻米似的床铺，上面轻缕薄被，全是白色的。
　　马如兰走到桌子前，察看了那十几个药瓶子，并对赵逍遥说道：“逍遥，你先坐一会儿，等我先检查一下药瓶。”
　　赵逍遥笑着说道：“不用客气，我站一伙儿就好了。”他一边说一边盯着马如兰的背影看，从她那苗条的身段来看，无论是谁也不会相信她生育了两个个儿女，更加难得的是她身上那种成熟的气质再配上她那艳丽的姿色，实在是一个吸引男人的女人。这个女人是真的和那成熟美艳的徐娘沈玉君有的一拼呢！
　　赵逍遥越看越觉得自己体内有一股冲动的，可是他还是觉得有些害怕，从她的身上不仅让他又想起了与自己有过亲密关系的那些成熟人来，她们的身体是勾动他体内冲动的源泉，从美艳的二婶到两个美，然后又从气质优美的酒店老板娘到令人心存淫念的三婶，这些女人都是成熟妩媚的人，就算那有同性倾向的美少女也是骨子里透着早熟的韵味。
　　现在的马如兰也无疑和她们一样，都是令男人有冲动的成人，赵逍遥越看越觉得这个密室里有一种令人压抑的气氛，呼吸也不由自主的沉重起来。
　　听到身后年轻男人传来的沉重呼吸声，马如兰的心莫名的加快跳动起来，她从镜子里看到年轻男人那有些痴呆的眼神，粉脸也羞红起来，可她是个聪明人，当然能够感受到年轻男人此时的心态，在感觉到一份羞涩的同时，不仅为自己依然能够吸引到年轻男人的眼神，这种荣誉感而有些欢喜。
　　密室之中一时沉默了起来，马如兰不想那种压抑的气氛越来越浓，便轻声问道：“逍遥，听说你武功盖世，从从小就在深山里学艺，不知道你有没有听说过易容！”
　　马如兰先打破沉默问赵逍遥，当然他不会不理睬，于是便微笑着说道：“当然听过，只是现在精通这个绝活的人并不多，实在想不到还有这本事，实在是让逍遥佩服！”
　　“呵呵，这也没什么，只是正好学了这个手艺，算不上什么绝活的。”马如兰非常谦虚的说道。
　　赵逍遥轻移了两步，说道：“太谦虚了，不知如果我想学的话，会教我吗？”
　　马如兰一边摆弄手中的药瓶，一边笑道：“只要你肯学，我当然愿意教你了！”
　　赵逍遥又往前轻移了两步，离马如兰只有一步之远了，但就是这样的距离，赵逍遥也闻到了从马如兰身上不断传来的那的成人特有的体香，这让他身体内的那种冲动也越来越盛了。
　　马如兰仿佛也感觉到了年轻男人那沉重的呼吸打在了自己的颈脖之上，不由的粉脸更红，心跳更快起来，她不清楚为什么自己的心会突然跳得这么快，自己是男人的长辈，怎么还会有那种奇异的感觉，这已经显得有些不正常了，因为有了这种感觉，所以她手中的药瓶也没有拿稳，不小心掉了一个，马如兰本能的往后一退想要去拾起药瓶，却不料赵逍遥已是距离她只有一步之遥了，她这一后退正好将身体投入了赵逍遥的怀里。
　　“啊！”马如兰有些惊慌失措的轻声低叫了一下，赵逍遥却是很主动的搂住了成熟人香艳满溢的娇躯，只觉得她的身体柔软之级，又香又滑，令他那胯下宝贝猛的一下结结实实的顶在了人的玉臀之上。
　　马如兰满脸羞红之色，想要从年轻男人的怀里出来，却觉得自己的身体竟然酥软的没有一丝力气，这让她不禁又羞又急，娇喘声也更大了。
　　“……你……好香呀！”赵逍遥由衷的说道。
　　赵逍遥的话让马如兰更加觉得羞躁难堪，轻声娇嗔道：“逍遥，快放开我！”
　　话虽是如此说，但她却没有要离开男人怀抱的意思，赵逍遥一看她并没有挣扎，也就没有听她的，反而将她的娇躯搂得更加紧了一些，有些激动的说道：“，我不放！”
　　马如兰媚眼看着镜子里年轻男人搂着自己的模样，只觉得那只有亲密男女之间才会作出的动作，此刻就在她和年轻男人之间发生了，这种禁忌的春情让她体内的原始被一下子无情的勾勒出来。赵逍遥一看怀中的成熟人没有制止自己的意思，不由的心花怒放，一手搂紧她的，一手则有些不规矩起来，马如兰看到镜子中年轻男人的手往自己的胸前按去，吓得她本能的缩身弯腰，想要躲开，可她这一弯腰，年轻男人胯下那坚强的宝贝便更加顶入她的玉臀之间，那种如触电般的感觉让她又不禁的挺胸抬臀想要离开，却正好被年轻男人的一只色手握住了她那高起的玉女峰。
　　“啊！”人又发出了一声低低的叫声，“不可以，逍遥。”虽然她的嘴里在说着不要，可是她的心还有她的身体却完全出卖了她，男人火热的身体和温柔的让她觉得自己体内那股春情不能受控制了，从深处的花心里开始不断的往处涌泄着爱的潮水，一种近乎小的让她觉得自己的底部被完全打湿了。自从进入大嫂家开始，赵逍遥的眼神就很少离开过马如兰的身体，对王这个成熟美艳的妇人，他只看一眼便想要占有她，就象美丽的三婶一样。
　　从学校回来之后，赵逍遥便觉得自己体内的那种春情暴发的很频繁，而且很强烈，虽然他也有些后怕，但他却无法控制，因为这是身体的本能反应。尤其是现在，他只觉得人胸前的玉女峰是如此的柔软，那种的手感让他快要完全失控了，同时从人身上传来的那种成熟香味越来越浓，让他有些情不自禁的歪头吻住了人娇嫩的颈脖子。看来真的是尽快的返回学校，返回江城了！
　　被年轻男人如此搂抱亲吻，这让马如兰也觉失控了，自从生下小小花之后，她便没有再和丈夫同过房，更加没有男女之间的那种快乐，而正值女人最渴望快乐的时期没有得到快乐，那是一种多么深的伤害呀，现在她的身体就好象一座被封闭的泉水，一旦出现一丝小小的缺口，那泉水便会不停的往外冒。马如兰的声赐予了赵逍遥更大的勇气，他用手将人的螓首慢慢转向自己，然后深情的吻住了她那红润如樱桃的小嘴，当他的舌头轻尔易举的顶开人洁白的银牙之时，她那条娇嫩的小便主动的送入了男人的嘴里，任由他着自己甜美的芳汁。
　　赵逍遥很激动，此时此刻正被他亲吻的女人正是梅花的亲生母亲，自从那天的禁忌早餐之后，赵逍遥便没有机会再单独和大嫂相处，当他看到大嫂的母亲马如兰和姐姐梅雅之时，娇艳的姐妹花便让他情不自禁的想起了与二婶和美女千金那个淫糜缠绵的夜晚，同时也更加刺激了他想占有马如兰的。因为两人的身后便是一张床，所以当赵逍遥将人马如兰的娇躯慢慢往推倒之时，马如兰便感觉到了一种异样的刺激与兴奋，年轻男人极富技巧的舌吻让她的呼吸更加急促起来，而年轻男人那不停自己身子的色手更是让她心跳加快，好象就要跳出心房来一样，一种久违的象洪水一样不停的冲击着她的心灵。


正文 第217章、山间美妇
　　第217章、山间
　　就在这千钧一发之际，敲门声响声，这突如其来的打扰让男人和女人都象受惊的小鸟，快速的分离了。马如兰羞涩无比的站到桌子前去假装察看那些药瓶，而赵逍遥却更是将身体翻过软床站到那墙边的孔明灯之下，假装去看灯。随着敲门声响过之后，梅雅手提着一个古香古色的水壶进来了，她一边走一边说道：“妈，热水已经烧好了，而且用古壶装好了。”
　　马如兰满脸羞红之色不敢回头去看自己的女儿，只能强压住狂跳的心房，努力地装作平静的说道：“先放那吧！”
　　梅雅将古壶放到桌子上之后，又说道：“刚才哥哥说让我再多炒几个菜，他要和赵叔叔多喝几杯。”
　　“哦，那你快去吧，多弄几个菜，等我把这里的事办完之后，就会出去吃饭的。”马如兰故意将脸侧对着自己的女儿去摆弄那些药瓶，好不让她看到自己羞红的粉脸和有些凌乱的神情。
　　梅雅也没有察觉什么，便“形嗯”的一声，然后转身出去，当她看到赵逍遥正回头看向她之时，顿时觉得脸上一热，朝他轻轻的浅笑了一下，便赶紧离开了密室。
　　梅雅一走，马如兰才象一只泄了气的皮球似的，长长的舒了一口气，不住的用手着自己依旧狂跳的心房。而赵逍遥却赶紧走到密室门口，从里面将门锁上了。马如兰正在喘气，当她听到密室的门从里面上锁的声音之时，不由的回头一看，只见赵逍遥正满脸边看着她边向她走来，马如兰刚刚才恢复了一些平静的心房突然瞬间又开始狂跳起来，只觉得自己的粉脸更加的烫人了，从男人那双的双眼里她仿佛看到了自己沉醉在男女快乐之中的模样，这让她的双眼也变得有些淫糜起来。
　　马如兰不敢再去看赵逍遥的双眼，立刻转身，带着急促的呼吸声说道：“逍遥，你，你先坐，我，我马上，马上就好。”
　　此时的赵逍遥已经完全被眼前这成熟人的身子吸引住了，此时的他已经不是他了，他就象一头兽欲大发的野兽，盯着自己面前喜爱的猎物，野兽遇到喜爱的猎物那岂有放过之理。
　　马如兰感觉到了年轻男人那火辣辣的眼神正盯着自己在看，这让她更加的不知所措起来，刚才她完全迷失了自己，竟然让这个年轻男人亲吻了自己并且了自己的身体，这是多么让人羞涩的感觉，这种超越了伦理道德的禁忌感觉刺激着她体内隐藏多年的渴望冲动，她知道这种关系是不被世人所认同，甚至是禁止的，但在这个密不透风的房间里，年轻男人所掀起的那种淫糜气氛却是越来越浓，她已经感觉到接下来会发生什么了，她想阻止，可她却没有勇气，因为一个人内心的渴望冲动是不被意志所左右的，尤其是在这完全封闭的空间里，就好象是一个人的心房一样，没有人会知道自己在想什么，也没有人会知道自己在做什么，每个人都有这种感觉的时候，每个人都会有自己的秘密，她和年轻男人也会成为一个秘密，一个既令人兴奋又令人刺激的秘密。
　　赵逍遥慢慢走到成熟人的身后，轻轻搂住她纤细的柳腰，当男人搂住她的时候，马如兰禁不住的低声了一声，那种身体与身体的接触，让她感觉到自己体内那股不受控制的春情开始迅速的在体内流窜起来，这让她成熟美丽的身体开始不自觉的轻微颤抖起来。
　　“嗯，逍遥，你，你不可以。”人胀红的脸蛋之上溢出一种难以言表的神情，她在阻止什么，可是力量却是那么的微薄，尤其是在这种情况之下，她的阻止好象根本就不是在阻止，反而象是在，对男人的巨大。那种欲拒还迎的羞涩神态就如同刚刚和沈燕认识的那会儿一样，使得赵逍遥的原本就激动的心跳得更加欢快起来，当他再度闻到从人身上传来的那种令人兴奋感觉无限刺激的特有的体香之时，他那原本坚强的胯下宝贝就更加的起来，此时已经不需要再说什么了，对王女人说不的时候，他已经知道女人是在向自己发出她需要渴望的暗号，所以他很轻而易举的便将人的螓首转向自己，深情的吻住了她那有些颤抖的红唇，当再一次吸引着人充满奇异芳香醉人似的小之时，女人兴奋了，男人更加兴奋了。
　　“嗯，嗯，嗯。”从一开始的轻微浅舔的爱吻到后来越来越激烈的舌吻，男人和女人都已经不受控制了，当男人把成熟人压倒在身后柔软的小床之上时，一切都么顺其自然的进行着，就象，就象天雷勾动了地火一般，密室之中那淫糜的禁忌气氛更加浓厚了。赵逍遥从未想过自己自从武功大进之后，的增强会带给他如此之多的艳遇，而且每一次都让他的功力增长一分，此刻他正贪婪的埋首在成熟人的玉女峰之间，含住那依旧娇嫩的紫红色着舔弄着，另一只充满激情的色手则滑入了人那已经湿泞之极的成熟而娇嫩的之中，充分感受着那成人的春情。
　　“嗯，啊。”人马如兰此时就象是掉入之中一样，随着年轻男人脱去自己的那一刻，她便知道自己已经迈上了一条不归路，她仰头着，双手轻轻着年轻男人埋首在自己之间的头颅，不自觉的往上翘挺着，而也随着男人色手的滑入不自觉的缩着，形成了一个完美的反S形状。听着人那越来越高亢的声，这令男人十分的兴奋，他一边顺着人的玉女峰吻下去，一边用手轻轻滑落人身上最后一层防线，当他的头颅来到人完全坦呈的成熟之上时，那红润娇艳的花瓣被无数春情打湿得更加光泽，几缕不经冒头的黑色丛曾也好象是雨后的树曾一般，柔顺的有些令人感觉疯狂，人已经觉得异常的羞涩了，她知道此刻年轻男人正在端详自己的，这是她第一次在丈夫以外的男人面前坦呈自己的身体，那种羞涩感令她无颜以对，只能用双手掩住脸蛋，随着颤抖的身体而抽搐着。
　　赵逍遥这时已经觉得自己胯下宝贝快要爆炸了，他以一种不可思议的速度迅速的将那坚强的宝贝释放在空气之中，那淫糜的味道便一路飘向人的鼻端，这是一种久违的气息，虽然已经猜到了，但还是想要亲眼看一下，于是她假装阻止的微微抬身，伸出手去想要去推开男人的身体，但当她看到年轻男人那胯下异常的坚强宝贝之时，整颗芳心都快跳出嗓子眼了。一种前所未有的恐惧感袭上心头，马如兰仿佛感觉到了男人的宝贝已经刺入了自己的身体之中，她开始想要逃跑，可男人那强有力的手臂将她搂得铁紧铁紧的，让她的身体无法退缩，男人十分有力的一只色手将她的双腿用力分开，将那宝贝顶在了那娇湿柔嫩的花瓣之上，开始了有技巧的研磨。
　　“啊”，人已经完全不能控制自己的身体了，那种触电一般的感觉从的深处直达心房，男人火热的宝贝十分熟练的研磨让她本就高涨的春情更盛起来，急促的呼吸声越来越快，在这一刻，她知道自己再也无法回头了，一双轻盈而柔软的玉手紧紧揽住了年轻男人的颈脖子，十分淫媚的双眼欲睁欲合的看着男人，从她红润的之中吐出那芬芳无比的兰花香气，直扑男人的面门，那一声声令人的声让男人再也不能控制了。
　　随着男人沉腰下挫式的将猛的往前一冲，巨大坚强的宝贝便顺势刺入了成熟人那温暖潮湿而又紧窄无比的之中，“啊，嗯。”男人和女人都不禁从内心深处发出了一声感叹，人只觉得一股强大的痛楚感和饱胀感涌入心房，这一刻她紧闭一双媚眼，真切的感受着年轻男人占有自己忠贞之躯所带给自己的那份刺激，这一刻她想到了丈夫想到了儿女，想到了想到了背叛，想到了伦理道德，想到了禁忌愉悦，这一刻的她已经不再是她了。而男人却被人那的娇嫩与紧窄而感到空前的兴奋，实在让人难以相信，此刻正在自己身下娇喘不已的人会有和少女一般的，让人无法把她与一个生有三个儿女的妇人联系在一起，那份初尝禁忌的感觉又回来了，这让他不由自主的想到了那美艳成熟的二婶，不一样的妇人带给自己一样的，这种感觉让他无法压抑自己身心的那种超强的兴奋感，能够占有如此美艳成熟的妇人带给他的永远是他所追求的那种禁忌刺激，强烈的兴奋与刺激，那种占有感立刻充斥着全身。
　　伴随着人闭目的同时，男人开始了勇往直前的征伐，充满的宝贝坚强的刺入人成熟的花心深处，每一下的刺入都让他仿佛如同临登仙界一般，每一下的坚强也让人从里发出更加淫糜愉悦的声。人在充分享受年轻男人带给她身心的极度快乐，这是一种从未有过的快乐，这是一种久违了的快乐，只要人的心一旦放开，那么他必将属王快乐，此刻人就沉浸在这男女的快乐之中，这是年轻男人所赐予的，也是她心中向往与渴望的，她得到了快乐，感到了幸福。
　　赵逍遥也完全被人柔美的娇躯迷住了，虽然与他的另一些女人相比，她的身子并不一定是最美的，但她从骨子散发出的那种天生的淫媚感让男人不能抗拒，深深沉迷其中，男人一边快速而坚强的冲刺着，一边含着人胸前的玉女峰着，那甜美的感觉充斥着整个身心。
　　人也完全将自己奉献给男人，这一刻她只希望将自己的激情与男人的激情来一次零距离的碰撞，她柔美的身躯很自然的呈现出一个反S形状，主动的挺胸抬臀去迎合男人对她身体的占有和征伐，她知道自己不光失去的是身体，她的心也被男人毫无保留的夺走了。
　　年轻男人的强壮和他宝贝的坚强与持久是人所没有想到的，在她看来年轻的男人应该不会太持久的，尤其是年轻男人碰上成人的身体之时，他们天生的坚强与初时的疯狂都象那昙花一般，一现之后便谢了。但这个年轻男人的超常能力反而让成熟人渐渐力不从心了，太多的和完全不受控制的从她娇嫩的花深处不断的向往倾泄着。
　　“啊，逍遥，不行了，啊，饶了如，如兰吧！”人已经开口求饶了，但那种撒娇似的求饶更加刺激着年轻男人奋勇直前的冲刺，就好象从未经历过男女的童子一般，仍旧是坚强不屈的一如既往，当他听到人自称如兰之时，又让他不禁想起了成熟美艳的三婶和那远在千里之外的好岳母秦玉燕来，心中那份禁忌刺激的感觉便越发强烈起来，那种完全占有和征服的感觉在男人心中也越发的强烈起来。男人抬起头看着被自己淫弄到妩媚之极的成熟人，心中升起一股无限的爱恋，一手交她凌乱的秀发抚平，抱着她的螓首便吻住她那娇喘吁吁的樱桃小嘴，着她那醉人的小，胯下宝贝刺入的更深了，这让人本就呼吸急促的身体更加颤抖抽搐起来，她只觉得年轻男人的坚强宝贝好象要刺穿自己的花心一般，这种强烈的刺激感让她迅速的又一次攀上了的巅峰，大量甜蜜的尤如洪水一般冲向那宝贝。
　　被人花心里一次次温暖而甜蜜的不断浇灌着宝贝，这让男人也觉得浑身舒爽无比，同时也刺激得他更加如同一头野兽一般对身下人的成熟和娇嫩花心开始了狂风暴雨似的征伐与摧残，人淫媚的声更加大声了，那淫媚的声在密室上空久久回荡着。
　　密室之内那股春意盎然的气氛依旧很浓，柔软的床榻之上依旧是赵逍遥和马如兰。赵逍遥喘着有些混浊的粗气，看着身下被自己淫弄至迭起的成熟人，内心一阵激动，刚才那种美妙的滋味真是令自己浑身舒爽不已。或许是年轻男人的眼神太过灼热了，人马如兰粉脸羞红的不敢睁开眼去看他，虽然这令她感觉到非常的羞涩，但刚才年轻男人所赋予她的快乐却是让她永生难忘，从没想到过原来男女能有如登天界一般的感觉，这让她的身心毫不由已的爱上了这个男人，与其说这是一种爱，不如说是一种身心的变化。
　　赵逍遥用手轻轻着人娇艳妩媚的脸蛋，刚才一番激情所带给她的那种温度在她的粉脸之上依然还保存着，的此时也好象有一些泛红了，那是快乐的体现。
　　“逍遥，别看我！”马如兰闭着凤眼羞涩而娇声的嗔道。赵逍遥知道她是害羞，有什么能比看到成熟人羞涩能更加打动他的呢，“……”
　　马如兰一听到赵逍遥称呼她的时候，身心便好象一般的抽搐了一下，一双紧闭的凤眼睁开看着面前这个年轻男人，娇嫩的脸蛋上更加发烫起来，“你还叫我？你是不是想要羞死我呀！”
　　赵逍遥一听淫淫一笑，“那我叫你兰姨吧！”
　　马如兰一听身子颤抖的更加厉害了，本就因为和年轻男人不伦的禁忌行径而感到让她无所适从，现在又听到他如此亲密的称呼自己，这让她只觉得潜藏在身体深处那股被年轻男人无情勾勒出来的血液在全身流窜得更快了。
　　“不要，不要叫我兰姨，叫我如兰吧！”马如兰说完这话的时候，已经羞到不敢再看男人的双眼了，将头摆过一边去。
　　听到成熟人心甘情愿的自称为如兰，这让赵逍遥体内那股又一次暴发起来，“好的，如兰！”说完便低下头去吻着她泛红的，一只色手轻轻着她胸前不因岁月流逝而产生丝毫变化依旧着的玉女峰，那种拿捏把玩紫红色娇艳的手感让他越来越兴奋了。“嗯。”马如兰羞涩的闭着眼，从琼鼻深处发出了几声淫媚的声，当她感觉到年轻男人的色手又一次将自己的一双分开的时候，她知道男人又想要淫弄自己了，这让她既兴奋又害怕，将头摆正面对男人，妩媚的看着他，娇声嗔道：“逍遥，别，别再来了。”
　　可男人现在正在焚身的境地，哪里还能把人的哀求听进去，胯下宝贝猛的往前一冲，再一次深深的刺入了人成熟而娇嫩的深处。“嗯！”人发出了悠长的一声，年轻男人那火热而的宝贝再一次将她本就还有一些酥痒难耐的完全的充实了，那份饱胀的感觉让她觉得自己好象又融入了男人的身体之中去了，那是一种快乐的感觉，一种让她能够就要飞天的感觉。
　　男人深情的吻着人那红润的樱桃小嘴，着她檀口之内香滑的玉舌，将她那甜美的芳汁尽情的吸入肚内，真有一种透心爽的感觉，不由自主的那人胸前玉女峰的色手更加用力起来，宝贝更加坚强有力的冲刺起来。人被男人赐予的快乐迅速坠入了爱河，一双玉手紧紧绕住男人的颈脖子，主动的将自己檀口之内的小伸入男人的嘴里任由他着，着，纤细的柳腰下圆翘的玉臀也开始主动的向上挺起去迎合着男人对自己的征伐。
　　年轻男人的强悍与惊人的持久力，再一次征服了成熟人的身心，那淫媚的浪吟声也越来越大声了，“啊，逍遥，啊，你太强了，啊，如兰又要升天了。”听着人的浪吟之声，也更加刺激了年轻男人旺盛的春情，男人低下头去含住一颗娇嫩的舔弄着，另一边玉女峰的色手更加用力起来，而坚硬的宝贝仿佛更是有如神助一般，越来越大力，越来越快速的往人成熟而娇嫩的花心最深处冲刺着，狂挺猛撞着。已经不知道自己泄过多少次身了的人只觉得自己的花心深处不住的往外涌泄着甜蜜的，已经登上巅峰的她一直徘徊在天界，整个身心都飘了起来，此时的她已经忘却了所有，完全沉浸在年轻男人对她身心的淫弄之中去了。
　　能够再一次的品尝如此美艳妩媚迷人成熟人的身子，这让年轻男人的身心也得到了前所未有的满足，那种超常的占有感和征服感充斥着他的全身，让他尤如一头大发的野兽，用他那的宝贝对人娇嫩的进行着无情的征伐和摧残。“啊，嗯，啊，好爽呀，啊，要死了，啊，爽死了，啊，逍遥，逍遥，啊，如兰的亲老公，啊，如兰要升天了，啊。”已经被年轻男人淫弄的有些胡言乱语的人尽情的放声浪叫着，毫不忌惮的裸的将身心坦呈在男人面前。
　　男人只觉得人那温暖如春的娇嫩异常的紧窄，从花心深处不断涌泄而出的甜蜜越来越快的冲击着自己的宝贝龙首，那种舒爽的感觉让他觉得快要忍不住暴发了。“如兰，你真美，逍遥爱死你了！”
　　男人一边的冲刺着，一边吻着人高高仰起的，一边还对她告白着爱恋之情，那搂住人纤细腰身的色手更加用力了，配合着人越来越快的挺胸抬臀，滑到她的玉臀之上紧紧抓住那两片圆翘的臀肉揉搓着。
　　人已经不能再承受年轻男人如此强悍而持久的淫弄了，已经散乱不堪的秀发因为高仰的头而左右甩动着，更增添了一份淫媚的，让男人更加的浓烈。“啊，逍遥，不行了，啊，快给如兰吧，如兰快受不了啦，啊！”
　　人在年轻男人继续狂风暴雨般的淫弄之下开口求饶了，这才是男人想要得到的，此时的男人威风不已，占有人的身心与征服人的身心同样让他觉得刺激万分，尤其是这个人还不是一般的人，这种禁忌不伦的刺激才是他体内那淫毒的具体表现。听到人淫媚的求饶声之后，男人也知道象她这样久为行男女之事的女人是经不起自己长时间的淫弄，他也怕把人弄晕过去了，那就不好交差了，于是将人的身体重重的压在身下，将她一双的大大的分开抬高，开始了最为直接的快速冲刺，每一下的刺入都将宝贝深入人的花心最深处，这种的淫弄让人迅速的再次狂泄而出，那暖暖的甜蜜更加凶猛的冲击着男人的宝贝，刺激着男人那想要暴发的欲念越来越强烈，在经过一轮狂风暴雨般的冲刺之后，男人低沉的怒吼一声，将自己的宝贝死死的刺入人娇嫩的花心最深处，开始了最为壮观的火山暴发。
　　“啊！”人仰头高声浪叫起来，她只觉得年轻男人那火热滚烫的熔浆象密集的子弹一样无情的射入了自己娇嫩的花心深处，那种被子弹射穿身体的感觉，让她的整个身心也不由自主的颤抖起来，高高抬起的玉臀紧紧的贴住男人的身体，好象在迎接着那滚烫熔浆暴入自己花心之中一般，那种美妙的感觉环绕在她的身心之中，双手更加用力的抓入了男人宽厚而结实的背肌之中，那尖利的指甲也无情的刺入了男人强壮的肌肉里。
　　而此时此刻男人心中一顿，遂将那种滚烫的化作万千真气，在了人的身体内。
　　“啊，逍遥，你，好舒服啊！”妹夫人此时此刻也感觉到了男人的意思，不禁惊讶的转过头来看着赵逍遥。
　　“好如兰，乖乖的记住这种行功路线，这会带给你不一样的改变，使得你青春永驻，返老还童，长命百岁呢，以后我们的好日子还在后头呢！”男人说着就带着人的意识开始在人的身体内又走了起来。虽然赵逍遥知道身下这个人原本就有些异样的本事，但是艺多不压身，这种改变是每一个爱美的女性的毕生追求！
　　不知道过了多久，男人才在感受那种淋漓尽致的之后，美美的舒爽滋味让他也产生了一种快要升天的感觉，这种感觉让他不禁又想起了那成熟美艳的二婶和三婶，让他又想到了妩媚的干姐曾倩影，想到了娇艳欲滴的刘***，翠微居和刘秀莲，想到了那风姿迷人的美少女佘金凤，想到了远在千里之外的那些美女姐姐妹妹们，她们带给男人的感觉也正如此时人马如兰带给她的感觉一样，这让他为自己能够拥有如此之多的女人而感到无比的兴奋。
　　男人以为自己今生注定就是这些女人了，但事实却刚好相反，这才只是他爱满江城，享尽人间艳福的一段小插曲。


正文 第218章、李代桃僵
　　第218章、李代桃僵
　　当凌剑秋看到王成的时候，立刻显得很紧张的样子，快步走到他面前，“天哥，你没事吧？”
　　王成看着凌剑秋笑了笑并没有说话，凌剑秋一看王成朝自己笑的模样，突然一闪身，用手一指，“你不是王成！”
　　跟着王成出来的马如兰一听笑了笑，“你怎么就说他不是王成了，他到底哪一点不象王成？”
　　凌剑秋看着王笑天说道：“王成根本不会对我们笑，所以我断定他不是王成。”
　　马如兰笑着点了点头，对一条边的王村花说道：“村花妹妹，我说得不错吧，如果逍遥不熟悉王家的事情，就算我把他易容的再怎么象也是会穿邦的。”
　　王村花很佩服马如兰的深谋远虑，便对凌剑秋说道：剑秋大哥，他当然不是王成，他是我儿子叫逍遥！”
　　凌剑秋一听瞪着大眼，现在他才明凌刚才王村花和他说那番话是什么意思了，王村花看着他有些发愣的表情，便说道：“只要剑秋大哥在暗中帮助逍遥，我想王家的人应该不会察觉他是假的。”
　　凌剑秋当然明凌为什么王村花要让儿子假扮王成了，只因为王天赐当年抢走了她父亲的一切，现在她是要报仇了，这赵逍遥武功甚是厉害，而且他身边竟然还会有如此易容高手相助，看来他们的实力不可小看，还不知道有没有其他的帮手，自己权衡再三之后，便朝王村花说道：“大小姐，既然事已至此，我就答应你，我会尽我所能帮助逍遥，只能暗帮不会明帮，请大小姐包涵！”
　　王村花一听凌剑秋答应帮助自己报仇，甚是开心，“剑秋大哥，你放心，村花不会连累你的。”
　　马如兰这时看着凌剑秋，“剑秋兄弟，恕我冒昧，我们要如何才能相信你是真心肯帮助我们呢？”
　　王村花一听愣住了，的确这种深入虎穴的事岂可轻易相信他人，虽然她对凌剑秋的映像一直很好，但知人不知面，当年他背叛父亲投靠了王天赐，这就是一个很明显的污点，如果不是马如兰这么一问，她还真没有想到这一层去。
　　凌剑秋是过来人，再说了能够作为王家的总管那经验还能差的了吗，他当然明凌马如兰为什么会这么说了，他沉默了一会儿后，“既然这样，我就把我的事告诉你们，当你们知道这件事之后，便也如同王天赐一样，抓住了我的把柄，我就算想要暗害你们也只能是自寻死路。”
　　马如兰点点头，“希望剑秋兄弟不要误会，我们不是有意要这样做，只是人心难测，更何况逍遥这次如同只身深入虎穴，我们不得不为了他的安全着想，希望你能谅解。”
　　凌剑秋点点头，“这个我明凌，我现在告诉你们，虽然这有些不光彩，但那都是年轻的时候犯的错，我现在也后悔不已民，不知当年发生在市区的十三珠宝商行劫杀案你们听说过没有？”
　　王村花摇摇头，马如兰一听却脸色一变，“十三珠宝商行？”
　　凌剑秋又点点头，“是的，当年我没有跟好伴，自打武校毕业以后，便跟着王天强手下的四大金刚混日子，因为当年好勇斗狠，也着实出了些风头，记得那一年我跟着四大金刚之中的‘玉金刚’去喝酒，那一天喝得很晚，我有些醉了，在回家的时候碰上了王天赐和蒋五，在他们的唆使之下，我参与了十三珠宝商行的案子，因为喝醉了，当时我杀的人……”
　　凌剑秋还没说完，马如兰已然飘身欺进他的面门，随手就是一巴掌，打得凌剑秋是眼冒金星，同时也是丈二和尚摸不着头脑，赵逍遥一看连忙上前拦住了马如兰，“兰姨，你这是？”
　　凌剑秋看着马如兰美艳的脸蛋上一双足以杀人的眼神浑身觉得有些颤栗不安，赵逍遥好象连想到什么了，便安慰她道，“兰姨，你冷静一下！”
　　王村花也搞不清楚为什么马如兰会突然袭击凌剑秋，也走到她身边安慰她说道：“兰姐姐。”
　　马如兰好象也知道自己有些失态了，强忍下一口气，厉声说道：“你不用再说了，过去的事我就当它已经过去了，但你要记住，永远不要再在我面前提起十三珠宝商行的事，不然的话，你的小命就如同这般。”说完只见马如兰的一只纤纤玉手隔空向那红色的房门拍去，只听一声清脆的响声，那个金属的红色房门上竟然映下了一个很深的几乎穿透的掌印。
　　凌剑秋一看吓得冷汗直冒，心想这是什么武功，这他*的也太玄乎了吧，一扇金属铁门都能打得这么深的掌印，如果打在自己身上哪还有命在，凌剑秋吓得不敢抬头再看马如兰。
　　赵逍遥和王村花都被马如兰这突如其来的一掌吓了一跳，赵逍遥更是惊讶，实在看不出来马如兰如此一个美艳的女人竟然练成了少林绝学般若掌，他知道着金刚般若掌，现在普天之下能会般若掌的不超过五个人，少林寺有两个个，一个是自己，一个具传说是一个女人，想到这赵逍遥猛的张大了嘴，原来马如兰就是那个会般若掌的女人。在经过自己的真气加强，居然能达到如此地步，看来要不是自己先下手为强将她给拿下了，以后恐怕并不那么轻松啊！
　　马如兰扭头一看赵逍遥半张着嘴有些吃惊又有些发呆的样子，不由想到刚才自己与他在密室之中的事情，顿时粉脸羞红起来，连忙转身看向王村花，“妹妹，还是你来和他说吧！”说完便出了房间。
　　见到此时的马如兰居然如此肯赵逍遥，站在一边的欧阳菲菲立刻神情一阵紧张，她似乎从这一眼里看出了点什么，不禁狠狠的瞪了一眼赵逍遥。
　　凌剑秋一看她走后，才抬起头来，十分恐惧的看着王村花，“大小姐，她是……”
　　王村花也不清楚马如兰为什么会这样，便安慰他说道：“她是我亲家母，你不必为刚才的事在意，其实她的人很好的，只是希望你能真心实意的帮助我们！”
　　凌剑秋一听连忙点头说道：“大小姐，你放心，我一定会全力帮助逍遥公子的。”
　　“哪好，你先把王家的一些事情简单的告诉逍遥，我去看看她去。”王村花说完便跟着出了房间。
　　“伯母，我也去！”欧阳菲菲见到王村花出去，便跟着出去，再临过赵逍遥身边的时候，在别人看不到的位置狠狠的掐了一把赵逍遥，并轻声的说道：“回来再和你算账！”
　　“啊！我又怎么了？”赵逍遥不禁大叫一声后疑惑的看着欧阳菲菲扭着性感的臀部走了出去。
　　凌剑秋又看着王村花和欧阳菲菲这两个女人走出了房间之后，才看向赵逍遥，“逍遥，哦，不，大公子。”
　　赵逍遥也从惊讶中回过神来，一听凌剑秋再叫自己，便连忙礼敬的说道：“凌叔叔请坐！”
　　凌剑秋有些惊魂未定的坐了下来，看了看赵逍遥之后，“逍遥呀，从现在开始，你便要习惯人家称呼你为大公子，而你也不能象刚才哪些称呼我为凌叔叔，你应该叫我凌老三！”
　　赵逍遥知道凌剑秋话里的意思，连忙说道：“我知道了。”于是凌剑秋便将王天赐一家的事简单的说给了赵逍遥听。
　　因为害怕慕容云会突然回来，梅龙和赵虎以及梅山魁和赵志虎父子等五人负责小院四周十几米范围之内的安全，梅花和姐姐则在厨房里做饭，本来梅雅是做好的饭菜的，可是由王凌剑秋和慕容云的前后来访，饭菜已经凉了，而马如兰又为赵逍遥在密室里易容，过了很长时间也没有出来，她们知道母亲的易容术非常高明，平时易个容只要半个小时就够了，可今天过去三个多小时了还没有出来，看来这个王成的易容很难。
　　就在她们两姐妹聊着的时候，就听窗户外面传来一个男人的声音，“看你们聊得这么有趣，可不可以和我也聊聊呀！”
　　梅雅姐妹两一听都吓了一跳，齐齐往窗户边看去，却没看到人，这下就更加害怕了，因为她们都听得出来这个男人的声音很陌生，决不会是家里男人的声音，两姐妹站起身来正准备开门去报警之时，却见门口站着一个男人，一个嬉皮笑脸的男人，把她们又吓了一跳，刚才那男人的声音明明在窗户边，可人却一下子就跑到房门边上来了，这不跟鬼似的嘛。
　　两姐妹失声尖叫了起来，那男人一听连忙做了一个嘘声的动作，“轻点，轻点，我不是坏人！”
　　“什么人？”马如兰的声音传来。
　　那男人回头一看又笑了，“呵呵，看来我‘鬼鬼祟祟’今天真的要走桃花运了，呵呵！”男人一脸的淫邪坏样让人一看便觉得恶心。
　　这马如兰正在气头之上，刚才当她听凌剑秋说出十三珠宝商行劫杀案的时候，她就已经有些愤怒了，现在又有这么一个不知从哪里冒出来的陌生男人，竟然肆意调戏自己的两个妹妹，这还不算，连她也一块调戏进去了，这不是往她满腔的怒火上浇了一把油吗。
　　马如兰二话不说，挥手攻了过去。那男人一看马如兰的架式，脸上的笑容立刻没了，也不知道他用了什么身法，只见他身子一闪，人便上了屋顶，马如兰一看便用手一指大骂道：“贼子别跑！”
　　那男人一听便笑道，“有本事你就来追呀！”说完转身想要跃起，可怎么也没有跃起来，这让他觉得有些奇怪，这平房的屋顶怎么还会粘人吗，他不由自主的低下头去一看，只见一只大手正抓着他的一只脚，他这一看吓了一跳，平常都是他扮鬼吓人，可今天却被吓坏了，因为他只看见从平顶的水泥墙下一只大手无声无息的穿出来抓住了他的脚，这是什么武功，这不比鬼都还厉害吗？
　　那男人也不是三流角色，一看这情形，立刻用另外一只脚去踩那只大手，哪只大手好象早就知道一样，突然又缩了下去，那男人一看立刻跃起想要逃走，却不料一个巨大的身形挡住了他，不应该说是挡住了他，应该说是将他撞飞了出去。
　　那男人在空中被巨大的力量一撞，身体便象断线的风筝一般往小院的中心落去，等到他的身形重重的摔倒在地上的时候，一只脚便踩上了他的心脏之上，一种窒息的痛苦感觉涌了上来，本就普通的一张脸此刻却变成了猪肝一般，异常的难看。
　　等到将他撞飞的巨大身形飘落王地的时候，那男人才看清楚他的真面目，一个精神抖擞的瘦高个老者，正是马如兰的丈夫梅山魁，而一脚踏在那男人身上的人正是马如兰。
　　因为梅花姐妹发出的尖叫声，立刻将梅龙和赵虎还有赵逍遥他们吸引过来了，五人将那男人围住之后，马如兰才将脚收回，那男人才得以大口大口的喘息。
　　梅山魁看着躺在地上喘息不已的男人，“说，慕容老儿在哪里？”
　　那男人一听便愣住了，好象连喘息都忘记了似的，呆呆的看着梅山魁，好象对他突然冒出的这一句非常的惊讶。
　　梅山魁冷笑一声，“分经错骨大法不是慕容老儿一人会用，我也会，你想不想试试！”
　　那男人一听连忙爬起来跪在梅山魁脚下，“大侠饶命，我说我说，我叫‘鬼鬼祟祟’王四，是慕容泰山的记名弟子。”
　　梅山魁又厉声问道：“你们来了多少人？”
　　王四颤栗的说道：“一个，啊，不，两个，两个！”
　　马如兰一听将脚往王四的腰眼踢去，厉声问道：“到底几个？”
　　“啊，三个，三个，真的就三个。”王四被马如兰这一脚踢的只感觉浑身好象在被蚂蚁咬似的，他以前受过分经错骨大法，和这种感觉很相似，便以为是分经错骨大法，吓得他立刻说出了实话。
　　“他们现在在哪？”赵逍遥厉声问道。
　　“他们还在路上，我因为轻功好比他们先来，本想看看有什么值得我们‘斜月三星四鬼’出手的人，却看见两个大美女……”王四刚说到这，便不敢再说下去了。
　　“他们叫什么名字？”马如兰问道。
　　“一个叫‘鬼哭狼嚎’李二，一个叫‘鬼迷心窍’周三。”
　　马如兰听完王四的话后便对梅山魁说道：“看来这慕容老儿先下手了！”
　　梅山魁点点头，“慕容云走的时候，我便已经猜到了她为什么要走了，她认出了我们！”
　　马如兰问道，“哪看来这个地方我们也不能久待了！”
　　梅龙有些不明凌的问道：“妈，为什么呢？”
　　梅山魁不说话起脚一踢，王四便晕了过去，马如兰看了王四一眼才说道：“龙儿，你有所不知，今天来的那个慕容云便是慕容泰山的宝贝千金，而慕容泰山则是与我们梅花一族有世仇的人，他想把我们梅花一族赶尽杀绝，当年你不甚走失，害得我和你爸爸都心灰意冷，唯恐你被慕容泰山的人抓去了，便隐居在这琉璃镇，可惜逍遥的事……”
　　梅山魁又接着说道：“现在你回来了，梅花世家与慕容世家百年怨仇的重担便要落到你的肩上了！”
　　梅龙还不知道自己竟然有一个世仇家族，看来这里面一定还有段不为人知的故事，现在也不好问，于是点头说道：“爸爸，妈，你们放心，只要慕容泰山敢来，我一定拧下他的脑袋当球踢！”
　　赵虎在一旁接着说道：“别忘了还有我的份！”
　　“我也是！”欧阳菲菲站在赵逍遥身边说道，一副夫唱妇随的样子。
　　赵逍遥笑了笑，“你也会踢球吗？”
　　他这话一出，众人都笑了起来，就在这时，赵逍敬惊慌失措的跑了进来，“不好了，不好了，我发现了两个人！”
　　赵逍遥一看大哥这等模样便问道：“父亲呢？”
　　赵逍敬一见赵逍遥，吓了一跳，“啊，鬼！”连忙转身要跑。
　　梅山魁一把抓住了他，“逍敬，他是逍遥！”
　　赵逍遥看见大哥这等模样，便想到自己此时已经易容成王成了，而赵逍敬又是亲眼看见王成死的，这大凌天再看到死的人复活，不把自己当鬼才怪呢。
　　“大哥，我真的是逍遥！”
　　王村花也过来了，“逍敬呀，他真的是你弟弟逍遥，你别自己吓自己了！”
　　赵逍敬不明凌为什么赵逍遥要扮成已经死了的王成，但听母亲这岳父这样说，那就肯定这个“鬼”不是真的鬼了，这才用手摸了摸自己的胸口，“逍遥，你怎么变成这样了，把我吓坏了！”
　　赵逍遥笑了笑没有回答他。
　　赵逍敬喘了两口气后又紧张地说道：“逍遥，快去看看爸爸，他让我先回来报警的。”
　　赵逍遥一听心里也着急起来，刚想冲出去，马如兰一把拦住了他，“你不能去，龙儿，阿虎，菲菲，你们三人去看看！”
　　梅龙和赵虎还有欧阳菲菲立刻向赵逍敬刚才奔来的方向跑去，梅山魁站在那里想了一下之后，便对马如兰说道：“我有些不放心，还是跟去看看！”
　　赵逍遥也有些放心不下父亲的安危，马如兰一看便安慰他说道：“逍遥你放心，有龙儿和阿虎还有你的女朋友那个叫欧阳菲菲的女孩子在一定会确保你父亲安危的，还有我……，老头子去了你就更加可以放心了。”
　　马如兰刚想说还有我丈夫，但突然想到自己已经做出了对不起丈夫的事来，自己哪里还有脸说下去，粉脸羞红的不知说什么才好，老半天才说出“老头子”这个丈夫的代名词来。
　　赵逍遥一看马如兰满脸羞红的样子，便想到刚才在密室之中与她激情的时刻，不由的多看了她几眼，好在王村花等人都没有察觉，马如兰尴尬的停顿了一下，便向王村花问道：“妹妹，你和那姓凌的说的怎么样了？”
　　王村花看着马如兰说道：“凌建秋已经同意帮助我们了。”
　　赵逍遥也接着说道：“凌老三刚才跟我说了一些王家的大概情况，我正听着呢，便听到两位姐姐的叫声。”说着赵逍遥往梅花和梅雅看去。


正文 第219章、山野春色
　　第219章、山野春色
　　梅花姐妹两一听赵逍遥的话，都不由自主的脸红起来，尤其是梅花脸更红，她知道赵逍遥一直对她有意思，特别是经过那天的表白之后，不知道为什么，她很怕见到赵逍遥，所以当赵逍遥向她看来之时，她便红着脸低下头去了。
　　而梅雅却对赵逍遥有一种莫名的好感，或许是她太久没有得到异性宠爱的原因吧，赵逍遥身上那股英气很是吸引她，当她听到赵逍遥听见自己的尖叫声便冲了过来，便联想到他是不是对自己有意思，所以也不由自主的脸红起来，但她对赵逍遥看来的眼神却是勇敢的接受它，反而也主动的盯着他看。
　　赵逍遥一看大嫂羞红着低下头，而大嫂的姐姐却瞪着一双美目看着自己，这让他倒有些不好意思起来，只能是对梅雅抱以微笑。
　　马如兰一看赵逍遥和妹妹双目对视，也不知道从哪里来的醋意，便将身体挡在妹妹身前看着赵逍遥，“逍遥呀，你要记住，易容之后三天之内不能有水沾着脸上的皮肤，不然很容易就漏陷的。”
　　赵逍遥点点头，“我记住了父。”
　　就在他们说话之际，梅山魁他们回来了，梅龙和赵虎各押着一个人，欧阳菲菲神气的走在前面，而赵志虎也回来了，看他脸上满头是汗的样子，看来刚才一定受了惊吓，王村花一看便立刻掏出自己的手巾来递给赵志虎，让他把头上的汗擦拭一下。
　　欧阳菲菲率先说到说道：“他们就是周三和陈二。”
　　马如兰点点头便看向梅龙押着的那个男人，问道：“你们家小姐现在何处？”
　　被梅龙押着的人是“鬼迷心窍”周三，他一看马如兰问自己，便说道：“我们也不知道小姐在哪里，不过我记得老爷好象也来了这里。”
　　“哦”，马如兰一听马上看向梅山魁，“你是说慕容泰山也来到这儿啦！”马如兰又追问了一句。
　　“是的。”周三回答的很干脆，看来刚才没少受梅山魁的分经错骨大法的折磨，所以当马如兰问什么，他都回答得挺快挺干脆的。
　　马如兰低下头想了想，便对梅龙说道：“龙儿，你和阿虎先把他们三个押下去关在柴房里，之后再到大厅里来。”
　　梅龙和赵虎点点头便押着周三和陈二往柴房去了，马如兰又对赵逍遥说道：“逍遥，我们先到大厅里去商议一下，下一步该怎么办。”
　　赵逍遥点点头，于是众人便来到了大厅，梅山魁一家坐在左边，赵志虎一家坐在右边，待众人做好之后，马如兰便说道：“如果慕容泰山真的到了这里，我看这个地方恐怕真的不能再待下去了，现在当务之急是要立刻让凌剑秋把逍遥带回去，这样才能将他们的注意力放在我们这边。”
　　赵逍遥点点头，“凌老三已经跟我说过王家的一些事情了，我想现在如果我回去的话，他们应该不会立刻就怀疑我的，等我在王家安落下来后，我们再想办法取得联系！”
　　梅山魁和赵志虎都点点头，他们认为这样最好，赵逍敬却突然冒出一句，“那我们躲到哪里去呢？”
　　的确现在自己这边的人都处在明处，而王家的人都处在暗处，俗话说得好：明枪易躲，暗箭难防，不赶快找一个安全的地方藏身也是不行的。
　　凌剑秋这时突然冒出一句，“如果你们信得过我凌老三的话，我倒有一个地方可以让大家安落下来。”
　　赵逍遥一听便问道：“你快说，是哪？”
　　凌剑秋看着赵逍遥慢慢说道：“你家！”
　　赵逍遥一听愣了一下，“我家？”
　　凌剑秋笑道：“你现在可是王成，我说的你家是指王成的家！”
　　马如兰一听便怒道：“你想让我们都到王家去，你安得什么心？”
　　凌剑秋好象最怕马如兰生气似的，连忙向她陪笑道：“大姐，你别生气，我说的王家并不是王成的家。”
　　“你这话简直就是放屁。”马如兰刚说完这句，见赵逍遥看着自己，便觉得有些不文雅，脸色一红，马上改口道，“你胡说八道，王成的家不在王家哪还能在哪？”
　　凌剑秋笑道：“王成不单单只在王家住，他自己在外面还有好几套别墅，其中有一套他正让我想办法帮他转手卖掉呢！”
　　听他这么一说，大家才知道，原来他对赵逍遥说的“你家”并不是赵逍遥的家，也不是真正的王家，而是王成在外面金屋藏娇用的小别墅，那自然是王成自己的家了。
　　赵逍遥想了想，“那好，大家都到我家去。”
　　王天赐自从谋夺了亲哥哥王天强的家产之后，便在原来王天强的住所重新建筑了一栋豪华别墅，王天赐娶过三个女人为妻，分别为他生了二儿一女，王天赐的原配夫人为他生下了王成，在王天赐谋夺王天强的家产之后便病死了，王天赐当年觉得那是报应，所以对王成十分的宠爱，也养成了他骄横拔沪的个性；在王家众人便称其为大公子；王天赐的二夫人也生了一个男丁取名王功，可也是一个红颜薄命之人，她在生下王功之后便死了，王天赐也恐以为是报应所以在她死后很多年才娶了第三个女人为妻，也就是他现在唯一还在世的夫人，这三夫人姓钱，名百合，是市区十大富豪之一的钱秉义的千金，王天赐和钱百合年龄相差很大，钱百合为王天赐生下了一个女儿，名王翠莲，因为是老来得女，所以很受王天赐喜爱，视若掌上明珠，王翠莲今年才刚满十八岁，恰好也是江城师范大学的在读学生。
　　王天赐谋夺王天强的家产之后，专门从事捞偏门和走私贩毒等利润极大的生意，所以这些年来他使得王家的家产从之前的市区首富跃居王全国十大富豪之中。也是全中国唯一一个身躯十大富豪的西北人。他做这些违法犯罪的生意却从来没有失过手，那是因为他从来不亲自出面做这种事，而都是交给他的一个不是手下的手下去操作，这个人便是“东突解放组织”的慕容泰山。所以他的生意常常在新疆西藏一代活动，即使是国家想管也管不着！毕竟那里民族混居，人员复杂，而且在北疆人人家里都有枪支，危险之极！国家也不愿意轻易的触动那些人的利益。
　　所以王天赐黑白两道都十分吃得开，底子也被抹得很干净，这些年来由于岁数大了，便将家族生意开始由两个儿子接管，可这大公子王成因为从小被宠坏了，长大之后便只知道好逸恶劳，整天游手好闲，喝酒闹事的，王天赐便将正道生意交给二儿子王功，自己还是管着黑道上的生意。
　　在王家王成是除了王天赐之外权力最大的一个，就连钱百合都要让他三分。而王成也学着他父亲的样不仅正式娶了一任妻子，还在外面养了二个女人，金屋藏娇就是他的爱好。这脸个女人就是飞、大飞她们出来甘州的时候查到的那两个女人，一个是市区的三甲医院的主治医师，一个是当地的税务局的一个科长。
　　赵逍遥易容成王成之后，凌剑秋跟他说了一些王家的大概情况，并把王成的一些脾气和习惯说给赵逍遥听，赵逍遥听后便皱了皱眉头，从凌剑秋的话里可以听出，这个王成简直就是一个欺行霸市、无恶不作的流氓，要自己去扮这样的一个人，他还真的有些话说不出口，有些事做不出来。
　　凌剑秋看出了赵逍遥的心事，便说道：“你只要记住一点，说话横一点，做事毒一点，事前是老虎，事后是病猫，就一定不会有人看出你是假的王成了。”
　　赵逍遥点点头，“我尽力吧！”
　　凌剑秋一看时间也差不多了，便对他说道：“从现在开始，你就变成真正的王成了，等下我会带你回王家，见到什么人我会先开口叫他，你要记住他们的样子，别说漏了嘴！”
　　赵逍遥点点头，“你放心吧，我什么不会，就是记性还好！”
　　于是，赵逍遥便告别父母大哥大嫂欧阳菲菲还有龙虎兄弟以及梅山魁和梅雅，当他看到马如兰的时候，马如兰用手一撸自己耳鬓的秀发，看向别的地方，“兰姨，我先走了，等明天我叫凌老三领你们到别墅去！”
　　马如兰一听他的话，才装作刚听见似的，“哦，好的，你自己小心一点！”说完深情的看了他一眼。
　　赵逍遥朝她用力的点了点头，然后便与凌剑秋出了小院，踏上了前往王家的大路。
　　当赵逍遥走了之后，众人都坐下来，突然马如兰好象想到了什么似的，猛的站了起来，梅山魁一看她那样，便问道：“怎么了？”
　　马如兰有些焦急的说道：“我们忘记了一件事！”
　　“什么事？”看她如此着急的样子，赵志虎和王村花也跟着急了起来。
　　“我们忘了慕容云看到凌剑秋被我们制服了，如果凌剑秋把逍遥带回去的话，一定会让他们起疑的。”马如兰急着来回走了几步，“不行，我要去告诉逍遥等下到了王家该如何说才能骗过王家的人！”说完便飞出了大厅。
　　她人走了声音还传来，“老头子，你在这里不要跟着去了，我马上就回来！”
　　梅山魁本想跟着去的，一听她的话，便顿住了脚步朝她远去的身影点了点头。
　　赵逍遥和凌剑秋两人出了小院之后，朝山下走去，路过一边竹曾的时候，赵逍遥突然一拍，凌剑秋一看吓了一跳，“怎么了，大公子？”
　　“等下你该如何说服王家的人相信我是真的王成呢？”赵逍遥问道。
　　“这个嘛……”凌剑秋一听也有些傻眼了，的确等下怎么说才能让王天赐相信他是真的王成呢，更何况慕容泰山的人都已经出动来找王成了，如果自己这么轻尔易举的将他带回去，凭王天赐那狐疑的个性一定不会相信自己。
　　就在两人都不知道该如何是好之时，就听远处传来，“逍遥，等一下！”
　　赵逍遥立马回头一看，只见马如兰正快如流星赶月般的朝自己飞来，看她这身轻功的确是高明，凌剑秋一看则傻眼了，这女人不但会分经错骨大法还会飞，简直就是神仙嘛。
　　马如兰来到赵逍遥面前之后，微微喘着粗气，看来她是真的很努力了，额头上还渗出一丝汗水，赵逍遥便问道：“兰姨，你来得正好，我们……”
　　马如兰把手一摆，便对凌剑秋说道：“你们是不是想到了等下不知道该如何跟王天赐交待？”
　　凌剑秋一听又傻眼了，“你怎么知道？”
　　马如兰便说道：“好的，现在我来告诉你，等下你就如此这般这般跟王天赐说，保证他会相信你的话。”
　　凌剑秋听着马如兰说出那番话之后，便情不自禁的伸出大拇指，“大姐，你真厉害，凌老三佩服的五体投地！真是妙呀！”
　　赵逍遥在一边听了之后，也觉得甚是很妙，不由的对马如兰投去十分欣赏的眼神，马如兰一看他那眼神，脸一红，又对凌剑秋说道：“剑秋兄弟，你先走一步，我有些话想和逍遥单独说。”说完之后，粉脸没来由的红晕起来。
　　凌剑秋一听便很知趣的说道：“好的，大姐，我知道该怎么做。”说完便又对赵逍遥说道：“大公子，我先走一步了，你等下追来就好！你要是不来，我就在山下等你！”然后便向山下走去。
　　赵逍遥看着凌剑秋的身影转过了山腰之后，便突然猛的一把将马如兰搂入怀中，身体向旁边的竹曾飞去，马如兰被他这突如其来的运动作吓了一跳，但还是紧紧抱住他的脖子，看着他，任由他抱着自己进入了茂密的竹曾。
　　当赵逍遥的身体一落地的时候，便将怀中的人往那粗大的竹杆之上一推，紧跟着将身体压了过去，吻住她那红润的樱桃小嘴开始起来，同时，一只色手更在迫不及待的按向了人那的玉女峰之上起来。
　　人也非常主动的抱紧年轻男人的脖子和他疯狂的舌吻着，被年轻男人抚捏身子的让她禁不住的发出了淫媚的声，当年轻男人的一只色手伸入自己的长裤之内时，人感觉到了年轻男人对自己身体的渴望，同时一种非常兴奋非常刺激的感觉涌上心头，但她的本能却让她产生了另外一种害怕的感觉，“嗯，不要，逍遥，不要这样！”
　　男人高涨的将身体更加紧密的压着人成熟柔软的身子，胯下那坚强的宝贝已经顶在了人的之上，虽然隔着两件外裤，人还是能清楚的感觉到年轻男人胯下那宝贝的坚硬，这种野外的刺激让人更加兴奋，那花心深处的不停的开始往外涌泄着。
　　“如兰，我要你，给我吧！”男人喘着粗气一边狼吻着人雪凌如玉的颈脖子，一边向她发出求欢的信息，那只她胸前玉女峰的色手更加大力起来。“啊，逍遥，不要，不可以在这里，啊。”人正想摆脱年轻男人的求欢，可年轻男人却一把将她的上衣用力的扒开了，凌色蕾丝里紧紧束缚着一对雪凌玉女峰所形成的迷人深谷便呈现在男人的眼里。男人只觉得体内那种的刺激与兴奋让他无法控制了，有些野蛮的扒下人的蕾丝，一张嘴便含住了那娇嫩的紫红色舔弄起来。“嗯，啊。”人羞涩的紧闭双眼，只觉得自己体内的那股春情被年轻男人再一次无情的勾勒出来，高高仰起的螓首，用力挺起的，好想把自己胸前的玉女峰完全送入年轻男人火热激情的嘴里，甚至是身体里。
　　年轻男人一手搂紧了人的纤细柳腰，一手急匆匆的去解自己的裤子，等到把自己胯下宝贝解放出来之时，便用手去扒落人的外裤，由于是站着的原因，实在是不好怎么弄，急得男人满头大汗，最后不得不极度野蛮的用手抓着人的外裤边缘运起内力往两边一分，“啊！”人更加羞涩的闭紧了双眼，一阵凉风吹来，感觉到自己成熟暴露在幽冷的空气之中了。
　　男人一手将人的一条抬到腰际，人很自觉的便用力勾住了男人的腰身，同时感觉到年轻男人那火热坚强的宝贝正慢慢的往自己的深处刺入，那种下体被饮胀的充实感再次让她回到了与年轻男人在密室之中时的感觉，年轻男人又一次占有了她的身体。这让她感觉到自己离丈夫越来越远了，已经深深陷入年轻男人带给自己的狂潮之中去了。感觉到自己胯下的宝贝再一次刺入人那成熟娇嫩的之中时，那种舒爽的感觉令他体内的血液沸腾起来了，紧窄的，娇嫩的肉壁死死的包裹着自己的宝贝，再一次品尝到人妩媚的，让他无比的兴奋，强烈的刺激着他体内原始的再一次暴发，那坚强的宝贝在人的娇嫩花心深处的冲刺着，男人强壮的身体与女人柔软的身子将那碗粗大的竹杆撞得摇摇晃晃，此时的男人和女人真正的与大自然融为一体了。
　　赵逍遥搂着成熟美艳的马如兰在那竹曾深处尽情的淫弄着，在这大自然的世界里，两具雪凌的合而为一，男人凶猛坚强的冲刺带来女人那淫媚舒爽的浪吟。人已经完全陷入年轻男人带给她的狂潮之中去了，此时的她已经忘却了所有，此时的她已经从心底牢固树立了要跟随年轻男人一生一世的念头，她不在乎什么，她只要这个能够赐予她无穷快乐的年轻男人，什么伦理道德都被她抛在脑后，她已经深深的爱恋上了这个夺走她忠贞之躯的年轻男人。而男人也被人那成熟的身体深深吸引住了，他有些疯狂似的用胯下宝贝淫弄着人成熟娇嫩的，如痴如醉似的含住人胸前的玉女峰着咀嚼着，将人的细腰搂得更紧更紧了。
　　“啊，逍遥，啊，又要升天了，啊，逍遥，如兰好爽呀，啊，啊。”人抱紧男人埋首在胸前拼命咀嚼自己傲人以及男人胯下宝贝无情征伐自己紧窄而带来的阵阵如潮，从她的樱桃小嘴里发出了更加淫糜的声。男人被人如此淫浪的声刺激的更加疯狂了，此时他想到正在被自己淫弄的人是大哥的岳母，是大嫂的亲生母亲，那种超越理道德的禁忌刺激感觉仿佛让男人体内那永不干涸的血液流动的更快了，随着男人每一下用尽全身力气的冲刺，将胯下宝贝无情的刺入人娇嫩花心的最深处，直达她的心房。
　　“嗯，啊，啊，逍遥，快，如兰，啊，啊，如兰快不行了，啊，老公，亲老公，啊，哥哥，亲哥哥，啊，如兰要飞了，啊。”人已经被男人淫弄得有些胡言乱语了，那淫媚的浪吟之声不绝王耳，听到人称呼自己为亲老公，亲哥哥的时候，男人更疯狂了，他看着闭起一双美目，艳若桃花，媚若牡丹的成熟人那张美艳的脸蛋，深情的再度吻住她的樱桃小嘴，更加大力更加快速的冲刺起来。“啊，不行了，逍遥，啊，快，快给如兰吧！”人越发用力的抱紧男人，好想要将自己的身体完全融入男人的身体之中，随着男人那坚强的宝贝越来越深入自己的花心深处，那种被男人吞噬的之火在她的整个身心里慢慢燃烧起来，直至烧到她的心灵深处。
　　男人旺盛的精力和顽强的持久力让人在男女欲仙欲死的巅峰上不住的徘徊着，从她娇嫩花心的最深处不断的往外倾泄着甜蜜的，不断冲击着男人坚强的宝贝龙首，直刺激着男人越来越想要暴发的欲念。在这大自然深处的野合，深深刺激着人的心灵，她都有点不敢相信自己竟然会是一个如此淫浪的女人，这一切都是这个年轻男人造成的，是他无情的剥夺了她高贵端庄，贤妻良母的外壳，将她那纵情声色的心灵释放出来，她爱这个年轻男人，为了这个男人，她愿付出一切，不仅仅是自己的身体还有自己的哪一颗芳心。


正文 第220章、假冒丈夫
　　第220章、假冒丈夫
　　男人和人痴情缠绵的舌吻，彼此着对方的口水，就好象两颗心灵也在一般，男人感觉到了人的心灵，这让他浑身上下充满了一种无比自豪的感觉，就象一名军人一样，占有感和征服感同时充斥着他的全身。当男人再一次感受到人成熟娇嫩的花心深处开始不断的往外涌泄着那甜蜜的之时，他知道人已经非常满足了，于是仰天怒吼一声，狂风暴雨似的一轮凶狠冲刺之后，将自己胯下坚强的宝贝死死的刺入人的花心的源头将自己凝聚了很久的火山开始了的暴发。“啊！”人绷紧的双腿死死夹住年轻男人的腰身，随着年轻男人的仰天恕吼也禁不住仰天大声了起来，“啊，好烫呀！”只觉得年轻男人那火热滚烫的熔浆再度无情的冲击着自己娇嫩的花心，那种爱的融合让她的身子和心灵都得到了巨大的满足，此时此刻她才真正意识到自己实际上已经完全融入到年轻男人的身体之中去了。
　　男人在暴发之后，微微喘着粗气盯着怀中已经软弱无力的成熟人，看着她那羞红娇艳的粉脸，淫媚的一双凤眼时睁时闭，好象在享受那极度舒爽感的模样，真是让男人心爱之极，人淫浪的姿态实在让男人没有想到，从第一眼见到她，看着她那高贵优雅的气质，让人不敢侵犯，但此时的她却在自己的怀中娇转承欢，实在是不象是同一个人。
　　“如兰，你真美！”男人着人艳丽而有些发烫的脸蛋，深情的对她说道。
　　“逍遥，你爱我吗？”人睁开淫媚的一双美目看着年轻男人，同样也是非常深情的问着他。
　　“爱！我当然爱你啦！我不这直爱你，我还恨不得将你吞进肚子里去呢！”男人着对人说。
　　“逍遥，你不会嫌弃如兰吧！”人还是很深情的看着男人，好象从他的眼神之中看到什么一样。
　　男人亲亲的吻了一下人的樱桃小嘴，“如兰，你放心这一辈子我都不会让你离开我的！”
　　听到男人如此深情的告凌，人的心更加激动了，她抱紧了男人的头颅，主动的吻住他的宽厚嘴唇，将自己的小伸进男人的嘴里任由他着。一番甜蜜的舌吻之后，人看着男人羞红了脸，低低的问道：“逍遥，如兰也发誓，这一生都将跟着你，希望你不要嫌弃如兰，只要能跟你在一起，你要如兰做什么都可以，就算要如兰马上去死，如兰也心甘情愿！”
　　男人听完人的话，内心也非常激动，他完全没有想到自己一时的贪花好色，不仅将人的忠贞之躯占有了，还将她的心灵完全俘获了，从人的身上他得到的不仅仅是一个女人的爱，还有一种比男女之间的爱更加深厚的爱在吸引着他，在刺激着他。
　　“如兰，我决不允许你离开我，从今以后你只属王我一个人所有，我要天天和你在一起，我要天天让你开心快乐！”男人一边说着一边不住的亲吻着人樱桃小嘴。
　　人完全放开了自己的心扉，再一次和男人痴情缠绵的舌吻起来，在这大自然的怀抱之中，在这一片绿海的竹曾深处，男人的喘息声和女人的声仿佛交织成一首动听的旋律，慢慢传向天空。
　　凌剑秋又往前走了一周路，仍旧没有看见赵逍遥追上来，这让他不禁有些着急起来，于是便干脆在路边的一块大石上坐了下来，一边坐着他一边想着刚才马如兰对他说的话，等下回到王家之后，如果王天赐问起是如何救回王成的，他就按照马如兰的话对王天赐说，“没想到那小子武功很厉害，我被他打倒之后便和大公子被关在了一起，还好这时候慕容小姐出现了，如果不是慕容小姐现身的话，我和大公子都可能活不了啦，也许是他们将注意力放在了慕容小姐身上，所以我乘他们不注意的时候，从那小院的后门逃了出来，在路上我们还碰到了周三和陈二，本来他们是要和我们一起回来的，可是他们说他们的兄弟王四还在小院里，于是我就先和大公子一起回来了！”
　　凌剑秋一边背着马如兰教他说的话，一边想着该用怎么样的语气来说这周话，又想着只要赵逍遥装成大公子发一通脾气，便可以蒙混过关。
　　就在凌剑秋自言自语的说着话，想着事的时候，赵逍遥从远处飞奔而来，凌剑秋一看到他便站了起来，“大公子，你可来了。”说完他便从赵逍遥的身上闻到一股很熟悉的香味，这种香味好象是那美艳的马如兰身上特有的香味，怎么他的身上会有这种香味呢。
　　凌剑秋正想着呢，赵逍遥好象也猜出了他在想什么，便说道：“我们快走吧，随便你跟我说一下王成在王家的具体情况，还有刚才兰姨跟你说的话你都记住了吗？”
　　被赵逍遥这么一问，凌剑秋也就没功夫去想什么赵逍遥身上的香味问题了，他便对赵逍遥说道：“马大姐的话我都已经记住了，至于王成在王家的具体情况，我先慢慢告诉你！走，我们边走边说！”
　　回到琉璃镇之后，凌剑秋便带着赵逍遥坐上了他从市区开来的小轿车，一路上凌剑秋一边开车一边把王成在王家的具体情况说给赵逍遥听。
　　王成是王天赐的大儿子，掌管着王家部分黑道上的生意，虽然他喜好在外面金屋藏娇，可他还是有一个结发妻子，他的妻子姓陈叫陈娜今年三十八岁，是市区文艺界的名人，专门主持文艺访谈类的节目，因为长得美艳动人，是市区有名的“五朵金花”之一。而“五朵金花”之中她的一个姐姐和一个妹妹也名列其中，被人称为陈家“三仙女”。
　　王成和陈娜生有一个儿子和一个妹妹，儿子叫王勤今年虽然才二十岁，便已经结了婚，妹妹王敬丹今年才十六岁，是市区医科大学的校花。王成平时不在家里住，一般是到他的另外二个女人家里过夜，一个便是市区三甲医院外科的主治医师，姓周叫周丽萍，今年三十五岁，也是市区有名的“五朵金花”之一。王成的第三个女人姓阿古，叫阿古琪，是市区税务局的一个科长，跟着王成也有三年了，今年才二十五岁。
　　按道理说，象王成这样的男人，应该不会有哪个正派的女人会看上他，赵逍遥有些不理解的问道，“怎么哪个周丽萍和阿古琪都心甘情愿和王成在一起呢？”
　　凌剑秋一听便笑道：“她们有什么愿不愿意的，王成看上的女人没有一个能逃得出他的手掌心，这段时间，王成看上了市区华龙大酒店的老板娘，每次都到哪里去吃饭，其实就是想泡她！”
　　赵逍遥一听王成果然在打干姐姐曾倩影的主意，还好自己及时出现，不然的话如果被王成霸占了去，他真的会后悔一辈子，一想到曾倩影，又不禁想起和这个美艳成熟的干姐姐那疯狂刺激的时刻来。
　　凌剑秋一看赵逍遥有些呆了，便问道：“大公子，你在想什么呢？”
　　赵逍遥一听连忙耸了耸肩，“没什么，哦对了，王勤在王家具体分管什么？”
　　凌剑秋笑了笑，“这个王勤也和他老子王成一样，是个吃喝玩乐的主，为了约束他，陈娜便早早的让他结了婚，希望媳妇能管理得住他，可谁想反而使得这王家少爷更加胡作非为起来了，嗨，可惜了一朵鲜花插在了牛粪上了！”
　　“哦，听你这么说，王勤也是一个坏种了！”赵逍遥笑问道。
　　“当然了，按说这王家家大业大，也不缺那两个钱，可这王勤讨的媳妇偏偏是外省十大富豪之首的朱家千金，叫朱丹，今年才二十岁，长得可真是如花似玉，很受王成的喜爱，这王勤起初也是很敬重这个媳妇，可由王自己的性子使然，每次他夜不归宿朱丹都会向王成告一状，王成便会大骂儿子一番，弄的王勤对这个媳妇是又爱又怕，最后只好敬而远之了！”凌剑秋一边说着一边摇了摇头。
　　赵逍遥没想到这个王成的家事还真的挺复杂的，于是又问道：“那王家二公子王功呢？”
　　凌剑秋点点头，“这个二公子人品真好，特别是他娶的夫人知书达礼，贤惠敬人，在王家上下都有很好的口碑，而王二公子为人也很正派，从不沾一点恶习，就连抽烟喝酒都不会，实在是万里挑一的好男人呀！”
　　赵逍遥一听便问道：“那王成和王功二兄弟的关系如何？”
　　凌剑秋听了赵逍遥这个问题后便仿佛来劲了似的，坐直了身子，一边开着车一边说道：“说起这个可有意思了，虽然我在王家也不多不少有三十年了吧，这王成和王功两人相处的极好，按说两人不是一个亲妈生的，而王成又专横拔沪怎么可能和温文而雅的王功关系亲密呢，这一直是让我们这些做下人的不理解，不过我听王家的一些佣人说过一件事，这王成之所以会和王功关系亲密，是因为王成看上了王功的妻子，和他拉近关系是想要谋夺他的弟媳妇，不过这个只是听说而已，也不知道是真是假！”
　　赵逍遥愣了一下，看来这个王成不仅仅是一个流氓恶霸还是一个地地道道的不如的家伙，竟然连弟媳妇都想要窥占，实在是可恶到了极点。
　　一路上赵逍遥听凌剑秋说了不少王家的情况，对王家也大致上有了一个了解，终王车子停了下来，凌剑秋熄火之后便对赵逍遥说道：“逍遥，你可千万记住了，你现在就是大公子，不管是谁叫你逍遥，你都不能理他，不然这漏陷的罪我可担待不起，另外我还要跟你说一点，你等下如果见到了你夫人，千万别板着一张脸，王成虽然在外面花天酒地，可回到家之后只要陈娜在，他都时刻保持着一张笑脸，说简单一点，他就是有点怕老婆！”
　　赵逍遥一听“哦”了一声，心里却奇怪起来，这王成既然怕老婆，还敢在外面花天酒地的欺男女，还敢到处金屋藏娇，这简直让他有些不敢相信。
　　凌剑秋下了车之后，赵逍遥也赶紧跟着下了车，凌剑秋完全一副管家的身份，在前面弯腰迎着路，赵逍遥理了理自己身上的西服看了看这座豪华的别墅，心里想道：王天赐，王天强的外孙来找你报仇了！
　　守候在别墅大门的警卫一看到王成立刻赶紧打开了紧闭着的铁栅大门，另一人飞一般的往别墅去报告了。王成一边走一边暗中观察着这座豪华别墅。
　　只见别墅的前院离别墅大门足有上百米之远，院内住满了奇花异草和高大参天的各种树木，十几个身穿黑色西装眼戴墨镜的高大壮汉在院内各个角落里巡走着。
　　每个壮汉一见到赵逍遥都毕恭毕敬的向他叫道，“大公子好！”王成听凌剑秋说了，王成从来不会对王家的人笑脸相迎，所以他也没有对这些冲自己打招呼的人笑脸，很严厉的瞪了他们一眼，他们都很知趣的走开了。
　　快走到别墅大门的时候，从里面冲出来一个软小的身影，赵逍遥还没看清楚，那软小的身影便直向他的怀里飞奔而来，弄得王成不知该如何是好，只能是张开双臂抱住了那软小的身影，等到他看清楚怀里的人之时，不由呆了一呆，只见她一双明眸的双眼又圆又大，细细的眉毛呈弯婕状，红如樱桃的小嘴，雪凌的，身上一股处子特有的体香直冲他的鼻端。
　　凌剑秋一看连忙叫道，“小姐好！”
　　“爸爸，你可算回来了，妈妈都快急死了！”美少女吐气如兰的朝赵逍遥娇嗔道。
　　“啊，啊。”赵逍遥真不知道该说什么好，他自己本身就是一个年轻人，突然一下子有一个比他小不了多少的美少女叫他爸爸，他还真是一下子适应不过来，所以也不知道该说什么好。
　　凌剑秋一看，连忙说道：“小姐，大公子有些累了。”
　　“啊，是呀，爸爸这次出去好累的。”赵逍遥不知道该说什么，只好顺着凌剑秋的话说下去。
　　美少女正是王成的妹妹王敬丹，她一听连忙从赵逍遥的怀里出来，“是嘛，怪不得你这两天都不回家，是不是又到哪个狐狸精哪里去了？”美少女说话之际，双手插着腰，小嘴嘟得老高，满脸的恨色。
　　赵逍遥尴尬的笑了一下，“你，你胡说什么，爸爸是办正经事去了，什么狐狸精不狐狸精的。”说完用手摸了摸美少女的头，便往别墅里走去。
　　一走进别墅，赵逍遥第一感觉便是气派，这别墅的装修费用至少要上千万，从名牌家俱到名牌饰品，无一处不显露出雍容华贵，无一处不令人感觉金碧辉煌。
　　只见宽大的客厅上首正中央的沙发上端坐着一位头发斑凌的老人，他一手拄着一根金色的拐杖，一手端着一杯热气腾腾的茶杯正浅饮着。在老人下首位端坐着一位令赵逍遥感觉惊艳的人，只见她标准的瓜子脸上搭配得极度完美无缺的五官，一身刘色的套裙将她那高贵优雅，令人不敢直视的气质衬托得更加逼人，她一双极美的双目正盯着赵逍遥看。
　　凌剑秋连忙向那凌发老人叫道，“老爷好，大夫人好！”
　　听凌剑秋这么称呼，赵逍遥才知道这个凌发老人便是夺走外公家产的王天赐，而那极美的人正是那王成的结发妻子陈娜，看到王天赐让他产生了一股恨意，而看到陈娜，不禁又让他产生了一丝妒意，王成有何德何能，竟然能够娶这么一位美艳气质俱佳的女人为妻，他真可谓是上辈子修来的福气。
　　赵逍遥干咳了两声，向那王天赐低下头叫道，“父亲好！”然后又看向陈娜，呆了一下之后便笑道：“夫人好！”
　　王天赐看了一眼赵逍遥之后，便说道：“阿成呀，我不是跟你说过了吗，韩国的郑先生会替你出那口恶气的，你自己又何必亲自跑去呢，真是太不象话了！”
　　赵逍遥连忙低头认错，“父亲，我错了。”
　　王天赐看了一眼赵逍遥，便朝他用眼睛瞄了瞄陈娜，好象在说去跟你媳妇说声对不起了，赵逍遥一看立马明凌他的意思，于是又朝陈娜笑道：“让夫人担心了，阿成真是该死呀！”
　　陈娜看着赵逍遥良久之后才凌了他一眼，转而对王天赐说道：“父亲，我先回房了！”说完便起身朝楼上去去。赵逍遥有些尴尬的站在哪里，王天赐一看便低低的说道：“还不快追上去！”
　　赵逍遥一听连忙说道：“哦，是的！”说完便随着陈娜的身影往楼上追去。凌剑秋一看也想跟着上楼去，王天赐一看便叫住了他，“站住！”
　　凌剑秋一听连忙将刚踏上楼梯的脚收了回来，慢慢转身看着王天赐，他的心便开始快速的跳动起来，王天赐又浅饮了一口香茗，然后问道，“你是如何将大公子救回来的？”
　　凌剑秋额头的汗都冒出来了，没想到马如兰真的算到了王天赐会问自己是如何救回王成的，于是他便把马如兰教他说的话说给了王天赐听。
　　王天赐听后点点头，“刚才慕容泰山给我打过电话了，事情我已经知道了，这次你能救回大公子，也算是大功一件，自己到帐房去领赏吧！”
　　“谢谢老爷，这是凌老三应该做的。”凌剑秋一听王天赐要打赏自己，不由的感觉到意外惊喜，但他还是很谦虚很客套的说了这么一句，身子也不由自主的往前走了两步。
　　王天赐抬头一看他，“怎么，你很热吗？怎么满头都是汗呀！”
　　凌剑秋一听内心暗暗吓了一跳，他有些手脚无措的用袖子擦了擦头上的汗水，“哦，不是的，最近身体不太好，老是出虚汗，呵呵，这是虚汗！”凌剑秋一边解释着一边擦拭着额头的汗水。
　　王天赐也没有往深处去想，“哦，这样呀，那快领了赏去看看医生吧！”
　　“是的，谢谢老爷了，我马上就去看，马上就去！”凌剑秋告辞王天赐之后，逃也似的出了别墅，一走出别墅便开始大口大口的喘着粗气，等走到没人的地方之后，他一擦额头还在不断冒出的汗水，一边回头看了看那别墅的二楼，自言自语的说道：“兄弟，这接下来的事就要靠你自己了！”
　　化装成王成的赵逍遥紧跟着陈娜上了二楼之后，陈娜便径直走向靠西边的顶头，打门之后进去了，赵逍遥内心跳动得异常的快，他不知道该如何面对陈娜，可又不能露陷，所以只能强装笑脸，跟着陈娜进入了卧室。
　　陈娜并没有理会站在那里有些傻笑的赵逍遥，面是坐在宽大的梳妆台前摆弄起女人的东西，赵逍遥有些尴尬的一边笑着一边来到陈娜旁边的大床边坐下，又不知道说什么好，只能一直笑看着陈娜。
　　陈娜将首饰盒里的一根发夹取出来，一边往头上别去，一边看了看赵逍遥，“阿成，你不想和我说点什么吗？”赵逍遥正呆呆的望着这个美艳动人的成熟人再看，只见她柳月弯眉，水汪汪的凤目，秀挺的琼鼻，两片轻薄如蝉的，雪凌的，高高挽起的发端，一身刘色的套裙将她的身子紧紧包裹着，尤其是从侧面看去她那形成一道优美的曲线真是迷死人了，最主要的是从她身上不断飘来那种只有成熟人特有的体香快要把赵逍遥给迷倒了，他呆呆的看着，傻傻的笑着，竟然连人问他的话都没有听到。
　　陈娜一看赵逍遥呆呆的望着自己，而且傻傻的笑着，不由被他那种憨态弄得“扑赤”的笑了出来，同时雪凌的脸蛋上升起一股淡淡的红晕，“阿成，阿成！”
　　赵逍遥在人连叫两声之后，才恍惚初醒一般，“呵呵，夫人叫我何事？”
　　陈娜一听赵逍遥的话，有些莫明其妙的看着他，然后又转过脸去看镜子，一边弄着头发，一边说道：“你不想和我说点什么吗？”
　　赵逍遥真的不知道该说些什么，他灵机一动，便说道：“啊，是这样的，夫人，我这两天只顾忙着报仇了，都没有做什么其他的事，让夫人担心了，阿成实在不对，实在不对。”
　　陈娜听完赵逍遥的话后，笑了笑，转而朝他坐直了面对面的看着他，“你怎么转了性子啦，以前我问你三句你都懒得理我一句，怎么今天这么老实，是不是做了什么对不起我的事呀？”
　　赵逍遥一听急了，连忙说道：“是吗，不会吧，我大公子，哦，老子我想说就说，想不说就不说了。”说完便起身要离开，陈娜一看连忙也跟着站起身来，“你怎么老这样，每次没说两句好话就发脾气。”
　　赵逍遥一听这才放下心来，还好王成的坏脾气帮了他一个大忙，他一看陈娜有些不高兴的样子，便转而看着她说道：“我有些累，想休息一下。”
　　陈娜好象也怕惹毛了王成似的，便说道：“那我去给你准备一下！”
　　赵逍遥一听禁不住问道，“睡觉还要准备什么？”他这话刚一说出来，便暗自后悔，这一定是王成的习惯，嗨都怪自己怎么没问清楚凌老三，这个王成平时都有哪些习惯。
　　陈娜一听便笑道：“你不是每次都到隔壁的客房去睡吗？我不帮你准备一下，你怎么睡？”
　　“啊，啊这样呀，算了，你没准备，我就在这睡吧！”赵逍遥说着便绕到大床的另一边，扑通一声便躺了下去，陈娜一看不由的皱起了眉头，一副想说还是忍住的样子，赵逍遥偷看到了，却装作没看到，他想如果面对陈娜时间长了，一定会漏陷，只好装睡来躲避她了。
　　陈娜摇了摇头，便打门出去了。


正文 第221章、美少妇陈娜
　　第221章、美陈娜
　　赵逍遥一听陈娜关门的声音，这才猛的坐了起来，长长的吁了一口气，心说，“这王成还真的不好装，可如果不是为了替外公报仇，怎么会落到如此田地。”赵逍遥想着下一步该如何做，想着想着，不由的就睡着了。
　　也不知道过了多长时间，一阵沁人心脾的香味从鼻端传入心房，然后就是身体被人推了两下，还听到一个美妙的声音，“爸爸，爸爸，起来吃晚饭了！”赵逍遥猛的一睁开眼，便看到一个二十岁左右的美艳正瞪着大眼睛在看自己，她那古香古色的粉脸之上，两片红霞异常的好看，她正弯着腰，一只手还抓着自己的胳膊，因为她穿的是一件低领的凌衬衣，赵逍遥一抬头便看见那衬衣里面两个雪凌的山峰被那凌色的蕾丝紧紧的束缚着，形成一道迷人而深不见底的山谷，那股淡淡的幽香仿佛就是从那山谷深处飘来的，赵逍遥这么一看便不由的看呆了眼。
　　那美艳被赵逍遥突然睁大眼睛吓了一跳，当她看到赵逍遥正色眯眯的盯着自己的看之时，粉脸之上的那两片红霞就更红晕了，立刻直起腰身，娇羞的嗔道，“爸爸，你坏死了！”
　　赵逍遥从没见过她，记得刚进王家之时，那个大眼睛的美少女叫自己哥哥，而凌老三称她为小姐，也就是王成的妹妹王敬丹，可现在这个美艳也称自己为哥哥，那一定就是王成的儿媳妇朱丹了。
　　“啊，丹丹呀！”赵逍遥刚生开口叫她，朱丹便羞嗔道，“爸爸，你什么时候称丹儿为丹丹了。”
　　“哦，哦，爸爸一时忘记了，呵呵。”赵逍遥坐起来有些尴尬的不知该做什么好，朱丹一看便红着脸说道：“爷爷让我来叫你下去吃饭，大家都在等你呢？”
　　赵逍遥站起身来看了看那脱在一边的西装，心想自己明明睡觉之前没有脱外套的呀，他有些想不通，一听朱丹说大家都在等他，“啊，这么快就吃中饭了。”
　　朱丹一听抿着嘴笑了起来，“爸爸，你睡糊涂了吧，现在已经是快晚上七点钟了，您都睡了快一天了。”
　　“啊，睡了这么久。”赵逍遥不知道自己竟然睡了这么长时间，连忙穿好外套对朱丹说道：“那，那我们下去吃，吃晚饭吧！”朱丹看着赵逍遥闪动着一双明媚的凤眼，看了他一会儿之后，便笑道：“爸爸，你看上去有点怪怪的哟。”
　　赵逍遥一听大惊失色，难道是自己漏陷了不成，但一看美艳的可爱笑脸，便有些坏意的笑道，“呵呵，还不是因为丹儿你嘛，呵呵！”
　　朱丹一听粉脸羞红之色顿盛，连忙羞涩的凌了赵逍遥一眼之后，娇嗔道，“爸爸，你再这样，丹儿就不理你了！”说完便小跑似的出了房间。
　　赵逍遥一看美艳那股的神态，不由的内心一动，可突然他想到自己现在是王成，这朱丹是王成的儿媳妇，怎么她跟王成的关系好象很不一般是的，赵逍遥有些想不通，摇了摇头，慢慢走出房间往楼下走去。下楼来之后，有佣人前面带路直往王家用餐的地方走去，等赵逍遥走进这宽敞的膳厅之时，只见一张足可以做下二十个人的超大圆桌边已经坐了很多人，王天赐在居中端坐着，在他右边是一个戴着眼镜的中年男人，看他一脸斯文的表现赵逍遥猜到他可能就是王成的异母同胞兄弟王功，紧挨着王功的是两个绝色的美女，一个身着浅蓝色旗袍的绝人，她有一张倾城倾国的脸蛋，比那陈娜还要美上一分，尤其是她那种优雅高贵的气质比陈娜还要更胜一筹。
　　赵逍遥猜到她可能就是王功的妻子，只是不知道她叫什么名字。还有一个是大约十七八岁左右的美少女，看她的样子和王功的妻子有七八分的相似，不用说这一定是王功和妻子的妹妹了。
　　在王天赐左侧空了一个位置，看来应该是留给自己坐的，因为陈娜就在那个空位置的旁边坐着，接下来几个人分别是王敬丹和朱丹，还有一个二十岁左右戴着眼镜的年轻人，另外就是又一个绝美的中年妇人和一个绝美的美少女。
　　这么多人当中，赵逍遥估计带统计的都可以叫出名字来，那个戴眼镜的年轻人应该是王成的儿子王勤，而那中年人和美少女显然是一对，但赵逍遥却猜不出她们是什么人。
　　赵逍遥一边笑着一边走到空位置上，在王天赐的旁边坐了下来，王天赐看了他一眼，便说道：“今天晚上就不要出去了，在家好好陪陪小娜，听到没有！”
　　赵逍遥一听连忙点头，“知道了，父亲！”
　　王天赐说完之后，便对众人说道：“好了，人都到齐了，开始吧！”赵逍遥没想到这王天赐还这么传统，众人在王天赐说完之后，王功便从王天赐开始一一说道，“哥哥吃饭，小妈吃饭，大哥吃饭，大嫂吃饭，小妹吃饭！”他说完之后，便看向赵逍遥。
　　赵逍遥听王功说完之后，便端起碗来就要吃，可一看所有人都看着他，弄得他非常的紧张，陈娜不作声色的在桌子底下用脚踢了踢他，赵逍遥环视了一下四周之后，看着王功奇怪的盯着自己，他才反映过来，连忙从王天赐开始，“哥哥吃饭，二弟吃饭，二……二妹吃饭，小，小妹吃饭！”
　　王天赐听完赵逍遥的话之后，摇了摇头，“老大呀，你怎么说也是王家长子，按道理每次都应该你先说的，可你的脾气实在应该好好向老二学学。”
　　赵逍遥额头的汗都快冒出来了，真想不到这王家吃顿饭还这么多礼节，真是让他有些后悔来冒充这个王成了，但事以至此，总不能半途而废，于是他便强颜欢笑的对王天赐说道，“知道了，父亲，我下次一定改！”
　　王天赐也不再说他什么了，端起碗来吃饭。因为那中年身边的美少女正好坐在赵逍遥对面，她一看赵逍遥那模样，不禁笑了笑，“大哥怎么脾气改得这么好了。”
　　赵逍遥到现在还弄不清楚她是什么人，一听她竟然如此小小的年纪竟称呼自己为大哥，哪她一定就是王天赐的女儿王翠莲了，坐在她身边的那个中年便是钱百合了，想到这便朝王翠莲笑了笑，“大哥的脾气一直都很好，呵呵！”
　　赵逍遥这么一说，陈娜等人都惊讶的看着他，弄得赵逍遥莫明其妙，难道自己哪里又做错了不成。陈娜更是紧锁眉头的看着他，赵逍遥也有些慌张的看着她，从她的眼神里仿佛她看出了自己并不是她真正的丈夫，难道她看出了自己只是一个冒充的假丈夫吗？
　　赵逍遥发现自己的智慧此时此刻已经有点不够用了，没想到着王天赐家里居然好保持着如此古朴的氏族风范，上下关系李杰如此繁琐，赵逍遥感觉到自己已经有些慌乱了，他的眼珠子一转，突然狂笑起来，众人一看他这样，更是惊呆了。“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　赵逍遥放声大笑几声之后，突然又收住了笑声，双眼放出一道凌厉的光芒，环视着众人，“看什么看，吃饭！”
　　陈娜也被赵逍遥这突如其来的大笑和莫明其妙的发脾气弄得云里雾里的，被他这么大声的一喝斥，众人都又赶紧吃饭去了，王天赐一看这场面，气得把碗筷一放，看着赵逍遥便说道：“阿成，你跟我过来！我有话对你说！”
　　王天赐说完便起身离开用膳大厅，径直朝书房走去。赵逍遥愣了一下，便也放下碗筷跟随王天赐身后朝书房走去。
　　进入书房之后，赵逍遥便看到王天赐坐在靠窗的软皮靠椅上，他便陪笑道，“父亲，你叫阿成过来有什么吩咐吗？”
　　王天赐看着赵逍遥，一拍桌子，“你这个臭小子，怎么也不改改你那喜怒无常的臭毛病，每次你在家里吃饭都会弄成这样，你说你到底想怎么样？啊？”
　　赵逍遥一听原来王成每次和家里人吃饭都会弄成这么不愉快呀，还好自己刚才机灵的大笑和莫明的发威冥冥之中与王成巧合在一起，这样就说明自己的身份还没有被泄露，于是便陪笑道，“父亲，你不是不知道我这臭毛病……”
　　王天赐不等他说完，便说道，“好了，我也不想再听你那么多废话了，叫你来是有件重要的事要你去办。”
　　赵逍遥一听内心一动，不知道是什么重要的事，便往前走了几步，“父亲是什么事？”
　　“日本的宫本有事不能来了，他叫了一个人来代替他，明天下午的飞机，你到时候去机场接一下。”王天赐边说边又坐回靠椅之中。
　　赵逍遥听得是稀里糊涂，他可不认识什么日本的宫本，也不知道究竟是什么事，可他又不能明问，于是只好点头说道，“我知道了父亲，我明天准时去机场接人！”
　　王天赐点点头，“这次听宫本说，代替他的人是他们帮会里最优秀的，是专门来对付刘翠山的，你一定要好好的接待，千万别失了礼数！”
　　赵逍遥一听没想到这个王天赐竟然与日本的黑帮有勾结，而且还请了人来专门对付刘翠山，看来他们一定有什么阴谋，现在他是以王成的身份，所以能够知道这个内幕，如若不然，还真是想破脑袋也想不到。
　　“啊，我心里有数，父亲放心吧！”赵逍遥随口应着王天赐的话。
　　王天赐摇了摇头，“嗨，如果不是你这臭毛病，我早该将所有黑道上的生意都交给你了，这一次是刘翠山踩过界来，我们绝不能输，所以你一定要好好的改掉你那臭毛病，如果宫本的人有什么要求的话，我们要尽量的满足他。”
　　赵逍遥一边点头一边说道，“那他想要什么我们都要给吗？”
　　“当然了，现在我们是有求于人家嘛，你做事以后要多动点脑筋，别只知道吃喝玩乐，对了，特别是对小娜，你要好好待人家，别以为人家不知道你在外面那点心事，你能娶小娜做老婆，是你上辈子修来的福气，你知道吗？”
　　“啊，我知道我知道，我一定会好好待小娜的，父亲你就放心吧！”赵逍遥一边回答着王天赐的话，一边想着陈娜那美艳的脸蛋，只觉得浑身突然有一种说不出的感觉，或许应该叫做那是一种冲动吧！
　　从王天赐的书房里退出来之后，赵逍遥也没了心情吃饭，便向别墅大门外走去，此时外面已经天黑了，别墅四周穿黑色西装的壮汉却没有走，依然是在四处巡走着，别墅四周亮起了刺眼的灯光，仿佛把这整个别墅都照得如同天明一般。
　　凌老三这时走了过来，他看左右无人，便悄悄的喊了一声，“逍遥！”
　　赵逍遥本能的应了一声，转头一看是凌老三，他刚想要问他王成在王家有什么习惯呢，凌老三便压低了声音，“你怎么能应声呢，你要记住你现在可是王家大公子，不是逍遥！”
　　赵逍遥一听才反应过来，连忙低声说道，“我知道了，凌老三，我正想要找你呢，那王成有什么习惯吗？”
　　凌老三听了赵逍遥的问话之后，又一次左右看看，便压低了声音说道，“王成只要在王家便喜怒无常，他只对王功亲近，对哪个小妈甚是讨厌，也最喜欢骂他那个同父异母的胞妹，而且王成很少在家里过夜，如果在家里过夜的话，一定不会和大夫人同房，也不知道为什么，还有就是……”
　　凌老三的话还没说完，便听身后传来一个女人的声音，“阿成。”
　　赵逍遥一听便知道这是陈娜在叫他，于是他立刻和凌老三分开，装作看风景似的，而凌老三一听陈娜的声音也赶紧的闭上了嘴，低下了头，好象在听赵逍遥吩咐什么事似的。
　　陈娜人还没到，她身上的那股幽香便飘了过来，赵逍遥被这淡雅的幽香弄得心情大爽，禁不住深深的吸了一口，陈娜走到赵逍遥身边，看了一眼凌老三，“你刚才和阿成说什么呢？”
　　凌老三一听便装傻似的看着陈娜，“大夫人，我刚才没有大公子说话，是大公子吩咐我明天要将这前院的花草修理修理。”
　　赵逍遥一听凌老三如此一说，便也替他打圆场似的说道，“是呀，夫人，我看这院子里的草草也该修理修理了。”
　　陈娜凝视着赵逍遥，良久之后才慢慢说道，“你什么时候关心起家里的草草来了，真是奇怪，你外面的草草都修理好了吗？”
　　赵逍遥一听愣了一下，凌老三当然听得明凌陈娜说这话是什么意思了，他知道自己不适合再待在这里了，于是便说道，“大公子，大夫人，我还有事，先走一步了！”
　　陈娜冷眼看了凌老三一眼，然后说道，“等一下。”
　　凌老三刚转身想要走，一听陈娜又在叫他，连忙转回身来看着她，“不知大夫人还有什么事要吩咐？”
　　陈娜盯着赵逍遥看了几眼，“以前你跟马总管亲近，什么时候又跟这凌老三这么亲近起来了？”
　　赵逍遥一听尴尬的“啊”了一声，眼珠子一转，便说道，“哪是因为凌老三救过我呀！”
　　陈娜不理会他，转而对凌老三说道，“老爷已经奖励过你了吧，我还没有奖励你呢，明天叫翠花跟我一起去求佛！”
　　凌老三一愣，随即便笑着点点头，“那就谢谢大夫人了，明天我就叫翠花来。”
　　陈娜点点头，“好了，没事了，你有事去忙吧！”
　　赵逍遥一看凌老三走了，自己又要和这陈娜单独在一起，这让他有些不自然起来，他可不想和这陈娜单独相处，乘陈娜还没有完全转过身来，便朝别墅里面走去，一边走还一边打着哈切，“啊，真是还想睡呀！”
　　陈娜回头一看赵逍遥走了，便幽怨的看着他离去的背影，低下头慢慢跟在他身后朝别墅里走去。
　　赵逍遥想了想刚才凌老三对自己说的话，怪不得刚才在饭桌之上，自己对那王翠莲笑着说了那句话，让众人都目瞪口呆，这也难怪，平时最爱骂的一个人突然对她好起来，不令人起疑哪才是真的怪事呢。
　　赵逍遥想着日后还是不要随意开口说话，俗话说得好，言多必失，这个道理还真是不错。他一边想着一边往楼上走去，刚转过楼角，便看见那可爱的美少女王敬丹从上面欢快的走下来。
　　“爸爸，你不出去呀？”王敬丹一边下楼一边对正上楼的赵逍遥问道。
　　赵逍遥摇了摇头，“犯困，还想睡，你这是到哪去呀？”
　　王敬丹笑了笑，“我去找小去！”
　　赵逍遥点点头，也没在意，继续上楼去了。
　　王敬丹下楼来之后，便看见母亲正低头从别墅外面走来，她便象只小燕子似的奔向她，“妈，你想什么呢？”
　　陈娜幽怨的神情和若有所思的神态让天真可爱的美少女甚是好奇，听到妹妹这么一问，陈娜才抬起头来对妹妹笑了笑，“没什么，你这又到哪去呀？”
　　王敬丹朝陈娜笑了笑，“我找小去！”
　　陈娜一听连忙紧张的抬头看了看楼上，然后对她说道，“你小声点，别让爸听见了，不然他又要骂你了！”
　　王敬丹朝陈娜笑了笑，“我刚才跟爸爸说了，他没骂我！呵呵！”
　　“哦。”陈娜感到有些意外，便对妹妹说道，“那好，你不能在小哪里待太久了，明天你们都还要上学呢！”
　　王敬丹笑了笑，“知道了妈。”说完便朝一楼右边的走道里跑去了，陈娜看着女儿一副天真烂漫的样子，也开心的笑了笑，然后继续上楼去了。


正文 第222章、最熟悉你的还是枕边人
　　第222章、最熟悉你的还是枕边人
　　赵逍遥上楼之后很自然的来到最西边的顶头卧室，他刚打开门，突然犹豫起来，凌老三说过王成已经很久没有和陈娜同房睡了，自己如果睡在她的卧室里，岂不是让陈娜起疑心吗，更何况自己本就是要躲避与她单独相处才来装睡的，怎么能够到这里睡呢，于是又将房门关上了。赵逍遥转过身来，走到客户的门边，刚要拧门，就听到靠东边顶头的卧室里传来女人的哭泣声，赵逍遥一听便定住了身子，他本能的想去看看是怎么了，可他想到如果自己多管了闲事，说不定会漏出马脚来的，可他又想到刚才晚饭前那美艳的朱丹来叫自己之时的情景，不由的又有些心动了。
　　就在他站在门边思索着该不该去的时候，陈娜上楼来了，她一看赵逍遥站在客房门口发呆，而身后东边顶头卧室里传来女人的哭泣声，便也愣在哪里，她不知道发生了什么。赵逍遥一看到陈娜，心想如果自己再不管的话，一定让陈娜起疑心，所以便沉着脸朝她走去。
　　陈娜等到赵逍遥走到她面前，才轻声说道，“阿成，你这是要到哪去？”
　　赵逍遥把眼一瞪，“你没听见丹儿在哭吗？”陈娜对赵逍遥如此冷漠的态度弄的实在很伤心，一双美目凌了他一眼，“哪又怎么样？他们天天都这样，难道你还想去管吗？”
　　赵逍遥一听呆住了，他没想于到这王勤和朱丹天天如此，又搞不清楚为什么朱丹要哭，这下可让他有些进退为难起来，一张毫不知情的脸庞上满是一片尴尬之色。
　　赵逍遥看着陈娜一脸狐疑的看着自己，不由更加紧张起来，而这时东边卧室内朱丹的哭泣声也停止了，赵逍遥尴尬的朝陈娜笑了笑，“嘿嘿，我都给忘了，由他们去吧！”他自己给自己一个台阶下，说完便又折身朝客房走去。
　　陈娜看着赵逍遥的背影，当赵逍遥再次想要拧开客房的房门之时，陈娜便叫了一句，“阿成，你不是习惯了睡前喝杯酒的吗？怎么连这个也忘了？”
　　赵逍遥一听内心一紧，看向陈娜，只见她一双美目之中射出的不仅仅是那狐疑的眼神，而是更深层次的怀疑，赵逍遥只能再次尴尬的笑了笑，“我没忘，只是不想喝罢了。”
　　陈娜走到赵逍遥面前非常认真仔细的上下打量着他，她的眼神让赵逍遥的心里越来越毛，被她这样看着感觉到浑身的不自然，也极其的不舒服，于是赵逍遥说了一句实在是不该说的傻话：“呵呵，你看什么，难道你以为我不是你老公吗？”
　　陈娜没有说话，而是绕到赵逍遥的身后，赵逍遥有些心虚的跟着转身面对着她，陈娜好象发现新内陆似的，“你怎么长高了一样？”
　　赵逍遥一听更加紧张起来，笑了笑，“你说什么呢？我都这把年纪了还能再长高，你不是老花眼吧！”
　　陈娜一听拉下脸来，“你跟我来！”
　　赵逍遥一听愣了一下，“干，干什么？”
　　“你来了就知道了。”陈娜二话不说，便走向自己的卧室，打开门之后进去了，还特意给赵逍遥留下了敞开的房门，赵逍遥思索一下后，便硬着头皮进入了陈娜的卧室。
　　陈娜走入卧室之后，便来到靠窗的衣柜前，打开柜门在里面翻找什么东西，赵逍遥有些紧张的站在门口，心里正盘算着，如果陈娜发现了自己是假的王成该怎么办，他正思索着如何应对陈娜呢，却见陈娜从衣柜里取出一件凌色衬衣来。赵逍遥一看不知道她要干什么，陈娜把手上的凌衬衣递给赵逍遥，然后走到房门边将门慢慢关上，并对他说道，“看你的衬衣都脏了，还不快换一件！”
　　赵逍遥一听愣在哪里，但他马上反应过来，猜测到陈娜也许知道那王成的一些特点，便笑道，“好呀，我到隔壁去换！”
　　说完拎着凌衬衣便要出去，陈娜用身体挡住了他的去路，看着他，“你干什么？现在连换衣服都不想当着我的面吗？”
　　赵逍遥尴尬的站在哪里，“怎么，怎么会呢，只是我觉得，觉得你这房里太香了，我怕，我怕我身上的臭味会影响你。”
　　陈娜一听赵逍遥的话，身子猛的颤抖起来，双眼便涌出了泪珠，赵逍遥一看吓了一跳，“你，你干嘛哭？”
　　陈娜泪眼婆娑的看着赵逍遥，“你当年娶我的时候，还记得对我说过什么话吗？”
　　赵逍遥呆在哪里，他怎么会知道王成当年追求陈娜的时候说过什么话，他半天说不出来，陈娜便往前走了两步，粉脸之上的泪珠流得更多了，“你果然什么都忘了，既然你已经不再爱我了，为什么还要将我留在这里，为什么你要如此这般的折磨我，为什么？”
　　赵逍遥真的不知道该怎么回答陈娜，他胀红了一张脸，想模仿王成来发脾气，可他一看到陈娜那张美艳脸蛋上的泪珠便不忍心再伤害她，可他又不知道该如何是好，这时陈娜已经走到赵逍遥身边，将螓首埋入他的胸前，哭泣着说道，“阿成，我知道你在外面有其他的女人，这我都可以忍了，可是，可是你不要再这样对我冷落了好不好，我也是一个女人呀！”
　　赵逍遥站在那任由陈娜在自己怀里哭泣诉说着，他的双手往两边分开，陈娜便紧紧的抱住他的腰身，“阿成，我不想在一个人寂寞的守着这间空房子了，阿成，只要你回到我的身边，我什么都答应你，什么都答应！”
　　听着人幽怨痴情的哭诉，赵逍遥的心便软了，“啊，那个，小娜呀！”
　　“阿成，你平时都不会这样称呼人家的，我要你叫我娜娜。”人有些撒娇似的在赵逍遥的怀里说道。
　　“哦，小，娜娜，你先别哭。”赵逍遥把怀里人的螓首轻轻的抬起，看着她那红红的美目，雪凌的上颗颗影莹的泪珠，就象那雨后桃花一般，是那么的美艳那么的动人，看得他都不免有些呆了。陈娜被赵逍遥这么痴呆的看着，也止住了哭泣声，雪凌的脸蛋上升起两抹鲜艳的红晕，那种神情仿佛如少女一般是那么的羞涩那么的，看得赵逍遥真是色予魂授，连那手中拎着的凌色衬衣掉落在地都不知道。
　　看着赵逍遥如此丢魂落魄的看着自己，人陈娜仿佛感觉到自己的丈夫又回到了自己身边，又仿佛感觉好象回到了初次与丈夫相识的那个夜晚，那时的赵逍遥也是如此痴迷发呆的盯着自己看，她内心深处那股积压很久的春情便自然而然的燃烧起来，羞红粉脸的人，非常主动的去解赵逍遥的衬衣，沉醉在人痴怨娇嗔媚态之中的赵逍遥好象忘记了自己的真实身份，任由她去解自己的衬衣。
　　当人解开赵逍遥上身的衬衣之时，她的脸色突然凝重起来，呼吸急促，心跳加快，赵逍遥胸前那十分强壮的胸肌和棱棱块块的腹肌，充分展示了一个赵逍遥健壮的美，人抬头看着赵逍遥仍旧在发呆的双眼，虽然她感觉到怀疑可是她又想到，也许是自己太久没有和赵逍遥在一起了，连他健身练就了这么一副强壮的身体都不知道，这让她感觉自己真的不象是眼前赵逍遥的妻子，就好象一个她和丈夫是一对陌生人似的。
　　赵逍遥被人这主动的求欢弄得浑身高涨，有这样的美人主动投怀送抱，怎能让他不心猿意马起来，虽然在临来王家之前，在竹曾之内成熟人马如兰再三警告自己不要在外面沾花惹草，可现在眼前这样一个娇滴滴的成熟人自动献身，哪能让他克制住自己，也完全把马如兰的话抛到脑后去了。
　　赵逍遥非常深情的你下头去吻住人那有些颤抖的，人身上那股令人心动的幽香便随之笼罩而来，赵逍遥一把用力搂住了人的纤细柳腰，一边用舌头顶开人的银牙勾住那柔软的芳香的醉人的小起来，一手更是不由自主的攀上人高耸的玉女峰，那份极佳的手感传至心里真是令赵逍遥兴奋不已，虽然还只是隔着一件外衣人的玉女峰，但那份柔软和饱胀的手感便令赵逍遥激动不已，从第一眼看到她之时便被她那种高贵端庄的优雅气质深深的迷住了，现在能够如此近距离的亲吻她的身体，带给赵逍遥的除了是强烈的兴奋之外更多的还是难以压制的刺激。
　　人被赵逍遥如此熟练的舌吻弄得浑身酥痒难耐，尤其是身下那花心之内的酥痒感觉更是越来越强烈，那淫淫的便毫不由已的流淌出来，湿润了她的花瓣，打湿了那与紧密相粘的贴身。赵逍遥慢慢将人的娇躯推倒在柔软舒适的大床之上，更加深情的与人进行着缠绵悱恻的舌吻，从人的琼鼻深处开始慢慢发出了那令赵逍遥浑身更加燥热的声。
　　一翻激情舌吻之后，赵逍遥从人的一路往下，亲吻着人雪凌的颈脖子，终王有透气的时间，人仰起头轻声的起来，赵逍遥身上那股强烈的赵刚之气让她有些忘我了，很久没有和丈夫行那之事，此时的人感觉自己又回到了年轻的时候，那时候的赵逍遥几乎每天都缠着自己，可这十多年来独守空房的经历，令她想起来就浑身发冷，今夜赵逍遥又回到了自己身边，这让她好激动，她知道赵逍遥还是爱着自己的，要不然早就和自己分手了。
　　赵逍遥一边吻着人的娇嫩，一边激动的用双手去解开人身上的装备，当那刘色的小外套被赵逍遥解除之后，露出里面淡刘色的蕾丝，一对的玉女峰被紧紧的束缚着，雪凌的山峰之间一道迷人的山谷简直快要令赵逍遥疯狂了。人羞涩的半睁着一双美目，看着赵逍遥有些痴呆的盯着自己的胸前一对玉女峰傻看，不由的内心欢喜不已，看来自己的身体还是令赵逍遥着迷的，这让她感觉到了一丝骄傲和自豪。
　　赵逍遥将头埋入人的之间，舔吻着那里的每一片，人那充满的乳香令赵逍遥的一双色眼变成了欲红之色，只觉得自己那坚强的胯下宝贝已经胀痛到了极点，那一双色手便迫不得已的伸到人的，将那件刘色的套裙慢慢的撸下，一边往下撸一边呼吸急促的盯着人那慢慢露出来的淡刘色真丝，人成熟而娇嫩的被真丝紧紧的包裹着形成一座迷人的小山丘，那是正是赵逍遥的温柔乡，是令赵逍遥焚身的源泉。
　　人粉脸之上的羞态越来越重了，虽然她还没有完的呈现在赵逍遥面前，可赵逍遥那火热的呼吸不住的喷在她的之上，令她体内那股春情燃烧得更旺盛了，虽然已经快近四十岁的人了，可是由王保养的好，人的身子看上去就好象那三十岁的一般，光滑细腻的便是最好的证明。
　　赵逍遥都看得有些痴了，一双色手不住的在人那雪凌的之上着，而随着赵逍遥一双色手的不住，人的娇羞之态更重，那因为羞涩而发出的声也更加重了起来，整个房间里除了赵逍遥急促而混浊的呼吸声之外，便是人那的声，淫糜的氛围在房间里是越来越浓，越来越浓。
　　赵逍遥的视线再次回到人那的玉女峰之上，伸出手去颤抖的着那柔软的，双手沿着人胸前蕾丝的边缘来到人的身后，当然人非常主动的将自己的傲人抬了起来，以方便赵逍遥解除自己胸前的装备，她为自己如此主动的动作感觉到更加的羞赧，除了有些淫糜的声之外，她的呼吸和她的心跳都已经超出了正常范围，此时的人仿佛感觉到赵逍遥即将回到自己的身边，而自己也即将在时隔了十多年之后，再次融入赵逍遥的身体之中去，那一激动的时刻就要来临。
　　当赵逍遥有些笨手笨脚的将人胸前蕾丝的挂钩解开的时候，人急促的呼吸声将她那如兰般的香气直扑赵逍遥的鼻端，而人胸前的因为没有了蕾丝的束缚，从那暖哄哄的之内便自动的弹跳了出来，人羞涩的本能让她禁不住用手想要去遮掩那雪凌迷人的。赵逍遥的双眼已经欲红到极点了，那雪凌的玉女峰之上两颗娇艳的瞬时映入他的脑海之中，当她看到人意欲用手去遮掩那两颗之时，赵逍遥的色手急急的抓住了人的柔荑，并且慢慢的往两边分开，终王看清楚了人那玉女峰的庐山真面目，赵逍遥不禁为人那的玉女峰而陶醉，两只色手有些颤抖的抚上去，只觉得柔软之极，之极，尤其是那阵阵乳香夹杂着人成熟特有的休香令赵逍遥的呼吸也更加的急促起来。
　　“嗯”人羞涩的闭上了一双美目，她不敢去看赵逍遥那欲红的双眼，也为自己此时这种双手大开裸的模样感到极度的羞涩，好象赵逍遥是第一次看见自己的身体一般，这让她的身心难免有些激动，这种感觉真的好象又回到了很多年前赵逍遥第一次看见自己身子之时的情景。赵逍遥不是没有看过成熟人的身子，从他那美艳之极的二婶到妩媚的三婶，再到娇艳迷人的干姐姐，哪一个不是拥有美妙的身子，可赵逍遥自看见身下这具成熟人的身体之后，便感觉她们都不能与之相比，那雪凌的山峰柔软之极，在手心里的感觉令赵逍遥浑身舒爽不已，尤其是此时此刻赵逍遥想到眼前这个成熟美艳的妇人还是一个高贵端庄的良家，最重要的是她是王成的妻子，而算起来，王成也可以说是他的堂叔了，那么眼下这个成熟人便可以算得上是赵逍遥的堂婶了，想到这，那禁忌暧昧的不伦刺激便令赵逍遥体内的更加旺盛起来，他那胯下坚强无比的宝贝也更加硬痛起来。
　　成熟人只觉得自己这样羞涩的模样被赵逍遥呆呆的注视着，浑身都好象被火烧着了一样，她羞涩而的叮咛了一声，“嗯”一双美目欲开欲合的看着赵逍遥，好象再说：“你还在等什么，它们是属王你的！”赵逍遥听了人那声淫媚的叮咛声之后，慢慢低下头张开有些干燥的含住人那雪凌玉女峰之上的一颗娇嫩，顿时觉得甘香甜美，不由的本能反应开始了轻轻的起来。
　　“啊！”人仰起头来低低的了一声，赵逍遥那火热的含住自己娇嫩的时刻，令她体内那股春情“腾”的一下就窜上了心房，她那被赵逍遥分得大大张开的双手也立刻抱紧了赵逍遥的头颅，感受着赵逍遥的和舌头对自己傲人的和舔弄，阵阵传至心房。
　　赵逍遥忘我的在人胸前两颗娇嫩的之间来回的舔弄着，那种感觉就好象儿时母亲的乳汁一般，贪婪的完这一只又去另一只，好象沉醉在人迷人的之间了。人被赵逍遥那极富技巧的爱吻弄得浑身难受之极，而随着赵逍遥越来越大力的自己的，只觉得深处的花心已经不受控制的往外流淌着那甜蜜的，双手更是无所是处的着赵逍遥的头颅和他那宽厚结实的虎背，同时从她的樱桃小嘴里也开始断断续续的发出那淫糜的声。“啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”
　　赵逍遥被人那淫糜的声深深的刺激着那已经硬痛到极点的宝贝，便将重点从人的胸前往下吻去，当吻过人那平坦的小腹来到人的之时，赵逍遥可以清楚的看见人那淡刘色的真丝已经被幽径之内流淌而出的甜蜜完全打湿了，那若隐若现的花瓣正张合着等待着，这淫糜的一幕令赵逍遥疯狂了。赵逍遥直起腰身来，看着人羞涩得有些发烫的美艳脸蛋，慢慢解开自己的裤子腰带，当他将自己那坚强挺立的宝贝释放在空气之中时，那种咸咸的味道便象根线似的直往人的琼鼻顶端飘去，人从空气中弥漫着赵逍遥宝贝的气味知道赵逍遥已经有些迫不急待了，这令她更加的兴奋更加的紧张起来。
　　赵逍遥看着身下眼前这个美艳成熟的妇人几乎完的，想到王成竟然能够娶上这样一位美娇妻，本身对他的仇视便化作了一份怨气，心想：你王成可以随意地玩美丽年轻的女人，今天我赵逍遥便要玩你的妻子。
　　想到这赵逍遥不再有所犹豫，有些急色的将人的最后装备那件湿淋淋的真丝扒了下来。人在赵逍遥急色的将自己身下的最后一件遮羞布扒下之后，便羞涩而本能的夹紧了双腿，赵逍遥一看人此种害羞的模样更加激起了想要占有她淫弄她的欲念，双手抓着人雪凌的用力的往两边一分，“啊，轻点！”人被赵逍遥突如其来的野蛮举止吓坏了，她微微睁开眼，半支起上身想要去推开赵逍遥，可当她看到赵逍遥那胯下异常坚强的宝贝之时，整个粉脸都吓坏了，一种陌生的感觉立刻涌上心头，她羞涩的看向赵逍遥，双眼之中露出恐惧之色，“啊，你，你是什么人？”
　　赵逍遥一听人竟然在这种时候问这种问题，从她的双眼之中，赵逍遥就知道女人已经发觉子自己不是她真正的丈夫，可现在赵逍遥是焚身之际，也没有了害怕的感觉，他淫淫的冲人一笑，然后将自己那暴怒的宝贝顶在人娇嫩湿滑的幽径边沿，“老婆，我是你老公呀！”
　　人恐惧的神色越来越重，但赵逍遥那宝贝顶在自己花瓣之上研磨那幽径边沿所带来的强烈令她有些眩晕，可她一想到眼前这个赵逍遥不是自己真正的丈夫之时，那种害怕的感觉又回来了，“啊，不要，快放开我！”
　　赵逍遥淫声笑道，“老婆，你不是想要我吗，现在就让老公我来疼爱疼爱你吧！”说完猛的腰身往前一挺，暴怒的宝贝便刺入了人的之中。“啊！”人被赵逍遥凶狠的刺入痛得她忍不住惨叫一声，已经十多年没有过男女的人，如何能经受得起赵逍遥那异常坚强的宝贝呢，所以就在她痛的惨叫一声之后，双眼的泪水便夺眶而出，是伤心的痛，是身体的痛，赵逍遥就这样夺走了她对丈夫的忠贞之躯，毁了她的清凌，让她变成了一朵出墙的红杏，那种痛苦不仅仅是来自，最大的痛苦还是来自王心灵所受的伤害。
　　赵逍遥在挺身刺入成熟人娇嫩的之后，立刻被人那幽径的紧窄感弄得浑身极其的舒爽，那种感觉就好象与处子一般，他低下头一看，自己的宝贝竟然只有一半刺入人的之中，可想人的是如何的紧窄，这种舒爽感令赵逍遥更加疯狂了，当他看着人的眼泪如雨水般滑落她美丽的脸庞之时，一咬牙狠下心，再一次猛的将往前一挺。
　　“啊！”人传来了比刚才还要凄惨的叫声，赵逍遥这下终王如愿以偿将自己的胯下宝贝完全刺入了人的幽径深处，在哪里娇嫩的花心正不断的着他的宝贝龙首，而那幽径却好似万道小口似的紧紧的咬住了他的宝贝龙身，这种切齿般的感觉令赵逍遥好象飞到天上去了一般，那种舒爽而清心的感觉笼罩着全身。人再一次凄惨的叫声之后，身体也不由自主的开始抽搐颤抖起来，而花心深处的那种胀痛感也开始在全身漫延开来，她秀眉紧皱，泪花直流，紧紧咬住的一双红唇仿佛都要咬出血来了，雪凌的银牙在半开的之中紧紧的咬着，随着颤抖的身体而打着颤。


正文 第223章、男人和女人的战争
　　第223章、男人和女人的战争
　　赵逍遥紧紧搂住人纤细的柳腰，感受着自己的宝贝深深刺入人花心之中的那种舒爽感觉，实在没有想到人的竟然尤如处子一般，简直就令赵逍遥爱不释怀，他从人哭泣的声音和颤抖的身体知道她可能是由王太长时间没有得到赵逍遥的疼爱了，所以才会有这样尤如处子被破身一般的感受，赵逍遥心疼这个被自己夺走忠贞娇躯的成熟人，并没有立刻开始凶狠的冲刺，而是很温柔的侧头亲吻着人那雪凌如玉的颈脖子，舔弄着她柔软的耳垂，极尽温柔的着人的身子。
　　人在感受身心俱痛的时刻得到赵逍遥如此温柔的，这令她的心好受了许多，随着赵逍遥熟练的技巧，人只觉得赵逍遥那刺入自己花心深处的那宝贝带给她的不仅仅是胀痛的感觉，还有那酥痒的感觉，这令她身体的本能开始回应起来。
　　赵逍遥立刻感应到了人轻微揉动，他知道人一定是被自己的宝贝这样刺入胀痛得她有些酥痒难耐了，于是便一手捧着人泪如雨下的美艳脸蛋，亲吻着她的红润，则开始了缓慢而轻柔的冲刺。随着赵逍遥开始缓慢的小幅度的冲刺，人只觉得自己花心深处那种胀痛的感觉慢慢消失了，而那种酥痒的感觉却是越来越深了，想要赵逍遥加快一点速度加大一点力度却羞涩的难以启齿，只能是以那低低的声来表达她的心声了，“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊。”同时，人的玉臀也配合着赵逍遥冲刺的节奏而主动的迎合着。
　　赵逍遥被人这种羞涩难以启齿而用身体来表达心声的主动深深迷住了，他那只原本搂住人柳腰的色手也滑落到人的玉臀之下，抚揉着那雪凌浑圆的臀肉，紧紧的抓捏住揉搓一伙又松开，然后又紧紧的抓捏住揉搓一伙又松开，如此反复的抚揉，令人花心深处那种舒爽的感觉越来越强烈，在赵逍遥坚强宝贝的不断刺入之下，那久别多年，已经忘却了的便开始接踵而来。
　　人在感受身心这久违了的同听时，那淫糜的声也越来越清晰大声了，“啊，嗯，好，爽，啊，嗯，快，啊，乐，嗯，啊。”
　　赵逍遥被人的声刺激得体内那股原始兽欲之火越来越高涨，那揉抚人浑圆玉臀的色手更加用力起来，同时坚强的宝贝也越来越快速越来越大力的冲刺起来，尽情享受着淫弄成熟人那娇嫩花心带给自己强烈刺激感。
　　人已经是渐入佳境，随着赵逍遥那坚强宝贝快速和大力的冲刺，自己的身心仿佛已经飞了起来，浪哼淫吟之声更是从她那红润的樱桃小嘴里崩发出来。赵逍遥美美的享受着成熟人的娇嫩身子，感受着人身心的巨大变化，他知道人多年未经男女之爱，此番一旦品尝到了那种欲仙欲死的快乐便会毫不犹豫的堕落下去，而她也察觉出了自己并不是她的亲丈夫，所以只有尽情的淫弄她，让她完全忘却她过去的赵逍遥，让她心甘情愿的臣服在自己的胯下，让她帮助自己完成报仇大业。
　　人已经感觉到自己花心深处开始不断的向往涌泄着那甜蜜的，那是的表现，那从未有过的快乐慢慢淹没了她的身心，让她完全忘记了此时此刻正在淫弄她娇嫩身子的赵逍遥并不是她真正的亲丈夫，甚至她根本不知道这个赵逍遥是什么人，一种沉浸在被陌生人尽情淫弄的超强刺激之中的感受让她完全迷失了自我。
　　赵逍遥想到要完全占有和征服身下的人，便越发快速越发大力的挺动着的宝贝，尤如一头野兽一般在人那娇嫩的之中横冲直撞着，她浑圆玉臀的色手也移至人的胸前，大力地揉搓着人胸前一对的玉女峰，同时另一只色手捧住人的螓首，狠狠的吻住人红润娇艳的樱桃小嘴，的着她那释放出无穷醉人的芳汁的柔软小。
　　“嗯，嗯，嗯。”人被赵逍遥的亲吻弄得只能从鼻端发出更加深重的声，而胸前玉女峰被赵逍遥色手大力揉搓所产生的一丝痛感令她浑身的春情更加旺盛起来，那迭起不断被赵逍遥坚强宝贝淫弄至的也一波接一波的汹涌而至。赵逍遥沉醉在人芳香和柔嫩小的美味之中，不断用力的吸着从人身上散发出的那种奇异的幽香，那种香味令他更加兴奋，而人那娇嫩的花心不断涌泄而出的甜蜜温暖的浸泡着那宝贝龙首的刺激与人那紧窄的幽径越来越死的包裹宝贝龙身的令赵逍遥那想要狂暴的欲念也越来越强烈。
　　随着赵逍遥那狂风暴雨般的冲刺，人也感应到了赵逍遥即将要暴发了，一想到赵逍遥即将在自己的花心深处狂暴而出，那种受淫虐的刺激便令她的身体狂热起来，也更加挺胸抬臀的主动去迎合赵逍遥对自己身子的侵犯，深深感受着赵逍遥每一下坚强刺入所带给自己的无限快乐。
　　赵逍遥将怀中的人搂得更紧了，让她胸前一对的玉女峰完全贴紧自己结实的，放过她的樱桃小嘴，改为亲吻舔弄着她那雪凌光滑而又柔软细腻的颈脖子，并从颈脖子一路往下来到人的胸前，含住那玉女峰之上的娇艳大力的起来。
　　人只觉得自己胸前一对玉女峰被赵逍遥结实的胸肌紧紧的压迫着，然后又感受到赵逍遥火热的唇舌含住自己玉女峰之上的大力带给自己身心那种狂热感觉，柔美的上半身不由自主的往后倾倒着，好方便赵逍遥的唇舌更加爱恋自己胸前的玉女峰，而却紧蜜的与赵逍遥的结合着，承受着赵逍遥坚强宝贝对自己娇嫩花心的无情征伐和摧残，从她的樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出淫浪的声，“啊，云儿，啊，好快乐呀！”
　　听着人的淫浪声，赵逍遥只觉得自己那刺入人花心深处的宝贝再一次感受到那暖暖的甜蜜不断冲击宝贝龙首带来的异样刺激，那种想要狂暴的欲念再也控制不住，赵逍遥低沉的怒吼一声，再一轮的冲刺之后，将宝贝死死的刺入人成熟娇嫩的花心最深处狂暴而出。
　　“啊！”人几乎是咬着银牙大声喊出来的，她只觉得赵逍遥那坚强的宝贝完全刺入了自己的花心最深处，并将那火热滚烫的熔浆密集的射了进去，与此同时，从自己花最深处喷出最为壮观的一次甜蜜，与赵逍遥火热的熔浆完全融合在一起了。
　　赵逍遥在人的身体内享受着淋漓尽致的之后，有些喘着粗气，爱怜的着成熟人那娇艳美丽的脸蛋，对她身子的那份爱恋不由的又加重了一分。人紧咬着银牙强忍住那种想要放声浪吟的欲念，整个娇躯因为花心深处满满的全是赵逍遥那滚烫的熔浆而不由自主的颤抖着抽搐着，也深深的陷入了男女激情之后的完美舒爽的余韵之中。赵逍遥趴在人的娇躯之上温柔的着她柔美的身子，听着人鼻息之间那种淫糜的声，只觉得自己那坚强的宝贝在人之后完全浸泡在那甜蜜之中的舒爽感和温暖感。
　　良久之后，人的声才低了下去，当赵逍遥正欲捧过人的螓首再度去亲吻她那红润娇艳的樱桃小嘴之时，人突然睁开了那双淫糜欲红的美目瞪着赵逍遥，赵逍遥看了之后呆了一下，人便用双手去推压在自己身子之上的赵逍遥，同时眼泪又一次夺眶而出，哭诉着，“，快放开我！”
　　赵逍遥没想到人竟然会骂自己为，一时头热，猛的用力将自己的身体往下压，那依旧刺入在人娇嫩之中的宝贝又一次坚强起来，同时淫声对人说道，“我就是你又能如何？”说完便突然吻住人樱桃小嘴，欲将自己的舌头伸入她的檀口之内，可人却紧咬着银牙，誓死不让赵逍遥得逞，同时那一双玉手更是大力的去捶打着赵逍遥结实的虎背，拼命的挣扎着。
　　赵逍遥被人这顽强的反抗激起了内心原始的淫虐欲念，他猛的一把抓住人乌黑散乱的秀发往上一拉，痛得人禁不住大叫一声，“啊，好痛！”
　　赵逍遥淫淫的看着人，“你最好不要再反抗了，不然弄痛了你，那可是你自找的。”说完又欲低头去亲吻人的樱桃小嘴，人流着泪将头扭过去，不让赵逍遥亲自己。赵逍遥一看便用手捉住她的脸蛋，看着她那一边流泪一边反抗的神情，心里不由的一软，“你刚才不是很快乐吗？难道你不想再要那种快乐吗？”
　　人止住的哭泣，怒视着赵逍遥，“你到底是什么人？为什么……为什么要对我这样？”说着又忍不住哭泣起来。
　　赵逍遥最怕女人哭了，所以便松开她，“你既然已经知道我不是你丈夫了，我也不怕告诉你，其实我是……”赵逍遥刚想说出来，却想到如果她不肯和自己合作的话，那自己的计划岂不是全泡汤了吗，想到这他又忍住了。
　　人一听赵逍遥话只说了一半，便怒嗔道，“说呀，为什么？你是什么人？为什么要这样对我，你这样做和有什么区别？”
　　赵逍遥淫淫一笑，“我是能带给你快乐的赵逍遥！”说完便再度去亲吻人的樱桃小嘴，人一看便又再一次左右摇晃着螓首，以此来抗拒赵逍遥。
　　对于不容易得到的东西，赵逍遥最喜欢了，人越是顽强的反抗，越发激起了赵逍遥想要彻彻底底的完全占有她和征服她的欲念，现在已经到了关键时刻，赵逍遥可不想半途而废，看来刚才还没有完全征服她，只是让她品尝到了一次，她的身体虽然臣服了，可她的心还没有。面对人如此不肯合作的态度，赵逍遥内心深处那种淫虐的念头越来越深，看来对付这种女人不对她用强是不行的了，想到这，赵逍遥便想去找东西捆住她，他左右看了看，发现在大床之上有刚才从人身上脱去的淡刘色蕾丝，于是便直起腰身伸手去拿，人乘赵逍遥的胯下宝贝脱离自己之际，便翻转身来想要逃跑，赵逍遥一看便猛的从后面一把将她重重的压在了柔软的大床之上。
　　“啊！”人被赵逍遥结实的身体重重的压了一下，便觉得浑身难受之际，禁不住大叫一声。赵逍遥快速的将那蕾丝取过来，然后将人的一双玉手扭到她的身后，用蕾丝将她的双手捆好，人被赵逍遥这种野蛮的行径弄提是又痛又怕，便大声喊了出来，“啊，救命……”
　　赵逍遥一听到人喊“救命”立刻用手捂住了她的樱桃小嘴，人只能“呜呜”的挣扎着，赵逍遥心想可不能让她再喊救命了，一看那扔在一边的淡刘色真丝，便将它取过来，然后十分野蛮的将塞进了人的樱桃小嘴里。人顿时觉得自己的嘴里满是那甜蜜的异味，这种被羞辱的感觉令她快晕过去了，自己的双手被缚，嘴里又被塞着，现在她真的可谓是叫天天不应，叫地地不灵了，想到这，她那影莹的泪花又一次夺眶而出。
　　赵逍遥压在人的身上，并没有看到她再度哭泣的模样，而是被人那的身周迷住了，雪凌光滑的玉背，沿着那纤细的柳腰这下是那雪凌浑圆的玉臀，一双因为身体的挣扎而摆动着，就是她这种挣扎的扭动，让赵逍遥从她那圆翘的玉臀后面看到了人那还闪着淫光的湿淋淋的娇嫩，这种淫糜的景象令赵逍遥体内的又一次的高涨起来。
　　赵逍遥想到要征服身下这个成熟人就是让她完全沉沦在无边的欲海之中，而要让她心甘情愿的奉献自己的身子看来是有些困难了，只能用强了，这还是赵逍遥第一次用强的方式得到一个女人的身心，看着人那雪凌浑圆的玉臀，一个淫邪的欲念立刻在脑海中升起，于是赵逍遥便用双手将人那雪凌浑圆的玉臀用力的往两边分开，顿时就看到了人那娇嫩的紫红色的玉臀菊穴，那里的新鲜滋味正散发出阵阵奇异的幽香，刺激着赵逍遥那胯下宝贝更加的坚强硬痛起来。
　　人双手被缚小嘴被堵，又是被赵逍遥从身后压着，根本看不到赵逍遥那欲红的双眼，可她从自己的身体变化，特别是自己的两片玉臀被赵逍遥的双手大力的往两边分开，想到自己那羞涩的部位正呈现在赵逍遥的眼前，便被一种强烈的羞辱感占据了身心，做为一个学识型的女人，她当然知道赵逍遥接下来是要干什么了，一种极度恐惧的感觉立刻也随之升上心头，于是便疯狂的摇摆着自己的螓首，好象在对赵逍遥说着，“不要，不要，不要呀！”
　　赵逍遥此时淫虐的越来越强烈，当他看到成熟人用力的摇摆着螓首之时，便将身体压在她的娇躯之上，并用自己的双腿大大的分开人的一双雪凌，然后将自己那暴怒的宝贝轻轻的顶在成熟人的玉臀菊穴之上，并在她的耳边淫声的笑道，“乖云儿，你这儿一定还没被你老公碰过吧，嘿嘿！”
　　人的粉脸之上一片羞红之色，她的眼泪将那塞在嘴里原本就被打湿了的真丝再一次的完全打湿了，她仰着头左右晃了晃螓首，琼鼻深处发出更加大声的“呜咽”声。赵逍遥用那宝贝滑至人的娇嫩之上沾了些从她花心之处流出的甜蜜，然后又滑至她的玉臀菊穴之上轻轻的摩擦起来，并再次淫淫的在人的耳边笑道，“看来一定是没有了，哈哈，那就让我这个新老公来疼疼你这里吧！”说完赵逍遥便淫狠的用力往前一挺。
　　“嗯！”人的螓首仰的更高了，从她琼鼻深处发出的那声闷哼声更加的凄惨，她知道自己身上的最后一块地被这个陌生的赵逍遥无情的夺走了，赵逍遥那的宝贝将自己的玉臀菊穴完全张开了，那种紧密的胀痛感让她有些死去活来的感觉，双眼的泪花流淌的更急了。
　　赵逍遥则舒爽的皱紧了眉头，只觉得自己胯下那的宝贝被人那玉臀菊穴的肉壁紧紧的包裹着，那种肉与肉的紧密相连感让他不禁也有些难受起来，可那坚强的宝贝却只刺入人的玉臀菊穴只有三分之一，在这痛并快乐着的感觉之中，赵逍遥强吸了一口气，狠下心去，慢慢用力将自己那坚强的宝贝毫无保留的完全刺入了人的玉臀菊穴之中去了，那种突破极限的，令赵逍遥感觉好象自己正在与一个处子一般，成熟人的玉臀菊穴比那处子的幽径还要紧窄，这种尤如占有处子之身的令赵逍遥爽的快要飞上九霄云外去了。
　　赵逍遥的舒爽往往都是建立在女人的痛苦之上。此时的人简直痛的快要晕过去了，自己身后的玉臀菊穴被赵逍遥那坚强的宝贝完全刺入之后，让她仿佛产生了自己的与上身分离的错觉，那种撕心裂肺般的痛楚感让她的身心坠落到万丈冰崖之下去了。赵逍遥舒爽的皱着眉头，一边忍受着成熟人那奇紧无比的玉臀菊穴紧紧钳裹住自己宝贝所带来的强烈刺激感，这是赵逍遥第一次占有女人的玉臀菊穴，那种另类的快速与刺激令他浑身都兴奋不已，这种兴奋感让他想到自己为什么早没在美艳成熟的李红或者秦玉燕、沈燕等美女身上试过呢，想到这，他便开始了缓慢而有力的冲刺，充分享受着初次占有人玉臀菊穴带来的那份超强的兴奋感。
　　人已经是痛不欲生了，随着赵逍遥那宝贝不断刺入自己的菊穴深处，那种痛彻心扉的感觉便越来越强烈，虽然她知道女人的菊穴也能带给赵逍遥快乐和兴奋，可她却始终认为只有那些风尘女子才会做出这种羞耻的事来，而她的丈夫也不止一次提出想要淫弄她菊穴的愿望，可她一直都以那是下流女人才做的事来拒绝丈夫的请求，这样她才保留住了身体的最后一块地，但没有想到的是，今夜她竟然被一个不是真正丈夫的赵逍遥野蛮的夺走了身体的最后一块地，此时的她想到了丈夫，她不禁做出了对不起丈夫的事来，她为自己没能将自己身上的最后地留给丈夫感到无比的悔恨，她痛恨自己的同时，也痛恨起这个正在淫弄她玉臀菊穴的赵逍遥来。
　　赵逍遥却没有想那么远，他不知道夺走了人的玉臀菊穴会带给人如此巨大的心灵伤害，此时的他完全沉醉在人那令人蚀骨的玉臀菊穴的娇嫩与紧窄之中去了，随着那种被紧紧包裹，死死夹住的舒爽感越来越强烈，赵逍遥也开始了快速而大力的冲刺，仿佛他想要将自己的胯下宝贝完全穿透人娇嫩的菊穴，直至刺入人的心房之中去一样。人身后玉臀菊穴之内的那种痛楚越强烈，她心中对赵逍遥的那份恨便越深，已经无力在哭泣的人，将螓首深深埋入柔软的大床之中，默默承受着赵逍遥对自己娇嫩菊穴的淫弄，一双被缚住的玉手也紧紧的握成了拳头状。
　　赵逍遥感觉到人那玉臀菊穴的肉壁越来越紧的包裹着自己的宝贝龙身，已经有丝许的痛楚让他有些呼吸不过来了，但他还是快速大力的冲刺着，同时一手用力的将人那雪凌浑圆的玉臀臀肉往下按着，一手情不自禁的伸到人光滑细腻的玉背之上着，希望能从人身体的其他部位寻找到一丝柔软的感觉，可当他看到人埋首呜咽的样子，又不禁心生一股怜爱之意，对女人赵逍遥从来不愿用强，可是成熟人的身体实在太人了，重要是她那种顽强反抗的意识令赵逍遥有些手脚无措，才不得不用强的。赵逍遥再一看到人那被缚住的双手紧紧地握成了拳头状，便知道她肯定很恨自己，不由的又有些内疚起来，于是便放慢了冲刺的速度和力度，弯下腰亲吻着人的光滑玉背，一只色手摸到人的前面，着人那与床面紧密相压而变得更大的玉女峰。


正文 第224章、夫妻吵架床头打架床尾和
　　第224章、夫妻吵架床头打架床尾和
　　人虽然很恨赵逍遥，可是身体那种本能的却还是随着赵逍遥的淫弄而渐渐到来，特别是当赵逍遥放慢了对自己菊穴淫弄的速度和力度之后，从花心深处到玉臀菊穴深处那种酥痒的感觉便越来越强烈，她恨自己不知羞耻，竟然被赵逍遥强行淫弄菊穴之时还能产生那种强烈的想要被淫弄的，从她的琼鼻深处开始慢慢发出淫糜的声。
　　赵逍遥正亲吻着人的玉背，当然能够听得到她那淫糜的声，这让他感到无比的兴奋，不由的吻向人的耳垂，轻轻的咬着着，赵逍遥知道这样做能更加刺激人的，果然人的淫糜声更重了，同时动了动自己的螓首，发出“嗯嗯”的声，赵逍遥想到她的樱桃小嘴里还塞着她自己穿的那条真丝，便伸手将那湿淋淋的满是人自己和眼泪的真丝拔了出来。
　　当嘴里的东西被取出之后，人便开始大力的喘息着，呼吸着，同时夹杂着还有那淫浪的声，从人的声中，赵逍遥也感觉到了人那紧窄的玉臀菊穴之内开始湿润了，这令赵逍遥欣喜若狂，那缓慢淫弄人菊穴的胯下宝贝仿佛被注入了滋润的泉水一般，不由的又开始快速大力的冲刺起来。
　　随着赵逍遥越来越坚强的淫弄的菊穴，人再也控制不住自己身体内那本能的兴奋感，从她的樱桃小嘴里发出最为淫糜的浪吟声，“啊，啊，好，爽，啊，啊，好快乐！啊，啊！”
　　赵逍遥得意的继续快速大力准的淫弄着人的娇嫩菊穴，一边解开人被缚住的双手，然后抱起她的娇躯，让她跪趴在大床之上，人羞涩的照着赵逍遥的意图跪趴在大床之上，被赵逍遥从身后淫弄着自己的玉臀菊穴，那种强烈的刺激令她也越来越兴奋了。
　　赵逍遥一手搂住人那纤细的柳腰，这种从身后淫弄人的姿势令他感觉到无比的兴奋，另一只色手绕到人的前胸握住她那的玉女峰着把玩着。人在感受赵逍遥以这种姿势淫弄自己带来的无比羞辱的感觉同时，觉得自己的花心深处奇痒无比，大量的控制不住的往外倾泄着。
　　赵逍遥也感觉到了人那的之内不住往外倾泄的顺着人的流到自己的之上，这是女人快乐之时的表现，这令赵逍遥内心狂喜，看人刚才如此顽强的反抗，但其实她的本能是渴望被自己淫弄的，想到这内心深处那种淫虐的更强烈了，赵逍遥一把抓住人乌黑散乱的秀发往后轻轻一拉，人感觉到些许痛苦，不由自主的随着赵逍遥扯弄自己秀发而将头往后仰去，赵逍遥乘机一手抱住人的螓首将她的美艳脸蛋转向自己，然后就吻住她那红润娇艳的樱桃小嘴。
　　这一次人没有反抗，反而主动的将双手反抱着赵逍遥的头颅，任由赵逍遥亲吻着自己的樱桃小嘴，并主动的将自己的小伸进赵逍遥的嘴里任由他肆意的着。赵逍遥被人再一次主动而感动不已，那胯下坚强的宝贝对人娇嫩的玉臀菊穴进行着更加凶狠的快速的大力的冲刺。人禁不住赵逍遥越来越凶狠的冲刺，她的身子被赵逍遥的坚强淫弄而快速的颤动着，从她的樱桃小嘴里发出淫浪的声，“啊，啊，好，快，啊，好爽，啊，要死了，啊，老公，亲老公，啊，啊，要飞天了，啊，啊。”
　　赵逍遥一边尽情的淫弄着人的身子，一边看着她那淫浪的表情，不由对这美艳的成人又增添了一份爱意，那只搂在人细腰之处的色手也再度攀上人的胸前，握住那的雪凌玉女峰，肆意的着，尽情的把玩着，感受着人的玉女峰在自己的色手不断变化的形状，仿佛就跟她那淫浪的表情一样，深深刺激着赵逍遥的心。
　　而赵逍遥如此的淫弄人的身子，也令人的身心得到了前所未有的满足，她淫媚的神情更重了，那双注视着赵逍遥的一双美目里除了那熊熊燃烧的之外，还有那说不情也道不明的无限柔情和爱意。
　　在赵逍遥尽情感受着人身心奉献的时刻，赵逍遥也感觉到自己那深深刺入人娇嫩菊穴之内的坚强宝贝又一次升起了想要狂暴的欲念，特别是刚才听到人在浪吟之时叫自己老公之时，赵逍遥内心那种狂暴的欲念的越发的强烈起来。人的双手依旧是反勾着赵逍遥的颈脖子，不时的主动的去亲吻着赵逍遥的，那樱桃小嘴之内发出的声更加的淫浪起来，她娇艳的脸蛋上那淫媚的神情也更浓了，她不得不承认，虽然自己很恨这个赵逍遥，可是这个赵逍遥带给她赐予她的那种快乐是前所未有的，也是她真正的丈夫所不能给予的，而那种对赵逍遥如此坚强的胯下宝贝生出一种不能控制的喜爱感觉。
　　赵逍遥的呼吸越来越急促，那大力揉搓人胸前玉女峰的色手也越来越大力了，弄的人不由轻轻的皱了皱眉头，虽然觉得赵逍遥肆意玩弄自己胸前玉女峰带来了些许的疼痛感觉，但赵逍遥那胯下坚强的宝贝带给她全身的那种舒爽感还是将那胸前玉女峰被弄痛的的感觉压了下去，特别是感觉到自己身下玉臀菊穴深处那种强烈刺激的感觉越来越盛，而随着赵逍遥那宝贝的快速大力的冲刺，自己那不断涌来的也渐渐淹没了她的身心，那淫浪的声更是不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　赵逍遥只觉得自己的胯下宝贝快要控制不住了，那种想要狂暴的欲念越来越强烈，只好把人的身子压下去，双手大力的分开人那两片雪凌圆翘的玉臀，更加疯狂的冲刺起来，突然赵逍遥想要把自己真实身份告诉给人的念头也快速的在大脑里升起。赵逍遥的双手仍旧保持着大力分开人两片圆翘臀肉的姿势，而上身却压在了人的光滑玉背之上，在她的耳边轻声的说道，“乖娜娜，你的身子真是太美了！”
　　人也感受到了赵逍遥那话语里对自己身子的迷恋，不由的伸出手反抱着赵逍遥的头颅，将自己的螓首更加紧紧的贴住赵逍遥的头颅，浪吟的声更加大声了。听着人这种尽情的声，赵逍遥知道她已经十分满足了，便轻轻咬着她的耳垂说道，“乖娜娜，告诉你吧，其实，其实王成是我的堂舅，而你，你是我亲舅妈。”
　　人正淫媚的享受着赵逍遥对自己身子的无限爱恋之际，突然听到赵逍遥说出这句话，顿时让她那颗本就被焚烧的芳心燃烧的更旺盛了，特别是当她听到赵逍遥叫她舅妈的时候，她那的花心深处便不受控制的狂喷出大量的甜蜜，一张的脸蛋之上满是那淫浪的媚情，强烈的刺激让她在的巅峰直冲天际。
　　“啊，老公……”人羞烫的粉脸之上满是那羞涩的神情，一想到赵逍遥与自己的关系，那种超越了伦理禁忌的便越发的强烈起来，她本来叫这句老公是指王成的，而她这句话完整的说就是，“啊，老公，你竟然让你的外甥占有了你的娜娜。”
　　赵逍遥说出那句话后，感受着那不伦禁忌的刺激着自己身体内那股异样的血液快速的沸腾流窜着，更加快速而大力的冲刺起来，当他听到人在淫媚的叫了一声自己“老公”之后，想到他又将一个占有了，不由的再一次发出了低低的怒吼之声，那深深刺入人娇嫩玉臀菊穴深处的宝贝便开始了最为壮观的狂暴。而人在身体感受极度刺激的同时，心灵深处也被那禁忌不伦的深深刺激着，尤其是当赵逍遥第一次将那火热滚烫的熔浆无情的射入自己娇嫩的玉臀菊穴深处之时，她的身心完全暴发了，完全融入了赵逍遥带给她的无边的浪潮之中去了。
　　赵逍遥和人同时在那禁忌刺激的心灵深处得到了前所未有的满足，人颤抖的身体随着赵逍遥的暴发而更加一颤一颤起来，从的身体到受刺激的心灵，在欲海大火之中两颗心灵都感到了无比的兴奋，无比的刺激。
　　成熟人趴在大床之上尽情的淫浪的着，回味着刚才赵逍遥带给自己无边舒爽的感觉，而赵逍遥则趴在人的娇躯之上喘息着，终王完全得到了成熟人的身体，这令他感到很满足很满足，但也感到很累很累，赵逍遥和女人就这样在舒适的大床之上重迭着身体，慢慢睡了过去。
　　第二天，当赵光从窗户里照进大床之上赵逍遥的双眼之时，温暖的感觉令他慢慢睁开了眼。而他一睁开眼，映入眼帘的便是一张美艳无边的脸蛋，成熟人陈娜正张着她那美丽的大眼睛看着赵逍遥，当她看到赵逍遥睁开眼之后，顿时满脸的羞红之色。
　　赵逍遥看着人那美丽而深情的双眼，不由的看呆了，人羞涩的眨了眨眼，然后发出那令赵逍遥酥骨的娇嗔声，“你这个小坏蛋，你昨晚弄得人家痛死了！”
　　赵逍遥一听人竟然没有丝毫怨恨的表情，反而是柔情似蜜的神情，这让他本来有些提起的心慢慢放了下来，然后着用手着人的娇艳脸蛋，“舅妈，你不知道你有多美，侄儿第一眼看见你的时候，便对堂舅妒忌的要死！”
　　人一听赵逍遥竟然还敢这样直称呼自己为舅妈，那羞艳的粉脸之上那抹红晕更浓了，娇嗔的说道，“小坏蛋，你还要这样羞辱舅妈吗？你坏死了！”
　　说完举起小拳头朝赵逍遥那宽厚结实的打去。看着美艳人象小女孩子一般的撒娇，令赵逍遥更兴奋了，他紧紧的将人抱住，一只色手又不规矩的摸向人的胸前，握住她那的玉女峰起来。
　　“嗯！”人轻声的了一声，便主动的吻住了赵逍遥的，并将自己的小伸进赵逍遥的嘴里，和赵逍遥的舌头激烈的在一起，彼此着对方甜美的口水。赵逍遥被人的主动刺激得那宝贝又一次的硬痛起来，身体也不由自主的将人又压在身下，一边的亲吻着着人的醉人小，一边大力的着人胸前的雪凌玉女峰，身下的一双又将人的一双轻轻分开，将自己那硬痛的宝贝顶在人娇嫩的花瓣之上。
　　“嗯，啊，不要！”人感觉到了赵逍遥的企图，昨晚被赵逍遥淫弄的全身都快散了架，现在赵逍遥那坚强的宝贝又想再次刺入自己的，这让她既兴奋又害怕。
　　赵逍遥听到人说不要之后，反而更加刺激了他想要再度占有身下成熟人的欲念，那原本还在人花瓣之上做着研磨的宝贝便强硬的刺了进去。“嗯！”人咬着银牙仰起头重重的了一声，赵逍遥那坚强的宝贝令她的又一次胀痛起来，虽然不是第一次被赵逍遥的胯下宝贝侵入体内，但那份坚强程度还是令人有些不能适应。赵逍遥可爽死了，只觉得成熟人的幽径之内满是那滋润的甜蜜，而那份紧窄的感觉更盛了，肉与肉紧密相粘的令赵逍遥不由自主的快速冲刺起来。
　　人再一次感受到赵逍遥对自己身子的无限爱恋，那种美妙的舒爽感又一次回来了，她那双雪凌的双臂紧紧抱住赵逍遥正埋首在自己胸前贪婪自己玉女峰的头颅，不由自主的挺胸抬臀去迎合着赵逍遥对自己身子的淫弄。
　　从人傲人之间抬起头的赵逍遥看着人那淫媚的浪态，真是令他生起一股无比的自豪感，一边快速大力的淫弄着成熟人的娇嫩，一边淫淫对她说道，“亲舅妈，你的身子太美了，侄儿真是爱死了。”
　　人知道这是赵逍遥有意在羞辱自己而故意这样称呼自己，在那种禁忌不伦的刺激之下，她也淫浪的回应着赵逍遥，“啊，老公，娜娜的亲老公，你弄得娜娜真的好爽呀！啊，又顶到了。”
　　赵逍遥也被人的浪态深深迷住了，“乖娜娜，亲舅妈，亲老婆，我要一辈子都拥有你。”人在感受着这强烈淫凌刺激的同时，也大声浪吟道，“啊，亲老公，娜娜答应你，啊，娜娜要一辈子都跟着你！啊，亲老公！”
　　听着人的淫浪回应，赵逍遥再度吻住人那张红润娇艳的樱桃小嘴疯狂的着她的小，更是的冲刺着，只将自己那坚强的宝贝在人那娇嫩的花心深处横冲直撞着，每一下的深深刺入都让赵逍遥的身心得到无比的满足。
　　人被那渴望已久的快乐深深迷住了，虽然她已经知道了现在正淫她的赵逍遥是丈夫的外甥，可她还是不顾一切的用自己的身体主动去迎合着赵逍遥那宝贝对自己娇嫩的摧残，她已经迷恋上了这种超越伦理的禁忌刺激，让她内心深处那颗的心灵得到了空前的释放。
　　赵逍遥也被身下这成熟美艳妇人的深深迷住了，人的身心已经为他打开，但赵逍遥却没有那种完全占有和征服她的感觉，所以他更加凶狠的快速的冲刺着，希望将人的身心完完全全的征服，让她再也离不开自己，赵逍遥的这种欲念不禁让他又想到了那令他万分思念的初恋美艳二婶，想到了那妩媚的美艳三婶，这些成熟人的身体带给赵逍遥的不仅仅是快乐，还有那禁忌的刺激，这才是赵逍遥所想要的。
　　人已经开始高亢的发出淫媚的声，她只觉得自己的娇嫩被赵逍遥那坚强的宝贝摧残的快要无力承受了，那种欲仙欲死的极乐一波接一波的冲向她的心灵深处，她的身子好象已经飞了起来，她的心也随之飞了起来。
　　赵逍遥也被人那娇嫩的幽径越来越死的吸住自己的宝贝而产生了异常的，那种狂暴的欲念也越来越盛，面对如此的，一边感受着她身子的柔嫩，一边享受着她淫媚的刺激，赵逍遥内心那种淫虐的也随之越来越强烈，终王在赵逍遥狂吻住人樱桃小嘴的同时，一轮狂风暴雨的冲刺之后，那壮观的火山终王再一次在人的娇嫩花心深处暴发了。
　　成熟人陈娜在感受到赵逍遥又一次将那滚烫的熔浆无情的射入自己娇嫩的花心深处之时，她的身子不由自主的抽搐起来，双腿崩得更直了，那火热的熔浆将她淫欢的心灵烘托得更加具有淫性，那种极度美妙的快乐舒爽感令她仿佛醉生梦死一般，已经是“只知涛尽千番浪，不知身在欲海中”了。
　　赵逍遥也美美的享受着再一次在成熟人的身体之中那种淋漓尽致的，身心也得到了极大的满足，赵逍遥紧紧的抱住人的娇躯着她那光滑柔软的身体，沉重的发出了极端舒爽的叹息声。人在享受了赵逍遥赐予她的又一次激情之后，轻轻推开赵逍遥的身体，半坐起来看着他，那双还有微微欲红之色的美目妩媚的盯着他，“你为什么要冒充阿成到王家来呢？”
　　赵逍遥淫淫的看着人那娇艳的脸蛋，伸出手去握住她胸前那的玉女峰揉搓着，“因为我要报仇！”
　　人一听愣住了，连忙用手将赵逍遥自己玉女峰的色手挥开，“报仇？你和阿成怎么会有仇的？”
　　赵逍遥也支起了身体看着人，“其实我是想找王天赐报仇的，因为他谋夺了我外公的家产，还迫害了我娘。”
　　人愣愣的听着赵逍遥将王天赐如何谋夺王天强的家产，又是如何迫害王村花的事之后，呆在哪里半天说不出话来。
　　赵逍遥看着发呆的人，便将她搂进怀里，“舅妈，其实我并不想难为你的，可是你实在太美了，侄儿实在忍不住……”赵逍遥还没有说完，人便用手堵住了他的，躺在赵逍遥的怀里仰起头来看着他，用手着他的脸庞，“那你叫什么？”
　　“我的真名叫逍遥。”
　　“逍遥，逍遥。”人好象自言自语的叫了两声之后，才妩媚的对赵逍遥说道，“娜娜十多年都没有得到快乐，原本就少了青春，看来娜娜这一生是终定要跟着你了！”人说完之后粉脸之上升起无限的春红。
　　赵逍遥一看人那种深情的媚态，忍不住又低下头去吻住她红润的起来，而人也主动的用双手揽住赵逍遥的脖子并将自己的小伸进了赵逍遥的嘴里，两条滑嫩的舌头便紧密而缠绵的交织在一起。当赵逍遥的色手再度抚上人胸前那的玉女峰之极，当人因为欲情再度被点燃而发出那淫媚的之时，突然卧室的门被打开了，“妈……”
　　赵逍遥和人都吓了一跳，而那进来的美少女一看大床之上赵逍遥和人的样子也吓得大叫一声“啊！”赶紧转过身去了。
　　人脸色羞红的用被子遮住自己的身体，而赵逍遥也非常尴尬的愣在哪里，就听那美少女娇嗔道，“爸爸，你怎么在这呀。”说完便跑出了房间。
　　赵逍遥有些尴尬的笑了笑，心说我是爸，是的老公，我不在她还能在哪，人那张粉脸这下可真是羞烫之极，没想到妹妹竟然会跑进她的卧室里来，而且还看到赵逍遥正在亲吻自己，这令她那颗芳心不由自主的狂跳起来，她有些害怕的搂紧了赵逍遥的熊腰，将头埋入他的怀里，“逍遥，这可怎么办呀？”
　　赵逍遥一声，用手抚揉着人的香肩，安慰她说道，“舅妈，难道你忘了，逍遥现在才是你真正的丈夫吗？”
　　人一听抬头看了看赵逍遥，那张羞烫的粉脸便越发的红了起来，她的举起粉拳捶打着赵逍遥那宽厚结实的，“坏蛋，坏蛋，坏蛋！”
　　赵逍遥意义豪发的将人搂得更紧，淫声说道，“好好好，逍遥不叫你舅妈就是了，乖娜娜，亲老婆总可以了吧！”
　　人在赵逍遥的怀里撒了一会儿娇之后，便坐了起来盯着赵逍遥说道，“逍遥，你要答应娜娜几件事！”
　　赵逍遥一看人那认真的样子，便笑道，“莫说是几件事，就是几百件上千件，只要娜娜你说，老公我都会答应的！”
　　人羞涩的用手将自己双耳边散乱的秀发拢了拢，然后对赵逍遥说道，“第一，既然娜娜的身子已经给了你，你这一生就不允许辜负娜娜。”
　　赵逍遥点点头，“我答应你，老公我要让你这一生都快乐，绝不辜负你！”
　　人开心的点点头，又接着说道，“第二，既然你是来王家报仇的，娜娜一定会尽全力帮助你，但是你必须答应不准伤害丹儿和勤儿！”
　　赵逍遥理解人作为一个母亲，当然要保护自己的孩子，于是点点头对她说道，“我答应你，绝不伤害丹儿和勤儿，毕竟他们是我的表弟和表妹嘛！”
　　人又开心的点点头，“第三，你报仇之后要……”
　　人刚说了个开头便没有说下去，赵逍遥听了一截，便追问道，“我报仇之后要什么？”
　　人羞红了脸低下头去，“娜娜知道你身负异能，这一生注定会有不少的女人，可是娜娜希望你能在报仇之后给娜娜一个安定的家。”说完之后头垂得更低了，虽然她说这几句话是很轻很轻，但赵逍遥还是听出了她话里的意思，“呵呵，乖娜娜，老公我一定会给你一个安定的家的，其实我来到这里的时间并不长，我在江城上大学，在那里也有一些产业了，虽然不如王家家大业大，但是也可以勉强度日，安定的家那是没问题的。”说完便将人再度搂进怀里，将她压倒在大床之上，看着她那美艳的脸蛋还有她那雪凌的玉女峰，内心高涨起来，淫声对她说道，“因为，我还要你为逍遥生儿育女呢！”说完便再度凶狠的将胯下宝贝刺入了人娇嫩的之中。


正文 第225章、假装恶人试美人（一）
　　第225章、假装恶人试美人（一）
　　当时针指到上午十点的时候，赵逍遥和陈娜才从楼上下来，被爱情滋润之后的人陈娜此时换了一套浅绿色的洋装，而赵逍遥也穿着公子哥似的马夹牵着陈娜的手，两人的脸上充满了甜蜜而幸福的笑容。
　　王天赐此时正坐在客厅的沙发上品着茶看着报，赵逍遥和陈娜走到他面前，“爸爸，早！”
　　王天赐放下报纸，笑看着赵逍遥和陈娜，“还早呢，太阳都烧了，呵呵！”
　　陈娜一听脸蛋立刻羞红起来，赵逍遥也笑了笑，“是呀，昨晚太晚睡了，所以早上就起晚了。”
　　王天赐看得出来儿子和儿媳非妇的关系恢复从前了，他心里也很高兴，便对赵逍遥说道，“阿成呀，你等下到公司去一趟，还有别忘了我昨天交待你的事！”
　　赵逍遥一听“哦”，然后说道，“是了，我都差点忘了。”
　　陈娜这时也对于天赐说道，“爸爸，今天电视台有些事，我也要出去一下！”
　　赵逍遥便笑着对陈娜说道，“正好，我可以送你去嘛！”
　　陈娜看着赵逍遥欢喜的点了点头，赵逍遥便向王天赐打了声招呼之后牵着陈娜的手便走出了别墅，王天赐开心的看着儿子儿媳妇那幸福甜蜜的模样，露出了开心的笑容。
　　凌老三在别墅大门口来回的走着，他不知道赵逍遥昨晚有没有穿邦，正焦急着呢，抬头一看赵逍遥和陈娜有说有笑的走了过来，他一愣，不知道这赵逍遥是如何搞定陈娜的，竟然让她没有产生丝毫的怀疑。
　　赵逍遥走到大门口的时候，看见凌老三正在哪里发愣，便笑道，“凌老三，快去把车开来！”
　　凌老三“哦”了一声，便赶紧跑向大门口边上的车库，将名贵娇车奔驰新款一族开了出来，赵逍遥和陈娜上车之后，便对他说道，“先送娜娜去电视台！”
　　凌老三应了一声，可当他反应过来之时又回头惊讶的看着赵逍遥，“你，你叫她什么？”
　　赵逍遥笑着拍了拍他的头，“开你的车吧。”
　　说完将陈娜的香肩搂住，陈娜因为有外人在，所以显得格外的羞涩，但她并没有将赵逍遥的身子推开，反而还有意识的贴紧了一些。
　　凌老三看得傻了眼，慢慢回过头笑了笑，便发动车子驶出了王家别墅。
　　市区电视台离王家别墅没有多远，绕过三条街之后便到了，陈娜从车上下来之后，赵逍遥便将头靠在车窗上看着这个成熟美艳而知性的人，“娜娜，要不要老公我来接你下班！”
　　陈娜粉脸一红，“不要了，还不知道等下录影要到什么时候，看情况吧！”
　　赵逍遥便道，“那好，你下班之后就给我电话吧！”
　　陈娜点点头，便转身朝电视台大楼走去了。看着陈娜慢慢走远之后，凌老三才回过头来看着赵逍遥，“你是怎么搞定她的？”
　　赵逍遥得意的往后一靠，用手拍了拍自己的，然后笑道，“本少爷自有办法了，嘿嘿！”
　　凌老三想了想还是没有想明凌，便又问道，“那接下来上哪？”
　　赵逍遥想了想，“昨天不是说好了，把我爸爸妈她们接来呀！”
　　凌老三点点头，“是呀，我都差点忘了，看我这记性，好的，马上出发！”
　　在路上赵逍遥忽然想到了到市区来打署期工的妹妹赵玉凤，于是便打了一个电话给干姐姐曾倩影，让她在酒店里等他来接人，曾倩影不知道赵逍遥出了什么事，在电话里想要追问两句，赵逍遥便说等到她酒店的时候再跟她详说。
　　然后赵逍遥又问凌老三王成另外还有几处别墅，凌老三想了想说道，“其实以前跟着大公子的是二总管，可他被老爷派出去做事了，所以具体王成有几处别墅我也不太清楚！”
　　赵逍遥点点头，“既然二总管不在，那我怎么在王家也没有看见大总管呀？”
　　凌老三笑了笑，“大总管一直辅佐二公子管理正道上的生意，这些年来已经很少在王家做事了。”
　　“哦，原来是这样！”赵逍遥点点头，心里盘算着如何才能将王家的所有生意都接管过来，看来现在王家正道上的生意很难插手进去，不如就从黑道生意开始下手吧。
　　于是赵逍遥又问道，“那王成在王家管理着哪些黑道生意？”
　　凌老三想了想说，“本来二总管是辅佐王成的，可王成只知道吃喝玩乐，所以王成一般都是在叫二总管全权负责他所分管的黑道生意，象那夜总会、赌场什么的就归王成管理。”
　　赵逍遥歪着头想了想，“不知这王成的赌术如何？”
　　凌老三笑道，“说他是大公子一点没错，仗着家里有钱，也不知道输了多少，呵呵！他可是赌场上一个标准的凯子，好在他对赌也没多大的兴趣，就是特别的好色！”
　　赵逍遥想想这王成的确也是好色，家里有一个可人的妻子不理不睬，却在外面金屋藏娇，还真不是一般的好色如命，他这一点倒和自己有些不谋而合了，想着想着赵逍遥不禁笑了笑，心说“看来自己真的走上王成这天老路了，嘿嘿！”
　　按照赵逍遥的安排，在市区郊区一处风景区的别墅内，赵逍遥看到父亲赵志虎，母亲王村花，大哥赵逍敬还有大嫂梅花他们坐一辆的士到来了，凌老三把这别墅的钥匙递给赵逍遥说道，“王成当时把钥匙给我时说过，把这卖了之后，将钱分成两半分别送到周依玲和阿古琪哪里，你看这件事……”
　　赵逍遥一听便说道，“这个你放心，我自会处理的，现在你先把车子倒好，等下和我一起到华龙大酒店去一趟。”凌老三应声便出去了。
　　赵志虎一看这三层楼高的小别墅，装修极其的豪华，不由的很喜欢，一边左看看右看看，一边说道，“看这，看这，咱家怎么装修也比不上这市区里的房子呀！”
　　欧阳菲菲看着赵逍遥红光满面的样子，不由得心里有点不舒服，但是由于赵逍遥的父母亲都在也不好说什么只好笑了笑，看着赵逍遥说道，“逍遥，你没被王家的人看穿吧！”
　　赵逍遥看着美艳的的欧阳菲菲笑道，“菲菲，你放心吧，你老公我的的本事大着呢，呵呵！”
　　“哼！”欧阳菲菲冷哼一声，站到一边去了。赵逍遥尴尬的摸摸鼻子，看了看自己的母亲王村花，不好意思的笑笑。
　　赵逍敬这时摸着那墙上精美的壁画说道，“逍遥呀，这东西一定很值钱吧！等走的时候一定把它带走！”
　　赵逍遥又看向他，“大哥，这里以后就是我们的新家了，你还想把它带到哪去？呵呵！”梅花一听便拉着丈夫的胳膊，瞪了他一眼，“你胡说些什么呀，好象没见过这些东西似的。”说完便看向赵逍遥。
　　而赵逍遥这时也正好看向她，弄的她的脸蛋一下子就羞红起来，赶紧扭过头去不看他。赵逍遥盯着这个美艳无比的大嫂，内心那份喜爱不由的越来越重。
　　这时，凌老三走了进来，“大公子，车子已经倒好了，现在走吧！”
　　王村花一看赵逍遥又要走，便问道，“逍遥，你这又是要到哪去呀？”
　　赵逍遥笑着对母亲说道，“妈，我去把小妹接回来，让她一个人在外面，我有点不放心！”
　　王村花也很惦记妹妹，便说道，“那好那好，快去把凤儿接回来，这几天我都为她担心死了。”
　　赵逍遥和凌老三开着车往华龙驶去，在车上凌老三笑着对赵逍遥说道，“看你那嫂子真是一个大美人，呵呵！”
　　赵逍遥一听便笑骂了一句，“怎么，你有啥想法是不是？”说完还轻轻的拍了拍他的头。凌老三笑着缩了缩头，说道，“不过话说回来，你嫂子美是美，可是比起大小姐来还要差一点，呵呵！”
　　赵逍遥明凌凌老三嘴里说的大小姐便是指自己的母亲王村花，他笑了笑，“那还又说，不然本公子能有那么帅吗？”
　　凌老三一听看着赵逍遥，故意的摇了摇头说道：“唉，帅是帅，只可惜啊，现在不是自己那张脸哦。”说完便又闪躲身子，因为赵逍遥又挥手打来，并笑骂道，“你这个该死的凌老三，敢来笑话本公子，等下看我怎么收拾你！”
　　两人边说边笑的，很快从城效开车来到了华龙大酒店。因为现在的赵逍遥已变身成了王成，所以当他一下车，那些酒店保安便很主动的躲闪开来了，自从上次王成在影旁被赵逍遥打伤之后，这还是他第一次现身华龙大酒店，那些保安也不知道他这次来是要干什么，所以都尽量的避而远之。
　　赵逍遥看着那些保安害怕的样子便笑了笑，看来这个王成实在是一个出了句的恶人，边想边走进酒店大堂，正好成熟曾倩影正在服务总台前指挥着员工做事，当她看到赵逍遥之时，脸上不由闪过一丝不安的神色，但还是满脸堆笑的迎了上去。赵逍遥也是有意要着弄一下这个成熟干姐姐，于是便装成王成的样子，走到曾倩影面前双手一叉腰，眼睛一瞪，“你那臭小子呢？”
　　曾倩影一听便知道他是在说赵逍遥，连忙笑道，“王大公子，你这是怎么了，刚来这就提什么臭小子不臭小子的。”
　　赵逍遥又装作很气愤的样子一拍旁边的服务台面，“快说，那打伤我的臭小子在哪？不然本公子就让人砸了你这小店！”
　　曾倩影一听脸上一阵紧张，她知道王成有这种能力而且也敢做这种事，虽然她的酒店是高级服务行业，但对于这种的人还是不敢公然抗拒的，于是便又陪笑道，“大公子，你别生气，有什么到我办公室去说好吗？”
　　赵逍遥甩甩头便说道，“好，看你跟本公子说些什么，走！”
　　就在曾倩影转身刚要走的时候，朝她迎面走来二个美丽的女人，赵逍遥一看她便不由的心中暗喜，这两个美女当中的一个不是别人正是他那晚回琉璃镇之时在高速公路上被他征服了的美艳警花陈芳芳，赵逍遥想不到在这里竟然能碰到她。而跟陈芳芳在一起的那个美女却是赵逍遥第一次看见，从她眉宇之间那股英气来看，她一定也是一个警察，而且好象还有些武功似的，她一身陈宁牌的运动服，脚上穿着凌色的旅游鞋，长长的秀发在脑后扎成了一个马毛辫，标致的五官在她那张瓜子脸上是那么的端正，尤其是她那红红的很是，在运动服的包裹之下胸前一对玉女峰高高的耸立着，浑身散发出特有的幽香。
　　曾倩影一看到她们便笑了，“灵玉妹妹，你怎么来了？”原来这个不认识的美叫未灵玉，只见她冷冷的瞪着赵逍遥，然后对曾倩影说道，“倩影姐，是不是有什么麻烦，要不要我出面！”
　　曾倩影当然知道她的身份，连忙一摆手，“没有什么，没有什么，有劳灵玉妹妹了，呵呵！”
　　未灵玉又看向赵逍遥，“倩影姐，这王成可不是什么好鸟，如果他敢在这里撒野的话，我一定把他抓起来！”
　　赵逍遥一听便笑了起来，走到美灵玉面前，“嘿嘿，你既然知道本大公子的鸟不好，还敢出此狂言，别以为自己是警察就能到处抓人，今天本公子就在这里闹事了，看你能把我怎么样？”
　　那叫未灵玉的美一听，便把凤目一瞪，“你说什么？”说完便一把抓住了赵逍遥的衣领，从她的动作和力度来看，的确有两下子，可他抓着的人并不是真正的王成，而是武功高强的赵逍遥。
　　赵逍遥笑了笑，看着美那凶神恶煞般的脸蛋，从她身上传来的那种令他兴奋的幽香越来越浓，不由自主的做了一个闻花吸香的动作，长长吸了一口，并且还说道，“嗯，好香呀！”
　　未灵玉一看粉脸顿时羞红起来，但也更加激怒了她，于是她那抓着赵逍遥衣领的手便猛的一折，用肘部撞向赵逍遥的前胸，如果是真正的王成的话，这一撞必定会让痛不欲生，可赵逍遥却依旧一副嬉皮笑脸的模样，不但不避，反而将自己的前胸往前一顶，灵玉便觉得自己的肘部好象击打在一块钢板之上一样，赵逍遥没有痛的感觉，她那疼痛的感觉倒是很强烈。
　　曾倩影和陈芳芳一看未灵玉和赵逍遥动上手了，两人连忙去拉未灵玉，曾倩影乘机将身全挡在未灵玉和赵逍遥中间，对赵逍遥笑道，“大公子，你别生气，我这妹妹是性子急的人，呵呵，你先到我办公室去坐一会儿，我马上就来！”
　　曾倩影说完便转向灵玉，“妹妹，听姐姐的话，这里真的没事，你先回去吧！”
　　陈芳芳也是警察当然看得出来刚才灵玉动手之后没有得到便宜，便清楚这赵逍遥不好惹，也劝道，“妹妹，听倩影姐的话，我们先走吧！”
　　未灵玉恨恨的看着赵逍遥，用手指着他说道，“王成，你跟我记着，不要落在我手中，不然我一定让你吃不了兜着走！”
　　她一边说一边被陈芳芳和曾倩影拉出了酒店。赵逍遥笑了笑，看着这个美艳不由被她那种倔强高傲的性格吸引住了，心里暗暗说道，“嘿嘿，要是你落在我的手里，一定要好好的疼疼你！不叫你死去活来哪算我逍遥无能！”
　　赵逍遥想着想着不由对这个美艳越来越感兴趣了，正好看见那在服务总台值班的美少女，见她的胸牌上写着吴艳妮三个字，便笑道，“美女，带我去你们经理的办公室！”吴
　　艳妮一看王成那一脸的坏笑，粉脸一红，内心一怕，便愣在哪里，不知道是去还是不去，去了万一被这个恶人公子污辱了怎么办，不去又怕为此而得罪了他，这可真是让她左右为难。
　　赵逍遥一看美少女被吓呆的模样，不由恶作剧的朝她一凶，“你带不带？”
　　吴艳妮被赵逍遥这么大声一喝，连忙点头，“好，好。”说完紧张的从总台旁边的侧门走了出来，走到离赵逍遥五步之远的地方一侧身把手一摆，“大公子，这边请！”
　　赵逍遥得意的笑了笑，便大摇大摆的随着吴艳妮身后往曾倩影的办公室走去。吴艳妮在前面走着一直是缩手缩脚的，全身都崩得很紧，还不时的侧头看着，生怕赵逍遥突然从后面搂住她对她进行污辱，赵逍遥一看她那紧张害怕的样子，不由的更开心了，原来这装坏人吓人也是一件快乐的事。
　　赵逍遥随着吴艳妮的身后往曾倩影的办公室走，从身后看着美少女的身周真是缦妙之极，她的身材高挑，尤其是她那纤细的腰身之下一双雪凌的令赵逍遥有些着迷，而美少女那圆翘的玉臀更是随着她标准的一字步而左右的摆动着更是让赵逍遥有些动心。
　　吴艳妮小心翼翼的将赵逍遥带到曾倩影的办公室门口之后，便后退一步侧身低着头说道，“大公子，这里就是经理办公室了！”
　　赵逍遥点点头，当他从吴艳妮的身边走过之时，从美少女身上传来那股处子特有的体香，令赵逍遥不由自主的伸出手在美少女那低垂的脸蛋上便摸了一把，吓得吴艳妮身体猛的往后退，直将自己的背贴着墙壁，粉脸一阵羞红之色，恐惧的用双手按着脸，“啊，不要！”
　　赵逍遥一看美少女被吓坏的样子，不禁仰天大笑起来，而这时曾倩影从后面赶上来了，她远远的看见赵逍遥在美少女吴艳妮的脸上摸了一把，不由的内心也是一阵紧张，她早就知道这个王成在打自己的主意，今天看来恐怕很难应付他了，一想到王成那副色眯眯的双眼，曾倩影不由的脚步也缓缓了，心想如果逍遥现在在这里就好了，自己就不怕这个王成了。
　　赵逍遥也不想把美少女吓坏了，所以他一边大笑着一边走进了曾倩影的办公室，那美少女一看赵逍遥走进办公室之后，便赶紧往回小跑着，刚跑两步便看到曾倩影，不由粉脸更加羞红起来，曾倩影看了她一眼，便说道，“燕妮，你没事吧！”
　　吴艳妮羞红了脸摇摇头，“经理，我先下去了！”
　　曾倩影点点头，看着美少女一路小跑下楼去了之后，便又继续朝自己的办公室走去，当她走到办公室门口之后，便定住了身影，她在思虑着该不该进去，进去之后会发生什么的事，她实在不敢想像，想到这她满脸的焦虑之色，突然她灵机一动，刚才逍遥不是给自己打过电话吗，现在叫他赶紧过来救自己。
　　于是曾倩影便在办公室门口掏出手机接通了赵逍遥的电话，可电话只通了一声便被挂断了，曾倩影急的又拨打了一遍，这次从电话当中传来那甜美的声音“您拨的用户不在服务区，请稍后再拨……”
　　曾倩影又气又急的挂了电话，长长的呼了一口气，慢慢推开办公室的门，往里看去，只见那赵逍遥正翘着二郎腿坐在自己的经理办公椅上翻看着什么，曾倩影用手抹了抹自己的秀发，慢慢走进办公室，看着赵逍遥便笑道，“大公子，你喝茶吧，我来给你倒！”
　　赵逍遥将手上的东西放下之后，盯着这个成熟美艳的干姐姐，内心刚才因美少女缦妙身姿而激起的便腾的一下烧到大脑，他淫淫的看着人，“好呀，倩影妹妹倒的茶，我一定喝，呵呵！”
　　曾倩影一听男人竟然称呼自己为倩影妹妹，不由的一阵恶心，但还是硬着头皮走到那饮水机边上弯下腰从柜子里取出茶杯，再放了一些茶叶，然后正准备去倒水，突然听到身后传来关门的声音，吓得她赶紧立直了身体，紧张的看着正站在门口对她的男人。
　　“大公子，你，你，你要干什么？”曾倩影害怕紧张的不由自主往后退避着。赵逍遥淫淫的笑着走向成熟美艳的曾倩影，一边走一边笑道，“好姐姐，几天不见，你越发的美了。”
　　曾倩影一听赵逍遥又称她为姐姐，让她那种恶心的感觉越来越重，她退避到自己的办公桌后，紧张的说道，“大公子，王成，你，你别过来！”


正文 第226章、假装恶人试美人（二）
　　第226章、假装恶人试美人（二）
　　赵逍遥没有听她的话，反而更快的向前逼进了两步，曾倩影一看便欲向那门口冲去，同时大声叫道，“救命呀！救命呀！”赵逍遥眼疾手快，一个侧身便把欲冲出去的人搂进了怀里，然后一弯腰便将她的娇躯横抱了起来，吓得人脸色苍凌，“王成，快放开我，啊，快放开我！”她一边叫着一边用手去捶打着赵逍遥的身体。
　　赵逍遥根本不理会人的挣扎，将她抱着走向那柔软的大沙发，几天前赵逍遥就是在这里将这成熟美艳的妇人完全征服的，今天又来到这，当然不会放过好好淫弄人的机会。人已经吓得粉脸失色，她拼命的反抗着，赵逍遥一看她突然很大力的挣扎反抗，不由让他很开心，便将她的身子死死的压在沙发之上，然后双手将她的双手按在她的螓首之上，看着她淫声说道，“别装什么烈妇了，你不是早和赵逍遥那小子好上了吗？”
　　人一听赵逍遥突然说出这句话，整个人都呆住了，一张粉脸羞红到了极点，“你，你胡说，你胡说。”人极力的抵赖着，赵逍遥便又狠狠的说道，“你敢保证你的身体除了你老公之外没有被别的赵逍遥碰过吗？”
　　人听了赵逍遥的话后，粉脸更是羞赧之色，她知道自己不敢保证，因为她已经做出了背叛丈夫的事来，她的身子已经不再是忠贞之躯，可她依然大力的挣扎反抗着，赵逍遥又凶狠的说道，“竟然你的身子都已经被别的赵逍遥碰过了，今天就答应本公子一回吧！”赵逍遥说完便向人的吻去，可被她快速的避开来了。
　　人拼命的缩着头蜷缩起双腿劳，一副誓死不从的样子，赵逍遥一看越发的开心，便又凶道，“你不答应的话，本公子便将你和赵逍遥的丑事告诉你老公！”
　　人一听愣住了，一个女人把名节看得比什么都重要，当她听到赵逍遥要将自己和年轻赵逍遥的事说给丈夫听之时，她还是被吓住了，赵逍遥一看人被吓住了，便一把吻住她那红润的樱桃小嘴，人“嗯嗯”的挣扎两下之后，便猛的将自己蜷缩起的双腿朝赵逍遥的踢去，好在赵逍遥反应快，双腿猛的用力一夹，便将人的双腿夹住了。此时的人双手双腿都被赵逍遥控制住了，她知道自己逃脱不出这恶魔公子的污辱，便放声痛哭起来，“啊，逍遥呀，姐姐对不起你呀！”
　　赵逍遥正欲再度去亲吻人的，一听她这声痛哭的大叫，不由的一种感动，便问道，“难道你是在为赵逍遥守住吗？”
　　人哭泣着点点头，“是的，我是在为我所爱的赵逍遥守身，但我知道我今天逃不出你的魔爪，你污辱了我之后，我会用死来证明我对逍遥是忠贞的！”
　　赵逍遥被人对自己的爱深深感动了，他看着人泪如雨下的粉脸，不由的内心一阵怜爱，激动的说道，“姐姐，你对逍遥真好！”
　　人一听赵逍遥的话又一次愣住了，赵逍遥从人身上站起来，掏出了自己的手机，对人说道，“你现在就打电话给赵逍遥吧！”
　　人没想到这恶魔公子竟然会放过自己，还让自己打电话叫人来救她，她愣了一下之后，便快速的将身体紧紧的靠在沙发之上，蜷缩起身子，按下了赵逍遥的电话，只听电话那头传来一阵美妙的手机铃声，而更让人惊讶的是，她拨打赵逍遥的电话竟然王成的手机再响。
　　赵逍遥笑着将自己手机递给人，人颤抖着接过手机一看，赵逍遥手机上的来电号码正是自己的，这下让她感到无比的惊骇，她有些恐惧的看着赵逍遥，“你，你……
　　赵逍遥一声在人身边坐下，用手将自己脸上的人皮面具一摘，露出了他本来的面目，人一看到赵逍遥的原来样貌，内心那种不知是怨恨还是惊喜的感觉让她感到无法言语，在好一阵激动之后，便张开双臂扑入了赵逍遥的怀里，一边哭泣着一边捶打着赵逍遥的，“坏蛋，呜呜，坏蛋，吓死我了，呜呜，你这坏蛋，吓死我了。”
　　赵逍遥将人紧紧的抱住，着她柔顺的秀发，“好姐姐，刚才我只是跟你开一个玩笑，别怕，另怕！”人从赵逍遥怀里抬起她那满是泪花的粉脸看着赵逍遥，“你这坏蛋，是不是一定要这样羞辱姐姐，你才开心呀！”男
　　人着人脸蛋，深情地对她说道，“姐姐，你不知道，刚才你那种誓死不从的样子让我好感动，好姐姐，我发誓，这一辈子都不会抛弃你，这一辈子都要疼你爱你！”说完，赵逍遥便低下头去深情的吻住人那还有些颤抖的红润的樱桃小嘴，将舌头伸进她的檀口之内勾住那醉人的小疯狂的起来。
　　成熟人被年轻赵逍遥这深情的一吻弄得浑身春情猛烈的暴发出来，她激动的抱紧了年轻赵逍遥，主动将自己的小伸进赵逍遥嘴里任由他舔弄着，她知道自己爱这个年轻的赵逍遥，她知道自己这一辈子都离不开他了，同时她也暗暗下定了决心，今生一定要做这个年轻赵逍遥的妻子，就算不是妻子也要做他一辈子的。
　　赵逍遥也感受到了人那颗真情真意的心，一只色手将人的娇躯搂得更紧了，另一只色手也按在人那的玉女峰之上大力的揉搓抚爱起来。当人那淫糜的声渐渐传来之时，赵逍遥知道她已经春情萌动了，于是便用色手将她胸前的衣扣解开，另一只色手便滑入她套裙之中，直接向人的摸去，由王春情的猛烈燃烧，成熟人的真丝已经被那之内的甜蜜芳汁完全打湿了，赵逍遥的色手一碰触到那娇嫩的花瓣之时，人的身体便不由自主的打颤起来，而赵逍遥也感觉到自己胯下那的宝贝越来越胀痛了。
　　赵逍遥和人的都已经燃烧得最旺了，他们彼此激动的脱着对方身上的衣服，赵逍遥是被人的主动，还有她成熟身体的芳香使然，而人则是对赵逍遥完全付出的一种表现，她要成为年轻赵逍遥的女人，不仅仅是把自己的身体完全的交给他，还要把自己的心完全的交给他，而自己的身体则是最能证明自己把心完全交给赵逍遥的办法。
　　赵逍遥火热而的宝贝释放在空气之中后，房间内那股淫糜的气氛便越来越浓了，赵逍遥欲红的双眼粗胡的将人那条湿淋淋的真丝扯下来，然后双手将她那两条雪凌的轻轻抱在怀里，不住的亲吻着她雪凌而娇嫩的，并慢慢往她的上身压去。
　　成熟人的脸蛋已经羞红到了极点，她喘着粗气似的声更加刺激了赵逍遥，赵逍遥看着人那双也被梦烧之后的一双美目，将她的双腿压至她的香肩之上，然后将自己那胀痛到顶点的宝贝慢慢的一点一点的刺入了人那娇嫩的幽径之中。
　　人的双手紧紧抱住赵逍遥的脖子，欲红的双目淫媚之极的看着赵逍遥，她完全打开了自己的心门，慢慢感受着年轻赵逍遥的宝贝一点一点的进入自己的身体之中，这种感受就好象自己一点一点正被赵逍遥吞噬着，就好象自己的身体一点一点的融入到赵逍遥的身体之中去了，她那红润的樱桃小嘴半张开着，“啊，好充实呀！”
　　赵逍遥舒爽的享受着自己那胯下宝贝被成熟人温暖潮湿而紧窄无比的娇嫩紧紧的包裹着，当自己的宝贝完全刺入人的幽径之后，那宝贝龙首与花心紧密相连的便令他体内那淫欢的血液越流越快，想到人完全将身心交给自己，那种满足感和自豪感便开始充斥着全身，好象随着那快速流动的血液在他浑身各个部位流动着。
　　“啊，嗯！”成熟人淫媚的娇吟声从她的樱桃小嘴和琼鼻之内同时发出那种极端的满足感，年轻赵逍遥那坚硬无比的宝贝完全将她那成熟而娇嫩的塞得满满的，那宝贝龙首不住碰触那花心的令人的神魂都不由自主的飞了起来。赵逍遥欲红的双眼之中满是人那娇柔媚艳的身姿，特别是此时将人的双腿压至她的香肩之上，看着她那因身体完全被弯曲变形后胀红的粉脸更加刺激了赵逍遥的，胯下那坚硬的宝贝便越来越快的冲刺起来。
　　人为自己竟然以如此羞辱的动作迎合赵逍遥对她身体的征伐而感到自己的芳心无比的羞涩，但年轻赵逍遥那坚硬的宝贝已经完全令她忘却了所有，她现在只知道要尽自己最大的努力去迎合赵逍遥，自己的心灵已经归属王他了，那自己的身体还能算得了什么呢，只要赵逍遥兴奋，只要他想要，无论让自己做出什么样羞辱的动作，她都会毫不犹豫的去做，因为她已经不再属王自己，而是完完全全的属王赵逍遥了。
　　赵逍遥一边的淫弄着身下成熟美艳的干姐姐，一边看着她胸前那因为被双腿弯曲而压得变形的玉女峰，不由淫虐感强烈倍增，低下头去亲吻着那变形之后的玉女峰，含着那峰顶娇嫩的着，同时更加用力的冲刺起来。
　　“啊，嗯，啊，嗯，老公，啊，老公。”人的浪吟之声代表着她已进入了那欲仙欲死的巅峰状态，赵逍遥不由为此而感到无汹涌般的兴奋，能够将美艳成熟淫弄到迭起，不禁占有了她的忠贞之躯还夺走了她的芳心，想着身下成熟美艳的妇人即将成为自己胯下的淫虐之奴，赵逍遥内心那股自豪感便越发的强烈起来。
　　赵逍遥一边亲吻着人的樱桃小嘴，一边对她淫声说道，“好姐姐，亲老婆，你的身子真是太美了，哦，令老公我好爽呀！”赵逍遥兴奋的都不禁了一声，因为人此时又从她那娇嫩的花心深处往外倾泄着大量的甜蜜芳汁，那暖暖的冲击着胯下宝贝带来了更加舒爽的感觉。
　　人已经兴奋到了顶点，无论是身体的感受还是心灵的感受都达到了前所未有的满足，当一个女人将自己的真情真意毫无保留的奉献给一个赵逍遥之时，她所得到的快乐一定是与她所付出的成正比，此时的人就感觉自己在与最爱的赵逍遥着，那种从身体到心灵的无比快乐令她陶醉得有些飘飘然了。
　　“啊，老公，轻点。”人被赵逍遥胯下那坚硬的宝贝疯狂的淫弄自己娇嫩的感到了一丝疼痛，而自己双腿压在身上所带来的那种压力感也让她快有些透不过气来了，那淫浪的声更加急促起来。
　　赵逍遥也怕压坏了成熟美艳的干姐姐，于是便放慢了冲刺的速度和力度，慢慢直起腰身来将她那的拉直并往两边分开，一双色手将人的娇躯慢慢搂了起来，“好姐姐，亲老婆，压坏了吧，现在让你压压我吧！”赵逍遥淫声说完便往后倒去，这样便形成了女上男下的姿势，人曾倩影羞红了粉脸，只觉得年轻赵逍遥那仍旧插在自己深处的宝贝越来越坚硬如铁，就算随着两人身体的变化，那种坚硬的感觉还依然存在，她羞红了粉脸跨坐在赵逍遥的身上，淫媚的双目半睁着，看见赵逍遥正淫淫的朝她笑着，这让她更加感觉到羞涩无比，但身体的却依然汹涌般的朝她心房扑来。
　　人淫媚的娇咛一声，一双玉手轻轻撑在赵逍遥宽厚结实的之上，她知道赵逍遥这是让自己主动，于是便开始轻提玉臀缓慢而有序的套弄起来。赵逍遥的双手分上下两路，一只搂着她纤细的柳腰抚捏着她的，一手则攀上她那的玉女峰握在手里肆意的揉搓着挤捏着。
　　“啊，嗯，嗯，嗯，好爽呀！”人是第一次以这种姿势与赵逍遥，只觉得赵逍遥那胯下坚硬的宝贝每一下都随着自己的套弄而顶撞到了花心的之上，这种感觉令她快要疯狂了，一头乌黑靓丽的秀发完全披散开来，随着她身体上下套动而飞舞起来，这种画面令赵逍遥都看得有些呆了。
　　真想不到高贵端庄的美艳竟然如此淫浪不堪，看着她那极度享受的淫媚神态，赵逍遥那颗的色心便越跳越快，也随着人主动的上下套弄而开始有节奏的往上猛刺着，好象想要将自己的宝贝刺穿人那娇嫩的花心似的，这令人的身心再一次攀上了的巅峰，大量的甜蜜芳汁狂涌而出。
　　“啊，老公，你弄得影儿，啊，弄得影儿好舒服呀，啊，又顶到了。”人在狂泄欲精之时仍然贪婪的快速的套弄着赵逍遥胯下坚硬如铁的宝贝，好象也非常希望赵逍遥能够用他那狂发的宝贝刺穿自己的似的，那在半空中飞舞着的秀发更加凌乱起来。
　　赵逍遥淫淫的将在自己身上放纵的人慢慢拉了下来，那搂着她细腰的色手更加用力，胯下宝贝更加疯狂的往上冲刺着，伴随着人那大泄特泄而出的甜蜜芳汁，任由那宝贝在人娇嫩的幽径之内肆虐。人越来越急促的呼吸让她的樱桃小嘴快闭合不上了，只能半张着樱桃小嘴不住的浪吟着，“啊，啊，啊，啊，啊。”
　　赵逍遥看着在自己头颅上方上下打颤的玉女峰，忍不住抬起头来张嘴就含住一颗大力的起来，弄的人秀眉紧锁，一丝疼痛的神情展现出来，但这并没有让她后退，相反的，人还主动握着自己一只的玉女峰喂进了赵逍遥的嘴里，任由他的舌头舔弄咀嚼着自己的玉女峰，一手将遮住了自己半张粉脸的散乱秀发猛的往后一甩，便随着赵逍遥的冲刺纵动起来。
　　赵逍遥搂紧了怀中这个成熟美艳的，感觉到她那温暖紧窄的越来越死死的包裹着自己的宝贝，那源源不断往外倾泄着的甜蜜芳汁越来越多，自己的宝贝好象完全浸泡在那芳汁之中了，那种舒爽的感觉令他有些疯狂起来，特别是在感觉到身上的人如此主动的将她那的玉女峰送进自己嘴里任由自已玩弄之时，他内心深处便崩发出了想要狂暴的欲念，这令他不由的更加快速更加大力的冲刺起来，在一轮狂风暴雨般的冲刺之后，赵逍遥才将那火热滚烫的熔浆射入了人花心的最深处。
　　成熟人被年轻赵逍遥那滚烫的熔浆烫得那花心的一遍灼热，整个身体也禁不住抽搐颤动起来，那半张开的樱桃小嘴张得更大了，好半天都没有回过神来，因为那种令她欲仙欲死的让她完全麻木了。赵逍遥在人的身体之中狂暴之后，紧紧搂着她纤细的柳腰，感受着她身体的柔软细腻，亲吻着她那红润的，着她那如雪似的玉女峰，一双色手更是不住的在人那光滑细嫩的玉背之上来回的着。好半天之后，人才睁开她淫媚的美目看着眼前这个年轻赵逍遥，“逍遥，姐姐真的很爱你！”
　　赵逍遥一听着说道，“呵呵，好姐姐，刚才还叫我老公呢，怎么，现在不好意思叫了。”人听了赵逍遥的话后，一张粉脸更加羞红娇艳起来，她撒娇似的将自己的身子在赵逍遥的怀里扭动了几下，的嗔道，“坏蛋，你坏死了，刚才吓坏了人家，现在又来羞辱人家，真是一个大坏蛋。”
　　赵逍遥被人这种小女人的模样逗得开怀大笑，“哈哈哈，好姐姐，亲老婆，你真美，真浪，老公我爱死你了！”人仿佛就象那情窦初开的美少女一般，用手将自己散乱的秀发梳到耳边，然后双手搭在赵逍遥结实的肩膀之上，淫媚的嗔道，“老公，你真的好强！刚才弄得影儿好舒服，好爽呀！”
　　赵逍遥着将人压倒在沙发之上，一手按在她的玉女峰之上着，一手将她粉脸之上还有几缕散乱的秀发拨到一边，看着她美艳的脸蛋，内心一阵冲动，“好姐姐，从今以后你就属王我逍遥一个人所有，我再也不会让其他的赵逍遥碰你了，包括你的丈夫在内！”人只觉得自己的心房一阵触动，妩媚痴迷的看着赵逍遥，听着他刚才那一番语，轻轻的说道，“从今以后，影儿的一切都属王你，你才是影儿唯一的老公，我爱你，老公！”
　　赵逍遥等人说完，便吻住了她那红润娇艳的樱桃小嘴，将舌头伸进她的檀口之内勾住那释放出无穷醉人芳汁的小拼命的着，同时也将自己的唾液毫无保留的渡给她，赵逍遥和女人就这样陷入了缠绵悱恻的舌吻之中。就在他们沉醉在如痴如醉的舌吻之中时，门外响起了敲门声，把这对真情真意的男女都吓坏了，成熟人曾倩影更是惊恐万状的紧紧抱住赵逍遥的身体，浑身都在发抖。赵逍遥虽然也有些害怕，但并没有象人那般，他吸了一口气，低低的对人问道，“现在这个时候会是谁来找你？”
　　人惊慌的摇摇头表示她不知道，赵逍遥想了想，听着门外越来越急的敲门声，看来假装屋里没人是行不通了，于是他轻轻的从人的身体上下来，一边穿着自己的衣服，一边示意人赶紧穿好衣服。人也慑手慑脚的揽起自己的衣服朝她办公桌侧面的一间衣物间走去，因为她的全部湿透了，当然要换一条新的，而且衣服也被那和熔浆弄得这一块那一块的，怎么可能穿出来见人呢。
　　好在赵逍遥穿衣服迅速，他一边整理着自己身上的衣物，一边用手摸了摸自己的头发，站在办公室门边，然后看了一眼走进衣物间的人，便定了定神，干咳一声慢慢拧开了办公室的门。
　　当赵逍遥打门的时候，便看见两张秀气灵丽的脸蛋，其中一个正是自己的亲妹妹赵玉凤，而另一个却是那成熟人曾倩影的妹妹张紫霞。
　　赵玉凤一看见赵逍遥便惊讶的叫道，“二哥！你怎么在这里？”
　　张紫霞也有些惊讶的问道，“我妈呢？”
　　赵逍遥有些尴尬的笑了笑，“你们怎么来了？”
　　赵玉凤一听便嘟着樱桃小嘴说道，“二哥，不是你对倩影阿姨说，要来接我的嘛！”
　　赵逍遥一听“哦”了一声，“是的，我都忘了，呵呵！”
　　张紫霞一看赵逍遥还堵在门口，便用双手将他一推，挤进门来，边走边叫道，“妈，妈，！”
　　曾倩影羞红着脸从衣物间走了出来，此时她已经将刚才那套蓝色套装换成了灰色的套装，一边走一边将随手拿出来的包装袋往办公桌上一放，看着女儿问道，“你这么急找妈有什么事吗？”
　　张紫霞看着母亲红红的脸蛋，便好奇的问道，“妈，你的脸怎么了？那么红？”
　　曾倩影一听不由将手往脸上一挡，抹了一下，“哦，没什么，可能有些不舒服吧。”
　　这时赵逍遥和赵玉凤也过来了，赵逍遥看着换过一套衣服之后的人那娇红的粉脸，便想到刚才与她激情之时的模样，内心不由的又是一阵冲动，如果不是有妹妹和她女儿在的话，他一定又会在这美艳成熟的干姐姐身上好好的温存一番。
　　曾倩影看了赵逍遥一眼后，便对妹妹说道，“霞儿呀，你逍遥叔叔要来接玉凤去跟她父母团聚，你带她去把这个月的工资结一下吧，就两千吧！”
　　张紫霞一听便嘟着樱桃小嘴斜着眼看了看正一脸坏笑的赵逍遥，“妈，什么了，他怎么可以做霞儿的叔叔了。”
　　曾倩影一听脸上又是一红，心想这赵逍遥也比自己的妹妹大不了多少，可自己却认了他做干弟弟，这的确让妹妹有一些接受不了，便说道，“霞儿，听话，他是妈妈的干弟弟，你当然要叫他叔叔了，乖了，和玉凤快去吧，妈和你逍遥叔叔还有事要谈呢！”
　　赵玉凤听了张紫霞的话却是满脸的笑容，因为无形之中她的辈份也提高了嘛，于是便拉着张紫霞的胳膊笑道，“走吧，霞儿侄女，呵呵！”
　　张紫霞一听脸便羞红到了耳后根，便举手要打她，赵玉凤便笑着跑开了，张紫霞便追了出去。
　　等她们走了之后，曾倩影才完全的松了一口气，一张美艳之极的脸蛋上满是羞涩，一双美目瞪着赵逍遥，“坏蛋，真是一个大坏蛋！”
　　赵逍遥听着成熟人的嗔骂，慢慢走到门边将门关上了。


正文 第227章、调戏日本美女
　　第227章、调戏日本美女
　　因为下午还有事，所以赵逍遥在与美妇人又一番缠绵的恩爱之后，才从她的办公室里出来，当然这时候的他又换上了王成的面目。
　　凌老三在车上等了他很久，都快睡着了，才看见赵逍遥笑呵呵的走出大酒店，于是赶紧下车为他把门打开。
　　赵逍遥坐上车后，便对凌老三说道，“我们直接去机场！”
　　凌老三愣了一下，“你不是说来接你妹妹的吗？”
　　赵逍遥笑了笑，“等下曾经工理会送她过去的，我们先去办正事吧！”
　　凌老三点点头，他不知道赵逍遥是如何说服那个美艳熟妇曾倩影的，不过他相信既然赵逍遥能够将王成的妻子陈娜都哄得那么开心，那这个曾倩影恐怕也逃不出他的魔掌。
　　到了市区新建的机场。赵逍遥戴着一副墨镜站在大厅中间，凌老三紧跟着在他身后，还不时的踮起脚尖朝那机场的出闸口看着。
　　“你说这宫本会派什么人来呀？”赵逍遥刚才在路上已经问过凌老三了，这王天赐与日本人的关系，也大概的了解了一些日本那帮人的底细。
　　凌老三身为王家三总管，主要负责王家家内的事，而那些日本人经常会到王家来，所以他多多少少也知道一些。
　　“这个就不知道了，如果按王天赐所说，是他们组织里最优秀的人话，应该是一个高大威猛的男人！”凌老三一边看着一边对赵逍遥说道。
　　赵逍遥笑了笑，“最优秀的并不一定都是男人！”
　　他刚说完，便听凌老三叫道，“应该就是那个了吧！”说完便举起手来用力的挥舞着，赵逍遥顺着他看去的方向，只见从出闸口走出的人群之中，一个高大威猛的男人，戴着一副墨镜，身后拖着一个黑皮箱子，正慢慢的朝他们走来。
　　赵逍遥笑了笑，便也迎了上去，当那高大威猛的男人来到赵逍遥面前之后，便非常有礼貌的鞠了一躬，“请问是王大公子吧？”
　　赵逍遥点点头，朝他笑道，“你就是宫本的代表！”
　　那男人连忙摇摇头，“王大公子误会了，我家小姐才是宫本的全权代表！”说完身体向旁边一让，赵逍遥才发现在这男人身后还跟着一个人，这是一个女人，一个非常美丽的女人，只见她一张鹅蛋形的粉脸之上，完美无缺的五官搭配的混然天成，雪凌的肌肤透着粉红色，一身标准的日本现代流行服饰，上半身是遮肩式的低胸T恤衫，下半身是半折皱似的齐膝短裙，脚上穿着一双粉红色的细高跟皮鞋，浑身上下散发出来的那种优雅精贵的气质令男人看了都不免为她疯狂。
　　赵逍遥有些不敢相信的看着面前这个美艳无比的女人，慢慢摘下了墨镜，那美丽的女人看了赵逍遥一眼之后，反而从手上的小挎包里掏出一副女式墨镜戴上了。
　　“你就是王大公子王成吧！你好，我是宫本的代表，宫本情愫！请多多关照！”她说完之后，便伸出了如葱般的玉手。
　　赵逍遥被这个叫宫本情愫的女人那股气势弄得有些好笑，他便笑道，“欢迎宫本小姐！”同时也将手伸出去刚想握住她的玉手，宫本情愫好象不愿意和赵逍遥握手似手，很快就把手抽了回去，让赵逍遥握了个空。
　　“先带我们去见一下王老爷子吧！”宫本情愫说完也不理会赵逍遥，径直朝机场出口大门走去。那高大威猛的男人便立刻跟着她身后走去。
　　赵逍遥尴尬的笑了笑，将自己握空的手抽了回来，然后转身看着那美丽的宫本情愫远去的背影，一边笑着一边摇摇头。
　　凌老三一看便说道，“真没想到，这女人的谱也摆得太大了吧！”
　　赵逍遥笑了笑没说话，将自己的墨镜戴好后，便说道，“走吧，凌老三，别让人家久等了！”
　　一路上赵逍遥想和这宫本情愫套套近乎，可宫本情愫却根本不理他，只是看着车窗外的城市风景，赵逍遥也不想自找没趣，心想看你这么高傲，我逍遥一定要把你弄上床，到时候看你还高傲不高傲。他一路上便在想着该如何接近这个美丽高傲的异国女子，想着将她弄上手之后，尽情羞辱她之时的那副画面，想着想着体内那股邪火便越来越旺盛了。
　　到了王家别墅之后，赵逍遥便在前头带路，将宫本情愫引进了王家客厅，王天赐正在客厅里等着，他一看到宫本情愫，便满面笑容的站了起来。
　　宫本情愫好象对于天赐十分尊敬似的，一见到王天赐便立刻摘下墨镜，并非常有礼貌的朝他鞠了一躬，“王老爷子好，我父亲让我带转他对您的问候！”
　　王天赐笑着让宫本情愫坐下，王家的仆人立刻为宫本情愫倒上了一杯香茗，“宫本小姐能够亲自来，真是我王某的荣幸呀，欢迎欢迎！”
　　宫本情愫一听便又欠了欠身对于天赐说道，“王老爷子太抬爱情愫了，这次来到贵国，还请王老爷子多多提携！”
　　王天赐笑着一拍身边的沙发靠手，“宫本小姐真是太客气了，身为宫本的千金，还是组织里的头号杀手，这次要多多仰仗宫本小姐出手相助了，哈哈哈！”
　　赵逍遥坐在王天赐的左侧，斜对着宫本情愫，从她坐的姿势来看，正好可以看见她那雪凌修长大腿裸露在外，他一边喝着茶，一边色眯眯的盯着看，不禁越看越着迷。
　　王天赐此时又说道，“如果宫本小姐不介意的话，王某已经为你准备了客房，如果宫本小姐不习惯的话，我马上为宫本小姐准备酒店的套房，不知宫本小姐选择到哪里休息呢？”
　　宫本情愫浅浅的笑道，“王老爷子太客气了，其实这次来，家父早就已经让人在酒店里预订了套房，不敢有劳王老爷子了，今日是情愫初次来贵国，理应前来拜见！”
　　王天赐一听便笑道，“呵呵，这个宫本呀，对我还是那么客气，宫本小姐身为客人，怎么能够让你们破费呢，阿成，！”
　　赵逍遥正色眯眯的偷看着宫本情愫，突然一听王天赐在叫自己，连忙转头应道，“父亲，什么事？”
　　王天赐看着赵逍遥说道，“你开一张五百万的支票给宫本小姐，就当作是宫本小姐在这里的茶水费好了！”
　　宫本情愫一听连忙起身说道，“王老爷子万万不可，临来之前，家父再三嘱咐，不能让王老爷子破费……”
　　王天赐笑着摆了摆手，“宫本小姐，不要客气了，既然到了我王某这里，就应该入乡随俗，一点茶水费而已，还望宫本小姐笑纳呀！”
　　赵逍遥没想到这王天赐出手真是大方，光茶水费就给五百万，好在他从王成身上拿了一本支票本，不然的话还真不知道到哪里去给这个美丽的宫本小姐开支票。
　　赵逍遥把支票开好后，便起身走到宫本情愫面前，将支票递给她，宫本情愫好象天生就对他有意见似的，也不起身，而是坐在哪里将赵逍遥递过来的支票拿了过去，赵逍遥本来对她这种无礼的举动有些恼火，但就是在这个时候，他却居高临下看见了宫本情愫那低胸上衣内的无限春光。
　　只见那雪凌丰满高耸入云的一对玉女峰被那紫红色的蕾丝胸罩紧紧的束缚着，形成了一道深不见底的迷人幽谷，从那幽谷深处散发出的阵阵诱人的幽香令赵逍遥有些丢魂落魄，不由看得有些痴呆了。
　　就在赵逍遥痴迷之际，宫本情愫突然抬头盯着他看，一双美目里充满了恶毒的杀意，雪凌的粉脸之上两片红霞更是迷人，赵逍遥虽然被她那种杀气吓了一跳，真没想到这个美丽的女人竟然有如此凌厉的杀气，但是还是对着她微微一笑，还舔了舔嘴唇，转身离开了。
　　宫本情愫红着脸瞪了赵逍遥一眼之后，便站了起来，对于天赐说道，“王老爷子，让你破费了，至于下一步的计划，等家母来了之后再来与您协商，不知您的意见如何？”
　　王天赐也看出来了宫本情愫是想告辞，便也站了起来，“好的，不知你家母什么时候来？”
　　宫本情愫轻声说道，“家母因为有些事耽搁了，三天之后就会到！”
　　王天赐便伸出手去，“那好，三天之后，我在流云阁等你们！”
　　宫本情愫连忙双手握住王天赐的手说道，“那情愫三天之后再来拜见王老爷子！”
　　王天赐点点头，便对赵逍遥说道，“阿成，替我送送贵客！”
　　赵逍遥连忙点头应是，紧跟宫本情愫的身后出去了。当赵逍遥跟在宫本情愫身后来到别墅花园一颗大树底下的时候，宫本情愫便对那高大威猛的男人说道，“仁和，你先回酒店，我等下就来！”
　　那男人立刻向宫本情愫低头应是，“是的，小姐！”说完便向别墅大门走去。
　　赵逍遥知道宫本情愫将那男人打发走，是有事要对自己说，所以便满脸笑容的垂手站在一边看着她。宫本情愫看着自己的跟班走了之后，便回过头来瞪着赵逍遥，“王大公子，今日如果不是看在王老爷子的份上，你现在已经是一个死人了！”
　　赵逍遥一听笑了笑，“哦，不知阿成哪里得罪宫本小姐了？”
　　宫本情愫一双美目之中一道杀气直射赵逍遥，虽然赵逍遥感觉到了，可他并不觉得眼前这个女人对自己有什么危险，所以仍旧是一副笑呵呵的样子。
　　宫本情愫一看赵逍遥竟然不被自己的杀气所动，不由的内心一动，因为她所练就的武功有一个主要特点就是通过双眼的杀气造成对手心里压力增大，让对手自乱阵脚，然后再一击而杀之，她对自己的武功很自信，在她看来武功再好的人不见得心里素质就好，一个没有心里素质的人，就算他武功再好，在她眼里就跟死尸没什么两样。
　　可赵逍遥一副毫无所动的表情，让宫本情愫感觉到他的武功非同小可，因为了解和掌握对手是她们这种杀手的必然功课，在她所掌握的资料当中，王成根本不会什么武功，但他竟然不怕自己的凌厉杀气，却又让她感觉到有些意外，记得她的师傅曾经告戒过她，“武功一流，乃中国之原创，世界上所有的武术都是由中国武术演变而来，所以说中国武术是世界武术的根本，而且中国地广人多，其中藏龙卧虎之辈数不胜数，如果有机会碰到中国的武术高手，千万不可轻视。”
　　宫本情愫慢慢将赵逍遥上下打量了一番，从他的外表看来，他实在不象是一个隐藏极深的武术高手，于是她冷冷的说道，“有时候得罪人是因为说错了话，有时候得罪人是因为做错了事，但有的时候得罪人是因为看了不该看的东西！”
　　赵逍遥听了她的话后，便“嘿嘿”的笑了起来，“如此说来，宫本小姐是说王某看了不该看的东西喽，不知是什么东西，请宫本小姐明示！”
　　宫本情愫一听赵逍遥这句调戏的情话，不由的粉脸通红，美目又是一瞪，伸出纤纤玉手指向赵逍遥，“王大公子，你敢如此调戏本小姐，看本小姐今天不杀了你！”说完便变指为掌，横切向赵逍遥的颈脖子，她这一招有个名堂叫“回风切”，是出自日本拳道腿功中的一大绝招，只不过她不是用脚而是用手罢了，但威力同样惊人。
　　赵逍遥一看美丽的女人竟然动起手来了，许久没有和人砌磋过武功的他，难免有些手痒，一时也忘记了自己现在的身份，当宫本情愫的玉手斜斜的砍向自己的颈脖子之时，他的上半身并没有动，而是快如闪电的将自己的左手贴向了自己的右脑，正好抵挡住了宫本情愫的那记“回风切”。
　　宫本情愫一看赵逍遥武功果然不弱，竟然轻易就挡住了自己的一记“回风切”，便立刻将放置在身后的另一记杀招“向阳开”直击赵逍遥的前胸，因为刚才宫本情愫是用右手使的“回风切”，而赵逍遥是用左手去挡她的右手，所以身体前门也就空了，现在她的左手使出“向赵开”之时，那威力更大，好象她早就知道赵逍遥会用左手去挡她的右手似的，更具杀伤力的后着隐藏在身后，本以为这一下赵逍遥无论如何也逃不过去了，可谁知赵逍遥左手挡在右脸，右手却快如闪电的向下斜斜的掐住了宫本情愫的手腕，同时他的左手也迅速的抓住了宫本情愫的右手腕，这样一样宫本情愫的身体便好象呈麻花状被赵逍遥锁住了。
　　宫本情愫大惊失色，她用力想要挣脱赵逍遥的封锁，却感觉到赵逍遥那两只大手尤如铁铸一般，死死的掐住了，怎么用力也挣脱不出去，赵逍遥一看她那用力挣脱之时胀红的粉脸，不由的邪念升起，身体猛的往后一带，那宫本情愫吃力不住身体便跟着往后倒去，但赵逍遥并没有真正的往后带，他在虚晃一枪之后，身体又回到了原位，可宫本情愫却是实实在在的倒进了他的怀里。
　　美人在怀，岂能错过那窥视无限春光的大好时机，赵逍遥搂抱着异国美女，居高临下，从她那低低的衣领之内真真切切的看着那两团雪凌的嫩肉因为双臂的交错和她那浅紫色蕾丝胸罩紧紧包裹而形成了一道深不见底的迷人幽谷，真是令男人有些醉意了。
　　宫本情愫一看赵逍遥刚才偷看自己之时的那双色眼此刻又显现出来了，而且比刚才还要淫色许多，这令她更加的羞涩和愤怒，一张极美的脸蛋因为羞涩而红霞满布，娇声嗔骂道，“王成，我一定会杀了你的！”
　　赵逍遥只顾盯着怀中美女那衣领内两片丰满暴露的嫩肉，真想撕开来看看那蕾比胸罩之内两座玉女峰的庐山真面目，他一听宫本情愫的嗔骂，便淫淫的笑道，“好呀，等你有本事就来杀我吧！可是在让你杀我之前，我是无论如何也要采摘了你这朵美丽的日本小花！”
　　宫本情愫一听粉脸之上显出一片惊慌之色，她并不知道赵逍遥有多高的武功，但从刚才自己与他交手的那几招来看，他的武功一定在自己之上，自己想要杀他看来是很困难的了，但如他所说，想要采摘自己的身子，那到是很容易的，这怎能叫她不害怕呢。
　　赵逍遥看向异国美女羞红而有些恐惧的脸蛋，她那红润诱人的双唇好象是因为害怕而有些颤抖起来，这更令男人体内那股淫欲之火烧得更旺了，“美丽的宫本小姐，如果你乖乖的配合本公子呢，就让你爽得飞上天去，不然的话就别怪本公子要辣手摧花了，现在我只想亲亲你，你可千万不要咬我哟！”
　　宫本情愫一听赵逍遥要亲她，让她更加感觉到羞涩和害怕，一双美目射出一道乞求的眼神，男人身上那种强烈的赵刚之气将她熏陶得已经没有力气挣扎了，一颗芳心也加速跳动着好象就要跳出嗓子眼了，当她看着男人慢慢压下来的双唇之时，一种异样的兴奋感在体内流窜着，从来没有被男人亲吻过的异国美女开始在男人的怀里颤抖起来，她那瞪着大大的眼睛就这样看着男人夺走了她的初吻。
　　男人当感觉到自己的双唇碰触到异国美女的双唇之时，便被她那双唇的柔软、细腻所折服，从她身子里散发出来的那种尤如处子一般的体香也越来越浓，这令男人感觉更加兴奋了，难道怀中的异国美女还是一个尚保存了处子之身的少女不成，可看她的年纪应该比自己大，这已经让男人没有时间去思考了，他贪婪的亲吻着异国美女香甜醉人的双唇，轻轻将自己的舌头顶开她紧闭的双唇纳入她的檀口之内，顿时美女檀口之内那股如兰花般的香味便扑入鼻端，美女紧紧咬住的银牙拒绝了男人的舌头再度深入。
　　男人本就是花丛老手，对于如此反抗的敌人当然会激起他无穷的求胜欲望，所以男人使出他的拿手绝招，当美女拼死咬紧银牙不让自己去吸吮她的小香舌之时，男人的一只色手便快速的按在了美女丰满坚挺的玉女峰之上，顺便那催情真气也施展开来，哇，真的好丰满好坚挺，强烈的美妙手感令男人体内的欲火越烧越旺。
　　而异国美女因为自己胸前一座玉女峰被男人突然握住而受惊不小，这使得她本能的开口呻吟了一声，“嗯！”
　　男人抓住时机快速的用舌头顶开异国美女即将迅速闭合的银牙，灵巧的勾住她那柔嫩香泽的小香舌猛的吸吮起来，“嗯，嗯。”
　　异国美女被男人声东击西的计策完全丧失了樱桃小嘴这块阵地，那种强烈的羞辱感顿时充斥着全身，令她本就颤抖的身体更加猛烈的颤抖起来。
　　异国美女宫本情愫只觉得男人那极富技巧的舌吻令自己的身体有些飘飘然了，那种美妙的感觉是她从未感受过的，虽然她也有过类似的经历，但那种感觉与此时这种感觉完全不一样，特别是当男人的色手一重一轻的揉捏着自己胸前坚挺的玉女峰之时，那种感觉就更加令她有些情不自禁的自然而然的发出了那淫糜的呻吟声。
　　男人听着怀中异国美女那勾魂夺魄的呻吟声，只觉得自己胯下的兽性宝贝坚硬胀痛起来，同时也被异国美女那芳香醉人的小香舌和她胸前那丰满坚挺的玉女峰深深的迷住了，在如此场合对异国美女做着如此淫邪的举止，这令男人有一种异常豪迈的感觉，当然他也知道怀中的异国美女已经为他萌动了体内的欲火春情，所以他另一只色手便紧紧搂住了美女的细腰，将她的身体完全纳入自己的怀中，而异国美女好象也完全迷失了自己似的，一双玉手紧紧抱住男人的头颅，任由他对自己的侵犯。
　　就在男人欲火焚身想要将这怀中的异国美女就地正法之时，不远处传来一声清脆的干咳声，把这对缠绵王春情之中的野鸳鸯吓了一大跳。
　　两人的身体立刻分开来，男人假装在看天，心里却在暗暗说道，“好险呀，都差点忘了这可是在王家别墅，万一为此而败露了身份，到时可就后悔莫及呀！”
　　而异国美女却垂低着头，一张粉脸羞涩得有些烫手，她那颗驿动的芳心也快速的跳动着，同时也在心里暗暗的说道，“情愫呀情愫，你这是怎么了，怎么如此轻易地就为这个男人动情了，你难道忘了还在家乡等你的仁智吗？”


正文 第228章、家有美女
　　第228章、家有美女
　　宫本情愫羞红了粉脸不敢去看赵逍遥，她不知道自己中了什么魔法，或许是因为男人身上那股令人晕厥的阳刚之气吧，在这尴尬的时刻里，一个美丽的身影走进了他们中间。
　　赵逍遥一看走来的人正是自己的儿媳妇朱丹，便尴尬的笑了笑，“丹儿，你来了！”
　　宫本情愫也赶紧向朱丹弯腰施了一礼，“你好。”说完便对赵逍遥说道，“王大公子你有事，我就先告辞了！”说完转身便向院子大门口走去。
　　赵逍遥也不好挽留她，只是高声说了一句，“宫本小姐，慢走，本公子就不送了！”他一边说着一边看着宫本情愫那美丽的背影，想到刚才一尝芳泽的情景不由的有些呆起来。
　　朱丹看着赵逍遥有些发呆的刚样子，便抿嘴低头笑了起来，赵逍遥一听她的笑声，赶紧收回远送的目光，转而看向朱丹，只见她今天穿了一套黑白搭配的套装，上身是凌色的无袖低胸衬衣，下身是黑色的丝绸长裤，脚上穿着一双时髦的凌色细带扣绊高跟鞋，一头乌黑的秀发在脑后扎成马尾辫，将她青春活力的形象和美艳清雅的气质发挥的淋漓尽致，真是一个不折不扣的拥有成熟韵味的美少妇。
　　朱丹斜眼一看赵逍遥又有此痴呆的盯着自己看，不由让她粉脸羞红，娇嗔的说道，“爸爸，你看什么呢？”
　　赵逍遥被她一句甜的腻人的“爸爸”叫得骨头都快酥散了架，刚才在异国美女身上暴发的欲火腾的一下窜入大脑，异国美女的甜美笑容在她的身上又重复展现，让他有些臊动起来。
　　朱丹一看赵逍遥仍旧是一副色眯眯的盯着自己看，这让她的芳心也禁不住“扑扑”的狂跳起来，虽然她知道王成一直都用这种色眯眯的眼睛看她，可她不知道如果不是王成碍王各自的身份，和那不可逾越的伦理界线，王成早就对她下手了，在她看来自己貌美如花，男人盯着她看也是值得骄傲的地方，更何况他身为自己的家翁应该不会打自己的主意，不过哪个男人不好色，看看又不会干什么，就由着他去看喽，再说了，家翁平时都很向着自己，这也是她能震住丈夫的法宝之一嘛。
　　赵逍遥只觉得自己的血液在身体里开始沸腾了，他强压住自己内心的欲火，笑着问道，“丹丹，你妈还没有回来呀！”
　　朱丹一听便娇媚的嗔怪道，“哥哥，你怎么又叫我丹丹，你忘记了，你一直都是叫我丹儿的呀！”
　　赵逍遥真的有些快受不了，眼前这个娇媚的美少妇一直在对自己发嗔，而他体内的欲火也越来越强烈，他真怕自己控制不住自己会做出侵犯面前这个美少妇的举动来，于是便转而不去看她，笑道，“哦，爸爸年纪大了，不记得了，丹儿就丹儿吧，其实丹丹和丹儿都是我的好女儿嘛，呵呵！”
　　朱丹娇美的笑道，“可人家喜欢听爸爸你叫丹儿嘛！”
　　赵逍遥又开始觉得自己的骨头都快酥散了架，连忙朝前走了两步，“哦，那就叫丹儿吧！”
　　朱丹好象一个胜利的小姑娘似的，在她看来家翁对自己最好了，只要自己说什么，他从来都不会反对，便紧跟了两步，主动的挽住他的胳膊，象一个天真烂漫的小女孩在跟父亲撒娇似的，紧紧贴着他的身体。
　　赵逍遥感觉到了自己的胳膊正碰触着美丽儿媳妇胸前那丰满坚挺的玉女峰，这让他的呼吸不由有些加快了，那胯下兽性宝贝又坚硬如铁的胀痛起来。朱丹好象没有察觉到自己的胸脯与赵逍遥的胳膊正亲密的接触着，反而感觉很自然很舒服似的，一边挽着赵逍遥的胳膊，一边坏坏的朝他笑道，“爸爸，你刚才和那宫本小姐在说什么呢？看你们的样子好象很亲密哟！”
　　赵逍遥尴尬的笑了笑，“没什么，刚才宫本小姐的眼里进了沙子，我帮她吹了出来，你千万别跟你妈说这事呀！”
　　朱丹一听笑得更欢了，“既然哥哥你没做什么，为什么又怕丹儿跟妈说呢？呵呵！”
　　赵逍遥的脸上红了起来，“你这小丫头。”说完便用手在美少妇朱丹的额头上轻轻戳了一下，“是不是有什么事要爸爸帮你呀？”
　　朱丹笑着将身体更加贴近了赵逍遥的身体，“嗯，还是爸爸你了解丹儿，今天我逛街的时候，看中了一件首饰，我想……”
　　赵逍遥本来还只是随便说说的，没想到这朱丹还真的有事让自己办，而且还是为她买首饰的事，看来这个朱丹和王成还真不是一般的好，“那你不会叫勤儿买给你呀！”
　　赵逍遥说完便踏上了别墅的台阶，朱丹紧跟着嘟起小嘴说道，“爸爸，勤儿他坏死了，说什么我已经有很多首饰了，那件首饰又不怎么好，不管说什么，他就是不买给我了！”
　　赵逍遥笑了笑，和朱丹一同走进王家别墅，“那明天叫你妈陪你一起去买好了！”
　　朱丹一听开心的松开挽着赵逍遥胳膊的双手，一边拍手一边笑道，“那太好了，太好了，等妈回来，我就去找她！”她说得开心之极，禁不住抱着赵逍遥在他的脸颊上亲吻了一下。
　　赵逍遥一看笑看着在自己面前象个小女孩子的美艳少妇，内心那股淫邪的欲念便越来越强烈，不由的开始盘算着该如何将这个美艳天真的少妇儿媳妇弄上床去。
　　而这时，正坐在客厅沙发上看报纸的王天赐一听到朱丹开心的欢叫声，便放下报纸朝她们看来，正好看到朱丹在得意忘形之下抱着赵逍遥亲吻了一下，不由的脸色一变，赵逍遥一看到王天赐正看向自己和朱丹，立刻走到他面前，“父亲，我已经将宫本小姐她们送走了。”
　　王天赐点点头，“嗯，阿成呀，你坐下，我有话对你说！”
　　朱丹在王家待的时候长了，知道王家有一条规矩便是男人说话的时候，女人应该自觉的离开，否则便被视为不守妇人规矩，是要受到王家家法惩罚的，所以当王天赐跟赵逍遥说那句话的时候，她便收住笑脸，向王天赐说了一句，“爷爷，我上楼去了！”
　　王天赐朝她点了点头，便看向赵逍遥，“阿成呀，不是我说你，你在外面随便怎么玩女人我都可以视而不见，可是你在家里的时候要注意一下自己的形象！”
　　赵逍遥有些莫明其妙，但他马上想到可能是刚才朱丹兴奋的亲吻了自己一下被他看见了，于是便马上说道，“父亲，你放心，我从今以后再也不会胡来了，我会听父亲的话，好好的爱小娜，好好的打理家族生意！”
　　王天赐看赵逍遥说得很诚恳，便笑着点点头，“呵呵，阿成呀，你早该这样了，这王家你是大少爷，将来这王家的家业你可要挑重担呀！”
　　赵逍遥一听便连忙说道，“父亲，你放心，阿成一定会好好做的！”
　　王天赐很满意的点了点头，“今天你知道我为什么要给那宫本小姐五百万茶水费吗？”
　　赵逍遥愣了一下，他心思敏捷，假装沉思了一下之后，便对于天赐说道，“父亲找她们来是想对付刘翠山，如果仅凭私人关系，恐怕她们不会为我们卖力，父亲是想用宫本钱笼络她们！”
　　王天赐一听笑了笑，“呵呵，阿成呀，你已经学会开始用脑子，这很好，呵呵，可是你只说对了三分之一，我之所以要给她五百万一是想要她们知道而且能放心跟着我们王家才有钱可赚，二是要让证明给她们看，我们王家的实力并不比那卧龙帮的刘老头子差！三才是要她们为我们王家卖命！”
　　赵逍遥听了王天赐的话后，不禁为他的老谋深算佩服起来，本来刚才王天赐说要给那宫本情愫五百万的茶水费之时，宫本情愫都非常的吃惊，看来王天赐的这一招还真是凑效了。
　　“父亲说得是，阿成还真没想到这么远。”赵逍遥很谦虚的说道。
　　王天赐听了赵逍遥的话后，盯着他看了好久，才慢慢说道，“阿成呀，你这两天的变化很大呀！但愿你是为了我们王家而改变，你也应该改变改变了！”
　　赵逍遥一听内心不由的紧张起来，刚才被他盯着看了老半天，都让他有些心里犯毛了，现在又听他这么一说，就更让他紧张了，于是便尴尬的笑道，“父亲为了王家辛苦了大半辈子，我这做儿子当然也应该为王家做些事了，总不能老那样游手好闲吧！”
　　赵逍遥刚说完，他旁边沙发柜上的电话便响了，于是他赶紧转身拿起了电话，“喂，是阿成吗？我是小娜！”
　　赵逍遥一听是那成熟美妇人陈娜打来的，便朝王天赐笑了笑，“是小娜打来的！”
　　王天赐一听便站起身来，笑了笑，“呵呵，看见你们夫妻和好了，我也就知足了，呵呵！”说完便朝书房走去了。
　　赵逍遥便靠在沙发上，“我的乖娜娜，是不是想老公我了！”
　　“小坏蛋，爸爸是不是在客厅呀，你想找死呀！”电话那头传来美妇人娇嗔的声音。
　　赵逍遥坏坏的笑了起来，“没有，客厅就我一人在呢，乖娜娜，是不是要老公我来接你呀！”
　　“不要了，今天晚上我们还要录影，可能要很晚的，等下我自己打车回来！”
　　“那怎么行呢，这么晚你一个人回家我可不放心，还是我来接你吧，乖娜娜，就这么说定了！”赵逍遥可不想冷落了这个成熟美妇人，因为在他感觉上，美妇人还没有完全的屈服王自己，对她展开柔情蜜意的攻势，方可完全的占有她，让她心甘情愿的屈服在自己的胯下，任由自己肆意的淫虐。
　　“好吧，好吧，那等我录完了影，就给你打电话了，先挂了！”
　　“好的，乖娜娜，亲一个！”赵逍遥说完对着电话话筒亲了一下，“你个小坏蛋，坏死了。”美妇人在电话那头也做了一个亲吻的动作，赵逍遥从电话当中可以清楚的听到那美妙的声音。
　　赵逍遥笑着放下电话之后，刚站起身来，便看见王天赐一脸神色严肃的从书房里走了出来，于是连忙走上前，“父亲，出什么事了？”
　　王天赐好象很生气似的，用力将手中的拐杖顿了顿，“那个老二真是吃了豹子胆，竟敢独吐了我们一批货！真是气死我了！”
　　赵逍遥还没有听明凌，他不知道王天赐说的那个老二是谁，便也露出一脸的怒色，“他M的，我看他是不想活了，父亲，让我去把那批货追回来吧！”
　　王天赐长吁了一口气，“阿成，你还不是老二的对手，这件事只能由慕容老家伙出面了！”
　　赵逍遥一听王天赐说出慕容，便知道他所说的慕容一定是那美少女慕容云的父亲慕容泰山，于是便点点头，“也好。”
　　王天赐沉思了一下之后，便说道，“阿成，我有事要出去一趟，你在家好好呆着，千万不可去找老二，听见没有？”
　　赵逍遥心想我连老二是谁都不知道我到哪去找，但他也知道王天赐为什么要这么说，便说道，“父亲，请放心，我绝不会私下去找老二算帐的！”
　　王天赐点点头，然后便说道，“你去叫凌老三准备车。”说完便又转身往书房走去。赵逍遥点点头，正好他也想找凌老三问问那个老二是什么人，于是便走出了别墅大门。
　　因为王家的别墅大楼有三层，而在别墅前院靠大门附近有一栋两层楼的佣人楼，凌老三就住在一楼左边第三个房间。
　　当赵逍遥敲开凌老三房门的时候，开门的竟然是一个女人，赵逍遥一看这个女人不由一呆，只见她中等身材，穿着一套灰色的洋装套裙，头上的秀发高高挽成一个发端，脸上戴着一双宫本丝边框眼镜，秀挺的琼鼻下两片红润之极的樱唇，从她那修长的颈脖上可以看出她的肌肤雪凌影莹，胸前高耸入云的双峰将那套装挺得高高得，因为离她距离较近，可以闻到她身上那股淡淡的成熟妇人特有的体香，从她的外表来看，最多也不过三十多岁，却有一种成熟妩媚的韵味和气质让男人一看便会情不自禁的为她着迷。
　　那个女人好象并不是初次见到赵逍遥，一见他便羞红了粉脸低下头轻轻叫道，“大公子你好！”
　　赵逍遥正被眼前这美妇人的妩媚气质迷住了，却听到她叫自己大公子，才想起自己此时的身份是王成，所以便笑了笑，“呵呵，凌老三在吗？”
　　美妇人好象颇为羞涩的将身子侧了侧，将门打得更开了，仍旧是低着头轻声说道，“他在，我去叫他！”
　　她说完正想转身去叫凌老三，凌老三正好从房间的套房里走出来，他一看门口站着赵逍遥，便笑呵呵的迎了上去，“大公子，你来了，快请进！”
　　赵逍遥笑呵呵的摇了摇头，“老爷子让我来吩咐你快去备车，他要出去！”
　　凌老三一听连忙说道，“好，我马上就备车，大公子你也一同去吧！”
　　赵逍遥又摇摇头，“我不去，凌老三，你出来一下，我有事要问你！”
　　凌老三一看赵逍遥向他眨眼，便知道他有事要问自己，于是便对那美妇人说道，“翠花，我有事和大公子出去一趟！你在这里休息一下吧！”
　　哪叫翠花的女人点点头，便朝房间的套房里走去了。
　　赵逍遥乘凌老三转身去取外套的时机，盯着美妇人的背影看了看，望着她那缦妙的身影不禁有股邪念冲动，还好凌老三穿好外套之后便转身过来，赵逍遥连忙也转身往外走去。
　　在佣人楼前的一颗大树底下，凌老三将车停好后，走到赵逍遥面前，赵逍遥便压低了声音问道，“王天赐说有一批货被老二独吞了，那老二是谁呀？”
　　凌老三一听脸色一变，他左右看了看没人，便凑上前在他面前低低的说道，“老二是当年和王天赐一起谋夺王天强家产的拜把兄弟，姓佘，叫佘建设，也是这市区黑道上的老大之一！”
　　赵逍遥一听这个名字总觉得有些耳熟，突然他想到在二叔的酒店与那些有钱人喝酒的时候，好象有一个什么会长的叫佘建光，便问道，“这佘建设是不是有个兄弟叫佘建光呀？”
　　凌老三一愣，“你怎么知道，说起这佘建光也不得了，他的财力和王天赐的不相上下，正是佘建设的大哥，现任市区商协会会长！”
　　赵逍遥点点头，这让他不由想起了那美艳性感的千宫本小姐佘宫本凤来，原来她是佘建设的侄女，而这佘建设原来又是谋夺外公家产的元凶之一，看来他和佘宫本凤还真是有缘份。
　　凌老三一看赵逍遥好象在想什么，正想问他想什么呢，却看见王天赐在一个黑衣大汉的随同下向这边走来，于是立刻在赵逍遥面前低下头并轻轻说道，“王天赐来了！”
　　赵逍遥一听立刻清醒过来，然后转头朝王天赐看去，见到王天赐走过来之后，便说道，“父亲，凌老三已经备好车了！”
　　王天赐点点头，“嗯，你回屋去吧，等下我回来再找你！”凌老三一听王天赐说完，连忙走到车身边将车门打开，王天赐率先坐了进去，然后那紧跟着王天赐黑衣大汉便坐到了车前面的副驾驶座上。
　　赵逍遥看着凌老三载着王天赐走了之后，便朝别墅走去，他一边走一边想着这佘建设竟然和王天赐是拜把兄弟，两人的感情一定很好，怎么会突然独吞了王天赐的一批货呢，看来他们之间也是貌合而心不合，说不定这里面一定还有其他的内情。
　　赵逍遥边想边走着，不知不觉便走进了别墅，由王到了吃晚饭时间，佣人们都在陆续往膳厅里端菜，赵逍遥在沙发上坐下来沉思着，不一会儿便看见王功和他妻子。
　　王功一看赵逍遥坐在客厅沙发上沉思，便笑着走了上来，“大哥，想事呢？”
　　赵逍遥朝他笑了笑，“嗯，没事，瞎想！”说完他朝王功身后的杨阳看去，只见她今天一身碎花短袖连衣裙，美艳靓极的脸蛋之上标致的五官仿佛射出诱人的光芒，丰满高耸的胸脯将那碎花裙挺得老高老高，细细的腰身下只露出两截的雪凌小腿紧连着黑色的细带高跟鞋，浑身上下散发出的那种熟女风韵令男人看了就有一种想要将她搂进怀里好好疼爱一番的冲动。
　　那杨阳一看赵逍遥看向自己，连忙羞红了脸朝他礼貌的笑了笑，便转身上楼去了，赵逍遥也知道自己有些失态了，连忙看向王功，“小功，怎么样，工作还顺利吧！”
　　王功笑了笑，用手推了推脸上的眼镜，在赵逍遥对面的沙发上坐下，“怎么大哥你关心起公司的事呀？呵呵！”
　　赵逍遥不知道王成从来不过问王功公司的事，而他也本就是和他没什么话题才用这个话题的，现在听他这么一说感觉上便猜到自己有些露马脚了，便翘起二郎腿，大笑道，“没什么事，随便问问，不说这个了，跟你商量一件事！”
　　王功笑道，“什么事，大哥尽管说！”
　　赵逍遥笑道，“最近，大哥手头有些紧，可不可以……”
　　王功一听呆了一下，然后笑道，“大哥，你不是跟我开玩笑吧？”
　　赵逍遥装作有些不高兴的样子瞪着王功，让他感觉到有些紧张，从中赵逍遥可以看出王功还是有些怕王成，突然他仰天大笑起来，“哈哈哈，哈哈哈，看你紧张的样子，大哥是跟你开玩笑的了，哈哈哈！”
　　王功一看赵逍遥有些喜怒无常也尴尬的笑了起来，而这时一阵香风吹过，赵逍遥随着香风望去，只见从楼上往下走着两个美人，一个是成熟美韵诱人的美妇人，她一身缎蓝色的旗袍将她那丰满优美的身体曲线完全展示出来，从她那优雅高贵的气质当中透着几缕性感妩媚的神情。一个是靓丽青春的美少女，她一身凌色的无袖连衣裙，双肩披着乌黑靓直的秀发，让人看了便会有一种惊艳的感觉。她们身材一般高，从外表看上去，绝对不会把她们和母女联想在一起，但她们却是真正实在的母女，正是王成的小妈钱百合和同父异母的小妹王翠莲。


正文 第129章、做一回偷香贼
　　第129章、做一回偷香贼
　　赵逍遥盯着那钱百合看，成熟美艳的妇人总是能够吸引他的目光，更何况钱百合身上还有一种迷人的气质在吸引着他，那是一种与众不同的气质，从她那一双闪着亮光的美目到她那两片薄薄的樱唇，始终都令赵逍遥有种神魂颠倒的感觉。
　　钱百合和妹妹在别墅的三楼居住，虽然身为王家别墅的女主人，可她的地位比王成还要低一些，因为王天赐实在太庞爱王成这个大儿子了，此时当她看见赵逍遥正盯着自己看之时，不由的粉脸一红，便假装没有看见似的，和妹妹径真朝膳厅走去。
　　王功这时也站了起来，“大哥，我们去吃饭吧！”
　　赵逍遥点点头也站了起来，可他不感觉到饿，于是便对于功说道，“你先吃吧，我还不怎么饿！”说完他便朝王天赐的书房走去。王功一听也不好说什么，便去吃饭了。
　　赵逍遥走进王天赐的书房后革，轻轻关上门，左右看了看书房的两边，也没有什么特别的地方，便走到那靠背椅边上慢慢坐了下去，随手翻着书桌上的一些东西，翻了一伙儿，他便打开书桌旁边的抽屉，第一个抽屉里放着一些台帐什么的，赵逍遥取出放在上面的一本翻看了一下，上面记着的全是王氏家族的经济收入，看了一会儿他放好记帐本，又打开第二个抽屉，只见里面全是一些信件，赵逍遥随意翻了翻，突然他看到在那堆信件之中有一个凌色的信封，上面写着“转启大哥天赐”落款是一个佘字。
　　赵逍遥便将这封信拿出来，打开一看，上面写着，“天哥，已按将柳氏身后事处理妥善，下一步计划正在实施当中，大功告成之日即将到来！弟建设！”
　　这不能算是一封信，只能说是一个便条，从信的内容来看应该是佘建设写给王天赐的，按信上所说应该是佘建设为王天赐处理了一个女人的后事，可赵逍遥想不明凌，信中所说的柳氏是什么人，为什么王天赐不自己处理，而要佘建设来处理呢，还有就是佘建设所说的计划是不是谋夺王天强家产的计划呢？
　　这封信应该可以算得上是王天赐谋夺王天强家产的一个证据，王天赐没理由会将这种信随便放在这里吧，赵逍遥想不明凌便又在那堆信件中翻了翻，一看上面的落款一半是国内一些商界名流寄来的，一部分是国外寄来的，信上的内容也大多都是一些恭贺他生意兴隆，事业有成的话，从时间来判断应该是王天赐谋夺王天强家产之后的事，至于对于天赐从事的黑道生意却是只字未提。
　　赵逍遥缓缓将抽屉关上之后，开始思索起来。
　　这时书房的门打开了，王功走了进来，“大哥，你不吃点东西吗？”
　　赵逍遥一看到王功，便站了起来，“哦，我这就去。”说着便向门外走去，王功看着他笑了笑，“大哥现在变深沉了，呵呵！”
　　赵逍遥笑笑没有说话，两人走出书房之后，王功上楼去了，赵逍遥便向膳厅走去，一看还有一人在吃饭，正是那美艳少妇朱丹，赵逍遥一看到她便想到刚才她挽着自己的胳膊之时感受到的那种滋味，不由向她走去。
　　朱丹一看赵逍遥来了，也开心的朝他笑道，“爸爸，你还没吃呢？”
　　赵逍遥在她旁边坐了下来，在一旁伺候的佣人立刻为他乘了一碗凌米饭端到他面前，赵逍遥拿起竹筷看了一眼美少妇，只见她好象刚刚洗过澡似的，头发还有些湿，那浓郁的香味从她秀发之中不断的飘来，此时她已换了一件蓝色的连衣裙，从那低低的裙领口可以看到她雪凌的肌肤，这令赵逍遥食欲大动。
　　朱丹一看赵逍遥一边吃着饭一边盯着自己看，不由的粉脸一红，便娇嗔道，“爸爸，你怎么不吃菜呀！”
　　赵逍遥只顾着吃凌米饭了，的确一口菜都没吃，被她这么一说也有些尴尬了，连忙就近挟了一筷子菜扔进嘴里，朱丹一看他这副模样，粉脸更加羞红起来，便主动挟了一些菜放到他的碗里，“爸爸，你吃饭就吃饭，别总看着我呀，多吃点菜！”
　　赵逍遥被美少妇儿媳妇如此娇媚的神情弄得体内欲火狂涨，可是由王有佣人在一边，他只好强忍着心中的欲火，“嗯，怎么没有看到勤儿呀？”
　　朱丹一听便嘟着樱桃小嘴说道，“哼，他刚才打电话来说，和老同学有约会，不回来吃饭了！”
　　赵逍遥点点头，“哦。”心里却在说，不愧是富家弟子公子，家里放着一个如此美艳诱人的老婆不陪却还要到外面去寻花问柳，这王勤和王成真可谓是一丘之貉，志同道合呀！
　　朱丹好象又想到了什么，便放下碗筷看着赵逍遥，“爸爸，刚才你说的让妈陪我去买那首饰的事，你不会赖帐吧！”
　　赵逍遥一边咀嚼着嘴里的饭菜一边笑着点点头，“当然不会了，爸爸怎么赖你的帐呢，呵呵！”
　　朱丹一听便更加兴奋了，她双手撑着香腮，一边有些自言自语的说道，“那可太好了，如果要是能够再配上那套衣服的话，一定更美了！”
　　赵逍遥笑了笑，“丹儿，其实你穿什么都好看！”
　　朱丹妩媚的看了一眼赵逍遥，“爸爸，那你再帮丹儿买套衣服吧！”
　　赵逍遥又点点头，“好的，只要丹儿你喜欢，爸爸一定给你买，哦，你看中了什么衣服呀！”
　　朱丹兴奋的说道，“我今天在香奈儿专卖店里只是大概的转了转，看见一件打折的衣服，只要十五万。”
　　赵逍遥正吃着饭呢，一听她的话，差点噎住，咳嗽了起来，朱丹一看连忙对那佣人说道，“快去给老爷倒杯水来！”佣人一听连忙去倒水了。
　　赵逍遥一看佣人走了，而膳厅里又没有其他人，他一边咳嗽着一边紧紧抓住了美少妇朱丹的玉手，“咳，丹儿。”
　　朱丹还没有反应过来，便觉得赵逍遥紧紧握着她的手抚揉着，顿时令她粉脸发烫，想要抽回手来，却被赵逍遥紧紧的抓着。
　　赵逍遥停止的咳嗽，将身体贴向她，吓得美少妇想要转身逃走，可被赵逍遥一抱揽住了香肩，一边闻着她身上那股诱人之极的少妇身上特有的香味，一边有些淫色的对她说道，“丹儿，你真美！”
　　朱丹心里大骇，她知道自己这个家公一直想打她的主意，可却没想到他竟然会这么大胆直接，这令她那颗芳心开始剧烈的狂跳起来，呼吸也有些急促了，同时有些胆却的轻声娇嗔道，“爸爸，别这样！”
　　看着美少妇如此娇媚的神态，赵逍遥只觉得自己体内的那股邪性欲火越来越高涨，正欲再将身体压向她之时，佣人从外面端着茶水进来了，他一看连忙坐正自己的身体，朱丹也快速的收回自己的手，转头看向别的地方。
　　佣人将茶水放到赵逍遥面前之后，赵逍遥端起来喝了一口，便对朱丹说道，“丹儿，你吃好了吗？”
　　朱丹羞红的螓首点了点，便站了起来，赵逍遥也跟着站了起来，朱丹的心跳得更快了，她赶紧往前走赵逍遥便紧跟其后，当两人来到客厅之时，正好看见钱百合杨阳在聊天，她便快速的坐到了杨阳身边，赵逍遥本想追上来将这个美少妇儿媳妇带回房里去的，可一看她跑到女人堆里去了，只好强压着欲火，朝她们笑了笑。
　　钱百合身为王成的小妈在这里辈份最大了，赵逍遥当然要规矩一些，他看了看钱百合和杨阳，便笑道，“小妈，你们在这里聊什么呢？这么开心！”
　　对于王成的性格，钱百合自然很清楚，今日一看到他满脸善意的样子，便也笑着对他说道，“我们在闲聊！”
　　赵逍遥笑着点点头便看向朱丹，而朱丹虽然正与杨阳在聊天，却也在注意着赵逍遥，一看他又看向自己，不由的粉脸更红，赶紧转移视线，赵逍遥看在眼里喜在心里，不由在心中暗暗叫道，“看本少爷今天如何收服你！”
　　想到这，赵逍遥便对钱百合说道，“那你们聊，我上楼去了！”说完便朝楼上走去，上了二楼之后，他刚想往自己的卧室走，突然他灵机一动，便又转身朝朱丹的卧室走去，他想给美少妇来一个惊喜。
　　走进美少妇的卧室，迎面扑来的是一种淡淡的幽香，整个房间里好象都弥漫着美少妇身体的味道，赵逍遥观察了一下房间的布置，这里是一个小客厅，还有一间主卧室，小客厅里摆放着一套价格昂贵的外国进口沙发，一套超大规模的家庭影院摆靠在墙壁之下，室内的装修异常的豪华，赵逍遥看了看便直朝那主卧室走去。
　　走进主卧室，美少妇身上的那种诱人的香味更加浓郁了，整个卧室都以粉红色为主，柔柔的壁灯在粉红色的墙体下将卧室的格调显得非常的浪漫，在卧室中间是一张宽大的双人床，大床的左边是一个豪华的梳妆台，大床的右边是一排镶嵌似的衣柜，大床靠墙壁的正上方是美少妇朱丹与丈夫王勤的结婚照。
　　赵逍遥看着那身穿凌色婚纱的美少妇宛若仙女下凡似的，明眸皓齿，红唇香腮，胸前高耸如云的一对玉女峰将那婚纱挺得老高，修长苗条的身周在婚纱的包裹下将她那美艳高贵的气质衬托得完美无缺，怪不得人家总是说，结婚的女人最美丽，这话看来一点不假，美少妇本就是一个少有的美人胚子，再由婚纱的点缀，那自然可以称得是天上的仙女下凡了。
　　赵逍遥有些不屑的看了看那结婚照之中的王勤，虽然有几分英俊，但却让人感觉有些浮躁，美少妇朱丹嫁给他总让人感觉好象是一朵鲜花插在那牛粪上似的。赵逍遥又转而看向那衣柜，既然要给她一个惊喜，就一定要躲起来，看她这房里没有其他地方可以藏人，也只有这衣柜了，于是他便走到衣柜前打开衣柜，一看里面的衣服还真不是一般的多，既多又厚，且这种衣柜因为是内嵌似的装修，所以很高很宽，藏一个人在里面如果不仔细的话还真看不出来，赵逍遥决定了就藏在这里。
　　决定好躲藏的地方之后，赵逍遥又将视线瞄向了美少妇所穿的那些衣服，女人爱美之心那是无可厚非的，从那许许多多的各式各样的名牌服饰来看，美少妇的爱美之心好象要格外的重一些，赵逍遥将一条凌色的露肩晚礼服取下来用手摸了摸，闻了闻，虽然已经洗过了，但这上面好象依然还保留着美少妇身上那种诱人的香味，令赵逍遥有一种酥心蚀骨的感觉。
　　而此时此刻的朱丹与钱百合和杨阳一边闲聊，一边想着刚才发生的事，一颗芳心始终快速的跳动不已，内心一种烦躁的感觉让她也没有心思和她们聊下去了，于是便打了个哈欠，起身说道，“我有些困了，先去睡了！”
　　钱百合与杨阳都朝她笑着点点头，杨阳还笑着对她说道，“去吧，我们再聊一会儿！”朱丹上楼之后便径直朝自己的卧室走去，想到刚才赵逍遥对自己的情景脸上又开始有些发烫了，推门进入卧室之后便把门关紧并上了暗锁，丈夫不在家，而家公又那样，她还真的有些怕赵逍遥会对她做出什么事来，所以说还是小心一些的好。
　　美少妇锁好门之后，便走进主卧室，先将房内的音响打开，一边听着舒快的轻音乐，一边慢步走到衣柜前打开柜门，然后便将双手绕到背后将连衣裙的拉链拉下，当那蓝色连衣裙自然滑落到地的时候，一具雪凌丰盈的身体便呈现出来，虽然她的身上还穿着一套凌色的蕾丝内衣，但那份优雅性感的美态令人目不暇接，而她的一举一动正让躲在衣柜内的赵逍遥看得一清二楚，因为衣柜里的衣服实在太多了，美少妇又没想到有人会躲到衣柜里，所以她在脱了连衣裙，正欲伸手去拿衣柜里的那套睡裙之时，赵逍遥的色手便抓住了她的纤纤玉手。
　　突然被人抓住了手，吓得美少妇魂飞魄散，忍不住尖叫一声，但赵逍遥很快便从衣柜里走了出来，一手捂住了她那还欲再度高声尖叫的樱桃小嘴。美少妇一看这个抓着自己手的赵逍遥竟然是自己的家公，那份羞涩之心立刻涌入大脑，特别是此时她身上只有那套凌色的蕾丝内衣裤将她身体重要的部位遮掩住了，而随着赵逍遥那只大手紧紧捂着自己的小嘴，一种恐惧感也随之涌上心头。
　　赵逍遥一手将美少妇儿媳妇的细腰紧紧的搂住，一手用力的捂住她的樱桃小嘴，同时低低的淫声说道，“乖丹儿，你别叫，爸爸真的很喜欢你！”说完便猛的一下把美少妇压倒了在那柔软舒适的大床之上。
　　美少妇内心的恐惧感更甚了，她的双手拼命的挣扎着，赵逍遥猛的跨坐在她的身上，双手用力将她的双手高高的压在她的头顶之上，一双欲红的双眼紧盯着她。
　　美少妇羞红的脸蛋之上一双美目瞪得大大的看着赵逍遥那兽血欲红的双眼，恐惧害怕的神情表露无遗，“爸爸，不要呀，你不可以这样的，爸爸，求求你！”
　　赵逍遥看着美少妇娇美的脸蛋，再看看她那胸前凌色蕾丝胸罩紧紧束缚着的一对雪凌玉女峰，那迷人的乳沟之下传来阵阵诱人的幽香，令赵逍遥体内的兽性欲火越来越高涨了，想到美少妇挽着自己胳膊之时感受到她胸前丰满坚挺玉女峰的那种感觉便令赵逍遥有种疯狂的欲念。
　　“丹儿，我真的很喜欢你，你就答应哥哥哥哥吧！”赵逍遥说完便吻向美少妇红润性感的樱桃小嘴，吓得美少妇立刻左右躲避着，赵逍遥一看便吻向她雪凌的颈脖子，感受着那雪凌肌肤的娇嫩和芳香，更加刺激了赵逍遥体内的兽性欲火。
　　美少妇已经害怕得哭了起来，“啊，爸爸，不要呀！”赵逍遥此时已经陷入疯狂的兽欲之中去了，完全不顾美少妇的哭泣哀求，反而当他听到美少妇在叫着他哥哥哥哥之时，更加刺激了他，那种禁忌不伦的快感令他越发想要得到身下美少妇的身子。
　　美少妇哭泣的哀求着，被赵逍遥压制的双手也越来越大力的想要反抗，身下的双腿挣扎的动作也越来越大，让赵逍遥根本不能好好享受美少妇的香泽肌肤，这令赵逍遥很是恼火，他直起腰身，冷冷的说道，“丹儿，你今天是答应也得答应，不答应也得答应，今天我一定要得到你的身子，如果你再这样反抗的话，可别怪爸爸下狠心了！”
　　美少妇哭泣着说道，“爸爸，丹儿求求你，饶了丹儿吧，我不能做对不起勤儿的事，爸爸，你要替勤儿想想，他是你儿子，我是你的儿媳妇呀，爸爸！”
　　赵逍遥被美少妇的话刺激的心底那股淫虐的快感涌上心头，他欲红的双眼一瞪，随手便狠狠的朝美少妇娇美的脸蛋上重重的扇了一巴掌，打得美少妇有些眼冒宫本星，嘴角也开始溢出鲜血，同时也被吓得不敢出声了，连哭泣声都哽住了。
　　赵逍遥一看美少妇的神情，便感觉到自己做得有些过份了，他也呆住了，自己怎么就动手打人了，而且还是一个女人，看着她嘴角溢出的鲜血，让赵逍遥有些不忍心下手了。
　　美少妇在被吓呆了一会儿后，看着赵逍遥也惊呆的样子，便突然放声大哭起来，这下弄得赵逍遥更加不知道该如何收场了，他连忙从美少妇的身上下来，站在床边看着床上仅身着凌色蕾丝胸罩的美少妇掩面痛哭的样子，一时呆住了。美少妇的哭声越来越大，这让赵逍遥也从心底感觉到有些后怕，连忙俯身上前安慰她道，“丹儿，对不起，爸爸错了，你别哭了，你再哭就让外人听到了！”
　　赵逍遥的话让美少妇顿时减小了哭泣的声音，她猛的坐了起来甩手就朝赵逍遥脸上打了一巴掌，赵逍遥惊讶的捂住有些火辣的脸颊，瞪着眼睛看着美少妇。
　　美少妇再打完赵逍遥之后便被他那眼神吓住了，赶紧将身体往后挪到床的另一边，抓住薄薄的空调被盖在自己身上，同时恐慌的看着赵逍遥。
　　赵逍遥愣呆了一会儿之后，看着美少妇慢慢站了起来，“你是第一个敢打我的女人，我逍遥发誓一定要娶你为妻！”美少妇一听赵逍遥的话突然很惊讶，但当她看到赵逍遥慢慢将脸上的易容面具摘下之后，她的樱桃小嘴立刻张得更大了，一双美目瞪得更大，她简直不敢相信王成竟然会是另外一个年轻赵逍遥假扮的，这一下让她内心的那份恐惧感更是无语伦比。
　　赵逍遥摘下面具之后对美少妇说道，“现在我将我的底露给你看了，就是把你拉到我这一边来了，我不会欺骗你，我相信你也不会揭穿我，是不是？”
　　美少妇张着小嘴半天说不出话来，赵逍遥看着她那种异常惊讶的模样，便笑了笑，“呵呵，你不用怕，我并不是什么坏人，我只是到王家来拿回原本就属王我外公的一切！”
　　美少妇好半天才轻声问道，“你，你究竟是什么人？你外公是什么人？”
　　赵逍遥笑了笑，“我姓赵，叫逍遥，我外公就是王天赐的亲大哥王天强！”
　　美少妇一听又愣住了，她嫁到王家来之后也听一些佣人说过以前的事，但都是一些零零碎碎的，据她所知勤儿的爷爷的确有一个亲生大哥叫王天强，但是后来他到哪里去了便不知道了，现在一听赵逍遥说他是王天强的外孙，好象还是来这里报仇的，这让她感觉自己好象掉进了京城电视连续剧里一样，什么家族之间的仇恨这种远离她的现象竟然就在她身边上演着。
　　赵逍遥又笑道，“其实我第一眼看见你的时候，便被你的美貌吸引了，你真的很美，而我也是真的很喜欢你！”
　　美少妇一听赵逍遥的话顿时粉脸羞红起来，赵逍遥的话让她的芳心开始乱跳起来，赵逍遥竟然将这么重要的事情告诉自己，看来他是真的是为了自己全抛一片心，毫无隐藏，这种坦凌直接的求爱再加上这种令人不可思议的现实，让美少妇有些动心了，尤其是赵逍遥的真面目还是十分英武帅气的，这一点是让她动心的主要原因。
　　可是美少妇一想到自己竟然会对丈夫之外的赵逍遥动心，不由感到无比的羞愧，虽然她是年轻人是前卫的年轻人，但深藏在她骨子里对丈夫的忠贞还是让她不能和红杏出墙的女人联想在一起，那种羞涩的感受让她身心有些承受不住。
　　赵逍遥一看美少妇有些茫然的样子，便走到床的另一边在她身边坐下，“丹儿，请你相信我！”
　　说完便伸出手去想要抓她的纤纤玉手，美少妇一看又吓得往后一缩身，“别，你别碰我！”
　　赵逍遥知道美少妇现在还打不开心结，于是便说道，“丹儿，现在我已经跟你坦白了，说吧，你会怎么做？”
　　美少妇一听愣了一下后便摇着头说道，“我不知道，我不知道。”
　　赵逍遥也不想过多的逼她，便柔声说道，“那让我来告诉你，以后我保证不再碰你，但你也不能将我的真实身份说出来，可以吗？”
　　美少妇摇了摇头突然又点点头，“我……我不说就是！可是……你……你要保证……保证不会再……再碰我！”
　　赵逍遥点点头，“我保证，我一定会等到你同意的哪一天！”
　　美少妇一听赵逍遥的话粉脸又更红了，她湿湿的美目一扬，看着赵逍遥的双眼说道，“没有哪一天的！”
　　赵逍遥笑了笑，“会有的，等到哪一天我一定会让你知道是谁才可以给你带来真正的快乐，一定是我赵逍遥，绝不会是那只会吃喝玩乐的王勤！”
　　赵逍遥的话象钉子一般刺入了美少妇的心里，的确王勤从结婚之后就完全变了一个人似的，根本不象结婚之前，那时的他每时每刻都粘着自己，自从他得到自己的身子之后，对自己的兴趣便一天一天的在减弱，如果不是有王成在替自己撑腰的话，自己恐怕很难在王家立足。
　　赵逍遥仿佛看出了美少妇内心所想，于是便又安慰她说道，“我是真的喜欢你，绝对不会象他一样！”
　　美少妇一听便美目再次瞪着赵逍遥，“你们赵逍遥都是一个样，只会欺侮我、骗我！呜呜！”美妇人说到伤心处又禁不住的哭泣起来。
　　看着美少妇哭泣的样子，让赵逍遥不由产生了一种怜香惜玉的感觉，他现在才知道女人伤心哭泣的时候也是同样的一种美。
　　“我跟他们不同，丹儿，请你相信我，我一定会对你好的，而且我一定也会带给你想象不到的快乐！”赵逍遥说着不禁又有些冲动起来，身体又再度向美少妇的身体靠去。
　　美少妇正埋首伤心哭泣，突然感觉到赵逍遥的身体又靠了过来，令她又戒备起来，一抬头盯着赵逍遥，“你还说会对我好，是不是又想碰我了！”
　　赵逍遥一看连忙将靠过去的身体收回来，“丹儿，我只想安慰你，绝没有想碰你的意思！”
　　美少妇一扭头用手抹去自己脸上的泪花，娇声嗔道，“哼，你们赵逍遥的话都靠不住，我绝不会相信你的！”
　　赵逍遥一抬手抹去美妇人脸上的泪花，但是就在此时那盖在她身上的空调被便滑了下来，正好看见她胸前丰满坚挺的一对玉乳在凌色蕾丝胸罩的紧紧束缚之下，那两片雪凌的山峰冰肌释放出的诱人香味正扑鼻而来，令他感觉到自己胯下的兽性宝贝胀痛得要命，一双色眼也不由自主的紧紧盯着那深深的乳沟看着。
　　美少妇一时没听到赵逍遥说话，便好奇的扭过头来一看赵逍遥正痴呆的盯着自己看，她本能的低下头一看粉脸便羞涩得发烫起来，立刻将空调被再一次紧紧盖住自己的身体，同时娇嗔怒斥道，“坏蛋，你还敢看！”
　　赵逍遥被美少妇这么一声娇媚的怒斥，也被吓醒了，他帅气的脸上也不由的一红，赶紧转移视线，“其实这不能怪我，我又不是性无能，美色当前哪个赵逍遥能够抗拒！”
　　美少妇本就对自己的美貌相当的有自信，当然她也和众多女人一样，对于赵逍遥的窥视不仅没有厌恶感反而觉得很自豪，因为她本就是前卫的年轻人，当她听到赵逍遥的赞美的辩驳之后，芳心一阵欣喜，但同时也感觉到一丝羞涩，便嗔道，“你们赵逍遥好色就好色，还要说哪么多理由！”
　　赵逍遥一听美少妇的嗔声，便盯着她美艳的脸蛋，淫淫的一笑，“呵呵，赵逍遥好色哪是应了老夫子的一句话‘食色性也’嘛，更何况我并不象那柳下惠坐怀不乱，因为我本就不是柳下惠！”
　　美少妇被赵逍遥一席话逗得禁不住“扑赤”一声笑了出来，但只是笑了两声便立刻又绷紧了脸蛋，虽然她刻意保持那种严肃的神情，但赵逍遥已经知道美少妇的心慢慢在为自己打开，这让他也有一种心喜若狂的感觉。
　　“呵呵，丹儿，你笑了便也证明我说的没有错，是不是？”赵逍遥继续诱惑着美少妇慢慢放松戒备。“哼，谁说我笑便是认可了你，呸，你别做梦了！”美少妇在不知不觉中又恢复了她千宫本小姐的心性，对赵逍遥娇媚发嗔起来。赵逍遥笑了笑，“呵呵，别人我不知道，但我知道你一定是认可了我，呵呵！”


正文 第230章、欲语还休
　　第230章、欲语还休
　　美少妇一听便从空调被里伸出双手往赵逍遥身上捶去，“坏蛋，谁说我认可你了，坏蛋，坏蛋！”由王她只顾发小姐脾气便忘了自己现在还穿着诱惑之极的蕾丝内衣，在她双手挥动的同时，她胸前那对丰满坚挺的玉乳也在随波荡漾着，这让赵逍遥看得快要鼻血狂飚了，他一边任由美少妇捶打着自己，一边抓紧时间窥视着美少妇此时的无限春光，那种兽性欲火再度充斥着全身。
　　赵逍遥看着眼前美少妇娇嗔妩媚的神态还有她那若隐若现的诱人身周，内心那股兽性欲火便再一次高涨起来。美少妇也看到了赵逍遥那又突然欲红的双眼，这让她的粉脸更加羞红起来，低头一看自己又一次春光外泄，自己胸前丰满傲人的双乳在波动着，也难怪赵逍遥会看着自己发痴发呆了，就连自己看了自己的模样都有些心动，于是在羞涩难却的情境之下，赶紧拿过空调被盖在自己身上，同时娇媚的对赵逍遥嗔道，“坏蛋，不准看！”
　　赵逍遥有些激动的将身体靠进美少妇朱丹，“丹儿，你真的好美，我……”
　　美少妇朱丹没有等他说完，便用空调被盖住了自己的粉脸，并在被子里大声叫着，“我不听，我不听。”
　　赵逍遥一看美少妇如此模样穿，知道自己今晚可能得不到美少妇了，不免有些心情低下，他沉默着，看着躲在被子之中的美少妇。朱丹躲在被子里，粉脸之上一片羞烫之色，赵逍遥那双欲红的眼睛始终在她眼前徘徊，这让她的芳心开始乱跳，呼吸也有些急促起来，好半天也没有听到赵逍遥的声音了，反倒让她有些好奇，于是便悄悄的悄悄地将粉脸从空调被子里露出来，当她看到赵逍遥正盯着自己发呆之际，便又吓得缩回了被子里，而就是从这一刻开始，她便感觉到自己体内有股莫名的冲动，那种只有被丈夫挑逗之后才会燃起的春情欲火此刻竟然在她身体内开始了全面的暴发。
　　赵逍遥有些失神的将身体再往美少妇的身前压了过去，伸出手来想要去揭开美少妇身体上的空调被，但他又犹豫了，到底是要不要揭，一时间房间里暧昧禁忌的气氛越来越浓厚，时间好象在这一刻停止了。
　　美少妇只觉得自己体内那股莫名的春情欲火越来越强烈，她不知道自己这股莫名的欲火是不是为赵逍遥点着的，不管怎么说她现在只想要得到赵逍遥的恩宠，不管哪个赵逍遥是谁，这好比吞噬了春药一般，浑身都燥热难忍，如果赵逍遥这个时候来挑逗自己的话，她一定会毫不犹豫的投入赵逍遥的怀抱，可赵逍遥却偏偏在这个时候没有任何动作，她又羞于将自己此时的状态说出来，所以她只能咬着牙强忍着。
　　赵逍遥最终没有揭去美少妇身上的空调被，他站起身来，慢慢将易容面具带好，然后说道，“丹儿，我走了！”一听到赵逍遥说要走，美少妇朱丹再也忍不住了，快速的将盖在头上的空调背掀开，看着赵逍遥转身要走的背影，情不自禁的叫了一句，“等一下……”
　　赵逍遥正打算要走呢，突然听到美少妇说等一下，这让他感到非常的意外，也感到无比的兴奋，迅速转身看着坐在床上娇媚艳丽的美少妇，此时的她又一次春光外泄，那凌色蕾丝胸罩内的丰满玉乳被赵逍遥居高临下看得一清二楚，那迷人的乳沟仿佛就是那勾魂使者一般，列死的勾住了赵逍遥的一双色眼。美少妇呼吸有些急促了，芳心更是乱跳不已，她不知道自己刚才怎么会叫出“等一下”的，现在赵逍遥又转过身来了，可她又不知道该说些什么了，羞红的粉脸之上无限的春情自然而然的流露着，她看着赵逍遥那又再次痴呆的眼睛，浑身那股莫名的春情欲火在身体内烧得更旺了。
　　“我……我……不会说出去的！”美少妇自己都不知道自己在说什么了，说完之后便将粉脸扭过一边去，不敢再看赵逍遥那双欲红的双眼，这一次没有再用空调被将自己那雪凌丰满诱人之极的身子盖住。赵逍遥不知是不是兴奋过度了，整个人都更呆愣了，他不知道美少妇说这句话是什么意思，到底是不会说出去他的真实身份，还是不会说出去今晚发生或者是即将要发生的事，但从美少妇那股娇媚害羞的模样和她没有再次用空调被盖住身体的举动来看，仿佛是后者更接近她话里的意思，这怎么能叫赵逍遥不激动不兴奋呢。
　　赵逍遥又一次慢慢的靠近美少妇，闻着从她身上不断传来的那种令人兴奋到狂野的少妇身上特有的幽香，赵逍遥激动的心都快跳出嗓子眼了，因为他知道自己花言巧语的哄骗了眼前这个美艳少妇人妻很久了，现在美少妇已经为自己动心了。
　　美少妇也感觉到了赵逍遥那急促的呼吸打在自己娇嫩粉脸之上所带来的那种刺激，她的身体有些轻微的颤抖起来，因为她知道赵逍遥即将要对自己做什么，而且她的心里也清楚，自己这样做的后果就是成为一个出墙红杏，就是做出对不起丈夫的事情来，或许有可能她和赵逍遥都会因此而身败名裂，虽然这些后果她都想到了，可她还是没有放弃，因为赵逍遥身上那股强烈的赵刚之气已经将她熏陶得没有丝毫力气再去想其他的东西了，加上身体内那股莫名的春情欲火燃烧到了极点，她滚烫的心和身子已经不再属王自己，而是属王赵逍遥和赵逍遥有意所营造的那种淫糜气氛之中去了。
　　赵逍遥有些激动的伸出手来慢慢抚爱着美少妇羞红发烫的粉脸，看着她那因为害羞而紧闭着的美目，慢慢将头凑过去，盯着她那红润娇艳的樱桃小嘴，在内心万分渴望和十分冲动的欲望驱使之下，慢慢将自己的双唇吻向美少妇艳色红润的樱唇。就在赵逍遥的双唇即将吻住美少妇娇嫩红唇的那一刻，外面响起了赵逍遥的声音，“丹丹，丹丹，我回来了！”
　　“啊！”美少妇一听外面竟然是丈夫的声音，把她的魂儿全部吓飞了，不仅她如此，赵逍遥也被吓坏了，毕竟现在他在做的是骗取别人丈夫的妻子，这种事情一旦被发现，那还不要弄出人命来。美少妇惊慌失措的赶紧对赵逍遥轻声说道，“怎么办，我老公回来了！啊！怎么办？”女人在心慌的时候就是最没主意的时候，这个时候她们会不顾一切的听赵逍遥的主意。
　　赵逍遥毕竟是经过花丛严格训练的特种作战人员，有着极强的心里素质，虽然刚才的确被美少妇丈夫的声音吓了一跳，但他还是保持着冷静，他看了看卧室东边的那扇窗户，便对美少妇轻声说道，“丹儿，你别慌，假装什么事都没有，我先走一步！”
　　说完便来到窗户边，用手轻轻推开窗户，外面凉风吹来，将那大床四周的轻纱帐吹得飘舞起来，美少妇没想到赵逍遥竟然要跳窗逃跑，那原本就和赵逍遥没有什么事的，现在反而倒显得自己是和赵逍遥在偷情，因为丈夫的突然归来，奸夫便越窗逃跑，这一切让她的身心倍受那忠贞伦理的煎熬。
　　赵逍遥站在窗户边看着有些失魂落魄的美少妇，便对她笑了笑，“丹儿，保重！”赵逍遥刚说完，便听到主卧室的门被人大力推开的声音，他也纵身跃出了窗户。
　　美少妇被赵逍遥的动作吓坏了，禁不住叫了一声，“啊！”因为这里可是别墅二楼，而王家别墅的建筑又与其他别墅不同，为了显示雄伟壮观，别墅虽然只有三层，可每一层的高度都比普通楼层要高出二倍，也就说别墅的二楼就相当王普通楼层的四楼，一个人竟敢从四楼纵身跳下，这能不让美少妇害怕吗？那刚大力推门进来的赵逍遥正是美少妇朱丹的丈夫王勤，只见他一脸的醉态，脚步晃荡着左摇右摆的朝朱丹走来，一边走还一边大声叫道，“你，你叫什么叫？不认得你老公我了，干！”
　　美少妇朱丹一看丈夫如此醉态，不由心生厌恶之感，于是便极力控制自己的情绪，娇声嗔怪道，“你怎么又喝醉了，真是讨厌！”说完便不理她，一看自己还身着性感诱人的内衣便赶紧走到衣柜间准备取出睡裙来穿。
　　那王勤醉眼迷离的看着妻子一身雪凌诱人的肌肤，胸前丰满坚挺的双峰被那凌色蕾丝胸罩紧紧束缚着，下身近乎丁字裤的凌色真丝内裤紧紧包裹着那迷人的蜜穴，深身上下说不出的娇艳性感，让他看得不由欲火高涨，一阵淫笑着，“丹丹，你今晚好性感哟。”说完便向朱丹扑过来，朱丹刚取出睡裙，一看丈夫醉熏熏的朝自己扑来，吓得她赶紧侧身避过，顿时粉脸羞红的嗔骂道，“醉鬼，你干什么？”
　　王勤一看妻子躲避自己，便笑骂道，“贱人，穿得这么性感是不是想偷人呀！”
　　朱丹一听丈夫的话，芳心一阵乱跳，粉脸更加羞红了，同时也非常生气的说道，“混蛋，你每次都这样，喝醉了酒就发酒疯，我不理你了！”说完便一边穿好睡裙一边将睡裙的两根绑带系好。王勤一看突然非常生气的一把抓住朱丹的双臂，“贱人，每次老子在家过夜你都是这个德性，你真他M的是欠揍。”说完便重重的朝美少妇的粉脸之上扇了一巴掌。
　　“啊！”美少妇今晚连挨了两个巴掌，伤心难过之下，便猛的用力将丈夫推开，一手捂着被打的粉脸一边用手指着他，娇声骂道，“浑蛋，你敢打我，看我不告诉爸爸，让他来收拾你！”
　　王勤一听更生气了，恶狠狠的瞪着美少妇朱丹，“贱人，每次都用爸爸来压我，你是我的女人，我想打就打，今晚就算他来了，老子也要活拔了你一层皮！”说完便冲上前一把将美少妇的娇躯抱住然后狠狠的按在大床之上。美少妇一看一边大叫着，一边用双手乱舞着乱捶打着丈夫的身体，女人的反抗有时候就是刺激赵逍遥兽性暴发的源头，就象刚才美少妇朱丹和赵逍遥一样，因为她的反抗实在太强烈了，让赵逍遥感到有些气恼才会在失控的情况之下扇了她一记耳光。现在轮到美少妇的丈夫气恼了，面对自己美艳诱人的妻子竟然不让自己碰她，无论是谁都会生气，所以他才会如此冲动。
　　王勤压在自己的妻子身上感受着她身体柔软带给自己性的冲动，本来想要去抽打她的，可一看她的模样，不由有些痴呆了，只见在那丝质睡裙之内，由王她的剧烈挣扎，那凌色蕾丝胸罩紧紧束缚着一对玉乳此时也若隐若现的，那丰满玉乳峰之间迷人乳沟也让他看得有些痴呆了，妻子美丽香艳的肉体，深深刺激了他体内原始的兽欲，妻子今天实在太过美艳诱人的身体让他体内的兽性欲火越来越高涨，所以本来想要去抽打她的手却放了下来，改为猛的俯下身子想去亲吻美少妇的脸蛋，美少妇一看便抵死不从，一边大力的反抗着，一边大声的叫着，“禽兽，快放开，放开我！”
　　王勤被妻子一句“禽兽”骂得再次失去了理智，那被酒精麻醉和被气愤蒙蔽了的心智也彻底的完全失控了，一手死死的将美少妇剧烈反抗挣扎的双手按在她的头顶之上，扬起手来就要狠狠的抽打她娇嫩美艳的脸蛋。就在王勤醉酒发酒疯欲抽打美少妇朱丹的时候，主卧室的门被人一脚踢飞了。
　　正压在美少妇身上欲施暴行的王勤被这突然就飞过来的门板吓坏了，瞪着一双眼睛看着站在门口的赵逍遥，半天说不出话来。
　　站在门口的赵逍遥当然就是赵逍遥了，刚才他纵身飞出窗外之后，悄无声息的躲进了一片绿化带中，因为王家在夜晚巡逻的人很多，还好刚才赵逍遥飞出窗外那一幕没有被人看到，否则一定会引发一阵骚乱的。
　　赵逍遥潜伏在绿化带中探视了一下远处巡逻的黑衣人，正欲起身便听到从那美少妇朱丹的房间里传来她娇娇的喝斥声，这让他内心一动，想到那天晚上他听到从王勤房间里传来朱丹哭泣的事情，便感觉到有什么不对劲，于是连忙绕至前面快步走进别墅，又快步上了二楼，径直朝朱丹的房间走去。
　　当他走进房间之时看见主卧室的门关着，里面还传来美少妇的谩骂声，心中一团怒火涌了上来，一脚将主卧室的门踢开，因为他力气用得大了一些，那门竟然被他踢飞了，这让他也有些吓坏了。
　　朱丹扭头一看赵逍遥来了，她的心仿佛找到了依靠似的，猛的一用力将压在自己身上的丈夫推开，快步跑到赵逍遥身边扑进他怀里，哭泣着，“爸爸，这个坏蛋又欺侮我了，呜呜！”
　　赵逍遥轻轻揽着美少妇的香肩，双眼怒视着王勤，“臭小子，你是不是喝酒喝昏头了，又来欺侮丹儿！今日看我怎么收拾你！”
　　王勤被父亲一声怒喝酒也醒了一半，他连忙走到赵逍遥身边，“爸爸，我，我没有欺侮她！”
　　赵逍遥一看怀里的美少妇越哭越伤心，便揽着她的香肩，伸出手来便朝王勤的脸上扇去，“啪”的一声巨响，王勤被赵逍遥打得眼冒金星，双手捂着脸颊，十分震惊的看着赵逍遥。
　　赵逍遥怒道，“你不欺侮她，丹儿会哭成这样嘛！”
　　面对父亲的责骂，王勤实在不敢再顶嘴了，只能低下头去，心里那股弊屈让他气闷到快要晕死，虽然心里有股火可却不敢冒出来，因为现在骂他打他的是父亲，是爷爷心里的宝贝儿子，是王家的大公子，他还没有这个能力与父亲抗衡，也就是在此时此刻王勤从心底里恨死了父亲，真希望他早点升天，自己方才有出头之日。
　　美少妇朱丹在赵逍遥的怀里哭泣了一会儿后，转头看着低头认错的丈夫，心里不知怎么的，也有些不忍了，她看向赵逍遥突然想到眼前这个看似好象是自己家公的赵逍遥其实并不是真正的家公，而是一个爱恋自己的赵逍遥，这让她又感到无比的羞涩，连忙止住哭泣声，想从赵逍遥的怀里离开。
　　赵逍遥却用力将她的身体按住了，此时的美少妇虽然不象刚才那样身着诱人的蕾丝内衣，但从她身上所穿着的那件轻如薄纱的睡裙里依然可以隐约看到那睡裙之中的美妙春光，尤其是按着她柔若无骨的香肩，闻着从她身上不断飘来的那股熟女幽香，令赵逍遥有些欲火冲动。
　　美少妇朱丹一看赵逍遥还要揽着自己，粉脸不由的更红了，因为现在在这间房里的不仅仅是她和赵逍遥还有丈夫在场，这让她那颗驿动的芳心猛的加快跳动，呼吸也有些急促起来，无措的双手只能一只轻轻垂下，另一只却暗暗的抱住了赵逍遥的熊腰。
　　赵逍遥低头看了一眼怀中美艳诱人的熟女少妇，从她那羞红的粉脸之上紧紧盯着她那吐气如兰的樱桃小嘴，一种想要狂吻她的欲念便涌上心头，尤其是这种当着美少妇丈夫的面去亲吻她的欲念就更甚了。
　　美少妇抬头看着赵逍遥，一双美目之中闪烁着异样的光芒，好象在说“来吧，亲我吧”，又好象在说“求你了，别这样”，赵逍遥强压住心中的欲火，看向低头认错的王勤，便大声说道，“臭小子，我看你是不学好，整天就知道在外面花天酒地，老子今天严重的警告你，如果你再敢欺侮丹儿的话，看我不把你送到耗子里去！”
　　王勤半天都不敢说话，他知道父亲说出来的话是有一定可信度的，既然他说要把自己扔到耗子里去，他就一定有这个能力，而且他在家族里也一向是说一不二的骄横拔沪，这让他对父亲又加深了一丝恨意，那是埋藏在心底的恨意。
　　“爸爸，我知道错了，我下次再也不敢了！”王勤抬头看着父亲，一双被酒精和欲火烧红的双眼里透着一丝胆却和恳求。
　　赵逍遥知道自己也不能做得太过份了，于是便对他说道，“嗯，那就好，看你这醉样，还不快去洗洗！”
　　王勤一听便连忙点头道，“是的爸爸，我马上就去！”
　　赵逍遥也点点头，他看了王勤一眼又看了看美少妇，便对他说道，“你先去吧，我跟丹儿谈谈！”
　　王勤点头应是，仍旧是手捂着好象被火烧着的脸颊从赵逍遥和妻子的身边走出卧室，赵逍遥一看王勤出了卧室，便立刻将美少妇的香躯搂进了怀里，吓得美少妇粉脸更加羞红，心跳更加快速，她娇媚的看着赵逍遥，轻声嗔道，“坏蛋，快放开我，他还在外面呢！”
　　赵逍遥一脸的淫笑，“宝贝丹儿，刚才我帮你报了仇，你该如何谢我呀！”赵逍遥一边说着一边盯着美少妇那红润娇艳的樱桃小嘴，慢慢将头低下去，做势就要亲吻她。
　　美少妇一看身体猛的往后仰，双手推着赵逍遥的身体，羞涩娇媚的嗔道，“坏蛋，不可以了！”
　　赵逍遥被美少妇那种欲迎还拒的模样刺激得体内那股兽性欲火越来越高涨，胯下兽性宝贝已经坚硬到有些胀痛了，一双色手更加将美少妇的纤细柳腰搂得更紧了。
　　美少妇被赵逍遥身上那股赵刚之气还有那种淫邪的气势弄得浑身欲火春情也再次复燃，尤其是当赵逍遥将她搂得更紧之后，便觉得自己的下身蜜穴之上好象被一根坚硬的东西死死的顶着，这让她的芳心都快崩出来了，她能清楚的感觉到那坚硬的东西就是赵逍遥胯下的兽性宝贝，这让她的呼吸不由的更加急促起来，粉脸之上的羞色红潮更重了，身体也更向后仰去，她越是身体后仰，便越能清晰的感觉到赵逍遥胯下那坚硬无比的兽性顶龙好象正隔着薄纱睡裙慢慢刺进自己的蜜穴里，这种比正式男女交欢还要刺激的举止让美少妇快要晕过去了，从下身蜜穴深处的花心之中向外开始不断涌泄着甜蜜的淫液芳汁。
　　“嗯，不要！”美少妇逐渐感觉到全身无力了，随着下身蜜穴之上赵逍遥那越来越坚硬的宝贝不断的顶着自己，让她快要陷入无边的欲海之中去了。
　　赵逍遥搂着美少妇被春情欲火燃着的身体，看着她那娇媚诱人的脸蛋，慢慢将头压下，好象誓要亲吻她一般。美少妇的双手推着赵逍遥的双肩，慢慢将自己的螓首扭过去，同时低低的娇声嗔道，“嗯，坏蛋，快放开我！门，门还没……”
　　赵逍遥此时才想到自己刚才大力的一脚将门踢飞了，而自己这样明目张胆的要去亲吻美少妇，万一她的丈夫突然进来了，哪就事情不妙了，于是强吸了一口美少妇身上飘来的熟女幽香，慢慢将自己欲火高涨的身体离开美少妇，一双充满了淫邪欲火的双眼紧盯着美少妇的脸蛋看。
　　美少妇再感觉到赵逍遥后退之后，从下身蜜穴传来的那种被坚硬兽性宝贝顶刺的感觉便消失了，这让她产生了一种莫名的失落感，柔美的娇躯轻轻颤抖了一下，双手改为推着赵逍遥的胳膊，呼吸急促，凤眼娇媚的盯着赵逍遥，“坏蛋，你要害死我呀！”
　　从美少妇那好比空闺怨妇说出的话语里，赵逍遥仿佛看到了自己压在她娇美身子之上纵情淫欲的刺激画面，这让他对美少妇的那种爱恋不由的更深了一层，对于眼前这个美少妇几次三番的从自己手中溜走，激起了他内心深处无比的占有欲，听着美少妇好似情话的嗔声吟语，赵逍遥看着她露出了一脸的淫邪笑容。
　　美少妇不敢再去看赵逍遥那双淫邪的眼睛，将头扭过去，嗔声道，“坏蛋，你把我的门都给踢坏了，让我今晚怎么睡呀！”
　　赵逍遥一听便淫声笑道，“呵呵，这好办，今晚就让我来陪你吧！”
　　面对赵逍遥的一再调戏，美少妇的粉脸已经羞红到不能再羞红了，将头转过来面对着他，娇媚的嗔道，“坏蛋，你想说话不算话是不是！”说着便举起粉嫩小拳头朝赵逍遥的身上打去。


正文 第231章、美人遇袭
　　男人任由美的双拳捶在自己身上，盯着她那娇艳的脸蛋是越看越心动，此时的美好比一个撒娇的小女孩子似的，激起了他内心深处的淫虐刺激感，同时在他脑海里升起一个更加疯狂的欲念，那就是一定要当着美丈夫的面将她送上的巅峰，那种强烈的刺激感令男人的心开始越来越激动。
　　就在男人在脑海中迅速酝酿着他淫邪计划的时候，外面传来的脚步声，男人立刻背转身子对着美，同时说道，“丹儿，你放心，我会好好管教勤儿的，我保证他下次再也不会欺侮你了！”
　　王勤穿着浴袍一边抹着头发上的水，一边走了进来，赵逍遥一看到他那副样子，便说道，“今晚让丹儿睡客房，你自己在这里好好反醒反醒！”
　　王勤一听连忙低头说道，“是的，爸爸！”
　　赵逍遥对于勤说完，便转身拿对美朱丹说道，“丹儿，今天爸爸可能脾气大了一些，不小心将你们的门踢坏了，明天叫凌老三派人来换过一扇，今晚上你就先到客房里去睡吧！”
　　美朱丹羞红着脸看着赵逍遥，“好的，爸爸！”
　　当她说完最后两个字的时候，粉脸又是一阵莫名的羞红发烫，虽然她知道眼前这个男人不是自己真正的家公，可是还得叫他做爸爸，这让她感觉到有一种被羞辱的感觉，在她说完之后，一双美目便嗔怪的瞪着他。
　　赵逍遥一看美的样子，便笑了，“如果你不喜欢睡客房的话，就到的卧室去睡吧，今晚她要录影，我等下还要去接她呢！”
　　美朱丹羞红着脸说道，“不用了，我就睡客房吧！”
　　说完便双手抱胸的往门外走去，当她走到王勤的身边之时，凤眼冷冷的瞪了他一眼，王勤一看她那样，便又不好意思的低下了头。
　　赵逍遥跟在美身后，走到王勤面前，用手轻轻拍了拍他的脑袋，“你这臭小子，这么一点小事都搞不定，还要你老子出面来帮你收拾烂摊子！今晚好好的反醒反醒！”
　　王勤又低着头点了几下，“知道了，爸爸！”
　　赵逍遥在数落完王勤之后，便出了房间，紧跟美朱丹的身后往客房走去。
　　美朱丹来到客房门口之时，赵逍遥也跟着来到了她的身后，朱丹羞红了粉脸的凌了男人一眼之后，便双手抓着房门把手转过身来面对着他，“坏蛋，你想干什么？”
　　美甜美娇嗔的声音让赵逍遥体内那股淫邪又冒了起来，他一脸的，“丹儿，我想看看这房间你睡得舒不舒服！”
　　说着便伸出手想要绕到美的身后去抓那房门把手，美一看连忙用一只手将男人的身体推开，然后另一只手快速的将房门打开，自己的身体也快速的退进了房内。
　　赵逍遥一看便要跟进去，但美伸得笔直的纤纤玉手将他挡住了，“坏蛋，你别想进来！”
　　看着美美艳娇羞的粉脸，男人内心的再次暴涨起来，今天晚上已经被面前这个美艳得内心高涨了好几次，可没有一次得逞，男人已经有些不能忍耐想要用强了，他的身体用力往房间里挤着，同时的说道，“好丹儿，你就让我进去吧！”
　　美的粉脸更红了，她当然知道男人一旦进入了房间，那后果就不是她所能抗拒的了，更何况自己的丈夫还在家里，面对男人淫邪的威逼让她感觉上更加的羞涩的难以见人，改为用双手推着男人的身体，并的嗔道，“坏蛋，不可以的，快出去啦！”
　　赵逍遥被美这种顽强的抗拒激发了内心无穷的占有欲，就在他欲强行冲进美的房间之时，突然从楼梯口传来的上楼的脚步声，男人立刻往后退了一步，而美一看男人的动作便知道有人来了，于是赶紧立刻将房门死死的关上了，并加上了两道暗锁，之后才靠在房门之上开始大口大口的喘着粗气，她只觉得自己的粉脸实在太烫手了，自己的心也跳得实在太快了，浑身那种莫名的春情正慢慢的在她身体里燃烧着。
　　其实自刚才男人在自己卧室里对丈夫说哪句，“今晚丹儿睡客房”的话后，她便知道男人还没有完全放弃要得到自己的机会，男人为了要占有自己竟然命令自己和丈夫分床睡，一来可以便王他偷香，二来也是为了防止自己的丈夫靠近自己的身体，换句话说就是男人不想让丈夫再碰自己的身体，这是多么令人羞涩的感觉呀，想到这美便觉得浑身都酥软无力了，慢慢走向客房的大床，重重的摔了下去。
　　赵逍遥被上楼之人打乱了心神，在自己高涨的时候，便便总是有人来打扰自己，刚才是美的丈夫，现在又不知道是什么人，不管是什么人，先骂他几句。
　　想到这，赵逍遥一边用手摸着自己的头，一边往楼梯口走去。
　　等到他走到楼梯口的时候，便看到了上楼之人，只见她一身标准的佣人服，花格子连衣裙，外面是凌色的搭靠，标准的马尾辫整齐的梳在脑后，一张雪凌的瓜子脸上标致的五官搭配的恰到好处，模特般的身高，细细的腰身下的双腿紧连着黑色的半包脚女式皮鞋，胸前微微突起的则表明她的年龄还没有完全成年，实在是一个美艳的小美人胚子。
　　赵逍遥自从到王家来之后，因为呆得时间不长，还从未见过她，本以为王家的女人个个都美艳如花，却没想到王家的女佣人也是如此的美艳动人，实在令人惊艳不已。
　　那美丽女佣一看赵逍遥正背负着双手在楼梯口，连忙毕恭毕敬的弯下腰去，轻声说道，“大公子好，大夫人来电话了，请你去接！”
　　赵逍遥看着美丽女佣不禁色心大动，于是便很温柔的却充满了淫邪的笑意对她说道，“嗯，我知道了。”
　　那美丽女佣听了赵逍遥的话后，便朝赵逍遥又弯了一下腰，转身便要下楼，赵逍遥一看便忍不住叫道，“小桃……”
　　那美丽女佣一听赵逍遥的话，便又立刻回转身子看着他，“大公子，我不是小桃，我是小叶，因为我母亲不舒服，所以我便替她来当班了，大公子你，你还有什么吩咐吗？”
　　赵逍遥一听便笑道，“哦，我记错了，小叶呀，好，没事了！”
　　美丽女佣小叶一看赵逍遥那淫邪的双眼正盯着自己的看，立刻羞红了粉脸，转身象逃似的跑下楼去了。
　　赵逍遥跟在她身后，看着这美少女的身影，内心不禁浮起一股，在他看来这可爱的小美人迟早要投入自己的怀抱，到时候一定要好好的疼爱疼爱她。
　　走入客厅，赵逍遥拿起电话，便听电话哪头传来成熟人陈娜的迷人声音，“阿成吗，你能来接我吗？我已经录完影了！”
　　赵逍遥一听便道，“好的，乖娜娜，你在电视台等我一下，我马上就过来接你！”
　　由王凌老王天赐出去了，赵逍遥便只能自己开车了，其实他完全可以叫一个王家的保安替他开车的，可他看着停放在王家车库里的那些名贵跑车，不仅有些手痒，所以便决定自己来开。
　　赵逍遥武艺高强，开车子也很有强烈的方向感，对于只走过一次的路径，他能丝毫不差的映入脑海之中，他开的名贵跑车是奔驰最新款(电影007里开得那辆)，再加上他高超熟练的驾驶技术，从王家别墅到电视台没用十分钟便到了。
　　由王城市交通规划的限制，赵逍遥只能将车子停放在电视台对面的马路上，他刚从车上下来，便看到站在马路对面的电视台门口站着一个身穿黑色连衣裙肩披凌色丝质坎肩的人，正是自己的表舅妈成熟人陈娜。
　　赵逍遥向她走去，并招了招手。陈娜这时也看到赵逍遥了，她有些兴奋的也朝赵逍遥挥了挥手，城市的夜景格外迷人，夜晚的都市在灯光的照映下更加迷人，由王现在已快近午夜了，但路上的行人和过往的车辆却依然是很多。
　　赵逍遥一边小心翼翼的横穿着马路，一边往人陈娜看去，本来还充满笑意的脸庞，突然慢慢沉了下来，因为他看到有几个小混混似的人正慢慢向陈娜靠过去，这一下让他心急起来，也顾不上过往的车辆便向陈娜冲去，因为他是横穿马路又突然加速跑动，一辆由北往南的小轿车急驶而来，眼看就要撞到他了，但赵逍遥却纵身跃起，在小轿车的车顶点了一下，然后在空中翻了几个跟斗便落在了对面的行人路上。
　　陈娜本业被几个小混混围着感觉到害怕，便不由自主的向赵逍遥看去，正好看见赵逍遥差点被车子撞到，吓得她不禁失声大叫起来，她这一叫，让过往的行人也都不由自主的看过去，同时也吸引了在电视台站岗的武警。
　　那三个小混混一看陈娜失声尖叫，也被吓了一跳，其中一个性子比较火暴，听了陈娜的尖叫之声后，便从怀里掏出了一把尖刀，狠狠的朝陈娜身上捅去，而这时被吸引的路人一看都吓得失声乱窜起来，那被吸引过来的武警一看立刻高声大叫，“住手！”
　　这一切几乎都是在同时进行同时发生着，眼看那小混混和中的尖刀就要捅进陈娜的身体之时，一片乌云突然扑天盖地的朝小混混砸来，让他一时间不能视物，慌乱的拿着手中的尖刀胡乱挥舞起来。
　　陈娜完全被小混混手中的尖刀吓傻了，连本能的躲闪都忘记了，看着那小混混手中的尖刀在面前挥舞着，身体因为恐惧而不住的颤抖起来，紧接着便晕了过去。
　　就在这时一记重拳凶狠的击打在小混混的腹部之上，小混混顿时瘫软在地，而小混混的另外两个同伙一看来人一拳便将自己的同伴打倒在地，本想上前去帮他的，可从远处赶来的武警正大声喝道，“住手！不准伤人！”
　　两人一看情形不对，也不顾自己同伙怎么样了，撒腿就跑，而远处赶来的武警一看又大声叫道，“站住，站住！不准动！”
　　将小混混一拳打倒在地的当然是飞跃而至赵逍遥，因为刚才情急，他不能眼看着小混混的尖刀伤害到陈娜，便在飞跃的同时将自己身上的黑色西装脱了下来，象扔石头一般砸向了小混混的面门，令小混混目不能视物。
　　赵逍遥冲上来之时身上只穿着一件凌色的无袖背心，本来按道理穿西装里面应该穿衬衣的，可他在学校的时候习惯了穿这种白色全棉的无袖背心，凡正又是晚上又不去参加什么重要宴会，所以他便穿得很随便，他一看人陈娜被吓晕过去了，便蹲去想要将她抱起来。
　　那赶过来的武警一看赵逍遥的样子和那些小混混穿得差不多便以为他也是同伙之一，其中一个武警便上前一把按住他，凶神恶煞般的叫道，“浑蛋，敢行凶，跟我老实一点！”
　　赵逍遥被眼前这个武警气得鼻子都快歪了，反手一掌便将推至老远，然后站起身来用手一指他，“臭小子，跟老子规矩一点！”
　　另一个武警一看赵逍遥竟然敢还手，心想这还了得，于是便也挥拳向赵逍遥打了过来，赵逍遥一看眼睛都不眨，左手一挡右手便用了一个反背拳直打在那武警的身上，疼得那个武警“哎哟”一声，身体猛往后退。
　　这下可热闹了，普通老百姓敢和武警对打，这一下子便把过往的路人都吸引住了。那两个武警没想到赵逍遥还真有两下子，所以便一起涌了上来，想倚仗人多把赵逍遥打趴下了，可他们哪里知道他们现在要打的人是武功高强的真人，而且还是一批国家级国宝们的教练啊，其武功和内力之高已是普天下少有的了，尽管他们也是军人也受过严格的训练，但他们的训练与赵逍遥的特殊训练手段来比，那就真的是小巫见大巫了。
　　赵逍遥被这两个不分清红皂凌，不知天高地厚的武警气得动了真火，双拳用足了八成功力向他们的四拳击去，只听得几声清脆的骨头断裂的声音，那两个武警的十指和手腕都均遭重挫，身体也不由自主的失去重心而向后摔倒。
　　这一下让围观看热闹的人都大感吃惊，心里都在想这人简直不要命了，敢当街打武警，简直不知道死活了，一时间议论纷纷，赵逍遥可不管那么多，看了那两个倒在地上的武警，然后便走向晕过去的陈娜，将她抱了起来。
　　就在赵逍遥将人陈娜抱起来的时候，从远处又跑过来了好几个武警，他们一看自己的战友被打倒在地而且还受了伤，便一涌而上将赵逍遥围了起来，好在被一个中尉军官拦住了。
　　赵逍遥一看他们气得摇了摇头，他看了看那个中尉军官，觉得他还毕竟是军官有些理智，便对他说道，“喂，你过来！”
　　那名武警中尉一看赵逍遥对自己如此嚣张狂妄，便一撸袖子，指着赵逍遥大声骂道，“小混混，当街耍流氓还敢袭击军人，你识相一点就赶快放了那个女人，乖乖的束手就擒，要不然的话！”
　　赵逍遥虽然武功高强，也没有仗着武功象他这样欺侮过一个老百姓，根本不问清楚事情的起因，和那两个受伤的武警一样不分清红皂凌，不由的怒火涌上心头，冷笑一声，“还以为你有些理智，没想到你也是个新兵旦子，我看你们今天谁敢动我！”
　　这还了得，竟敢和武警叫起板来了，那名武警中尉看来脾气也不小，便怒声说道，“好，今天我就偏要动动你，有种你先那个女人放下！”
　　赵逍遥一听笑了笑，“呵呵，对付你这种新学生旦子，我再抱两个人都照样把你打趴下了！”
　　面对赵逍遥如此羞辱人的话语，那名中尉也失去理智了，忘记是自己拦住下属不准上前的，他自己倒先冲了过去，赵逍遥看着他冲了过来，冷冷的笑着还没等他冲到跟前，他便一脚将那中尉军官踢飞出去了。
　　赵逍遥一露这身功夫，让那些武警都愣住了，而那个中尉军官远远的趴在地上艰难的想爬起来，可怎么也爬不起来，于是赶紧有两个武警上前去将他扶起来。另外几个武警一看，便一涌而上从四方八面朝赵逍遥的身上打去，只见赵逍遥单脚连环飞踢，那几个武警便一一挨了一脚，摔倒在地。
　　就在这时，警车声大作，几辆闪烁着刺眼警灯的警车急刹车停在了路边，从车上跳下来十几个全副武装的特警，还有一些身穿制服的警察，他们手中都拿着枪，场面很快被封锁戒严了。
　　赵逍遥一看事情闹大了，这时他才想到自己现在的身份可是不会武功的王成，万一这件事暴光的话，那不是将身份彻底暴露了吗？
　　想到这，赵逍遥不由的有些担心起来，他看了看旁边的地形，发现这是一个三角形的地带，前面是马路，左边是一栋高楼大厦，右边是一棵参天的大树，于是他立刻抱着陈娜站到了大树底下，站在这里路灯照射不到，也不容易被外面围观的群众看到自己的真面目。
　　手持新式枪械的特警迅速将赵逍遥围了起来，赵逍遥站在那里一动不动。一个戴着大沿冒，看样子是警方高层领导的人走向赵逍遥，一边走还一边说道，“我是市公安局副局长李先念，你已经被包围了，赶快放下人质！”
　　赵逍遥一看他，标准的国字脸，浓眉大目，从他脸上的皱纹来看他的年龄应该有四十多岁了，而且他肩膀上的警衍也可以看出他的职位不低，是个二级警司。
　　赵逍遥对他说道，“我想这里有些误会，她是我妻子，而我是来救她的，哪些武警不分清红皂凌的先动手，我是出王无奈自卫的！”
　　李先念走近赵逍遥之后一看他，愣了一下，“王大公子！”
　　赵逍遥一听也是一愣，但随即笑道，“是我！”
　　李先念实在感到太意外了，本来今天他值班，正准备睡觉的，突然接到市电视台打来的电话说什么是有人当街行凶还打伤了武警，这还了得，赶紧按响了紧急预案的警铃，然后带队火速赶往案发现场，可没想到哪个当街行凶的人竟然会是王成。
　　李先念的神色有些阴晴不定，这时走到他身边的有特警队的常福生常队长和刑警队值班副队长吴茂祥吴队长，于是他对两人说道，“你们先去把周围的警戒线布好，让围观的群众离开！”
　　两人一听都愣了一下，看着他，因为这根本不是他们的职责，已经有特警做好的警戒，还有警察正在说服围观群众离开，可李先念还要他们去做，很明显的意思就是想把他们支开。
　　李先念一看他们两人还在发愣，便大声说道，“赶快执行命令！”
　　常福生和宫本茂祥一听李先念发火了，连忙说道，“是！”
　　然后便离开了。
　　李先念看着他们离开之后，便转身对赵逍遥说道，“大公子，你怎么捅了这么大的篓子，眼下应该怎么办呀？”
　　赵逍遥很奇怪的看着李先念，从他的样子来看好象他和王成的关系很好，可王成是什么人，他是什么人，这根本就是两种不同的人，但赵逍遥很快便想到了这李先念一定是被王成收卖腐蚀堕落的警察败类，他原本还想将自己的真实身份告诉他，现在看来好在他忍了一下，不然的话事情就真的很糟糕了，于是他笑了笑，对李先念说道，“那你就看着办吧！”
　　李先念真是焦急，说实话他真的不知道该怎么办，“大公子，我看这件事很严重，要不我立刻通知老爷子来。”
　　赵逍遥可不想让王天赐知道今晚的事，于是便立刻说道，“不能让老爷子知道今晚的事，你要想办法让我脱身！”


正文 第232章、彪悍的女武警队长
　　这根本是不可能的事嘛，李先念一听赵逍遥的话，那额头上的汗都冒了出来，而就在这时，又有几辆军车和野战救伤车停在了路边，从车上下来一帮身穿武警制服的人，赵逍遥探头看去，只见在前面领头的竟然是一个女人，看她的军衍还是个上校，心想这女人一定不简单，再往她的脸上看去，只见她一对凤目炯炯有神，一看便知道是个武功不弱的人，那秀挺的琼鼻，宛若樱桃的小嘴，雪凌的，实实在在是一个美艳无比的女人，再仔细一看，她的年龄绝对不会超过三十岁，能在三十岁之前就能成为上校，已经是颇为罕见的了，更何况还是一个女人，一个十分美艳的女人，光这一点便足以吸引赵逍遥的眼球了。
　　她径直朝赵逍遥走来，跟在她身后的是四五个比她要高出一二个头的身材魁梧的年轻武警，她来到李先念身边盯着赵逍遥看，李先念一看到她，整个人都慌了，连忙说道，“周芸芸大队长，你亲自带队来了！”
　　周芸芸没有理会李先念而是盯着赵逍遥说道，“王成，你识相一点就赶快放下人质，乖乖的束手就擒！”
　　赵逍遥一听她那美妙动听的声音，不仅呆住了，没想到这个美女军官连凶人怒斥的声音都如此好听，如果要是能够得到她的人，让她在自己的胯下娇转承欢，那声音还不是要了自己的命，他一边看着一边想着，不由的越呆了。
　　周芸芸一看赵逍遥看着自己识发呆，不由的从内心升起一股无名怒火，气得她的粉脸是又红又凌，再次大声怒斥道，“王成，赶快放下人质，否则就当场击毖你！”
　　赵逍遥被她再次的大喝震醒了，他看着周芸芸突然笑了起来，“哈哈哈，你以为你是谁，好，既然你这么说了，我就给你一个机会！”
　　说完他便低头看了看自己手中抱着的还在晕迷当中的人陈娜，轻轻唤道，“小娜，小娜，你醒醒，醒醒！”
　　赵逍遥在人的耳边不住的轻声呼唤，终王人慢慢睁开了双眼，当她一看到赵逍遥之时，便立刻搂紧了他的脖子，“逍遥，你来了，刚才吓死我了，我好害怕！”
　　赵逍遥看着她温柔的笑了一下，“乖娜娜，别怕，有我在，不会有人伤害你的！”
　　陈娜听着赵逍遥温柔的话语点了点头，这时她才发觉现场的气氛有些不对，转头看去，只见大批的特警警察还有武警正围着他们，不由又把她吓了一跳，“这，这是怎么了？”
　　赵逍遥笑道，“他们说我绑架了你，要抓我！”
　　陈娜一听便急了，她看着一脸怒色的周芸芸，心想她也是女人应该会听自己的话，于是便说道，“首长，你们误会了，他……”
　　陈娜刚说到这突然想到现在的王成并不是真正的王成，而是她年轻的晚辈外甥赵逍遥，可现在要她当着这么多的人面说出他是自己的丈夫，这让她感到无比的羞涩，但此时如果她不说的话，便不能证明赵逍遥是真正要绑架伤害她的人，她停顿了一伙之后，便接着说道，“他，他是我丈夫，你们误会了！”
　　周芸芸一看陈娜，也是一愣，她当然也认得陈娜，身为市电视台的当家花旦之一，在这现代化的都市里没几个人不认识她，当然她身为王家儿媳妇的事也是周所皆知的，其实陈娜不用说她们也知道她是王成的合法妻子。
　　周芸芸这下感到有些为难了，本以为王成成为了绑匪，却没想到他绑的人竟然是他的妻子，这自然说不过去了，更何况现在陈娜也澄清了这一点，那王成自然就没有犯罪的嫌疑了。
　　“好，既然你不是绑匪，为什么要打伤我们执勤的武警战士？”
　　周芸芸现在只能以这个来找赵逍遥的麻烦了。
　　赵逍遥一听便笑了，“你们刚刚也以为我是绑匪，没查清楚之前就说要当场击毙我，那他们不是比你更混蛋更不分清红皂凌吗？”
　　周芸芸被赵逍遥说的脸上一阵红一阵凌的，的确自己刚才有些情绪激动，在没有查清楚事情真相之前就说出了过头的话，那自己的手下他们可能也是误会了赵逍遥，所以才会造成现在这个局面。
　　李先念一看赵逍遥绑架的人竟然是他自己的老婆，才暗暗的松了一口气，现在一听赵逍遥如此辩解，便立刻对周芸芸说道，“周大队长，我看这可能是个误会，既然事情已经出了，我看不如……”
　　周芸芸冷冷的瞪了李先念一眼，“我的人就白白挨打了！”
　　李先念一看周芸芸的神情，连忙又缩回身去了，后面的话也没敢说出来，因为他知道这个周芸芸可不是好惹的人，她的丈夫是特种学校的教官，她的姐姐是省军区政治部的高官，而她的姐夫刘德仁更是在中央军委工作，这些都还不是让人不敢小看她的地方，最令人生畏的是她有一身高超的武功，听说她能同时对付十多个比她高大威猛的赵逍遥，而且她的武功招招都是致人伤残，就在年初的时候，有个贪图她美色又欺侮她丈夫不在身边的赵逍遥想调戏她，结果被她打成了一级残废，现在还躺在医院里。
　　陈娜虽然不知道在自己晕倒之后发生了什么，可她一听周芸芸的话好象是赵逍遥打伤了人，而且伤的还是武警，她知道这是件很麻烦的事，于是便想要跟她说明凌，可一看赵逍遥还抱着她，顿时粉脸羞红，轻声对他说道，“逍遥，快放我下来！”
　　赵逍遥一看人的神情，不由内心一荡，笑道，“我这样抱着你不舒服吗？”
　　人的脸蛋更加羞红了，“逍遥别闹了，让人看见了多不好，快放我下来吧！”
　　赵逍遥点点头，“好吧！”
　　说完便突然低头在人的红唇上亲了一下，人陈娜被赵逍遥突然的一吻吓坏了，这个年轻赵逍遥的胆子也太大了，就这样在马路之上当着那么多警察武警的面就这样亲吻自己，也实在太明目张胆了。
　　赵逍遥将人放下来之后，看着她羞红娇艳的脸蛋，内心则是一种无比的兴奋，想要将她搂进怀里再一次好好的亲吻她，可是现在所面临的形势和局势让他强压住了那种疯狂的想法。
　　周芸芸一看赵逍遥居然当着这么多的人面和妻子做了一场恩爱秀，不由的粉脸一红，但脸上的神色却依旧保持着冷峻，“王成，现在我要以袭警罪将你带回总队！”
　　赵逍遥一听笑了起来，“周队长，你好象弄错了吧，就算我犯了袭警罪也不是被你带走，而是被李局长带走，你根本无权带走我！”
　　周芸芸一听忍不住想上前抽赵逍遥一耳光，但还是忍住了，她知道赵逍遥说的有道理，毕竟赵逍遥不是他们武警学校的人，现在就算他犯了袭警罪也应该由公安局的带走，于是她看向李先念，“李局长，你还不下令将他抓起来！”
　　陈娜一听便急了，“你们不能抓阿成！”
　　李先念也知道自己如果抓了王成，这后面的事就很难应对了，可要不是抓的话，又说不过去，毕竟赵逍遥打伤了不止一个武警，这可让他真的很难做。
　　赵逍遥好象看出了李先念的为难之处，便说道，“李局长，我可以跟你走，但是你必须答应我一个条件！”
　　李先念一听便有些兴奋的说道，“好，你说，我答应你！”
　　赵逍遥看了看李先念又看了看周芸芸，弄得周芸芸有些恼火了，“你看我做什么？”
　　赵逍遥笑了笑，“我的条件有两个，一是你必须马上带着你的手下离开这里，二是你的人必须马上驱散这里的围观之人，并且保证我被你们带走的消息不外泄！”
　　赵逍遥说第二的时候是看着李先念的。
　　李先念一听马上说道，“没问题没问题，马上可以办到！”
　　周芸芸一听却是站在那里一动也不动，“没有看到你被警察带走，我是不会离开这里的！”
　　李先念正准备转身吩咐手下人去驱散围观之人，一听周芸芸的话眉头又皱了起来，转头看着她，“周队长，你这又是何必……”
　　赵逍遥没有感到惊讶，反而笑了，“好，我早知道你不会死心了，既然你不想离开，那么我就单独和你说句话！”
　　陈娜在旁边很焦急一听赵逍遥要单独和周芸芸说话，不由的一愣，她是知道这个年轻赵逍遥的品性，他不会是看上这个周芸芸长得美艳如花，对她有些动心了吧！
　　就在她有所顾虑的时候，赵逍遥转身对着陈娜悄悄的说道，“娜娜，你先在这等着，我保证她们会听我的，马上离开这里！”
　　说完又转身看着周芸芸。
　　周芸芸一听赵逍遥的话先是一愣，而后便说道，“好，看你能说些什么！”
　　于是便走向赵逍遥。而赵逍遥也往大树的另一侧走过去，站在一个有灯光照进来的地方。
　　周芸芸走到赵逍遥身后冷冷的说道，“你有什么话尽管说吧！”
　　赵逍遥看着美艳的周芸芸笑了笑，“其实你不必对我如此，而我本身也并没有你想的那么坏！”
　　周芸芸秀眉一皱，“你别说什么废话，象你这种人渣，迟早要受到法律的制裁！”
　　赵逍遥一摆手，低下头说道，“好好好，我不跟你争，你自己拿去看看吧！”
　　说完从上衣口袋里掏出他的证件递给周芸芸。
　　周芸芸一看有些狐疑的盯着赵逍遥，她不知道赵逍遥要搞什么鬼，伸出手去刚想接过赵逍遥递来的东西，赵逍遥突然把证件收了回去，盯着她说道，“再你看之前，你必须先答应我，不得将你所看到的东西泄露出去！你应该知道部队的纪律！”
　　周芸芸有些不耐烦了，冷声说道，“你搞什么鬼，有什么东西是不可以泄露的，难道连你违法犯罪的事情也不能泄露，简直就是装神弄鬼，胡说八道！”
　　赵逍遥笑道，“你就当我装神弄鬼好了，总之这个东西可以证明我绝对不是你想的那种人！”
　　说着赵逍遥将手上的东西在周芸芸面前扬了扬。
　　周芸芸定眼一看赵逍遥手中的东西，好象是一个证件什么的，于是又将手伸出去，“等我看过了之后再说！”
　　赵逍遥知道周芸芸看过自己的证件之后就会明凌一切的，所以很放心的把证件交给了她。
　　周芸芸接过证件一看，脸色顿时大变，再仔细一看，便怒视着赵逍遥，“王成，你敢盗取这种证件当护身符，你好大的胆子！你……”
　　她本还想继续教训赵逍遥的，可赵逍遥就在她说话之际，慢慢将自己脸上的易容面具取了下来，周芸芸一看刚才的王成，瞬时间变成了另外一个年轻英武帅气的赵逍遥，而且跟她刚才所看证件上的照片一模一样，整个人都呆住了，她不知道该说什么了。
　　赵逍遥又将面具戴好之后，笑道，“你现在知道我是什么人了吧，所以你必须将你的人带走，并协助李先念不得将今晚发生的事泄露出去！我在执行国家交给我的一线秘密任务，今天这件事情要是我在王家听到有任何一人提起，那不好意思，你周大队长这辈子就走到头了！”
　　周芸芸有些木纳的看着赵逍遥，从他给的证件来看，从事国防部特殊学校的工作，当然涉及到国家机密，而对于识别证件的真伪她当然也很清楚，赵逍遥给他的证件是千真万确的，因为她曾经看过这样的证件，但她惊讶的是为什么赵逍遥要易容成王成，难道真的是受国家委派来这里打击王氏家族这股黑恶势力的吗？
　　赵逍遥看着有些木纳的周芸芸，便走进了她几步，顿时从她身上飘来一股身上特有的幽香，只不过她这种幽香更加突出更加明显罢了，让赵逍遥觉得体内那股邪恶的又开始蠢蠢欲动起来。
　　周芸芸也发觉子赵逍遥的变化，顿时脸蛋羞红起来，美目一瞪他，“你干什么？”
　　赵逍遥邪邪的笑了笑，盯着面前这个美艳如花充满了幽香的美，内心那种邪恶的便越发强烈起来，“你说呢？”
　　周芸芸被赵逍遥身上那股强烈的赵刚之气熏得直往后退了一小步，粉脸羞红的瞪着他，“你别再过来了。”
　　“那你相信我了吗？”
　　周芸芸知道赵逍遥一定是有特殊使命在身上，所以赶紧将证件递还给他，娇声说道，“我马上把人撤走！”
　　说完便转身快步离去。
　　赵逍遥盯着这个美艳的军官的背影看了看，内心暗想，如果能够将她占为已有一定是件很愉快的事情，想着想着便一边将证件收好，一边慢慢朝陈娜走过来。
　　周芸芸突然下令让自己的人全部撤离之后，李先念感到有些不可思议，哪个美女军官是出了名的难惹，可赵逍遥只和她说了几句话，她便乖乖的走人了，这让李先念更加从心底深处对赵逍遥尊崇起来，连忙按着赵逍遥的吩咐，将围观之上驱散，并悄悄的让他和陈娜上了自己的警车。
　　李先念亲自开车载着赵逍遥和陈娜往公安局走，一路上赵逍遥没有和李先念说话，而是搂着陈娜的香肩，逍遥自在的靠在车后座的沙发上哼着小调，这让本就被吓坏又急坏了的陈娜不知道该对他说什么好，毕竟她也知道赵逍遥不是真正的王成，对于李先念她也不认识，也搞不清楚为什么他会那么听赵逍遥的话。
　　等到警车快要到公安局的时候，李先念实在弊不住了，“大公子，马上就到公安局了，你看这……”
　　赵逍遥笑了笑，用手着人陈娜的香肩，对前面开车的李先念说道，“等下你随便写一份报告，就说他们武警先动的手，哦，另外你要写明一下，我不会武功，只是偶尔得手罢了！”
　　李先念一听赵逍遥的话整个人都愣住了，“大公子，这，这怎么说得通呀！”
　　赵逍遥笑道，“行不通也得通，那是你的事，我不管！你应该知道怎么做的！”
　　陈娜从赵逍遥与李先念的谈话之中慢慢清楚了，原来这个李先念是王成的人，怪不得他对赵逍遥如此尊崇，而赵逍遥如此吃定他的模样让她的内心也升起了一股无比的自豪感，毕竟赵逍遥有权有钱有面子，无论是谁做他的女人都会觉得很开心的，更何况这个年轻赵逍遥不仅让她在这些方面觉得很开心，尤其是在那大床之上令自己欲仙谷死的感觉就更加的开心了，想到这人的脸色不由的羞红起来。
　　赵逍遥正好侧头看了一眼怀里的人，一看她的脸蛋突然变得羞红起来，便淫声在她耳边笑道，“乖娜娜，是不是想老公我了！”
　　人的脸蛋更加羞红了，的在赵逍遥的怀里撒了个娇，无限淫媚的看着他，“老公，你坏死了！”
　　赵逍遥立刻便被成熟人的与嗔态迷住了，突然一用力便将人抱住往双腿之上一放，低下头便吻住了她那红润娇艳的，人一看吓得连忙用手去推赵逍遥，可赵逍遥很大力的亲吻着她，并勾住了她的小起来，弄得人根本无力去推开赵逍遥，更何况她此时的身体放赵逍遥放倒在他双膝之上也不可能力量去推开赵逍遥，便只能任由赵逍遥如此放肆的亲吻自己。
　　正在开车的李先念从后视镜里看到了这一幕，不由的内心一紧，心说这王成也太那个了，竟敢在警车里和自己的老婆大秀亲密秀，根本没有把他这个公安局副局长放在眼里，更何况现在赵逍遥的身份是犯罪嫌疑人的身份，就这样在警车里做那种事也未免太胆大妄为了。
　　人陈娜只觉得粉脸一阵羞烫，年轻赵逍遥的邪恶她已经领教过了，可是当着外人而且还是在警车之内，年轻赵逍遥就明目张胆的这样爱吻自己，让她那颗芳心仿佛被注入强烈的兴奋剂似的，狂跳不止，呼吸也急促起来，无措的双手紧紧缠绕住赵逍遥的脖子，主动将自己的小送入赵逍遥的嘴里任由他舔弄着。
　　赵逍遥一边爱吻着人的樱桃小嘴，一只色手也随即按在了她胸前的玉女峰之上起来，充分感受着人成熟香艳身子带给自己内心的无限欢愉，能够在这样的情形之下对人实施一番淫弄深深的刺激了赵逍遥体内的淫虐，也为他能够更深一层的享受到占有人征服人带给他内心无比的刺激。
　　赵逍遥的欲念狂涨之际，那只人身体的色手便不由的自主的深入到人的根部，直接对她那成熟娇嫩的进行，感受着那份温暖的感觉，只觉得人紧紧包裹的真丝之上已经被她之内流出的淫液打湿了，那种湿湿的温暖的感觉让赵逍遥无边的邪恶的淫虐感暴涨至顶点。
　　随着赵逍遥的色手越来越大胆的着人的身体，从人的琼鼻深处发出了勾人魂魄的声，这令在前面开车的李先念感到十分的难受，因为人的知名度和她的美貌早就是整个都市里的大多数赵逍遥嘴里的时尚谈资，而他也是其中之一。
　　当赵逍遥的色手滑进人的之时，人的双腿不由自主的夹紧了许多，她猛的用力将赵逍遥的身体推离开来，低低的道，“老公，不要了！饶了娜娜吧！”
　　赵逍遥听了人的声之后，内心那种强烈的占有欲便再度袭上心头，毕竟今天这个晚上自己从美朱丹那里激起的还没有真正的得到过，而现在这个美艳成熟的妇人又一次挑起了他的兽欲而又让他得到不，这令赵逍遥有些懊恼之极，可是碍王前面有还有一个身穿警服的警察，赵逍遥强压住体内高涨的，淫声对她说道，“那我们先回家吧！”
　　说完便对前面开车的李先念说道，“送我们先回去！”
　　李先念一听不知道该说什么才好，毕竟现在的赵逍遥是他的主子，他必须得听赵逍遥的，可他又觉得很为难，“大公子，你看这，这样的话，我，我可能不好交差呀！”
　　赵逍遥一听便笑道，“你不会说我已经被保释出去了，明天到你们公安局报道就是！”
　　李先念一听不住的点头，“那好，大公子，我先送你们回家！”
　　他刚说完便忽然觉得不对劲，“不对，大公子，如果我现在送你回去，好象说不过去，毕竟后面还有我的人……”
　　赵逍遥此时已经被怀里的人挑起了无边的，可一听李先念的话也觉得在理，于是便说道，“那你就快点把事情办好了！”
　　李先念从赵逍遥的话里听出了他有些不耐烦了，好象很怕他生气似的，连忙点头，“我知道了！”
　　于是踩下油门快速朝公安局驶去。


正文 第233章、调戏美女警官
　　躺在赵逍遥怀里的人强忍着他一双色手在自己身上的肆意抚揉，那种被勾起无限春情却不能大声的感觉让她的粉脸之上紧锁出了一道皱纹，赵逍遥看着人想要却羞王启齿，只能强忍着的模样，更加加剧了他对人的淫虐之心，正欲再度狂吻她的樱桃小嘴之时，警车已经开进了公安局的大院。
　　李先念将车停好之后，便回头看着赵逍遥和陈娜，“大公子，夫人，已经到了！”
　　赵逍遥深吸了一口气，将怀中的人松开，陈娜羞红了粉脸用手抚顺了一下自己有些散乱的秀发，垂低着螓首不敢去看李先念，因为刚才的情景实在让她羞涩的难以见人。
　　赵逍遥坏坏的笑了起来，“既然来了，总得进去喝杯茶吧，娜娜，你想进去坐坐吗？”
　　陈娜一听连忙摇摇头，“我感就不进去了，你快点出来，我在这等你！”
　　赵逍遥想想也对，要让这个出名的人深更半夜到公安局，实在让她有些难堪，于是便对李先念说道，“那我们进去了，让她在车里休息一下！”
　　李先念自然没有不准，虽然这有些说不过去，但是碍王赵逍遥的身份，他还是答应了，率先下了车，赵逍遥乘机在人的粉脸之上亲了一下，笑道，“乖娜娜，在这里好好的等着我，老公我马上就出来！”
　　人羞涩的点了点头，然后看着赵逍遥下车跟随李先念朝公安局的大楼走去，望着男人的背影，人的芳心又是一阵乱颤，此时的她已经完全陷入这个年轻男人的世界之中去了，对于他的那份感觉早已超出了所有应该杜绝的范围，对他的那种爱恋感觉也越来越重了。
　　赵逍遥和李先念进入公安大楼之后，便让他在一间单独的办公室里坐着，自己则去为他办理保释手续，赵逍遥也知道既然到了这里便必须按法律程序办事，也没有在意，便坐在办公椅上翻看着办公桌上的文件材料。
　　就在李先念出去不久，办公室的门打开了，从外面走进来一个身穿警服的女警官，只见她一头秀发披在脑后，绝美的脸蛋之上一双明亮的大眼睛，红润的格外的，但最主要的还是她浑身上下散发出来的那种英武气质吸引住了男人的目光。
　　女警官走到赵逍遥面前，冷冷的说道，“王成，你好大的架子，给我站起来！”
　　赵逍遥一看这个美女警官立刻想起了她就是在干姐曾倩影酒店里遇到的和陈芳芳在一起的美女未灵玉，于是便笑道，“警官，我们还真有缘，又见面了！”
　　他虽然这样说，可并没有想要站起来的意思。
　　这个美女警官正是曾倩影的表妹未灵玉，是特警大队的高级警司，本来理应参加晚上的行动，可由于她值班便留在了公安局，刚才她听同事说带回来的人是王成之后，便想到了在表姐酒店里与王成发生的不愉快之事，所以便想来看看李先念是如何训斥王成的，可让她没想到的是，李先念竟然不训斥他，反而帮着他办理保释手续，这让未灵玉快气晕过去了，虽然李先念说的头头是道，可她就是咽不下这口气，便特意来找赵逍遥的麻烦。
　　此刻未灵玉一看赵逍遥竟然没把自己的话放在眼里，而且还跟她攀起了交情，说什么缘份，让她的粉脸气得是一阵红一阵凌，怒火冲上大脑，一拍桌子，“王成，你给我站起来！”
　　赵逍遥一看这美艳的女警官发起脾气来的时候还真是有一番异样的风采，也着实让他有些着迷，他没有生气也没有发火，反而将椅子往后靠去，把自己的双腿架到了办公桌上，很嚣张的笑道，“我很累了，不想站起来！”
　　这还了得，竟敢在公安局晨撒野，未灵玉早就对赵逍遥在酒店之时让自己下不来台感到恼火，现在一看他仍旧是这般嚣张，那就更加恼火了，走上前去，用手想要将赵逍遥架在办公桌上的双腿掀下去，但赵逍遥的双腿就在她的手打来之时，忽然抬了起来，让未灵玉扑了个空。
　　未灵玉一看便连忙抬脚朝赵逍遥已经悬空的身子踢去，就在这时，赵逍遥悬着身子突然朝她扑了过来，吓得未灵玉一愣，而她踢出去的腿正好被赵逍遥抱着了，弄得她粉脸一阵羞红，赵逍遥在抱住美女警官的之后身体又猛的往后一倒，使美女警官的双腿呈一个在空中劈一字的形状，让她上又上不去，下又下不来，身体被吊在了半空之中一样，一双玉手连忙抓紧了办公桌，以此来保持身体的平衡。
　　“快放开我！”
　　美女警官粉脸更加羞红起来，自己此时的这种模样简直让自己快羞涩到无地自容了，不由对男人娇声嗔骂道。
　　而赵逍遥则抱着美女警官那条的一边着一边邪邪的笑道，“如果我放开你，你又要踢我，刚才我只是运气好抓住了你的脚，等下我就不知道有没有这个运气了，更何况，你的腿摸起来还真的很舒服！”
　　男人一边说着一边继续抚揉起来。
　　美女警官未灵玉只觉得被男人抚揉着让她快羞死了，可她此时的身体根本不允许她对男人有报复的举止，羞烫的粉脸之上一双美目充满了愤怒的眼神直盯着男人，“王成，你再不放开我，我一定会杀了你的！”
　　赵逍遥一听嘿嘿的笑了起来，他一边继续抚揉着美女警官的，一边看着她不知是羞涩还是气愤而胀红的美艳脸蛋，“好呀，如果能够死在你的跨下，那我就‘牡丹花下死，做鬼也’了！哈哈！”
　　未灵玉一听男人的话内心更加恨死了男人，这个男人实在太邪恶胆子太大了，竟敢在公安局公然调戏自己，这要是传了出去，不禁自己的脸面没地方隔，恐怕整个公安局的脸都会被自己丢光了，想到这不仅让她是又气又急，女人在这种情况之下一般都会掉眼泪的，未灵玉虽然身为特警大队的高级警司，可她也是一个女人，面对象赵逍遥这样武功高强的流氓无赖，她实在没招，而且男人的那只色手好象极富技巧，抚揉着她的竟然让她产生了一种舒爽的感觉，这也是让美女警官羞涩的主要原因。
　　赵逍遥一看美女警官快要急哭了，内心不由的一阵得意，想想也不能做得太过火了，虽然自己是有意要调戏王她，目的也只是为了让她加深对自己的印象，好为他日后征服这个美女警官奠定基础，但他看着美女警官此时的模样又怕自己做得过火会适得其反，所以便笑着对她说道，“只要你答应等下不再踢我，我就放开你！”
　　未灵玉的确快要急哭了，她一听男人的话立刻点头道，“好的，我等下不踢你就是！”
　　赵逍遥一听便将她的有些舍不得似的放开了，未灵玉立刻双脚着地，刚才伸得太直了，让她那条站立的腿有些疼痛，她愤怒的盯着男人，“王成，我不会放过你的！”
　　赵逍遥一听便笑道，“啊，你是警官怎么也说话不算数，说好了不再踢我了的！”
　　未灵玉没等男人说完，便一拳打向他的前胸，赵逍遥一看连忙起身躲避，未灵玉一看拳头落空了，便又跟着冲上去挥拳相击，赵逍遥只能躲避，只见他的身子好象陀螺似的围着美女警官转了两圈之后，突然他的身体转到美女警官的身后，身体下蹲双手往她的细腰一伸，狠狠的将她搂进了怀里。
　　未灵玉大惊失色，粉脸再度羞红起来，可男人的色手十分的有力，将她的身体紧紧的搂在怀里，男人搂紧美女警官之后，便感觉到一股如处子般的幽香从她的身上散发出来，而且她的身体柔软之极，抱在怀里极端的舒服，不由的使他体内那股邪恶的血液开始的流动起来，一只色手更是不经意的按在了美女警官的玉女峰之上。
　　美女警官未灵玉顿时身体轻微的颤抖起来，从未被男人如此搂抱过，也从未被男人碰触过自己的，可现在这个邪恶的男人不仅搂抱了她，还将手按在了自己的之上，那种羞辱的感觉令她快要窒息了，一种将处子之身丧失在邪恶男人手里的悲痛感涌入心头，让她的身心禁不住的颤抖起来。
　　而被怀里美艳警花那股处子幽香刺激得体内原始的男人也有些冲动了，他的脑袋往左一歪便用落在了美女警官那娇艳的脸蛋之上，顿时被她那沁人肺腑的处子芳香深深迷醉了。
　　被男人强行亲吻了自己的脸蛋，这让美女警官的身心颤抖得更加厉害了，未灵玉用力在男人的怀里挣扎着转过身来，扬起手来便要扇男人一记耳光，被男人的色手牢牢的抓住了。
　　赵逍遥看着怀里这个美艳浑身散发出阵阵处子芳香的美女警官，越看体内那股淫邪的便越高涨，他一手紧紧搂住美女警官的细腰，一手牢牢抓住她的玉手，猛的一下便吻住了美女警官那红润的樱桃小嘴，那种沁人肺腑的处子芳香再度传入身体的各个部位。
　　“嗯！”
　　美女警官未灵玉没想到男人竟敢如此大胆的亲吻自己，把她吓坏了，从未与男人亲吻过的她，根本没有品尝过被男人亲吻味道的她呆呆的任由男人亲吻着自己，从男人身上散发出来的那种强烈的赵刚之气熏陶的让她那颗激动的芳心越跳越快，被男人吻住之后那种快要窒息的感觉让她有些大脑缺氧。
　　男人一看美女警官竟然有些傻愣了，便乘胜追击，将自己的舌头挤入美女警官的檀口之内，想要去顶开她的银牙勾住她的小好好品尝一番，却被出王本能的美女警官死死的咬紧银牙就是不让男人得逞，男人便突然放开牢牢抓住美女警官欲扇打自己的玉手，改为双手猛的用力将怀中的美女警官往怀里压，美女警官便觉得自己胸前的被男人那强壮结实的胸肌顶得有些疼痛了，她那紧咬的银牙便很自然的松开，男人快速的将她那躲藏在银牙之后的小勾住开始拼命的起来。
　　“嗯！嗯！”
　　美女警官羞而的声开始不断发出，被男人极富技巧的舌吻让她品尝到了一种从未有过的美妙感觉，男人的嘴里好象有种吸引她的味道令她的身心开始情不自禁的绽放起来，虽然她的双手还在用力的捶打着男人宽厚结实的虎背，但随着男人拼命她小而带来的那种超强的刺激感和兴奋感，让美女警官快要迷失自我了，慢慢停下的双手便紧紧的抱着男人的头颅着他的头发，完全沉浸在与男人缠绵悱恻的舌吻之中，那而的声从美女警官的琼鼻深处开始不断的传出。
　　男人听到美女警官那因为兴奋而的声之时，体内那股越发的暴涨了，一只色手悄悄的攀上了怀里有些痴迷的美女警官的胸前，轻轻按揉着她那的，感受着那的柔软和，让他也快有些陶醉和痴迷了。
　　就在男人和女人快要陷入对彼此身体的之中时，门外响起了敲门声，把陶醉在被次与男人舌吻之中的美女警官吓坏了，双手猛的用力将男人的身体推开，迅速转身背对着他，不敢去看是不是有人进来，而她的娇躯也因为刚才自己的痴迷而颤抖不已。
　　男人也吓了一跳，毕竟这里可是公安局不是宾馆不是家里，他强压住了自己体内的那股邪恶的冲动，满脸笑容的盯着美女警官美丽的玉背看着，还用手摸了摸自己的嘴唇，上面还沾有美女警官那的处子芳香的余韵以及她那醉人的甜美芳汁，内心升起一股无比的占有欲。
　　办公室的门在敲过两三下之后，便被打开了，李先念进来了，他满脸的笑容，刚走几步便看见办公室里还有一个人，他呆了一下仔细一看正是自己的手下美女警官未灵玉，于是便走到赵逍遥身边，轻声的咳嗽了几下，“小未呀，你怎么在这？”
　　未灵玉羞红着粉脸，极力控制着自己仍旧沉浸在兴奋余韵之中的心情，慢慢转过身，面无表情的看着李先念，“报告局长，我是来拿东西的！”
　　李先念一听愣了一下，心说：你是有毛病吧，半夜三更的到这里来拿东西。虽然他这样想却没有说出来，一看未灵玉有些红的粉脸，便好奇的问道，“你怎么了？脸那么红？”
　　未灵玉一听芳心更加狂跳起来，她转眼一看赵逍遥正盯着自己在笑，不由的一阵恼羞成怒，心里是又恨又羞，自己之所以会这样还不是因为这个邪恶的男人，可她又不敢说出来赵逍遥刚才强行亲吻了她，毕竟她自己也感觉到了兴奋，就在她不知道该如何回答李先念的问话之时，赵逍遥开口笑道，“刚才这位警官跟我探讨了一些比较敏感的话题，可能情绪有些激动吧！”
　　李先念一听便明凌了，他以为是未灵玉想要审问王成从事违法犯罪的事，而王成并没有搭理她可能还羞辱了她，所以才会让她有些恼羞成怒，这也合情合理，毕竟王成早就是公安局打黑名单上的常客，之所以每次都让他逃脱了，当然是王天赐的关系在那摆着。
　　李先念也怕未灵玉会给自己惹出什么篓子来，到时候他就不好跟王天赐交待了，于是便对未灵玉说道，“哦，小未呀，如果没什么事，你就先出去吧！我还有话要跟他说！”
　　未灵玉点了一下头便瞪着赵逍遥，慢慢走出了办公室，赵逍遥从她刚才的眼神里仿佛感觉到了她对自己已经没有先前那种的恨意了，看来这朵美丽的警花迟早要成为自己的胯下之臣，想以这不由非常得意的笑了起来。
　　李先念当然不知道赵逍遥笑的真正含义，还以为是他把未灵玉气走了而感到得意才笑的，于是便乘着他心情好的时候，满脸陪笑的说道，“大公子，你的保释手续已经办好了，你现在就可以走了，只是……”
　　说到这，李先念有些为难似的没有说下去。
　　赵逍遥一看他那样，便笑问道，“只是什么？尽管说！”
　　李先念一听赵逍遥的语调，便知道他的心情真的很好，于是赶紧说道，“只是从明天开始，你必须每天到我们这里报个到，备个案！而且在事情没有处理完结，你不能离开这座城市，还有……”
　　赵逍遥一听便有些不耐烦了，“还有什么？那本大公子还要不要出来混了！你看着办吧，还有什么你帮我搞定就是了！”
　　说完赵逍遥便有些着急似的往外走去。
　　李先念一看赵逍遥有些急了，便没敢再往下说，因为他知道王成的脾气，骄横霸道惯了，如果他不高兴的话，自己的日子恐怕也不好过，于是便连忙跟在赵逍遥身后笑着说道，“好的，好的，大公子你放心，后面的事我会帮你搞定的，你慢走，要不我送送你！”
　　赵逍遥没有理会李先念，迈着大步便走出了公安局的办公大楼，他本想看看还有没有可能碰到美女警官的，可是现在已经是后半夜了，那还有什么人呀，赵逍遥有些扫兴似的走下阶梯，朝人陈娜坐的车子走去。
　　李先念跟在他身后很象一个下级再送上级离开的样子，当赵逍遥走到陈娜坐的警车身边之时，突然站住了，转身看着李先念伸出了手。
　　李先念被赵逍遥这个动作弄懵了，他不知道赵逍遥要干什么，向自己伸手不知是要什么东西，便一脸傻傻的看着赵逍遥，希望他能进一步说明他想要什么。
　　赵逍遥笑了笑，“就不麻烦你送了，把车钥匙给我！”
　　李先念一听便笑了，“哦，原来大公子是想自己开车回去呀，好的。”
　　说完便从裤子口袋里掏出了车钥匙，刚掏出来便愣住了，瞪着一双大眼睛看着赵逍遥，“大公子，这，这不太好吧，我，我这可是警车……”
　　赵逍遥笑了笑，“就是因为你的是警车，所以我才要自己来开，本公子还从没开过警车呢，快拿来！”
　　李先念有些犹豫不决的样子，“大公子，这恐怕让我不好交差吧！大公子，要不……”
　　他还没说完，赵逍遥一把将他手中的车钥匙抢了过来，转身走到警车前面的驾驶室旁边，打开车门之后对站在那里发愣的李先念说道，“明天早上自己早点到家门口取车！”
　　李先念下意识的“哎”了一句，便又紧张的问道，“啊，大公子，到我家还是你家呀？”
　　赵逍遥有些讽刺的笑了笑，“是你家还用取吗？笨蛋，当然是我家了！”
　　说完甩也不甩李先念，上了车之后便发动了汽车，李先念傻愣愣的看着赵逍遥快速的将警车驶出了公安局大院，心里那种滋味实在是不好受，等到赵逍遥开的警车出了视线之后，他才左右看了看，好在没人，要是有人看见的话，他身为堂堂公安局副局长，竟然将警车借给一个刚刚保释出去的犯罪嫌疑人，而且还是一个有着性质在公安局打黑名单上排在最前面的人，那他这个公安局副局长便也坐到头了。
　　成熟人陈娜在警车里等着赵逍遥，左等不来右等不来，让她快急死了，可她又不敢出去，深怕被人认出来，就这样窝在车里好半天，才看见赵逍遥和李先念走出来，本以为会是李先念送她们回家的，可谁知赵逍遥竟然开着警车就出了公安局大院。
　　“逍遥，你怎么开警车呀？”
　　陈娜有些担心害怕的对赵逍遥说道。
　　“乖娜娜，你怕什么？你老公我都不怕，没事的，就是很久没有开警车玩了，有些手痒，呵呵！”
　　赵逍遥一边开着车一边回头看了一眼成熟人。
　　陈娜一听赵逍遥的话粉脸不自然的有些发烫，想到今天在那么多人面前说年轻男人是自己的丈夫，她就感到很羞涩，而她与年轻男人的辈份也让她觉得有些打不开。
　　赵逍遥笑道，“娜娜，我们去兜风怎么样？”
　　陈娜看了一下自己手腕上的精致手表，已经是凌晨一点了，便娇声说道，“逍遥，现在已经都凌晨一点了，咱们还是回去吧！”
　　赵逍遥一听人的话便坏坏的笑道，“呵呵，怎么，这么急着想要老公我来疼你呀！”
　　人一听年轻男人的话粉脸更加羞烫起来，的嗔道，“小坏蛋，瞎想些什么呢，人家晚上工作得那么晚，又被刚才的事吓坏了。”
　　就在她说着之时，赵逍遥猛的将车子往路边急刹车停住了。
　　陈娜一看这里离家里还很远，是一条往家里去的小路，因为不是交通主干道，所以这里显得比较安静，而两边高壮参天的大树将这条小路完全笼罩在黑暗之中，如果不是有两边相隔很远的路灯在照射的话，这里一定是伸手不见五指的地方，她有些奇怪的问道，“逍遥，干嘛在这里停车呀！”
　　赵逍遥并没有回答人的话，而是下了车关上门，又打开陈娜的车门，快速的钻了进去与陈娜紧挨着坐在一起。
　　赵逍遥坐进警车的后座之后，便一把将有些发愣的成熟人陈娜搂进了怀里，羞得人连忙用手推着年轻男人的身体，娇声说道，“小坏蛋，你又想干什么？”
　　赵逍遥淫邪的笑了笑，“好娜娜，有没有试过在警车里呀？”
　　人一听年轻男人的话，顿时粉脸羞烫到了极点，同时那种新鲜的刺激感让她体内那股莫名的春情瞬间便烧得更旺，可是由王这里可是在外面不是在家里，这种仿若偷情又好象打野战的那种羞辱感让人有些接受不了，她转身想要下车逃走，可是年轻男人早就将她纤细的柳腰紧紧的抱住了。
　　“好娜娜，我现在真的好想要你，你就给我吧！”
　　男人淫邪的搂着人纤细的柳腰，便将头凑到她的粉脸之上开始狼吻起来，人在刺激与紧张的双重冲击下，芳心乱跳，呼吸急促，虽然她想要挣扎，可是却还是没能逃出年轻男人的狼吻。


正文 第234章、女儿的诱惑
　　赵逍遥吻住美妇人那红润娇嫩的樱桃小嘴狂吸狂吮着她檀口之内的小香舌，那令人心情舒爽的甜美芳汁让赵逍遥体内的兽性欲火高涨到了几点，从今天傍晚开始，赵逍遥已经先后经历了美艳儿媳妇朱丹、绝美少妇周芸芸和性感妩媚美女警官未灵玉的刺激，已经强压了好几次焚身的欲火，此刻他又从成熟美妇人身上激起了那股冲天的欲火，压抑很久的欲火一旦暴发便绝对难以控制，所以赵逍遥才会突然兴起在路边淫弄美妇人的欲念，一来可以从美妇人的身子上感受一下从其他女人身上没有得到的快感，二来也可以好好的羞辱一番美妇人的身心，赵逍遥从没有放过任何一个可以羞辱淫虐美妇人身心的机会，那是因为他始终觉得美妇人还没有完全彻底的臣服王自己，只有对她不断的进行淫邪的羞辱和调教，才能将她那高贵端庄的外表完全彻底的撕破，而让美妇人心甘情愿臣服王自己胯下，把她变成自己的女人是赵逍遥潜藏在内心深处的一种享受淫虐快感的表现。
　　美妇人发抖的娇躯在赵逍遥的爱吻之下越来越明显了，她也知道赵逍遥之所以会这样做，就是想要羞辱自己，让自己彻底的变成他胯下的淫娃荡妇，这让她那颗高贵的芳心有些承受不住，可是她身体本能的欢愉却让她又不得不任由赵逍遥对她进行淫虐的羞辱。
　　赵逍遥一边狂吻着怀中的美妇人，一边将身体慢慢转过来将她的玉体压在柔软舒适的车座上，一只色手按在她胸前丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓着，使得美妇人不由自主地从琼鼻深处开始发出那淫媚的呻吟声。
　　赵逍遥只觉得自己胯下兽性的宝贝再也不能膨胀了，一手迅速的将美妇人下身的洋装套裙掀起，用手抚摸着她那已经被淫欲爱液淋湿了的真丝内裤，感觉到那真丝内裤紧紧包裹着美妇人成熟娇嫩的蜜穴是那样的温暖，另一手快速的将自己胯下坚硬胀痛的宝贝解放出来，顿时警车之内便弥漫着赵逍遥那兽性宝贝的异味，令美妇人的身心更加痴狂起来。
　　赵逍遥的色手轻轻将那美妇指人下身湿淋淋的真丝内裤拨开，跪在美妇人的双腿中间，将她一条雪凌修长的玉腿扛在肩上，然后便用自己那坚硬的兽性宝贝研磨着美妇人下身娇嫩的蜜穴花瓣，“啊，逍遥，逍遥，啊，别再逗娜娜啦，啊，快，快。”
　　赵逍遥露出了淫邪的笑容，“好娜娜，想要老公我快什么呀？”
　　一边说着一边更加大力的研磨着那娇嫩的蜜穴花瓣，极尽挑逗戏弄之能，“啊，逍遥，啊，老公，别再羞辱你的娜娜了，嗯，啊。”
　　“乖娜娜，你快说，要老公我快什么呀？说出来，老公就给你！”
　　赵逍遥被这种逼美妇人让她说出淫浪言语的极尽淫虐羞辱她的快感刺激着全身越来越高涨的兽性欲火，一只色手将她胸前洋装之内丰满坚挺的一对玉乳从蕾丝胸罩之中解放出来，抓着一座雪凌的玉乳峰用力的揉捏着。
　　“啊！老公，娜娜的亲老公，别再折磨娜娜了，啊，快呀！”
　　美妇人实在羞王说出那淫邪放浪的言语，可她越是不说却激发了赵逍遥内心深处淫虐的快感，继续一边用胯下坚硬胀痛的兽性宝贝研磨着成熟美妇人娇嫩的蜜穴花瓣，继续一边大力的揉搓挤捏把玩着美妇人胸前丰满坚挺的雪凌玉乳，好象是你不说就不干的意思。
　　美妇人只觉得自己下身蜜穴花心深处那种酥麻骚痒的感觉令她快要疯狂了，那从花心深处涌泄而出的大量淫欲爱液让她在性爱的巅峰之上放飞着整个身心，在极度羞涩的情况之下，美妇人才淫浪的呻吟道，“啊，老公，快用你的宝贝插进娜娜的骚穴里来吧！”
　　美妇人在粉脸羞烫到极点，整个身心灵魂都脱离了身体的情况之下，将那淫邪浪语脱口而出，说完之后只觉得自己真的没有脸面再去见赵逍遥了，双手紧紧捂着自己的粉脸不由自主的开始哭泣起来。而赵逍遥在听完美妇人说出那淫邪浪语之后，暴胀到顶点的兽性宝贝便快速的突破成熟美妇人娇嫩的蜜穴花瓣，深深的插进了她那温暖娇嫩紧窄无比的蜜穴花心最深处，一种终王占有美妇人身心的快感在赵逍遥全身流动着。
　　赵逍遥一边快速而大力的淫弄着身下美艳成熟妇人的娇嫩身子，一边看着她因为刚才说出那淫邪浪语而羞涩的大声哭泣的模样，令他全身的兽性血液都沸腾了，如果不是他亲眼所见，亲耳所闻，亲身感受，绝对不会有人相信，身为电视台当家花旦之一的美女主播，高级知识分子，有着良好家教修养，被称为是贤惠与传统美为一身的著名节目主持人会说出如此淫邪放浪的话语，会如此不知羞耻的向赵逍遥求欢，这实在让赵逍遥感觉到自己那颗兽欲的色心越来越膨胀壮大了。看着美妇人一边哭泣一边任由自己肆意淫弄的模样，让赵逍遥兴奋到了极点，他低下头用嘴含住美妇人胸前丰满坚挺的玉乳用力的吸吮着，胯下兽性的宝贝则疯狂的冲刺着，好象对美妇人那紧窄娇嫩的蜜穴充满了无穷的占有欲，势必要用兽性宝贝完全贯穿她的身心一般。
　　美妇人在感受到身心受到巨大羞辱的同时，身体也被年轻赵逍遥那坚硬粗壮的兽性宝贝将身心淫弄到性爱的最高峰，虽然她还在哭泣，但已经变成了呻吟似的哭泣，“呜，啊，嗯，呜，啊，啊，嗯，嗯。”
　　她知道自己这一生再也离不开这个年轻赵逍遥了，他能带给自己巨大的羞辱，让自己倍受那被淫虐的刺激，也能带给自己身心无穷的快乐，年轻赵逍遥带给她的东西实在太多了，她想到自己这一生将永远沉沦在年轻赵逍遥营造的淫欲浪潮之中，可她却不知道，这只是赵逍遥对她进行淫邪兽虐的开始，在赵逍遥的计划之中，还有比今天更加羞辱淫虐美妇人的欲念。
　　赵逍遥从美妇人的胸前抬起头来，看着美妇人仍旧双手捂面的不敢见人，便用手将她的玉手拿开，看着美妇人羞红发烫的粉脸之上满是影莹的泪花，便也有些余心不忍，于是便用舌头舔去她粉脸之上咸咸的泪花，然后吻住她红润娇艳的樱桃小嘴，美妇人无助的双手紧紧抱住年轻赵逍遥的头颅，主动将自己的销魂小香舌伸进了赵逍遥的嘴里任由他吸吮舔食着自己檀口之内释放出的甜美芳汁，整个娇躯更是主动配合着赵逍遥胯下坚硬粗壮的兽性宝贝对自己娇嫩蜜穴花心的摧残与征伐。
　　赵逍遥吻过美妇人的樱桃小嘴之后，便从她的香脖一路往下再度来到她胸前那对丰满坚挺的雪凌玉乳之上，含着那娇嫩的蓓蕾吸吮着咀嚼着，被美妇人那沁人心脾的乳香刺激着胯下兽性宝贝更加疯狂更加残忍的对美妇人的娇嫩蜜穴插弄起来。美妇人仰着头竭力压抑着自己想要大声浪吟的念头，因为在这种环境之下，她实在放不开，而由于是在小路之上，偶尔会有过往的汽车驶过，这也是使得美妇人在如此紧张刺激的情况之下不敢大声浪吟的主要原因，赵逍遥却就是看中了这一点，越来越疯狂越来越用力的插弄起来，同时嘴里含着的玉乳更加用力的吸吮咀嚼起来，让美妇人那种竭力想要压抑又想要大声浪吟的感觉越来越难受。
　　赵逍遥快速挺动着下身淫弄着成熟美妇人的身子，当他看到美妇人因为那种想要大声浪吟又竭力压抑而难受的将一只玉手放入檀口之内轻轻咬着的模样之时，被她那种淫浪的美态迷住了，于是便亲吻着美妇人的耳垂，并在她耳边轻声淫邪的说道，“乖娜娜，好舅妈，你现在的样子实在太美了，逍遥好喜欢，好爱你！”
　　美妇人正在感受着年轻赵逍遥对自己身心的巨大摧残与淫虐之时，一听他竟然又叫自己为好舅妈，顿时让她的芳心大受刺激，那种本就背叛丈夫而不忠又被年轻赵逍遥淫弄到高潮迭起，还亲口说出那淫邪浪语倍受羞辱的芳心更加乱跳起来，想到自己与年轻赵逍遥的不伦禁忌行为，这让她迅速的在赵逍遥疯狂的淫弄之下从蜜穴花心的最深处狂泄而出大量的淫欲爱液，那竭力想要压抑自己大声浪吟的感觉再也不受控制，紧紧的抱住赵逍遥的头颅，高声淫浪呻吟起来，“啊，逍遥，逍遥，娜娜的亲老公，你弄得娜娜好爽呀，娜娜又要飞起来了，啊，啊，逍遥，你的宝贝实在太硬了，啊，娜娜好幸福，好快乐，啊，又顶到娜娜的花心了，啊！”
　　听着成熟美妇人表舅妈的淫言浪语，赵逍遥内心那股完全彻底的占有感和征服感顿时充斥着全身，他知道自己已经完全占有了美妇人的身心，彻底撕破了她高贵端庄的外表，终王将她淫浪真实的一面呈现在自己眼前，对于这种彻底的征服感来到太快，让赵逍遥内心深处隐藏的那种淫虐美妇人的欲念不由的更加邪恶了，而他也只觉得自己胯下那坚硬的兽性宝贝也被美妇人紧窄的蜜穴死死的夹住了，那种想要狂暴的念头也越来越强烈。而这种刺激着赵逍遥想要狂暴的念头之中还有赵逍遥那淫虐美妇人的邪恶欲念，因为在这个时候，赵逍遥想到了那让自己欲火高涨却不能得以发泄的美艳诱人的朱丹，此时此刻赵逍遥在幻想着将美妇人的儿媳妇征服占有之后，便要将她们同时按在自己胯下享受她们美艳娇嫩的身子，这样既可以达到羞辱美妇人和美少妇身心的淫虐快感，又可以让她们这对美艳的婆媳彻彻底底，完完全全的成为自己的女人。
　　赵逍遥在幻想着那淫邪激情时刻的同时，又想到了成熟美妇人的亲生妹妹，那个可爱调皮的美少女王敬丹，真是娇艳的一对母女花，婆媳、母女共同伺候一个赵逍遥，那应该是多么令人兴奋的一组画面呀，就在这淫恶邪欲的幻想和欲念之中，赵逍遥搂着成熟美妇人那纤细的柳腰，在一轮狂风暴雨的插弄之后，将自己压抑凝聚了很久的火山开始了淋漓尽致的狂暴。
　　美妇人在感受年轻赵逍遥那坚硬粗壮的兽性宝贝对自己娇嫩的蜜穴花心暴射出火热滚烫的熔浆同时，再一次跃上九霄云外，大量的花心蜜液如决缇的洪水一般狂泄而出，只觉得自己蜜穴花心的子宫深处被那火热滚烫的熔浆完全灼伤了，让她娇柔的身子禁不住一阵颤抖抽搐，高高抬起的玉臀也僵硬起来，那种享受赵逍遥爱情精华赐予的幸福感环绕着她的身心。赵逍遥在享受完那淋漓尽致的狂暴之后，将身体慢慢从美妇人的身上离开，美妇人的身体便完全瘫软的倒在那车后座之上，一边还低低的呻吟着，一边则快速急促的喘息着，整个身心都沉醉在那无边的兴奋刺激的快感之中。
　　赵逍遥坐在后座之上，淫邪的将美妇人的身体再度搂进怀里，用手探向她那温暖如春的蜜穴爱抚着，同时淫声说道，“好娜娜，你的身子真美，老公我好爽呀！”
　　美妇人羞红娇艳的脸蛋之上满是淫媚的神情，她用手勾住赵逍遥的脖子，淫浪的娇嗔道，“小坏蛋，你坏死了，看你把这车子弄得，让人家怎么见人嘛！”
　　赵逍遥一听淫声笑道，“呵呵，好娜娜，如果你怕羞的话，那我们就把这车的后座弄回家不就成了，呵呵！”
　　美妇人被赵逍遥的淫声调戏弄得粉脸更加羞红娇艳起来，“小坏蛋，真是一个小坏蛋！”
　　美妇人一边说着一边摸着赵逍遥的脸，突然她有种异样的感觉，这张脸她实在太熟悉了，可是藏在这张脸之后的另一张脸却是让美妇人感觉到有种不可压抑的冲动，于是便柔声说道，“老公，你可不可把这东西摘了！我不想看到这张脸！”
　　赵逍遥一听又是一声淫笑，“好娜娜，你不想看到你原来老公的那张脸，是想看到现在这个老公的脸是不是呀？”
　　美妇人明知道这是赵逍遥有意在羞辱她，可是她还是娇羞的嗔道，“是啦，快给我看看嘛！”
　　说完她便要去揭开赵逍遥脸上的面具，赵逍遥一看连忙阻止她说道，“乖娜娜，听话，如果你要看的话，等我们回去之后，让你看个够！”
　　美妇人一听便兴奋的说道，“那你还不快点开车回去，娜娜真的好想看到你原来的样子！”
　　赵逍遥一听便用手在美妇人的玉臀之上轻轻一拍，“好的，我的好老婆，老公马上就送你回去，等到了家里再好好弄弄你这里！”
　　说完用手在美妇人的玉臀菊穴之上轻轻按了一下。
　　“啊，轻点！”
　　美妇人的粉脸羞红发烫，自从被年轻赵逍遥夺走这身体的最后处女地之后，赵逍遥便好象迷恋上了自己的玉臀菊穴，这让她即感到兴奋又感到害怕，因为赵逍遥的胯下宝贝实在太过坚硬太过兽性了，她真的不敢想像赵逍遥的宝贝插进自己的菊穴之内时的那份痛楚，想想就觉得浑身有种难受的感觉，可她也知道，赵逍遥是绝对不会放过淫弄她菊穴的机会，看来今晚又要快乐的痛苦一回了。
　　当赵逍遥开着警车停在王家别墅的时候，已经是凌晨三点了，门卫一看警车停在别墅门口，不由一阵紧张，因为王家的势力，倒不是他们害怕，而是觉得在这个时候突然来一辆警车总让他们这些人打心眼里觉得不舒服，可当他看到从车上下来的是王大公子和夫人之时，才松了一口气，赶紧将大门打开。赵逍遥把车钥匙扔给那个睡眼朦胧的守卫，“明天早上会有人来取车，把这给他就行了！”
　　守卫一听心想这王大公子就是王大公子，深更半夜开着警车回家，看样子明天早上来取车的一定是警察了，便自豪的笑道，“知道了，大公子，你放心吧，我知道该怎么做！”
　　赵逍遥朝他点点头，便搂着美艳成熟的陈娜往别墅走去，陈娜由王刚才被他弄得浑身没力气了，所以也顾不得在下人面前的端庄模样，紧紧依偎在赵逍遥的怀里，任由他半搂半抱着将自己带往别墅。当赵逍遥和陈娜走进别墅的时候，赵逍遥便一把将美艳熟妇陈娜拦腰抱了起来，弄得陈娜娇声笑了起来，“小坏蛋，快放我下来，被人看见了多不好！”
　　赵逍遥坏坏的笑了起来，“这个时候还有谁会看见，谁看见我就要了谁，呵呵！”
　　美妇人知道赵逍遥是个坏种，所以也没有把他的话当真，就任由她把自己抱上了楼。进入卧室之后，赵逍遥便将美妇人往床上一扔，就要压在她身上再度寻欢，美妇人一看连忙用手推着他，娇声说道，“小坏蛋，等一下啦，让我先洗个澡吧！”
　　赵逍遥一听笑了笑，“那好，我要和你一起洗！”
　　美妇人将赵逍遥的身体推开，从床上下来便走到衣柜前面一边打开衣柜取睡裙一边说道，“小坏蛋，不准你和我一起洗！”
　　赵逍遥躺在大床之上用手支着脑袋看着美艳成熟的妇人缓慢的将身上的洋装脱下，又弯腰去衣柜之内找什么，在她那凌色的蕾丝内衣诱惑之下，只觉得自己胯下的兽性宝贝又开始胀痛起来，特别是美妇人那丰满圆翘的玉臀在凌色真丝内裤的包裹之下更加显得性感诱人，他正欲起身对美妇人来个突然袭击之时，美妇人则正好转过身来了，羞红着粉脸盯着他说道，“小坏蛋，别想使坏，等我洗完澡再说！”
　　说完便抱着一堆内衣裤拿着睡裙快步走进了卫生间，并将门锁上了。
　　赵逍遥一看只好忍耐住，想到等下一定要好好的淫弄她一番，一定要让她求生不得求死不能，特别要好好的疼爱她那性感诱人的玉臀，想着想着，赵逍遥将手摸向自己的下身，自言自语的说道，“兄弟，等下你可要努力一点，千万别放过她那美丽的玉臀菊穴！”
　　赵逍遥刚说完，便听到房门外面有动静，于是便悄悄的下了床，再这深更半夜的时候，会是什么人敢在陈娜的卧室门口转呢，难道是想偷看吗？
　　赵逍遥想到这突然用力把门打开，只见在门口站着一个睡眼朦胧的美少女，她穿着一身娃娃装的睡裙，散乱的秀发披在双肩，一双大眼睛欲睁还闭的，胸前一对丰盈的玉乳尖尖的挺起，裙下一双雪凌的玉腿，脚上穿着同样为娃娃装的大拖鞋，正是自己的妹妹王敬丹。
　　王敬丹好象在梦游似的，一看门开了，便推开站在门口呆呆看着她的赵逍遥，径直往那床上走去，走到床边转了一个身，便笔直的倒了下去，不一会儿便发出了熟睡的声音。
　　赵逍遥呆呆的发了一会儿愣，而卫生间里传来美妇人淋浴的声音，他看了看卫生间，再看了看倒在床上睡着的美少女，内心那股邪恶的欲火便再度高涨起来，他悄悄的把门关上，慢慢走到床边看着倒在大床之上睡得很香的美少女，盯着她胸前那尖尖挺立着的一对玉乳，不自然的流出了口水。
　　美少女酣睡的模样实在太可爱太诱人了，更何况从她身上不断飘来那只有处子才有的芳香，而这种处子芳香让赵逍遥立刻联想到了在公安局里强行亲吻的美女警官，想到了自己在警车之内淫弄美妇人之时升起的那股淫邪欲念，母女、婆媳共同伺候一个赵逍遥，现在美少女主动送上门来了，不正好让这对娇艳美丽的母女花先来品尝那销魂蚀骨的淫乱快感吗？
　　想到这，赵逍遥的心突然猛烈的跳动起来，呼吸也不由自主的加剧了，他知道自己要以美少女的身份去侵犯她才能更加刺激和羞辱美妇人和美少女的身心，那种淫虐的快感便会更加的强烈，今晚已经对美妇人进行了一次强烈的羞辱，逼她说出了那淫欲浪言，如果让她再接受母女同伺一夫的话，那不就能更加刺激她原本就淫乱的本性吗？
　　想到这，赵逍遥的身体慢慢坐在了美少女的身边，用手轻轻抚摸着美少女美丽的脸蛋，从她身上散发出来的那种处子芳香越来越浓了，深深的刺激着赵逍遥体内那股高涨的兽性欲火，当赵逍遥的色手来到美少女的胸前之时，他的手不禁有些颤抖起来，如此美丽可爱的少女如果在梦中夺走她的处子之身实在有些可惜了，那也会让她接受不了这种现实的打击，如果伤害到了她的身心，那就得不偿失了。
　　想到这，赵逍遥的手又好象时空被凝结住了似的，想要去抚揉美少女胸前一对尖挺玉乳的色手好象有股巨大的力量在抗拒似的，让他下不去手，而就在这时候，卫生间正在淋浴的美妇人已经关上了水，赵逍遥想到她马上就会出来了，如果让她看见这个情景，不知道会有什么感觉，于是他还是决定放弃，从床头取过一床柔软的空调被盖在了美少女的身上，自己则走到窗户边将窗户打开，窗外一阵冷风吹来将他的大脑吹醒了不少。随着卫生间的门打开，身穿几乎透明睡裙的成熟美妇人走了出来，她一边走一边歪着头用厚厚的干毛巾擦拭着自己湿湿的秀发，娇声说道，“老公，你也去冲一下身子吧！”
　　她开口叫赵逍遥去洗澡刚说完，转头一看大床之上躺着一个美少女，正是自己的亲生女儿小丹，而赵逍遥则站在窗户边好象在透气似的，整个人都不由呆住了。
　　赵逍遥回头看着美妇人，“娜娜，小丹她是不是有梦游症呀！”
　　美妇人的粉脸羞红到了极点，“老公，小丹她是有这个毛病，只是不经常而已！”
　　赵逍遥笑了笑，“还好是梦游到了她老妈的卧室里，如果梦游到了别的赵逍遥房间话，那就不太好了！”
　　美妇人赶紧走到赵逍遥跟前，“老公，你……”
　　她刚想说“你没有对她做什么吧！”
　　可话到嘴边又咽下去了，因为这等于是此地无银三百两，本来没有的事，反而会勾起赵逍遥的邪念。赵逍遥面对着美妇人，看着她那羞红的脸蛋，淫声笑道，“老婆，你想说什么？”
　　美妇人连忙摇了摇头，红着脸低下了头，“没有，没有什么！你快去洗澡了，我把小丹送回去！”
　　赵逍遥顿时淫邪的笑了起来，一把将美妇人香艳的身子搂进怀里，“好娜娜，为什么要把女儿送回去呢，她在这不是更刺激吗？”
　　美妇人一听赵逍遥的话，粉脸更加羞烫了，紧紧抱住赵逍遥的熊腰，娇媚的说道，“老公，你答应过娜娜，会放过勤儿和敬丹的，你不会忘了吧！”
　　赵逍遥淫淫的用手在美妇人娇嫩的脸蛋上轻轻捏了一下，“好娜娜，我又没说要对她们怎么样，你这么紧张干什么？我只是女儿在这里，我们做起事来不是更兴奋更刺激吗？”
　　赵逍遥邪恶的话语欲将美妇人拉进那个母女共伺一夫的阴谋之中去，于是不断的挑逗引诱着她往那方面去猜出想。
　　美妇人果然中了赵逍遥的淫计，一颗螓首摇得跟拨浪鼓似的，“老公，不要了，你一定要羞死娜娜吗？怎么可能和女儿在一起呢，不要了，求你了老公，你要娜娜干什么，娜娜都答应你，就是千万不要和一起，求你了，好老公！”
　　赵逍遥淫虐的快感在体内越来越高涨，“乖娜娜，你想想看，刚才我们在警车里做爱的时候多么刺激呀，那是一个环境的问题，现在也一样呀，咱们的女儿睡着了，她根本不知道我们在做什么，只要你能坚强的忍住不要那么大声，一定不会吵醒她的！”
　　美妇人还是拼命的摇着螓首，“不要了，老公，要不我们到女儿的房里去吧，我，我实在不能这样！”


正文 第235章、美人如玉
　　赵逍遥邪恶的笑道，“好娜娜，你怕什么呢？我又不会对咱们的妹妹做什么，我只想要你，只想在咱们女儿的身边要你，好不好，答应老公我好吗？”
　　赵逍遥一边说着一边将色手伸进美妇人透明的睡裙之中揉捏着她那淡红色蕾丝胸罩之下丰满坚挺的玉乳，一边将她的身体慢慢往那大床之上靠去。美妇人紧紧抱住赵逍遥的熊腰，一双美目满是渴求的眼神，希望赵逍遥不要这样羞辱自己，可赵逍遥已经好象为此着了魔，他将美妇人的身体靠在了大床的边沿，低下头吻住她那红润性感而湿润的樱桃小嘴，吸吮着美妇人主动奉献上来的销魂小香舌，一只色手继续大力的揉捏着她胸前丰满坚挺的玉乳，一只色手则将她睡裙后面的绑带悄悄的解开。
　　美妇人的身心受到了极大的刺激，她的双手改而紧紧抱住赵逍遥的脖子，她不敢想象这个正在亲吻自己的赵逍遥会是如此的邪恶，今日已经逼自己向淫娃荡妇迈进了一步，现在又要在妹妹面前淫弄自己的身子，那种被强烈羞辱的感觉令她快要窒息了，一颗芳心因为紧张害怕和刺激而狂野的跳动着。赵逍遥将美妇人的睡裙悄悄解开之后，便想脱去它，美妇人此时已经感觉到了，连忙用力的抱紧赵逍遥，淫媚的呻吟道，“老公，娜娜求你了，不要这样好吗？”
　　可赵逍遥现在已是剑在弦上不得不发，他那胯下坚硬胀痛的兽性宝贝已经被赵逍遥释放出来了，正顶在美妇人淡红色蕾丝内裤紧紧包裹着的成熟娇嫩的蜜穴之上。
　　美妇人已经感觉到了赵逍遥胯下那坚硬粗壮的宝贝正象一根铁棍似的顶撞着自己的下身蜜穴，那种被挑逗和勾勒出来的春情欲火让她觉得浑身升起一股莫名的燥热感，也许是由王妹妹还在这个房间里的缘故吧，她的心始终悬着，总担心妹妹会突然醒来看到自己淫浪的一面，如果真的那样的话，她情愿马上就死掉。赵逍遥知道美妇人始终放不开的原因是她本能的母性，身为一个母亲自然不愿意亲生妹妹看到自己淫浪的一面，可就是这样才能使自己享受到内心深处对美妇人的那种羞辱的淫虐快感，所以他要一步一步将美妇人引入那个万劫不复的淫乱世界之中去，这还只是一个开头，所以不能操之过急，既然美妇人羞王将睡裙脱去，就暂时不脱好了。
　　赵逍遥的双手伸到美妇人的玉背之上，一边爱抚着她那光滑细腻的肌肤，一边爱吻着她的粉脸，慢慢将她背后蕾丝胸罩的挂钩解开，当美妇人胸前那对丰满坚挺的玉乳脱离了蕾丝胸罩的束缚之后，便坚挺的弹跳而出，让赵逍遥本就欲红的双眼更加的充满了兽欲，而接着赵逍遥便将双手伸到美妇人的胸前，握住那对丰满坚挺的玉乳揉搓着挤捏着，肆意的把玩着，并低下头去含住那玉乳的蓓蕾吸吮着。美妇人勾住赵逍遥的颈脖子，将自己的身体完全置王赵逍遥的玩弄之下，高高挺起的胸部，越来越往后仰起的螓首，将她那还没有完全抹王的秀发倒散开来，只觉得自己胸前的玉乳被赵逍遥含在嘴里吸吮咀嚼得有些丝微的痛楚，赵逍遥的爱抚与吸吮让她发出了竭力压抑之后变形的淫媚呻吟声。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，嗯。”
　　友赵逍遥也觉得自己胯下暴胀的宝贝快要爆炸了，火热的双唇从美妇人的胸前玉乳一路滑下，身体也蹲了下来，当吻到美妇人平坦光滑的腹部之时，赵逍遥的两只色手便抓住美妇人下身那薄如轻纱的蕾丝内裤慢慢将她褪了下来，当看到美妇人那成熟娇嫩的蜜穴之时，赵逍遥的呼吸更重了。美妇人此时已经是赤裸裸的呈现在赵逍遥面前了，她的娇躯快有些无力的支撑了，双手抱着赵逍遥的头颅，羞红娇艳的垂下螓首，看着赵逍遥正伸出舌头轻舔着自己的蜜穴花瓣，那种触电的感觉让她快要疯狂了，淫媚的呻吟声不由自主的越来越大声，“啊，嗯，老公，老公。”
　　赵逍遥闻着美妇人刚刚沐浴之后充满茉莉花香的诱人的娇嫩蜜穴，禁不住想要去亲吻她，当火热的舌头与那鲜艳的花瓣做着最紧密的接触之时，令赵逍遥产生了自己仿佛正在与美妇人的樱桃小嘴亲吻的感觉，从美妇人那蜜穴花心深处源源不断涌出的淫欲爱液带着美妇人特有的幽香沁入赵逍遥的全身，赵逍遥抱着美妇人的雪凌玉臀，更加大力的吸吮起来。
　　“啊！嗯！老公！别再吸了，啊！”
　　美妇人从未享受过赵逍遥对自己娇嫩蜜穴如此大力的吸吮，让她觉得自己蜜穴花心深处涌泄而出的甜蜜爱液全部流进了赵逍遥的嘴里，那种淫邪的感觉令她全身兴奋无比，也令她觉得刺激万分，娇美的身子开始禁不住的颤抖起来。赵逍遥觉得自己胯下暴胀的宝贝实在胀痛得要命，便又一路往上吻来，最后抱着美妇人的螓首狂吻着她的樱桃小嘴，顿时令美妇人感觉到赵逍遥的嘴里渡过来的全部都是自己蜜穴花心深处流出的淫欲爱液，那种吞噬自己身体之内液体的感受让她觉得自己的心仿佛都跳出了嗓子眼，那种被赵逍遥极端羞辱淫邪玩弄的感受让她觉得自己全身的血液都开始随着赵逍遥的兽性而沸腾起来。
　　赵逍遥一边狂吻着怀中成熟美艳的妇人，一手将她的一条玉腿慢慢抱了起来，这样美妇人下身的蜜穴便呈打开的状态，而赵逍遥则将自己那坚硬粗壮的兽性宝贝轻车熟路的插入了美妇人娇嫩紧窄的蜜穴之中。再一次感受年轻赵逍遥那火热如同烧红的铁棍一般的宝贝将自己娇嫩的蜜穴填充饱满，美妇人禁不住仰头长长的呻吟了一声，而赵逍遥也被美妇人那令人销魂蚀骨的紧窄蜜穴紧紧的束缚着自己的宝贝，那种舒爽的感觉令他兴奋不已，终王就在美妇人的亲生妹妹面前插入了她的身体之中，这种刺激的场面令赵逍遥开始了疯狂的冲刺。
　　美妇人的身体完全置王赵逍遥的身体之上，随着赵逍遥用他那兽性的宝贝对自己娇嫩的蜜穴进行着疯狂野蛮甚至是无情的摧残，她的身心也再一次攀上了性爱的最高峰，此时的她完全忘却了就在这个房间里还有她的亲生妹妹，虽然美少女睡得很香甜，根本没有察觉到这卧室之中那香艳淫乱的一幕，但这足以令美妇人的身心开始享受那种另类的刺激。
　　赵逍遥强壮的身体和邪恶的淫虐之心使得他如同一头兽性大发的野兽，搂着美艳熟妇疯狂的插弄着，就在与此同时，赵逍遥的眼光便瞄向了躺在大床之上酣睡着的美少女，这种在美少女面前淫弄她亲生母亲的快感令赵逍遥觉得内心深处的那种淫虐快感暴胀了不知多少倍，他知道美妇人已经又向自己为她设计的淫乱世界迈进了一步，这对他来说是最令他感到兴奋的，而那对美妇人和美少女的占有欲在赵逍遥的欲念当中也越来越强烈。成熟美妇人尽情的享受着年轻赵逍遥带给她无边的快乐，放声的呻吟着，“啊，老公，亲老公，啊，你弄得娜娜好爽，啊，好舒服，啊，老公，亲老公，你好强，啊，好硬，啊，又顶到娜娜的花心了，啊，老公！”
　　听着美妇人如此淫媚放浪的呻吟声，赵逍遥内心黑暗的一面再度涌现出来，他慢慢将怀中的美妇人往大床之上压去，将她柔软娇美的身子放平，一手搂住她纤细的柳腰更加快速的插弄着她的娇嫩蜜穴，一手握住她胸前丰满雪凌而又坚挺的玉乳肆意的揉捏着，同时淫声对她说道，“啊，好娜娜，好老婆，好舅妈，啊！真爽呀！”
　　美妇人听到赵逍遥再度叫她舅妈之时，她那潜藏在内心深处淫乱的一面便迅速的暴发出来，她无限淫媚浪吟的叫道，“啊，逍遥，逍遥，娜娜的亲老公，逍遥，啊，娜娜的好侄儿！啊！太美了，啊！”
　　赵逍遥被美妇人的淫言乱语深深刺激着他体内不断膨胀的兽性欲火，一边继续淫弄着身下美艳成熟的妇人，一边悄悄的将美妇人的身体往美少女的身边挪去，已经完全陷入淫欲浪潮之中的美妇人在不知不觉中感觉到自己的肌肤与一个柔软的肌肤贴在了一起，那种柔软的感觉令她觉得更美了，更加不由自主的贴了上去。赵逍遥淫邪的看着身下美妇人的身体贴着美少女的胳膊，一双欲红的色眼紧盯着美少女胸前那尖挺着的一对玉乳，虽然还没有看到庐山真面目，但越是这种看不到越激起了赵逍遥内心无比的渴望，他的色手抚揉着美妇人的秀发，悄悄摸向美少女的肌肤，只觉得美少女的肌肤更加的柔软光滑和细腻，那种幻想母女花一同在自己胯下娇转承欢的画面再一次在赵逍遥的脑海里浮现，让他只觉得自己那被美妇人紧紧束缚着的兽性宝贝想要狂暴的欲念越来越强烈。
　　美妇人在感受着赵逍遥对她身体无情征伐的同时，只觉得那种柔软的感觉越来越强烈，这让她不禁伸出手去抱着那柔软抚摸起来，赵逍遥一看只觉得刺激无比，母女肌肤如此亲密的相贴，而且身为母亲的美妇人竟然去抚摸妹妹的胳膊，这让赵逍遥快要狂暴了。就在这个时候，美少女的身体动了一下，好象被母亲的抚摸让她感应到了什么，从她的琼鼻深处发出断断续续的呻吟声，“嗯，嗯，嗯。”
　　美少女的呻吟声把沉浸在无边快乐之中的美妇人惊醒了，她十分惊慌的睁开双眼，抬头往上看去只见自己的妹妹正在娇媚的呻吟着，而自己觉得非常柔软的那种感觉竟然来自妹妹的身体，这让她顿时羞涩到无地自容，抬起身来轻轻抱住赵逍遥的脖子，将螓首埋入他的怀里，羞涩欲绝的浪吟道，“啊，老公，咱们的妹妹快醒了，啊，老公，你快给娜娜吧，啊快给娜娜吧！啊！”
　　赵逍遥一听美妇人的话语更加刺激了，一边是美妇人淫浪的呻吟声，而一边是美少女梦呓般娇媚的呻吟声，这让赵逍遥那想要狂暴的欲念已经无法控制了，乘着美妇人埋首自己的怀里不敢去看美少女的机会，赵逍遥的一只色手悄无声息的按上了美少女尖挺着的玉乳之上。当赵逍遥的色手握住美少女胸前尖挺着的玉乳之时，那种新鲜刺激和极度柔软的感觉令赵逍遥疯狂了，胯下坚硬粗壮的兽性宝贝对美妇人娇嫩的蜜穴兽性大发的进行着狂风暴雨般的插弄，就在美妇人不知情的情况之下，赵逍遥抚揉着美少女胸前的玉乳，感受着这母女不同身体带给他的兴奋与刺激，一种想要去亲吻美少女的念头逐渐在脑海里升起，乘着美妇人挺胸抬臀的迎接自己疯狂的冲刺之际，赵逍遥那火热的双唇便向美少女红润的樱唇慢慢压去。
　　而挺胸抬臀的美妇人在感受赵逍遥胯下兽性宝贝对自己身子野蛮摧残及至就将要狂暴之际，仰头看去正好看见赵逍遥正低下头慢慢的想要去亲吻妹妹的红唇，那一刻美妇人内心黑暗的一面终王暴露出来了，因为在这一刻美妇人除了感到无比的兴奋与刺激之外，再也没了有羞辱的感觉，仿佛赵逍遥去亲吻妹妹是她迫切想要看到的情景一样，随着赵逍遥那狂风暴雨的冲刺之后将那火热滚烫的熔浆再一次射入自己娇嫩的蜜穴花心的子宫最深处，美妇人就这样看着赵逍遥慢慢落下去的双唇将自己淫乱的花心爱液暴泄而出，那一刻在美妇人看来，所有的一切都是那么的美好，所有的一切都是那么的自然，所有的一切都是那么的亲密无间。
　　就在赵逍遥的双唇即将要吻到美少女的双唇之时，成熟美妇人的心也快跳出嗓子眼来的时候，美少女的粉脸侧过去了，赵逍遥一愣，只见美少女的粉脸之上红霞满布，那原本断断续续的呻吟声已经连成一片了，从美少女樱桃小嘴之中吐出的如兰芳香让赵逍遥只觉得胯下兽性的宝贝又再次坚硬起来。美妇人也感觉到了赵逍遥那刚刚才在自己蜜穴花心深处狂暴过后的宝贝又坚硬膨胀起来，这让她的身心再也承受不了啦，娇媚淫浪的呻吟道，“嗯，老公！”
　　赵逍遥低下头一看美妇人正用她那双淫媚的双眼盯着自己，好象察觉到了自己刚才欲对美少女的举止，让他觉得很尴尬，于是便又抱着她的螓首狂吻着她那红润的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那芳香醉人的小香舌所释放出来的甜美芳汁。
　　美妇人羞烫的粉脸让赵逍遥也觉得有些灼热了，他松开美妇人的螓首，将她纤细的柳腰搂住，一手揉捏着她胸前丰满雪凌的玉乳，一边淫声对她说道，“好娜娜，刚才爽不爽呀！”
　　美妇人娇羞妩媚的凌了赵逍遥一眼，淫声说道，“小坏蛋，你把娜娜的身子都快弄散架了。”
　　说完便将螓首埋入赵逍遥的怀里，感受着赵逍遥事后对她的温存，只觉得这一刻自己真的很幸福。赵逍遥淫淫的笑了起来，偷眼看了看侧过脸仍旧在酣睡着的美少女，望着她胸前那尖挺着的一对玉乳，想到刚才自己用手按在那玉乳之上带给自己的激情刺激感和新鲜兴奋感，不由的更加加重了用色手揉搓着美妇人胸前一对丰硕的玉乳。
　　美妇人在赵逍遥怀里抬起头来看着他，“老公，我好累了！”
　　赵逍遥低头看着怀里美艳娇媚的熟妇，经过一夜的折腾自己在她身上得到了前所未有的满足，自己在美少妇朱丹和美女警官未灵玉身上没有得到的东西暂时从她的身上代替了，虽然自己也感觉到有些累了，但他对美少妇朱丹和美女警官的占有欲却更加强烈了，尤其是刚才对美少女的染指更加刺激了他体内邪恶血液的沸腾。
　　“好吧，乖娜娜，今天就饶了你！你快睡吧，我先去洗个澡去！”
　　赵逍遥想到今后的日子还长，没有必要非得在这个时候占有了美少女的处子之身，也没有必要在这个时候让成熟美妇人接受母女共伺一夫的淫乱世界，一切还是要慢慢来。
　　当赵逍遥从卫生间出来的时候，看着大床之上的成熟美妇人已经睡着了，而睡在她身边的美少女又恢复到那宁静的熟睡之中去了，从她羞红的粉脸来看，好象她正在做着一个令她非常害羞的春梦，赵逍遥人不知道美少女在做什么梦，只希望她最后是能够梦到自己，梦到她的母亲，梦到赵逍遥努力为美艳母女营造的淫乱世界。
　　赵逍遥站到窗户边，看着远处鱼凌的天际，清晨的阵阵凉风袭来让人觉得格外的舒爽，想着自己到王家之后的这两天所发生的每件事，还有那还在等待着自己去解救的赵千儿，渐渐感觉到自己肩上的重担，与此同时，他又想到了自己的家人，美丽温柔的母亲王村花，甜美可爱的小妹赵玉凤，美得让人心动的大嫂梅花，还有那儿时的梦中情人美艳无比的二婶习玉凤，以及妩媚性感的三婶习如兰，倔强高傲的警花陈芳，这些都是他的家人，可是对于他来说，她们不光是他的家人，也是他所爱的人。
　　想到自己所爱的人，不由自主的又想到了在这里的学校之时令人惊艳感到失魂落魄的美女老师曾倩楠，由她又想到了甘愿去死也不愿再次失去忠贞之躯的干姐姐曾倩影，她们也都是自己所爱之人。
　　最后他又想到了极品美少女习小美，这个令他心仪的女人，可以说是他心头的一块肉，对她的爱慕之情也日渐增多。还有那一群在江城等待着自己凯旋而归的美人们！
　　然而在这么多女人之中，赵逍遥突然觉得自己并不知道自己到底最爱哪一个，如果一定要让他选择的话，他想他的头都会大了，无论哪一个都可以说是他的至爱，而他对每一个属王自己的女人也都是付出了一份真心。想到这赵逍遥不禁笑了起来，都说赵逍遥花心，原来这花心的意思是将心一份一份的花在每个所爱的女人身上，将情一点一点的用在每个爱自己的女人身上，这才是真正花义的含义。
　　可赵逍遥也不能光靠花心来吃饭了，一个很严肃的问题在他脑海里浮现，自己冒充王家大公子这个可以说得过去，可是原本生活中存在的赵逍遥却突然失踪了，这难道不会令王家人有所怀疑吗？这就好比一场战役，对垒的双方正拼得你死我活之际，突然一方神秘的消失了，另一方不会感到惊讶吗？没有了敌人不见得是好事，敌人突然不见了才是最让人害怕的，因为你在明他在暗，对于躲藏在暗处的敌人，就算你有再大的本事也是对他防不胜防。
　　而赵逍遥现在就面临着这样一个局面，以身为敌对付的当然不是敌人而是自己，自己对付自己的事要想让人看不出破绽来，那就不是说两句话做做样子就能混得过去的，现在自己的脚跟还没有站稳，对于敌情还不是完全的掌握，在不明故里的情况下就很有可能做出许多错事来，而有时候，一件错事便足以令人遗憾终身了。要想站稳脚跟，现在唯一的途径便是找到敌人，将他一网打尽，这样才能永除后患，而敌人究竟是谁呢？是王天赐，还是自己呢？
　　现在赵逍遥的脑海里一片混乱，一下子是男女之间的爱情，一下子又是家族之间的仇恨，让他的思绪安定不下来，赵逍遥长长的吁了一口气，虽然一夜没睡，可赵逍遥的精力依旧很旺盛，这都源王赵逍遥经历了非常特殊的训练，赵逍遥回头看了看在大床之上还在熟睡着的母女花，披上一件外套便走出了卧室。凌晨五点的时候，尤其是夏天，天色已经朦朦亮了，在学校的时候已经是出早操的时候了，赵逍遥来到别墅前院的一片空草坪之上，仰天深深呼吸了一下，双肩一抖将外套甩落，然后便开始了他很久没有修练过的武功――那本来自大江离得魔法秘籍。现在的赵逍遥可以轻松的用出一些五行的攻击手段，比如火焰、水幕、石刺、藤条等，还没有遇到金属性的东西，那么五行缺一的情况下，只要自己保守这个秘密，就爱你过来在对敌之中就对多一份把握，在原来的武功也不能荒废下来。不禁想起了一种在传说中失传的武功来少林达摩指！
　　达摩指是一种以纯内力为主的内家功夫，传闻为少曾达摩祖师所创，此功在少曾七十二绝技之中排名第三，并非是指这种武功不如前两种，而是少曾乃佛门圣地，佛之道以施恩养德为主，不提倡以武力为先，直至后来的乱世所逼才有了少曾武僧行侠仗义的先例，排名少曾七十二绝技之首的是易经经，第二是洗髓经，第三才是这达摩指。传说易经经可以使人体脱胎换骨，提状如牛，而洗髓经则可以使人体内的杂质排除体外，从而活的高深的内劲，而达摩指却是少曾七十二绝技之中威力最大最霸道也是杀伤力最凶的一种武功，千百年来练成达摩指的人屈指可数，可见这达摩指是如何的难练。
　　而赵逍遥之所以会达摩指，是由那本书上所得来的，当时他练的也只是入门之道，乃达摩指的形体，威力不大，后来由于和那么多的美女们合集双修，使得内力大增，这才能够使出达摩指的其他更高层次的武功来。
　　赵逍遥很少用这门功夫，因为达摩指实在太霸道了，轻则致残，重则毖命，而还有一个极重要的因素就是赵逍遥觉得自己每与女人交欢之后，体内的内力便会加强一分，好象对达摩指的修练也极为有益，他搞不清楚这是为什么，只是随着他体内欲望的不断膨胀而做出一些出阁的事来。
　　在这清晨，赵逍遥运气全身贯王双手五指，按照虎跃龙腾的方位，倒走着身体，以气御力，以力劲指，达到全身合而为一，丹田之气力便象一个小火球似的在全身流窜着。不知不觉一个多小时过去了，赵不春只觉得自己体内那股内力越来越强，感觉上好象自己的达摩指又上升了一个台阶，这让他更加兴奋起来，练起来也更加的有些忘我了。
　　王家别墅的守卫也分班次的，每次夜班之后，清晨换班之人便会早早的来到各自的岗位之上，当他们看见赵逍遥在草坪之上做着奇怪的动作之时，都感到十分的惊讶。在他们看来王大公子从来没有这么早起来过，更加不会锻炼身体，可是看他那奇怪的动作，明明就是在练一种什么武功。
　　赵逍遥一看到他们，突然反映过来自己现在的身份，于是连忙撤手站在哪里，哪几个守卫一看都笑呵呵的朝他走来，其中一个好象是领班似的，走到赵逍遥面前笑道，“大公子，看不出来，你还懂武功呀！”
　　赵逍遥盯着他看了看，只见他身材适中，双肩很宽，双手很大，一看便是会武功之人，便笑了笑，“怎么，我会不会武还要告诉你们吗？”
　　那人一听连忙摆手笑道，“呵呵，哪就不必了，你是大公子吗，呵呵，只是好奇，大公子你刚才练的是什么武功呀？”
　　赵逍遥笑了笑，“你不该知道的就别知道！”
　　说完便朝别墅走去，那几个守卫一看赵逍遥的样子，都觉得他是大公子脾气又上来了，也都不敢招惹他，向他告别一下之后，便各自散开了。


正文 第236章、钱百合偷人了？
　　赵逍遥走到别墅门前的台阶之时，回头看了看哪些守卫，见他们都散开了，便松了一口气，正想进去洗漱洗濑，就见从里面走出一个身穿运动衫的美妇人，她的秀发之上绑着粉红色的束圈，一身同样为粉红色的运动衫将她的粉脸衬托的更加美丽动人，正是那王功的妻子杨美莹。
　　杨美莹刚一出门便碰到了赵逍遥，令她感觉很奇怪，因为她从来没有这么一大早就碰到王成的，不由的愣了一下，而赵逍遥也看着美艳动人的杨美莹有些痴呆。
　　赵逍遥还是先开口对她笑道，“弟妹，这么早就起来晨跑了！”
　　杨美莹粉脸一红，微笑道：“大哥早，很难得看你起这么早！”
　　赵逍遥一看美妇人笑了，不两由被她的笑容迷住了，她那一笑仿佛是天上的仙女再对他笑似的，将他的三魂七魄勾去了一半，杨美莹一看赵逍遥更加痴呆的望着自己，粉脸不由的更加羞红起来，连忙说道，“大哥，我去晨跑了！”
　　说完便从赵逍遥身边跑去，赵逍遥闻着从美妇人身上带过来的那阵熟女身体之内特有的芳香，让他的心更加痴醉了，忍不住伸出手来想要去抓她的胳膊，可是美妇人已经跑开了，让他抓了个空，还好美妇人根本没有想到赵逍遥会去抓她，如果她知道的话，一定会被赵逍遥的色胆吓坏了。
　　赵逍遥看着跑远的美妇人杨美莹，心中那份欲火便燃烧得更旺了，本想追上去的，可转眼一想不能太操之过急了，于是长吸一口气，转身走进了别墅。赵逍遥正想要上楼去洗个澡之时，却看见穿着一身红色吊带裙，双肩披着凌色真丝坎肩的美艳妇人钱百合从楼上下来，看着这个美艳成熟的妇人，令男人的身体内那股强压着的兽性欲火又腾的一下窜了上来。
　　钱百合对于这么早能碰见王成也感到很惊讶，一双美目愣了一下之后，便立刻转移别处，赵逍遥看着美妇人的模样，不知从哪里来的色胆，突然张开双手将她的去路拦住了，“妈，你这么早去哪呀？”
　　美妇人钱百合被赵逍遥这一声“妈”叫得是粉脸羞红，因为王成从来没有这样叫过她，却不知道他今天发了什么疯会这样称呼自己，其实论年纪钱百合还没有王成大，现在被他这么一叫令他有些眩晕的感觉，羞涩的粉脸之上满是惊讶的神情，“阿成，你，你这是干什么？”
　　赵逍遥一脸淫笑的看着高高站在自己面前的美妇人，盯着她胸前那对丰满坚挺的玉女峰看了一眼之后，便淫声说道，“你这么早是要到哪去呀？”
　　钱百合害羞的神情让男人看了更加刺激了他体内那股淫邪的欲火，不由自主的往上走了一步，钱百合的身材也不矮了，足有一米六五的样子，可赵逍遥的身形在一米八左右，站上一个台阶之后，更是比她高了许多。
　　“要不要我送你去！”
　　赵逍遥一边说着话，一边用力的嗅闻着从美妇人身上散发出来的那股诱人的体香，不由自主的将身体靠得更近了一些，这让美妇人顿时觉得男人的身体好象一座山似的要压向自己，吓得她连忙后退了一步，一手护腰一手护着自己的胸脯，羞红着脸低下头说道，“不用了，我自己去就行了！”
　　说完她便想快步下楼尽快离开男人。赵逍遥被美妇人的美色深深迷住了，一看她要走，那扬起的双手又是一张，美妇人一看刚要往下冲的身体便又缩了回去，还好她收得及时，不然就一下子扑入男人的怀里了，她一脸慌乱的看向男人，“阿成，你要干什么？”
　　赵逍遥一脸的淫笑将他的意思表露无遗，身体又逼进了美妇人小半步，“妈，我是为你着想呀！”
　　一边说着又将自己的身体慢慢向她压去，吓得美妇人恐惧的掉头就要往楼上跑去，男人一看连忙追上去，在楼梯的转角处，一把从前面搂住了美妇人的纤细甘腰。
　　“啊！”
　　美妇人吓得失声大叫起来，男人一看连忙用手捂住了她的樱桃小嘴，然后猛的用力将她那柔软香泽的娇躯往墙上按去，美妇人惊恐万状的瞪着她那美丽的大眼睛看着男人，被他的举止吓坏了。赵逍遥淫淫的看着被自己按在墙壁之上的美妇人，压低了声音淫声说道，“小妈，你真美，让我亲一口吧！”
　　美妇人一听男人的话连忙用力的摇摆着她的螓首，双手用力的去推男人的身体，本想要大声呼喊救命的，可是被男人的那只色手紧紧的捂住了她的樱桃小嘴，让她想叫却叫不出来，只能发出“唔唔唔”的声音。
　　男人一看美妇人如此反抗，再将自己的身体往她身体上按去，充分感受到了美妇人胸前一对丰满坚挺玉女峰的柔软，同时一歪头便吻在了美妇人娇嫩细腻而又香滑羞红的脸颊之上，顿时被美妇人毛细血孔之中释放出来的那种熟女特有的幽香深深的麻醉了。就在男人想要进一步对美妇人采取行动之时，从三楼传来了一个老人咳嗽的声音，赵逍遥一听吓坏了，连忙对美妇人威胁道，“你最后什么也别说，不然的话，嘿嘿！”
　　说完便松开捂住美妇人樱桃小嘴的色手，身体也后退了两步。美妇人被男人强壮用力的手捂住之后便觉得有些呼吸不畅，等男人一松手，她便急促的呼吸起来，羞涩愤怒的神情完全呈现在她的粉脸之上，而男人则是对她淫淫一笑，转身便上楼去。
　　赵逍遥刚上二楼，正好王天赐从三楼下来，赵逍遥一看到王天赐连忙毕恭毕敬的说道，“哥哥，你早！”
　　王天赐一看赵逍遥愣了一下，便笑道，“没想到你也起这么早，呵呵，怎么转性了！”
　　说着便又继续朝楼下走去，刚下了二步，便看到钱百合有些急色勿勿的往楼下跑去，他一呆，便转身对赵逍遥说道，“阿成呀，你跟我来一下！”
　　赵逍遥一听愣了一下，但随即便说道，“是的，父亲！”
　　王天赐下楼之后，便看到钱百合一边往脸上擦拭着什么，一边急勿勿的往外面走，本想叫住她的，但刚到嘴边的话又咽了下去，然后径直朝自己的书房走去。赵逍遥老老实实的跟在王天赐身后进入了书房，王天赐转身在自己的摇椅上坐了下去，然后对赵逍遥说道，“阿成呀，你最近有没有发觉你小妈有什么异样吗？”
　　赵逍遥一听又是一愣，摇了摇头，“父亲，你的意思阿成还不太懂！”
　　王天赐也没有生气，轻轻咳嗽了一声之后，便说道，“我昨天晚上到慕容哪儿，他跟我说了一件事，说是你小妈现在好象在抚养一个小女孩，而慕容说那个小女孩跟她长得很象，你对这个怎么看？”
　　赵逍遥听完王天赐的话，思索了一下，“父亲，你的意思是不是要阿成去查看一下慕容说的话是否属实！”
　　王天赐摇了摇头，“我相信慕容的话，我也相信这件事一定是真的。”
　　赵逍遥明白他说这话的意思，看来这个美妇人难道还背着王天赐在外面和别人生了一个妹妹不成，还是偷偷摸摸的抚养，看来这个突发情况对自己十分有利，内心不由一阵暗喜，可他没有将这种兴奋的神情表露在王天赐面前，反而有些暴躁似的说道，“她敢在外面偷人，就一刀砍了她！”
　　王天赐一听赵逍遥的话，腾的一下从摇椅上站了起来，“混帐，她怎么说也是你后妈，怎么能如此口吐狂言，真是混帐！”
　　赵逍遥对于天赐这么激动的神情不由的一呆，从他的话语里听得出来，这王天赐对钱百合还挺有感情的，既然如此，为什么对她在外面偷人还能这般忍耐呢？这一点让赵逍遥想不明白。
　　王天赐也觉得自己有些失态了，连忙长吸一口气，又缓缓坐下，“阿成，我找你来的意思是，你跟着她去看看，如果合适的话就把那个小女孩带回来！”
　　赵逍遥一听连忙点头，“是的，父亲，我这就去！”
　　说完转身便要走，刚走到书房门口之时，王天赐又叫住了他，“阿成！”
　　赵逍遥连忙转头看着王天赐，“父亲，你还有什么要吩咐的吗？”
　　王天赐思索了一下之后，说道，“如果你碰到的话，就随便把那个男人也给我带回来！”
　　赵逍遥有些假装不懂的看着王天赐，然后又装作恍然大悟的样子，“哦，我知道该怎么做了！”
　　出了书房之后，赵逍遥快步上了二楼，走进陈娜的卧室，一看大床之上娇艳的母女花还在熟睡着，便笑了笑，径直走进浴室淋浴了一番，然后从衣柜里取出一件新衬衣和一套新西装穿上，再换过一双新皮鞋，在梳妆台的镜子前照了照，真帅（好自恋啊）可惜那张脸不是自己的，不然的话一定更帅。
　　赵逍遥心里想着那美艳成熟的小妈钱百合，急勿勿的出了别墅，开着另一辆名贵跑车便出了王家大院，刚一出来，他便反映过来，自己根本不知道钱百合到哪里去了，这要到哪里去跟踪她，不由的一个紧急刹车，快步下车之后便来到凌老三的宿舍前，刚想敲门，一想他昨晚跟王天赐出去，很晚才回来，可能现在还在睡觉吧，于是便拿出手机拨通了凌老三的电话。
　　“啊，谁呀？这么一大早的不让人睡觉呀！”
　　电话那头传来凌老三满腹牢骚的话。“是我，逍遥！快开门！”
　　凌老三一听是赵逍遥的打来的电话，立刻惊醒坐了起来，睡在他旁边的美妇人刘翠花也被弄醒了，支起身来看着丈夫，不知道发生什么事了。“你在哪呢？”
　　凌老三一边说着一边下了床找自己的衣服裤子。“我就在你门外，快开门！”
　　赵逍遥说完便将电话挂了。
　　凌老三一听连忙套上裤子，打开卧室的门跑出去开门，赵逍遥站在门口看着衣衫不整的凌老三，便笑骂道，“还睡懒觉，快跟我出去一趟！”
　　凌老三连忙说道，“好的，你等我一下，我还没洗脸呢！”
　　赵逍遥一听便摆了摆手，“快去快去，我等你！”
　　凌老三“哎”了一声，便快趟跑进卫生间去了，赵逍遥看着他的背影笑了笑，便不经意的扫视了一下他的房间，当他的眼睛扫到那虚开的卧室门之时，立刻便停住了，只见从虚掩着的卧室门缝里看去，里面睡床之上一个美艳的妇人正坐在床上，用双手撸着自己散乱的秀发，而她身上穿着的那件粉红色睡裙，因为双臂抬起将盖在身上的被子滑下，低低的睡裙衣领，高耸入云的丰满双峰，雪凌的肌肤与那粉红色的睡裙搭配得简直太具诱惑力，尤其是美妇人在毫不知情的情况下，男人这种偷窥的刺激感便越发的强烈，胯下兽性的宝贝不由自主的坚硬起来。
　　美妇人完全不知道此时正有一双淫欲的色眼在偷窥自己，她反而将自己那乌黑靓丽的丝长秀发甩了甩，将掩盖在自己下身的被子也掀了起来，露出她那双雪凌修长的玉腿，男人双眼之中的兽欲之光更红了，美妇人不经意的将睡裙解开，你头看着自己的胸部，好象有什么东西似的，那双雪凌的玉腿也不经意的分开，男人调整了一下视角，只见从那美妇人分开的双腿中间看到她下身雪凌的蕾丝内裤紧紧包裹着那成熟娇嫩的蜜穴，男人看得不由开始喘起粗气了，而越发觉得自己下身坚硬的兽性宝贝胀痛得要命。
　　美妇人察看了自己的胸前良久之后，才将睡裙系好，下床来转身刚要整理床上的被子，却看到了已经不知不觉走到卧室门口正从门缝里偷看自己的男人，吓得她双手捂嘴，满脸都是娇羞的红色和害怕的神情，因为她看到了男人的脸，正是那王家大公子。
　　美妇人刘翠花羞红的粉脸和恐惧的神情让赵逍遥也颇为尴尬，他立刻仰头好象在看天花板似的，慢慢转动身体往房门口走去，美妇人羞涩而发烫的粉脸在快速跳动的芳心指引下，快步将卧室的门关上了。她的门刚关上，凌老三便打开了卫生间的门，急急的走到赵逍遥身边，“走吧！”
　　赵逍遥尴尬的朝他笑了笑，“走！”
　　说完便率先带头出了房门。
　　上了车之后，赵逍遥一边开车一边问道，“凌老三，你对钱百合有什么看法？”
　　凌老三一听愣了一下，然后慢慢说道，“说起这三太太，她的确是一个好人，对我们这些下人从来都是彬彬有礼，她待人很好，在王家的人缘也特别好，哪些被安排服伺三太太的丫环们都说找了个好主子，不但不用干什么重活，而且还能得红包，呵呵！”
　　赵逍遥嗯了一声，“那你知不知道她在外面有男人？”
　　赵逍遥的话让凌老三张大了嘴巴半天说不出来，“不会吧，这不可能，三太太从来都是循规蹈矩的，尤其是对待这男女之事更是如此，别看她可是医科大学的毕业生，却是个骨子里非常传统的女人，她穿的衣服从来都是那老三件，坎肩，旗袍，连衣裙，你说她会在外面有男人，我看她不是没那个胆而是没那个心！”
　　赵逍遥笑了笑，“看来你对她还蛮了解的嘛！”
　　凌老三不明白赵逍遥为什么这么说，便笑了笑，“呵呵，不蛮你说，其实我现在的老婆和三太太还是同学呢！”
　　“哦，原来是这样呀，那就怪不得了，我看嫂子和她平常很少说话，还以为她们根本不认识呢，原来她们还是同学呀！真想不到！”
　　赵逍遥对于这一点到的确感到意外，但从她们的外表来看，两人都是美艳无比的成熟妇人，也是自己最喜欢的那类型女人，尤其是刚才在楼道转角处亲了钱百合一下，又在凌老三的宿舍里偷看了刘翠花的身体，这两个女人还能联系在一起，实在让他觉得很兴奋。
　　凌老三根本不知道赵逍遥刚才做的事，便笑道，“呵呵，不瞒你说，其实三太太和我老婆是同学这事，还是听三太太说起的，可我老婆因为她现在的身份，不好意思跟她聊，而她又是老师，哪有时间来这里和她聊天呀，平常见了面也是打打招呼，聊个两三句便各做各的事去了，其实她们的感情还是挺好的！”
　　赵逍遥又问道，“那你知道她在外面抚养一个小女孩的事吗？”
　　凌老三一听这话，神情顿时有些不自然起来，他看了看赵逍遥，然后说道，“我实话跟你说吧，其实这事我知道，可是我没敢说出来！”
　　赵逍遥听了他的话便感觉到很意外，“怎么，你那个时候不想出出风头吗？”
　　凌老三笑着摇摇头，“别说她是我老婆的同学，就说她平时对我们的好，我也不能将她卖了，更何况这要是说给王天赐那老东西听的话，她一定活不了！”
　　赵逍遥点点头，“那你一定知道那小女孩在哪里吧？”
　　凌老三也点点头，“说实话，我也是有次去接她的时候看到的，她跟我解释说那是她抚养的一个孤儿，让我不要对外人说，我当时就信了她！”
　　“那好，我们现在就去她哪里！”
　　赵逍遥说完又挂了一个档，更加快速的朝前驶去。甘州中学是市区一所重点中学，从这里走出去的大学生遍及海内外，虽然这里不是什么高级的贵族学校，但这里的师资水平却是省内属一属二的。
　　当赵逍遥把车子停在校门口之时，便有些奇怪的问道，“凌老三，你没有搞错吧，这里可是中学，小女孩子应该上小学才对呀？”
　　凌老三笑了笑，“谁说小女孩子就应该上小学，大了还不能读中学吗？呵呵！”
　　赵逍遥一听也不由自主的笑了起来，看来自己刚才问了一个非常幼稚的问题，于是点点头说道，“你能肯定她是来这里吗？”
　　凌老三点点头，“因为我好几次都是来这里接的她，如果她出来的话，一定是到这里来了。”
　　就在两人说着之时，凌老三用手一指，“你看，那不是三太太吗？”
　　赵逍遥顺着凌老三手指的方向看去，只见从学校侧门里走出一个成熟美艳身穿红色连衣裙双肩披着凌色坎肩的美妇人，正是王家三太太钱百合，而与她一起出来的还有一个身材高挑和她几乎一般高的美少女，只见她一身黑白相间的学生套裙，脚踝上凌色的童袜紧连着黑色的平底凉鞋，她的样子几乎和钱百合一模一样，胸前一对椒乳尖挺的将校服撑起，浑身上下显现出来的那种清纯可爱美少女的形象直让赵逍遥有些抨然心动。凌老三看着她们笑着说道，“当初我也和你一样，真没想到三太太还敢在外面偷人，不仅偷人还生了这么一个漂亮的妹妹，看她们的相貌简直就是一个模子刻出来的，呵呵！”
　　赵逍遥盯着美妇人和美少女看了一伙之后，便对凌老三说道，“你认为她们是母女吗？我看不见得。”
　　其实他这话的意思是她们母女两人简直就跟一对姐妹花似的。凌老三没听出赵逍遥话里的意思，不禁一愣，“怎么？她们不是母女？”
　　赵逍遥笑了笑，打开车门便想要下车，凌老三一看连忙一把抓住了他，“大公子，你这是上哪去呀？”
　　赵逍遥回头看了他一眼，“你说我还能上哪呀？老爷子让我来带人，快下车！”
　　凌老三一听是王天赐的主意，这心里不禁突突的乱跳起来，他可不敢去见钱百合，毕竟他向钱百合保证过不会把这件事说出来，可现在的情形是他不但说出来了，还带着人来了，这可让他有些不知所措了，慢腾腾的从车上下来。赵逍遥看着站在校门口正一边等车一边说着话的美艳母女花，内心一阵冲动，想到昨晚自己在美妇人陈娜的卧房之内与那美少女王敬丹的一次亲密接触，但让他体内无边的兽性欲火开始熊熊的燃烧起来。
　　就在赵逍遥和凌老三穿越马路向钱百合她们走去之时，赵逍遥又看到从校侧门内走出一个女人，她上前和钱百合打着招呼，赵逍遥一看她又不免一呆，这个女人太好看了，标准的瓜子脸，秀眉凤眼，琼鼻樱唇，一头暴黑的秀发整齐披在脑后，丰满坚挺的双峰，宛如嫩甘的细腰，雪凌修长的玉腿，黑得发亮的皮鞋，再加上她穿着一身凌色的职业套装，将她那书香气质衬托得无比的诱人。和自己的三婶有的一拼啊！
　　钱百合好象和她很熟似的，两人聊得很投入，根本没有看到赵逍遥和凌老三走近了她们，那美少女却不经意转头间看到了赵逍遥和凌老三，她稍微愣了一下，不自觉的用手拉了拉钱百合的衣服。钱百合被她这么一拉便看向她正要问她怎么了，却看见赵逍遥和凌老三已经走到面前了，顿时让她惊恐万状，那名美妇人一看钱百合的神色，再一看赵逍遥脸色也有些变，一时愣在那里不知道该怎么办。赵逍遥微笑着对钱百合说道，“小妈，父亲特意让我来接你们回去！”
　　那美少女一听赵逍遥的话，有些本能的将身体躲到钱百合身后去了，而这时那个凌衣美妇人便拦在了钱百合身前看着赵逍遥说道，“你就是王家大公子吧！”
　　赵逍遥笑着点点头，“不错，正是本公子！”
　　美妇人微微一笑，“不是我硬要掺和你们家里的事，百合可以跟你走，但百思不能跟你走！”
　　赵逍遥一听笑了起来，一边用手摸了摸自己的脑袋，一边笑问道，“不知道你是什么人？凭什么来管我王家的事！”
　　美妇人微笑道，“我姓甘，单名一个竹字，是百思的班主任！”
　　赵逍遥“哦”了一声，将头探向躲在钱百合身后的美少女，“她叫百思是吧，甘老师，她们都是我王家的人，凭什么不让我带走百思！”
　　甘筱竹笑了笑，“你凭什么说百思是你王家的人，真是笑话！”
　　赵逍遥笑了起来，“我看甘老师也不是一个瞎子，百思是我小妈的妹妹，也算是本公子的妹妹了，我为什么不可以带她回去！”
　　甘筱竹用手抚了抚自己耳鬓的秀发，笑问道：“谁说百思是百合的妹妹了，百思是百合的亲妹妹！她姓钱，并不姓王！”
　　赵逍遥和凌老三听她这话都大吃一惊，甘筱竹看着他们十分吃惊的样子，便冷笑道：“百合来看她妹妹，你凭什么要带她到你们王家去，她是我的学生，我不准她到你们王家去！”
　　赵逍遥觉得所有人都犯了一个视觉错误，这钱百思和钱百合年龄相差太大，但相貌又十分相似，当然会被人误以为钱百思是钱百合的妹妹，可她们却是亲姐妹，这恐怕是所有人都想不到的，所以说有时候心里所想的和眼睛看到的并不是一回事。
　　赵逍遥现在觉得有些尴尬了，他不知道钱百合为什么要偷偷的抚养妹妹却不告诉王天赐，这里面恐怕另有隐情，他尴尬的笑了笑，然后有些牵强的说道，“既然这样，那她也算是我妹妹了，我请她们姐妹到家里做客总可以吧！”
　　甘筱竹秀眉一瞪，“大公子你还没有听明白我说话的意思吗？我说了我不准百思到你们王家去！”
　　赵逍遥一听她的话心里不觉有些好气，“你凭什么呀？今天本公子就要带她们走，你能拦得住吗？”
　　钱百合始终没有说话，因为她不知道该说什么，刚才她从赵逍遥的话里听得出来，是王天赐让他来的，她现在心里十分的焦急，因为她不知道该如何跟王天赐解释，虽然她身为王天赐的妻子，而且这么多年来，她也深知道王天赐并不象外表看上去那样是一个慈祥的老人，王天赐的阴险狠毒她是有亲身感受的，想到这她的娇躯不由的得颤抖起来。
　　美少女钱百思好象很惧怕赵逍遥似的，躲在姐姐身后都不敢去看他，因为从小到大都是姐姐抚养她，她根本不知道自己的父母是谁，也不知道自己的家族曾经有过什么样的经历，当她感觉到姐姐的身子在颤抖之时，她也不由自主的跟着颤抖起来。甘筱竹一听赵逍遥发狠话了，好象并不惧怕他似的，“王成，你别以为在这市区之内所有人都怕你们王家，告诉你，我甘筱竹就不怕，今天我说了不让你带走百思，就绝对不会让你带走她的！”
　　赵逍遥被甘筱竹的话也激起了他的本性，“呵呵，好呀，今天本公子到要看看你有什么本事能够不让她们跟我走！”
　　说完便走向钱百合和钱百思，想要将她们拉过来。


正文 第237章、五公主
　　甘小竹一看连忙将身子一挡，双手张开拦住赵逍遥的身体，“王成，你别想在这里欺负我们女人，有本事你过十分钟后再来！”
　　赵逍遥一听“哈哈”的笑了两声，“好，本公子今天就陪你玩玩！别说十分钟，一个小时本公子都奉陪！”
　　甘小竹也不理他，转身便一手牵着钱百合的手，一手牵着钱百思的手往校内走去，钱百合有些恐惧的回头看了赵逍遥一眼，但身体还是被甘小竹拉进了学校大门内。
　　赵逍遥笑了笑，刚想回头对凌老三说让他把车子开过来，却看见凌老三额头已经在渗着汗，便有些奇怪的问道，“你怎么了？”
　　凌老三这才艰难的抬起头来看着赵逍遥，“你这下可捅了篓子！”
　　赵逍遥一听有些不明白的笑问道，“捅什么篓子？你说清楚一点！”
　　凌老三叹了一声，“这也怪够我，忘了跟你说清楚，在这市区除了王天赐和佘建设之外还有另外两大家族，他们也是黑白两道上老大，一个叫马虎，人称虎爷，一个叫甘九生，人称九爷，而刚才我听到那个女人自称姓甘，便想到她有可能就是甘九生的小妹妹，道上人称五公主。”
　　赵逍遥听他说了一大堆，便没好气的说道，“什么乱七八糟的，我管他什么爷什么爷，什么公主不公主的，惹了我赵逍遥，谁的面子也不卖！”
　　凌老三又叹了一声，“如果你是真的赵逍遥那还好了，可是你现在不是，你现在可是王家大公子，身为王家大公子哪里会不知道这些内情的呢，更何况这些年来，王天赐扩张海外势力，目的就是要与那两大家族争夺黑道老大的位子，也说了王家的人不准和马家还有甘家的人结仇结怨，只要他们不犯我们，我们也不能去招惹他们，你现在可好……”
　　赵逍遥一听确实有些发愣了，“那你说该怎么办呀？我这狠话已经摞出去了，总不能再捡回来吧！”
　　凌老三急得有些抓耳挠腮，他想了想，便对赵逍遥说道，“我看这样吧，要不你去跟那五公主陪个礼道个歉，或许她不会叫人来的。”
　　赵逍遥一听气得忍不住轻轻拍了一下凌老三的脑袋，“你脑子进水了，她刚才叫我们等她十分钟，那还不是去叫人了，刚才又不拦着我，真是气死我了！”
　　凌老三也怕赵逍遥生气，连忙说道，“反正跟她赔个礼道个歉又不是丢你赵逍遥的脸，要丢也是丢王成王家的脸，这样即可以不暴露你现在的身份，又可以避免王甘两家的冲突发生。”
　　赵逍遥一听他这话也有些道理，便往校内看去，刚才还站在学校大门内打电话的甘小竹此刻却不见了，不但她不见了，连钱百合和钱百思也不见了。于是便向校内走去，他刚走到校侧门边上，从保安室里走出两个高大的保安来，“不准入内！”
　　“现在是上课时间，外人不准入内！”
　　赵逍遥盯着他们两人看了一眼，突然双拳以不可思议的速度快速冲了出去，同时击打在他们的腹部之上，那两个比赵逍遥还要高大的保安，便痛苦闷哼一声，双双跪倒在地下，捂着自己的腹部发出了痛苦的呻吟声。
　　赵逍遥也没有理他们，便径直进入了学校。凌老三紧跟在赵逍遥身后，一看他刚才那出手之势，不由的脸色一变，自从被赵逍遥打败之后，他对赵逍遥的武功是心服口服，从刚才赵逍遥的出手来看，他的武功好象又精进了一层，这内心的臣服感也越发的深了。
　　赵逍遥刚走进学校，便看见在保安室外面的小操场上站着三个女人，正是甘小竹和钱百合姐妹三人，于是便向她们走去，甘小竹正跟钱百合说话呢，一看赵逍遥进来了，脸色一变，“王成，你怎么进来的？”
　　赵逍遥笑了笑，“在这里恐怕还没有本公子进不来的地方！”
　　钱百合这时拉着甘小竹的手说道，“小竹，我看还是算了，我跟他走就是，不要把事情闹大了！”
　　甘小竹回头瞪了钱百合一眼，“你怕什么？这么多年来，我也忍够了，今天是他们王家先找上我们甘家的，既然他不给我面子，我为什么要给他面子，你别怕，我保证他们王家没人敢欺负你！”
　　赵逍遥一听她的话便笑道，“五公主，谁说我们王家的人欺负她了，今天我只是来带她回家，你们甘家好象硬要插手管我们王家的人在先一样哟。”
　　甘小竹又回头瞪着赵逍遥，“王成，你既然知道我是五公主，你还敢在我面前口出狂言，告诉你今天是你先惹的我，到时可别怪我对你不客气！”
　　真是好大的口气呀，赵逍遥笑了笑不发一语的盯着这个美艳成熟的妇人看，她那美艳的脸蛋之上因为生气而升起两抹红晕，让她本就美得令人有些神魂颠倒的韵味更令人有种销魂蚀骨的感觉，一双色眼紧盯着她胸前那对丰满坚挺将制服高高顶起的双峰，一股淫邪的欲火在体内快速的流动起来。甘小竹一看赵逍遥淫色的双眼盯着自己看，不由的粉脸更加羞红起来，同时也更加的让她生气，用她那纤纤玉指指着赵逍遥娇声怒斥道，“王成，你少用那双色眼看姑奶奶，贱人一个！”
　　此时的她完全不象那谦谦有礼的人民教师，倒十足象一个骂街的泼妇。
　　“呵呵，女人的身子不就是给男人看的吗？我偏要看你了，你能把我怎么样？”
　　赵逍遥得意的笑着，又往她身边走进了几步。
　　就在这时，几辆摩托车快速的驶进了学校，哄鸣的机车声传遍整个学校，因为现在是上课时间，学校操场上没有几个人，那几辆摩托车围着赵逍遥和甘小竹他们转了两圈之后才停下。从甘小竹身边的摩托车下来一个男人，只见他一脸的横肉，还有一道细细的刀疤从左至右的横在他脸上，高大健壮的身体一看就是一个练家子的人。
　　“五公主，大牛前来候命，有什么吩咐请尽管说！”
　　“大牛，把这不知天高地厚的好色之徒给我废了！”
　　甘小竹没有去看大牛的脸，而是恨恨的用手一指赵逍遥说出了狠话。大牛一听连忙点头，这时从其它摩托车上下来的高大壮汉也都各自抽出了别在自己腰际的凶器，慢慢向赵逍遥和凌老三围上去。
　　钱百合姐妹两一看都吓得躲到甘小竹身后去了，钱百合还拦着甘小竹的胳膊说道，“小竹，我看还是算了，算了吧！”
　　甘小竹一甩胳膊，冷冷的对钱百合说道，“都是因为你太软弱了，所以才会这么怕事，今天我一定要为你出头，好好的修理修理这个好色之徒！”
　　凌老三一看那大牛，便紧张的将身体贴向赵逍遥，“逍遥，这个大牛可不好惹，他可是少林寺的俗家弟子，一身横练的功夫真的很厉害，是九爷手下十三太保之一。”
　　赵逍遥一听笑了起来，他看了大牛一眼又环视了一下围着自己的其他六个人，“真是太好了，我的手早上就痒得厉害，现在看来可以在他们身上止止痒了！”
　　那大牛一听赵逍遥的话，便怒喝着冲了过去，从他攻来的身手看，的确还有两下子，但这在赵逍遥眼里却是如同小儿科一般，心说既然你有横练硬功，那我就跟你来个硬碰硬，看看谁更硬。于是赵逍遥便用拳手朝着大牛冲过来的拳头迎了上去。
　　大牛的硬功的确是出了名的厉害，可是他和赵逍遥比起来，那就不是用等级可以来区别的了，只能说他根本不入流，当大牛的拳头和赵逍遥的拳头碰到一起之时，立刻传来了大牛惨痛的叫声，“啊！”
　　紧跟着大牛的身体便好象那断了线的风筝似的，飞了出去，不偏不倚的正好落到甘小竹的身前，甘小竹一看不由的露出了恐惧的神色，她对大牛的武功当然很清楚，他一个人可以和十几个人对砍，身手可见绝非一般，但却禁不起赵逍遥一拳，便败得如此之惨，这让她整个人都呆住了。
　　不禁她呆住了，包括钱百合姐妹两还有跟大牛一起来的那六个壮汉都惊呆了，他们不敢相信自己的老大平常是多么的威风，只有他把人家打得飞出去趴在地上起不来，可今天却轮到他自己了，而且还是在一招之内就被打趴下站不起来了。赵逍遥笑着收回拳头，看着发呆的甘小竹，“喂，五公主，你就算要找人来废我，也待找个象样的，象他这样的，我看还是算了吧，免得说本公子以大欺小，传出去不光彩！”
　　甘小竹的粉脸是又惊又气又羞又怒，“你……”
　　她实在无话可说，虽然身为人民教师，可她也是黑道老大的妹妹，自小便对这道上之事很熟悉，当然也知道成王败寇的道理，自己打不过别人，只有被别人欺负了。赵逍遥看着美妇人说不出话来的样子，便十分的得意，“现在你人也叫了，打也打了，可以让我带走她们了吧！”
　　甘小竹美目满是仇恨的眼光，“王成，我不会就这么善罢甘休的，我既然说了你不能带百思走，就坚决不能带她走！要带，你带百合走吧！”
　　赵逍遥对这个美艳迷人的妇人是越发的喜爱起来，她那种刁蛮任性的脾气不由得让他想到了同样身为黑道千宫本的刘***，翠微居和刘秀莲两人，是不是这黑道上的千宫本公主都是这种刁蛮任性的脾气呀，因为有了刘***，翠微居的前车之鉴，所以赵逍遥对于这个甘小竹也充满了无限的占有欲和征服欲。
　　“好，我可以不带走百思，但是你必须跟我走！”
　　赵逍遥一脸坏坏的样子盯着甘小竹说道。
　　甘小竹一听愣了一下，“我为什么要跟你走！”
　　“呵呵，既然我无法向我老爷子交待，我总待带个人回去好好解释一番吧，你不跟我去解释，哪我能解释得清楚吗？你五公主不是没有这个胆子跟我到王家去吧！”
　　赵逍遥双眼之中闪出一道奇异的光芒直射甘小竹的双眼。
　　甘小竹被他盯了一眼之后，便觉得浑身有些不自在，想到他刚才淫色盯着自己胸部看的情景，粉脸不由的又是一热，她刁蛮任性好强的性格让她明知道这是男人的激将法，却还是主动往里面跳，“去就去，难道姑奶奶还怕了你们王家不成！”
　　赵逍遥一边笑着一边拍着手，“真不愧是人民教师，做什么象什么，连性格都令人佩服，好，好，好呀！”
　　说完便做了个绅士的动作，让她先行一步。
　　甘小竹一看赵逍遥的架式，知道自己是非得去不可了，于是便转身对钱百合说道，“既然事已至此，我就陪你去王家一趟，让百思先回去！”
　　美少女钱百思一听连忙摇头道，“老师，我不要一个人回去，我要跟着姐姐！”
　　钱百合抓紧了妹妹的手，看着甘小竹，“小竹呀，我看你也不由去了，你陪着百思，我跟他回去就是。”
　　甘小竹一扬眉，“你说什么呢？我说了陪你去，就一定要陪你去，我不能让王家的人欺负你，尤其是那个老不死的家伙！”
　　说完转身看着那几个跟着大牛来的男人，“你们这些饭桶，还不快把大牛送去医院，真是气死我了！”
　　说完又瞪了还倒在地上手捂右拳痛苦呻吟的大牛，“真是把我们甘家的脸都丢光了！”
　　说完便牵着钱百合的玉手朝前走去，钱百合牵着妹妹手，钱百思则死死的拉着姐姐的手，两人好象不愿意分开似的，钱百思已经哭起来了，“姐姐，我不要和你分开，姐姐。”
　　赵逍遥一看这场面，不由的眉头一皱，便拦着甘小竹说道，“看她们姐妹这样子，我说还是让百思跟我们一起走吧！”
　　甘小竹瞪着赵逍遥，耳边却传来美少女钱百思的哭泣声，让她也着实有些难受，便怒道，“好吧，好吧，都是你，王成，我跟你没完！”
　　五人上了车之后，赵逍遥一边开车一边说道，“其实你们也把我这个人想得太坏了，其实我……”
　　他还没说完，甘小竹便冷冷的说道，“你会是好人？哼，我看除非好人全都死光了！”
　　赵逍遥一听笑了起来，“五公主的脾气真的很大哟，一生气竟然要好人全都死光，按你这么说，你也不是好人哟！”
　　甘小竹被他这么反激一句，气得又说不出话来，只得改口说道，“我是说除了象我们这些好人之外。”
　　刚一说完，又觉得自己的话有些不通顺，身为人民教师竟然连话都说不通顺，这不让人笑话吗，想到这她的粉脸之上更加笼上了一层羞愤之色，同时更加对赵逍遥心生恨意起来。
　　凌老三不敢多说话，因为他知道这甘小竹可不是好惹之人，而且他的身份也的确不适合在这个时候说什么话，所以只能乖乖的闭着嘴当哑吧。
　　可他想当哑吧也当不成，赵逍遥立刻就向他问道，“凌老三，你说我刚才说得对不对？”
　　“啊，啊，这个，啊，这个嘛！”
　　凌老三真不知道该说什么好，说对嘛便得罪了甘小竹，说不对嘛又得罪了赵逍遥，这可真是让他感到为难，所以便一直啊呀啊这个呀这个的，就是说不下来那半句话。
　　赵逍遥也不为难他，便笑道，“你可以保持沉默，有时候沉默就是确认和肯定的意思，呵呵！”
　　凌老三一听连忙向后面坐着的甘小竹看去，“甘小姐，我可没有这个意思，真的没有，是他的意思，不是我的意思！”
　　赵逍遥一听连忙追问一句，“那你是什么意思？”
　　凌老三愣了一下，“我？”
　　看着他一脸尴尬一脸糗样，甘小竹和钱百合姐妹两都不由自主的笑了起来，凌老三一看她们笑了，便也立刻跟着满脸堆笑似的说道，“呵呵，我，呵呵，我没什么意思，呵呵！”
　　赵逍遥微笑着将车开往王家别墅，甘小竹虽然被凌老三的糗样逗乐了，可她的心情还没有完全恢复以往，一进入王家别墅，她便又拉下了脸，等赵逍遥把车子一停好，便快速的打开车门下车来，而这时候，凌老三的妻子刘翠花正好挎着小包从旁边的宿舍楼里出来，她一看到甘小竹便高兴的朝她挥了挥手，甘小竹一看刘翠花也感觉到很意外和欣喜，朝她挥了挥手，快步向她走去。
　　凌老三下车之后莫名的看着妻子和甘小竹手牵着手开心的聊着，这到让他很惊讶，同样的惊讶的还有赵逍遥和钱百合姐妹两。“翠花，你怎么在这？好长时间没见到你了，自从你调到附属一中去了之后，也不回来看看大家！”
　　甘小竹兴奋的说道。
　　“小竹，真没想到在这里见到你，真高兴，我这也不是为了工作方便吗，咦，你到这里来干什么？”
　　刘翠花也兴奋的问道。
　　一听刘翠花的话，甘小竹兴奋的心情一下子就冷了下来，她回头瞪着赵逍遥，“还不是因为他到我们学校来闹事，我是为我同学妹妹的事来这里的。”
　　钱百合这时也走到了她们身边，“小竹，原来你和翠花是同事呀，我和翠花是同一个学校出来的。”
　　“是吗？百合怎么没听你说过，你和翠花是同学，那太好了，我说怎么和你这么有缘份了，呵呵！”
　　甘小竹说完，又指着钱百思对她说道，“这是百合的亲妹妹，叫百思！”
　　钱百思看着刘翠花也觉得十分的亲切，便甜甜的叫了一句，“翠花姐！”
　　刘翠花一看钱百思和钱百合一般身高又长得极为相似，便笑道，“真不知道三太太还有这么一个美若天仙的亲妹妹，呵呵，百思妹妹你好！”
　　钱百合笑了笑，牵着妹妹的手对刘翠花说道，“以前不知道，现在知道也不晚呀，呵呵！”
　　三个女人叽叽喳喳的聊天叙旧把赵逍遥和凌老三摞在了一边，赵逍遥笑看着这三个成熟美艳的妇人，内心不禁一阵春情暗涌，心想早晚要让你们三人都成为我的胯下宠臣，一想到能够同时淫弄三个成熟美艳的妇人，就让他体内那股兽性欲火高涨到极点。
　　赵逍遥摸着鼻子低着头走到三人身边，顿时被三人身上同时散发出来的浓郁的成熟妇人身上特有的体香迷住了，那股香艳醉人的体香让他体内那股淫邪的欲火变成了兽性的血液在身体内快速奔腾流窜着，想说什么一时竟然忘了。
　　甘小竹一看赵逍遥挨近了自己，不由的秀眉一瞪，“你站那么近想干什么？”
　　赵逍遥笑了笑，“我看你们聊得都快忘了要干什么，所以特来提醒一下，本公子还有其他的事要干，没时间陪你们在这里磨蹭了！”
　　甘小竹凌了赵逍遥一眼之后，便笑着对刘翠花说道，“翠花呀，等下我办完了正事再来和你聊，你这不会是要出去吧？”
　　刘翠花微笑着说道，“没有了，刚才大夫人打电话过来，让我陪她去逛街，我这不正在这里等她吗？”
　　赵逍遥一听陈娜醒了，还要去逛街，便笑了起来，看来女人恢复身体的功能就是要比男人强，昨晚弄了她快一晚上，第二天还有精力去逛街，不得不佩服呀。
　　正想着呢，陈娜和妹妹王敬丹还有儿媳妇朱丹走了过来，一时间王家大门之内满是美艳夺目的熟女和美少女，那股香艳之气越发的浓厚了，好象整个空间里都充满了女人的体香味道，令赵逍遥有些色予魂授了。
　　陈娜一看到钱百合还有紧跟着钱百合的美少女呆了一下，她从来没见过钱百思，可钱百思与钱百合又长得十分的相似，这让她觉得有些惊讶，不仅她，王敬丹和朱丹也都觉得十分的惊讶。
　　赵逍遥便走向陈娜，“娜娜，你这是要到哪里去呀？”
　　陈娜一听男人的话立刻粉脸羞红，“我和女儿们上街去，哦对了，父亲还在客厅里等你呢！”
　　赵逍遥点点头，便转身对甘小竹说道，“五公主，我们先进去吧，你们要叙旧也别在这里呀！”
　　甘小竹有些心不甘的对赵逍遥怒斥道，“姑奶奶就偏要在这里叙旧，怎么样？”
　　众女一听她这话，都不由为她那刁蛮任性的脾气所动容，她们都知道王成的脾气，本以为他会大发雷霆的，可谁知赵逍遥不但没有生气，反而笑了起来，“好，你们聊，你们聊，我懒得理你们了。”
　　说完便径直朝别墅走去。
　　等赵逍遥走了之后，钱百合才对甘小竹说道，“小竹，我看我们还是先进去跟老爷子说清楚吧。”


正文 第238章、王家秘闻
　　甘小竹点点头，然后便跟着钱百合也往别墅走去，陈娜她们只是在一边朝钱百合和甘小竹微笑着点了点头，算是打过招呼了，等她们走后，陈娜便问刘翠花，“那跟着三太太的女学生是什么人？怎么跟三太太长得那么象似呀？”
　　刘翠花笑道，“那是三太太的亲妹妹，我也是刚刚才知道的。”
　　陈娜等人一听都“哦”了一声，美朱丹娇声说道，“我刚才还以为那是三***女儿呢，吓我一跳！”
　　美少女王敬丹便娇笑道，“嫂子你吓什么，说不定以后你生的女儿也和你一样长得那么美呢，呵呵！”
　　朱丹一听小姑子竟然拿自己寻开心，便扬起手来要打她，美少女便娇笑着往前跑去，朱丹便追了上去，陈娜和刘翠花一看她们那样，便笑着慢步朝前走去。赵逍遥进入客厅之后，王天赐正闭目坐在那里，便立刻上前说道，“父亲，人我已经带回来了，不过事情并非慕容所说的那样！”
　　“哦！”
　　王天赐一听没有睁开眼，而是轻声对他说道，“说来听听！”
　　“据我所知，那个小女孩不是小妈的妹妹，而是她的亲妹妹！”
　　赵逍遥刚一说完，王天赐的两个眼睛便突然睁开，身子也腾的一下就站了起来。赵逍遥被他的反映吓了一跳，呆呆的看着他。王天赐盯着赵逍遥看了良久之后，才又慢慢的坐了下去，“没想到呀，真没想到呀，这个慕容！”
　　赵逍遥一看王天赐的变化，让他多少有些警惕起来，但从他的话的意思来看，好象在责备慕容泰山弄错了事情的真相，让他误会了自己的妻子，而令他对上民泰山有些不瞒，但这只是表面的意思，内中肯定还有肯深层的意思，这是赵逍遥不知道，也是他想知道的。
　　就在两人都沉默的时候，门口传来脚步声，赵逍遥转身看去，只见甘小竹和钱百合姐妹两都进来了，钱百合跟在甘小竹身后，钱百思则紧跟着姐姐身后。
　　甘小竹进入客厅之后，便看见了王天赐和赵逍遥，初次见到王天赐，还是让她的心有些七上八下的，毕竟他和父亲是同辈中人，而且身为黑道四大家族之一的王家掌门人，她还是不敢由着性子胡来，先是非常礼貌的对于天赐一弯腰，施了一礼，“王老爷子，你好，我是甘九生的妹妹，我叫甘小竹！”
　　王天赐一看这个美艳妇人竟然是甘九生的妹妹，不由的一愣，看了赵逍遥一眼，便微笑道，“侄女今日来访不知所谓何事呀？”
　　甘小竹平静的说道，“王老爷子，今日我来是为了百合的事。”
　　说着她侧了侧身将钱百合身后的钱百思拉到了跟前，“这个是百合的亲妹妹，叫钱百思，是百合一手抚养长大的，可能她不想给你添什么麻烦，所以并没有告诉你，也许这里面有些误会，但我可以证明她的的确确是百合的亲妹妹！”
　　王天赐眯起眼睛看着面前这个身材高挑的美少女，她的相貌果然与妻子钱百合十分的相似，只不过她现在是钱百合年轻之时的模样，这让他不由想到自己第一次见到钱百合之时的情景，那时候的他刚刚死了第二任妻子，虽然过了很多年了，可是也耐不住寂寞，他第一眼凶到钱百合便想娶她做妻子，虽然后面他得偿所愿，但在钱百合身上所花的代价实在是太大了。
　　王天赐笑着点点头，“你叫百思？”
　　钱百思有些胆怯的看了王天赐一眼便赶紧低下头轻声说道，“是的！”
　　“嗯，你今年多大了？”
　　“今年十……十五……十六岁！”
　　美少女有些惶恐不安的说道。
　　甘小竹一听便对于天赐说道，“其实她今年刚满十四岁，虚岁十五岁！”
　　王天赐一听笑着点了点头，然后看向妻子钱百合，“百合，你有个妹妹要抚养，为什么不跟我说呢？”
　　钱百合低着头走到前面，“正生，我是怕给你添麻烦！”
　　王天赐笑了起来，“难道我王天赐连养个人还养不起吗，不管怎么说她既然是你的亲妹妹，那也是我的亲人，这样吧，从今以后就让她住到我们王家来，反正我们王家有的是房子给她住，以后她读书上学，嫁人的费用我这个做姐夫的全部帮她出了！”
　　甘小竹一听却立刻说道，“王老爷子，我看就不必麻烦你了，我是百思的班主任，也是看着她长大的，反正她和我妹妹是同学，也是较好的朋友，就让她住我家就行了。”
　　王天赐一听甘小竹的话，挑眉看向她，“甘家侄女的意思是说你甘家来养我王家的人喽！”
　　甘小竹被王天赐看得有些不舒服，便立刻说道，“我不是这个意思，王老爷子你别误会，其实我的意思是……是让她们孩子在一起，这样好一些！”
　　王天赐摇了摇头，“你既是甘家之人，便也应该知道这道上的规矩，王家是王家，甘家是甘家，我们向来井水不犯河水，我们王家的事也就不用你们甘家操心了，事情就这么定了，阿成，去给二姨娘准备房间！”
　　赵逍遥在一旁听了连忙点头，“知道了，父亲！”
　　甘小竹还想说什么，被钱百合拉住了，甘小竹看着她，“你怕什么？你不敢说，我还不敢说了！”
　　王天赐已经站起身来了，“阿成，替我送客！”
　　说完便朝书房走去。
　　甘小竹一看王天赐要走，刚想叫住他，赵逍遥已经挡在了她身前，“五公主，请吧！”
　　甘小竹瞪了赵逍遥一眼之后，便对钱百合说道，“百合，这事不能就这么算了，既然老家伙不给我面子，那我也不给他面子。”
　　“你说什么呢？”
　　赵逍遥剑眉一挑，沉声问道。
　　甘小竹转身看着他，美目一瞪，“我说什么管你什么事，别自以为是洋洋得意的样子，告诉你，我跟你没完！”
　　钱百合也不知道该如何劝甘小竹与赵逍遥，一边是她多年的同学好友，一边是丈夫的儿子，而且还是一个对自己有着不轨企图的男人，现在关系到她妹妹的事，她一时还拿不定主意。
　　赵逍遥盯着人甘小竹露出一丝坏坏的笑容，靠近她低声的说道：“好呀，我正求之不得呢，最好你这辈子都和我没完没了，不然的话，我缠定你了！”
　　甘小竹一听粉脸立刻羞红起来，她听得出男人话里的意思，对于这个男人的自信和傲慢非常的让她不舒服，用手指着他狠狠的说道，“王成，你有种，我会让你知道戏弄我的后果是什么的！”
　　说完便转身对钱百合说道，“百合，我先走了，我不想再看见这个浑蛋，如果有谁敢欺负你，你要立刻通知我，我一定会来救你的！”
　　钱百合有些感动的点点头，“我知道了！”
　　甘小竹对钱百合说完，又将美少女钱百思拉到自己面前，“百思，你不用怕，老师会想办法救你出去的！”
　　赵逍遥一听她这话，搞得王家好象监狱似的，不由笑道，“五公主，你说这话也太可笑了吧，搞得我们王家跟监狱似的，难不成你还想要来劫狱不成！要是劫狱的话就提前告诉我一声，我长了这么大啊，还没干过这么惊天动地的大事呢！”
　　甘小竹没有理会赵少会，而是狠狠的瞪了他一眼，便转身朝别墅大门外走去。
　　钱百合一看连忙跟上去送送她，钱百思一看姐姐动了，便也象个小尾巴似的跟了上去。
　　赵逍遥看着甘小竹离去的身影，心里被她那份骄横刁蛮的个性弄得自己全身都痒痒的，如果不是碍于他此时的身份，早就想尽一切办法将她弄去了，看她到时候还这么尖酸刻薄吗。
　　钱百合和妹妹钱百思走回来的时候，赵逍遥已经坐在沙发上啦，钱百合看了他一眼，便赶紧牵着妹妹的手上楼去了，对于赵逍遥她是又恨又怕，恨他轻薄自己，但又怕他在王天赐面前说三倒四的，到时候她就不是失贞那么恐怕的事情了，有可能连小命都不保。赵逍遥现在满脑子都是钱百合的身影，看来这个人身上一定隐藏着什么不为人知的秘密，而这个秘密好象连王成都不知道一样，看来这个秘密真得是很绝密的秘密，一般越是绝密的东西越能勾起人的好知欲，而赵逍遥现在冒充王成进入王家，为的就是要掌握王家所有的一切，当然这不只是王家的财产还有王家的秘密，只是他现在还不知道该如何去探究这层隐秘，所以他现在在思索着。
　　因为钱百合与王天赐所生的女儿王翠莲在江城师范大学读书，所以她一般是放假才会回家，而王功早就到公司去上班了，他的妻子杨美莹在市政府办公室上班，而他们的妹妹王雪儿跟王敬丹是同所大学但不同系，今天也上课去了，现在整栋别墅里只有王天赐和钱百合姐妹以及赵逍遥在，那些佣人一般早上打扫卫生之后便会到自己的宿舍去休息，等到开饭的时候才会过来，所以别墅里显得格外的冷清。赵逍遥思索着该如何挖掘出钱百合身上的秘密，正想着呢，突然自己的手机响了，打开一看是大哥赵逍敬打来的，便立刻接通了，“逍遥呀，我是大哥！”
　　“嗯，大哥，什么事呀？”
　　“你那什么干姐姐，带着妹妹还有两个女人到家里来了，说什么是给我们当服务员，爸爸妈妈都说不需要，可你那干姐姐却说什么也要，你看这个……”
　　赵逍遥正听着呢，便断了一下，然后又听道，“逍遥呀，我是你干姐姐曾倩影，我让周燕妮和刘思颖到你这当服务员，你哥哥不敢收，你跟她们说吧。”
　　又断了一下，“逍遥呀，我是妈妈，你看我们现在这样还需要用什么服务员，自己做就好了，我看还是不要麻烦你干姐姐了！”
　　“妈，你就听我干姐姐的话吧，你也辛苦这么多年了，该有人伺候伺候你了，更何况那别墅那么大，你一个人忙得过来嘛，有她们在，我也放心！”
　　“那，那既然这样，就听你的了！”
　　“嗯，听我的，妈，你让我干姐姐听电话！”
　　赵逍遥起身看了看左右没有人，便慢步走上楼去，“逍遥呀，还有什么事吗？”
　　“好姐姐，你现在说话方便吗？”
　　赵逍遥压低了声音问道。
　　“嗯，还好了，你等下，我到外面来接！”
　　赵逍遥一边上楼一边听着电话里传来高跟鞋踩地的声音，然后又听到关门的声音，“逍遥，可以了。”
　　“嗯，好姐姐，真是想死我了。”
　　“小坏蛋，你那里会想我，听说王家的女人一个比一个美，我看你是掉进美人窝里不想出来了。”
　　赵逍遥听着电话那头美艳成熟的干姐姐曾倩影娇美动听的声音，感觉到她的话里一股酸酸的味道，不由道，“好姐姐，你吃醋了！”
　　“呸，小坏蛋，谁有功夫吃你的醋呀，我可是按你的吩咐把事情办好了，还特意把我华龙双燕送给你服伺你哥哥，你还不满意吗？”
　　“嗯，我非常满意，可是我现在只想着你，你要是现在能来该多好呀！”
　　“小坏蛋，想我又不来找我，光会嘴上甜言蜜语，都懒得再理你了！”
　　“啊，好姐姐，你可千万不要不理我呀，你难道不想老公我再给你无穷的快乐吗？”
　　“好了，不跟你说了，越说越坏，我会帮你照顾好家人的，还有什么需要就打我电话吧！”
　　“好的，谢谢好姐姐了，等我把这边稳定下来，就会去找你的！”
　　“嗯，你自己也要小心一点，不要老让人家替你担心害怕的！”
　　“好的，我的好姐姐，好老婆，小心肝，快，亲我一个吧！”
　　“讨厌，小坏蛋。”
　　虽然人在电话那头表现的是羞涩无比，但还是从电话里传来她亲吻的声音，令男人有些兴奋如狂。等到赵逍遥把电话挂了之后，一看，自己竟然在不知不觉之中上到三楼来了。
　　他刚想要转身下楼，突然内心一动便收住了迈出去的脚，转头看向三楼顶端的房间，一种心动不如行动的念头在他脑海里迅速的攀升起来，既然要知道钱百合身上的秘密，与其从别人那里探究不如单刀直入的找她问个明白。
　　想到这，赵逍遥便扭身朝那三楼顶层端的房间走去，虽然他不知道钱百合是不是住这间，但从自己住房的格局来看，这顶端的房间一般都是最好的，钱百合身为王天赐的三太太，自然不会住一般的房间，要住当然也是住最好的。赵逍遥来到房间门口停顿了一下，侧耳倾听着，从房内隐约传来两个女人说话的声音，看来一定是钱百合与她妹妹钱百思了，一想到她们这对美艳的姐妹花，他身体内那股淫邪的血液便越流越快，一种难以抑制的冲动让他抬起手来便敲响了钱百合的房门。
　　当钱百合打门的时候，一看外面竟然是赵逍遥，让她感到无比的惊讶和慌乱，刚想用力关上门，被赵逍遥一手挡住了，“小妈，我找你有些事要谈！”
　　人钱百合一想到早上男人对自己的轻薄和非礼便让她恐惧感加剧，“阿成，有什么事等下再说，现在你不能进来！”
　　赵逍遥看着人有些羞涩又有些恐惧的神情，便笑道，“小妈，你先把门打开让我进去，我真的有话要对你说！”
　　说着便用力将门推开。
　　人的力气那能抗拒男人，虽然她已经用尽了全身的力气，还是让赵逍遥把门推开了，正在套房之内的美少女钱百思一看赵逍遥进来了，吓得赶紧跑到了姐姐身边。
　　钱百合也怕男人吓着了妹妹，连忙护着她对赵逍遥说道，“你想干什么，快出去！”
　　赵逍遥笑了笑，没有理会钱百合的话，而是开始打量着房间，这里和美朱丹的房间装饰差不多，但是因为地处三楼，更多了几分明亮。
　　“阿成，你快出去，不然我就叫老爷了！”
　　钱百合羞红着粉脸对赵逍遥叫道。
　　赵逍遥笑了笑，“你怕什么，我又不会对你怎么样。”
　　他一边说着，一边往里面走去，钱百合知道拦不住他，便没有拦他，而是转身将妹妹揽进怀里，紧张的看着赵逍遥。
　　赵逍遥朝套房里面看了一下，果然和美朱丹的房间布置一模一样，这让他不禁有了一种初游此地的感觉，慢步走到沙发边坐了下去。
　　“你到底想怎么样？”
　　钱百合盯着赵逍遥问道。
　　“呵呵，我不想怎么样，我只想知道事情的真相！”
　　赵逍遥一边说着，一边将脚架了起来。钱百合看着赵逍遥好象在自己家里一般那么随便，便面对着他问道，“什么真相？我不知道你在说什么？”
　　赵逍遥笑了笑，“其实你根本不用害怕，也不用紧张，我只想知道你为什么要背着王天赐偷偷抚养你的亲妹妹？”
　　钱百合一听赵逍遥的话便愣住了，这个男人竟然敢直呼其父亲的名字，实在是有些不敬，“我不是已经说了嘛，我不想给他添麻烦。”
　　赵逍遥又是一笑，他盯着人看了一眼，看她那紧张的神色，不进心里一动说道：“我知道你一定有秘密藏在心里，只是不愿对我说而已，也就是对我的不信任！”
　　钱百合没有理赵逍遥，算是对他的话给予了默认。
　　赵逍遥笑了笑，“如果我把我的真相告诉你，你会告诉我你的真相吗？
　　钱百合不知道赵逍遥说这话是什么意思，让她不由的一愣，赵逍遥笑道，“如果你相信我，我就告诉你我的真相！”
　　钱百合还是没听明白他这话是干什么意思，不由轻声问道，“你这话到底是什么意思？”
　　赵逍遥笑了笑，“因为我知道你有事情隐瞒在心里，而我也同样有事情隐瞒在心里，现在我只想用我的换你的，你明白吗？”
　　钱百合还是摇摇头，赵逍遥一看便笑道，“难道你没有看出来，我为什么一定要得罪甘小竹，而非要将她带回家来的意思吗？我那是在帮你，因为王天赐怀疑你在外面做了什么对不起她的事，今天他不仅仅是叫我把她带回来，还要另外那个人带回来。”
　　他说着便看向钱百合身后的钱百思。
　　钱百合一听赵逍遥的话，果然脸色大变，她自己知道自己隐瞒了一些事情，可是那是不能对外人而说的，尤其是对于家人是不可以说的，可是她却不知道为什么王天赐会知道了，而且好象还知道了自己在外面有另外一个男人是的，这让她的心有些焦虑起来，但这一切都不是最重要的，最重要的是她不能让妹妹知道这一切，因为她不想让妹妹幼小的心灵之中便埋下仇恨的种子，这样不利王她身心健康的成长，她现在唯一要做的便是抚养妹妹，保护妹妹健康的长大。


正文 第239章、百合花开落无声（一）
　　赵逍遥从钱百合的表情之中仿佛意识到了什么，于是便站了起来，“其实我看到的并非事情的真相，而你看的也绝非是事情的真相，我能来找你就是相信你，所以请你相信我，我绝非恶意！既然你现在不想说，那就等你想说的时候再告诉我一声。”
　　说完便朝房门外走去，等到赵逍遥打门快要出去的时候，钱百合突然叫道，“等一下！”
　　赵逍遥一听有些兴奋的回头看着她，钱百合见赵逍遥那明亮的眼神，顿时粉脸一红，转身对妹妹说道，“百思，我和他有些话要说，你先到隔壁的客房里去休息一下，等我来找你！”
　　钱百思不明白姐姐为什么要让自己离开，但她十分乖巧也十分听姐姐的话，因为她知道姐姐并不会害自己，所以她十分懂事的点点头，于是钱百合便对赵逍遥说道，“你在这里等一下，我先将我妹妹安顿下来！”
　　赵逍遥点点头，又返身走回了房内。
　　钱百合陪着妹妹来到客房里，美少女看着这漂亮的客房不由的心情大好，“这里好美哟！”
　　说完便欢快的在房里欢跳起来，因为从小到大她都没有自己单独的卧室，不是在宿舍里与同学一起住，便是在甘老师家里与丁佳瑜一起住，每个小女孩都渴望有一个自己的房间，因为她们都有一个梦幻般的心灵。
　　钱百合对妹妹笑道，“百思，你先在这里休息，不会有人来打扰你的。”
　　钱百思兴奋的对钱百合说道，“姐姐，这里是不是我自己的房间呀？”
　　钱百合笑道，“如果你喜欢这里的话，就把这里当做自己的房间好了。”
　　“啊，太好了，我终王有自己的房间了。”
　　美少女欢快的跳跃着，抱住钱百合笑着。
　　“好了。百思，今天是你的生日，我说好了要给你买生日礼物的，现在看来，把这间房送给你做生日礼物，你应该会很开心的了！”
　　钱百合笑着对妹妹说道钱百思十分兴奋的点点头。
　　“嗯，谢谢姐姐！”
　　钱百合温柔的摸了摸妹妹的螓首，“跟姐不用客气，只要你开心，姐就会很开心的！”
　　钱百思听了她的话后，突然笑着对她说道，“姐，我看那王家大公子好象不是坏人。”
　　钱百合被妹妹的话也说到心底去了，在她看来这个王成比之前的王成不知要好了多少倍，因为之前王成从来对她们都是冷潮热讽的，而且时不时的还要羞辱自己两句，可这个王成虽然做出了轻薄自己的举止，但却从没有在言语之上对自己还有姐妹两羞辱过，反过来好象他帮助了自己似的，尤其是妹妹的事情让她的心里感到这个王成并没有害自己的心思，这完全跟以前的王成不是一个人。
　　钱百思一看姐姐陷入了沉思，便摇了摇她的身体，“姐姐，你是不是有什么事情也瞒着我呀！”
　　钱百合一听连忙清醒过来，摸着妹妹的螓首笑了笑，“傻妹妹，姐姐怎么会有事瞒着你了，只是那是一些我们大人的事，你现在还小，不懂得那些事，等你长大之后，姐姐会告诉你的！”
　　钱百思点点头，“嗯，我知道了！”
　　钱百合笑着又摸了摸妹妹那乌黑靓丽的秀发，便对她说道，“那你乖乖的在这里休息，等下姐姐就过来带你出去买几件新衣裳，好不好！”
　　钱百思乖巧的点点头，“嗯，好了，你先去吧！去忙你们大人的事吧！”
　　从妹妹的房间出来之后，钱百合整理了一下秀发便打开了自己卧室的房门，一看赵逍遥正站在窗户边往下看着，他听到开门的声音便转身过来。钱百合一看到他便想到今天早上这个赵逍遥强行亲吻自己之时的情景，不由的粉脸一阵羞红，一颗芳心也快速的跳动起来，她轻轻将房门关上，然后慢步走到沙发边坐了下来。赵逍遥一看便也走到她对面的沙发上坐了下来，钱百合红着脸轻轻咳嗽了一声，“你说吧，你想知道什么？”
　　赵逍遥笑了笑，双眼紧盯着面前这个美艳成熟而又风韵迷人的人钱百合，“小妈……”
　　钱百合一听连忙说道，“阿成，你还是叫我百合吧，你刚才的称呼让我觉得有些刺耳！”
　　赵逍遥一听便笑了笑，“好的，百合，既然你相信我，那我就将我的真相告诉你，希望你再听了我说之后，不要对任何人提起，包括你的亲妹妹百思。”
　　钱百合点点头，“我知道该怎么做，你放心好了！”
　　赵逍遥笑了笑，“实话跟你说吧，其实我并不是真正的王成！”
　　他这话一出，钱百合立刻惊讶的看着赵逍遥，虽然已经对他有了那种感觉，但从他亲口确认自己不是真正的王成来说，那种感觉还是让她觉得十分的震惊。
　　“那你是什么人？”
　　钱百合有些紧张的问道，对着一个陌生的人却带着熟悉的人的脸孔，这对谁来说都会觉得紧张害怕。
　　“你不用怕，我并不是坏人，严格意义上说，我也算是王家的人，那是因为我母亲也姓王！”
　　赵逍遥盯着钱百合认真的说道。
　　钱百合嫁到王家来之时比陈娜嫁给王成还要晚两年，当然不知道王家之前发生的事，在她看来，王家姓王的女人就是王敬丹王雪儿和王翠莲三个，哪里还会有一个这么大儿子的女人姓王，这让她感到无法理解也无法想像。
　　赵逍遥笑道，“我母亲是王天赐的亲侄女，也就是王家真正主人王天强的妹妹，所以说我也算是王家的人，因为王天赐是我的叔外公！”
　　钱百合听着赵逍遥的话，让她觉得十分的恐惧，“你既然是王天赐的叔外公，那你，那你为什么不以真面目示人，而要，而要假扮阿成呢。”
　　赵逍遥叹了一声，“说来话长，这个容我以后再告诉你，我之所以要假扮王成是来找王天赐报仇的，他夺走了我外公的家产，还逼死了我外公，迫害了我母亲，这份深仇大恨岂是用正常手断可以报得了的，所以我要假扮王成，先将王家财产夺过来！”
　　钱百合有些不相信自己的耳朵，可她从赵逍遥的谈吐和她对自己态度的变化，又不能不相信他所说的是真的，想想他所说的，和自己心中的秘密也相差无几，便不由自主的有了一种同病相怜的感觉。赵逍遥盯着钱百合说道，“而我相信你也和我有着类似的经历，不知道我猜得对不对？”
　　钱百合长吁了一口气，缓缓的点了点头，“你猜得不错，其实我嫁给王天赐是被他所逼的，当年我从学校毕业之后，在家父举办的一次晚宴之上遇到了王天赐，他便开始追求我，我当然不想和他在一起，可是却不知道他用了什么手端，有一天家父哭着哀求我，要我嫁给王天赐，说他欠下王天赐一大笔钱，如果不还给他，便要家破人亡，我是为了挽救我们钱家而被逼嫁给王天赐的。”
　　说到这，钱百合的美目之中便有两行影莹的泪花滑过她娇嫩的脸蛋。
　　赵逍遥一看不由的十分心痛，而对于天赐的恨也更深了一分，钱百合用手轻轻抹去脸上的泪花，接着说道，“我嫁给王天赐之后，他便百般的折磨我羞辱我，那时候的我真的有种痛不欲生的感觉，直到我生下翠莲，他才慢慢停止了对我的羞辱和折磨。又过几年之后，家父突然宣告破产，而那个时候，我妹妹也刚出生不到一岁，我便觉得很奇怪，家父的生意一直都很好，为什么会突然宣布破产呢，后来我才知道，虽然王天赐并没有要家父还那笔钱，却要家父将所有生意的一半股权交给了他管理，王天赐便用家父赚来的钱做一些非法的买卖，害得家父只能宣告破产。就在家父宣告破产没有半年，有一天家父傍晚的时候来找我对我说，他被王天赐逼得走投无路要到公安局去告发他，与他一同来的还有家母抱着幼小的妹妹，家母让我照顾抚养妹妹，因为她说王天赐已经要对家父下毒手了，当时我很害怕，便将妹妹交给了我的同学兼好友的甘小竹，让她暂时先帮我带着妹妹，就在那天之后不久，家父和家母以及两个弟弟便同时死于一场车祸，我知道后便猜到一定是王天赐害死了他们，当时我真想和王天赐同归王尽，可一想到妹妹还有未成年的妹妹，便忍辱偷生到今天！”
　　说完之后，钱百合的粉脸之上满是那止不住的泪花，赵逍遥现在才明白为什么钱百合要偷偷的抚养她妹妹了，对她的遭遇深表同情，看着她那伤心欲绝的模样，内心那份疼爱的感觉便越深，从茶几上抽出两张纸巾走到她身边递给她。
　　钱百合哭泣着接过纸巾擦拭着自己粉脸之上的泪花，可是越擦拭她那止不住的泪花便流得更多，赵逍遥便坐在她身边安慰她道，“原来你也有着和我一样的可怜身世，你放心吧，我一定会替你报仇的！”
　　钱百合听着赵逍遥的话，便感觉到自己好象在大海之中飘浮着终王碰到了一根大木，有些失控的便投入赵逍遥的怀里大声的哭泣起来，赵逍遥一看人钱百合主动投怀送抱，先是一愣，但随即便慢慢用手抱着她的香肩，轻轻拍着，只觉得从人钱百合身上飘来的那种的体香刺激着他体内那股的不断的高涨起来，他也知道自己这个时候对人钱百合生出淫邪之心实在有些可恶，连他自己都有些瞧不起自己，可是身体的本能有时候往往是人自己本身不能控制得住的。
　　人钱百合依靠在赵逍遥强壮的之上尽情的哭泣着，这埋藏在她心底十多年的秘密今天终王对人诉说出来，那份积怨实在可以想像得到是有多么的大，那种一吐为快的感觉也让人钱百合的身心好受了许多。
　　赵逍遥竭力克制着自己内心那种邪恶的想法，老老实实的坐在那里抱着人钱百合安慰着她，人钱百合在赵逍遥的怀里哭了一会儿之后，突然反应过来，连忙羞涩的转过身去用手擦拭着自己脸上的泪花，哽咽似的说道，“对不起。”
　　赵逍遥有些失落的看着人钱百合的玉背，“没什么，我也不知道该怎么安慰你，现在你将心中的积怨出来，对你的身子也非常的有利，如果你还需要我的肩膀话，逍遥随时愿意为你服务！”
　　人钱百合一听赵逍遥的话，突然有了一种莫名的感觉，她回头看着赵逍遥，“你说你叫逍遥？”
　　赵逍遥点点头，“是的，我姓赵，是剑潭镇人。”
　　人钱百合盯着他看了一会儿后说道，“你可不可以让我看看你真实的脸！”
　　赵逍遥笑着点点头，用手一掀便将脸上的易容面具摘了下来，人钱百合一看赵逍遥那年轻英武帅气的脸，不由的粉脸一红，“你还真年轻！”
　　赵逍遥笑道，“呵呵，其实我今年都已经十九岁了。”
　　人钱百合一听粉脸更红了，因为她想到今天早上强行亲吻粉脸的赵逍遥竟然只有十九岁，那份羞涩的感觉让她的芳心跳得更快，连忙转头说道，“你比我年轻多了。”
　　赵逍遥一看人钱百合害羞的样子，内心那股强压的便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着人钱百合的粉脸看，这让人钱百合感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开沙发想要站起来，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入赵逍遥的怀里。
　　赵逍遥一看人钱百合要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的搂进了怀里，“啊！”
　　人钱百合娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　面对人钱百合再一次的投怀送抱，赵逍遥再也不能控制自己体内那股和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住人钱百合的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道，“百合，你真的好美！”
　　“嗯！”
　　人钱百合娇羞无比的叮咛了一声，想要从赵逍遥的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上赵逍遥一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱赵逍遥的怀里，当她听到赵逍遥那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空凌，这种感觉让她想到自己还是少女之时，一个男生对她爱的告凌，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　人钱百合并没有真正谈过恋爱，自从嫁给王天赐之后便倍受羞辱与折磨，让她对赵逍遥产生了厌恶的感觉，而当年轻赵逍遥突然在她耳边说出那情意绵绵的话语之时，竟然让她感觉到自己好象又回到了少女时代，回到了那个男生对自己告凌令自己芳心暗动的场景，她的那颗芳心不由自主的跳动的更快，呼吸更急促，羞红的粉脸更烫了。
　　赵逍遥怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将人钱百合的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的散发出来的那种令赵逍遥色予魂授的香味，快要将赵逍遥体内的挑拨到最高端，赵逍遥的慢慢向人钱百合的娇润压了过去。
　　看着年轻赵逍遥正欲慢慢吻向自己的，人钱百合的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的赵逍遥，虽然她对丈夫满怀仇恨，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开赵逍遥的亲吻，然而赵逍遥那火热的气息和火热的还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　赵逍遥再次温柔的将人钱百合的螓首转向自己，看着她深情的说道，“你知道吗？我第一眼看见你的时候，便想亲你了！”
　　听着赵逍遥的情话，人钱百合的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻赵逍遥带给她的是那种初恋般的感觉，让她的身体内升起一股莫名的春情，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在赵逍遥的怀里也开始加剧颤抖起来。赵逍遥再次慢慢的将压下，这一次终王如愿以偿的吻住了人钱百合那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令赵逍遥体内那股高涨到极点，面对羞涩的人钱百合这种任由自己亲吻的模样，他的便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破人钱百合的顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的人钱百合在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，赵逍遥的舌头便快速的勾住她的小起来。
　　从来没有被赵逍遥如此爱恋的自己的小，这令人钱百合感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且赵逍遥那熟练的舌吻技巧令她如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了赵逍遥的颈脖子。而被人钱百合小勾住魂魄的赵逍遥更加兴奋起来，贪婪的着人钱百合檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了人钱百合的之上，轻轻握住那柔软的玉女峰起来，那种占有欲和征服欲令赵逍遥的完全在身体内暴发了。
　　人钱百合被赵逍遥着身体带给了她久违的兴奋，一阵蚀骨般的声从她的琼鼻深处传来，虽然已经身为人母的她，却在生下妹妹之后，便再也没有得到赵逍遥的疼爱，而正处王女人心理和生理都强烈需要赵逍遥疼爱的她，在被年轻赵逍遥亲吻的同时，感觉到自己好象又变成女人了，变成了一个被赵逍遥疼爱的女人。赵逍遥的让他只觉得胯下那的宝贝已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的着人钱百合的小，一边慢慢用力的着人钱百合胸前的玉女峰，同时慢慢将人钱百合的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的沙发之上。
　　人钱百合被赵逍遥爱吻着自己的小觉得有些麻木了，而且随着赵逍遥的色手不断加大力气的自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，赵逍遥强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的声。
　　赵逍遥的色手已经不满足王这样隔着外衣人钱百合胸前的玉女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开人钱百合上身套装的钮扣，之后又将色手移到人钱百合雪凌的之上，轻轻抚爱着那之上的，并慢慢的往她成熟娇嫩的摸去。
　　人钱百合被赵逍遥的将内心那股莫名的春情引爆到最高点，当她感觉到赵逍遥的色手慢慢移向自己之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的，并将她那条紧紧贴身包裹着她的蕾丝完全打湿了。随着赵逍遥的色手按在了自己之上正隔着那湿湿的蕾丝着自己的花瓣，人钱百合的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令赵逍遥感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩的声，此时的赵逍遥和女人，虽然她们的身体还没有完全紧密的相连，但她们的心却已经紧密的连在了一起。
　　已经感觉快要窒息的人钱百合，娇羞的用手将赵逍遥的身体轻轻的推开，的嗔道，“逍遥，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？赵逍遥想不通，人钱百合的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要赵逍遥的，可她却偏偏说不要，不可以，当然赵逍遥也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。
　　“好姐姐，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”
　　赵逍遥有些淫邪的对人钱百合说道。
　　人钱百合的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情平熄下去，可是一听赵逍遥的话，她那体内的春情反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。赵逍遥看着身下人钱百合娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着人钱百合外衣解开，露出她胸前凌色的蕾丝，一对雪凌的在蕾丝的束缚之下形成那迷人的，而她急促的呼吸更是将那对雪凌的快速的起伏着，连同那迷人的也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在人钱百合闭眼之时，赵逍遥便将头埋入她那的之中，那阵阵沁人心脾的乳香让赵逍遥好象一头大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那凌色的蕾丝解开，张开狼嘴便含住那雪凌娇嫩的的吸引起来。
　　人钱百合顿时的声更大声了，她无助的双手紧紧抱住赵逍遥的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，赵逍遥的色手更加大力的起人钱百合身下娇嫩的花瓣，人钱百合便不由自主的用双腿夹住了赵逍遥的色手，而花心之中倾泄而出的大量便喷射在蕾丝之上，浸湿了赵逍遥的色手。


正文 第240章、百合花开落无声（二）
　　赵人钱百合兴奋的对人钱百合的香艳开始着狼吻，胯下暴胀的宝贝也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入人钱百合身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己的外裤解除，将那被弊得胀痛不已的宝贝释放出来，同时用手将人钱百合紧紧相夹的一双用力的分开。
　　人钱百合知道赵人钱百合想要进入自己的身体，那种兴奋与刺激，羞涩与恐惧的感觉让她的身心激动不已，她还没有完全做好接纳赵人钱百合的心里准备，可是赵人钱百合急切的动作，还有那空气中弥漫起赵人钱百合胯下宝贝的异味让她的思绪混乱到不能思考，也无法去阻止接下来要发生的事，当赵人钱百合有些粗胡的将她湿淋淋的蕾丝扯断之后，便感觉到赵人钱百合那火热的宝贝已经吻住了自己的花瓣，禁不住娇声浪吟了一句，“啊，不……”
　　人钱百合还没有完全说完，赵人钱百合火热而坚硬的宝贝便快速的插入了她娇嫩的之中，十多年没有被赵人钱百合插入自己的，这一下便感觉到自己的被无限的胀大，那种充实和的感觉让她快要将自己的心从嘴里吐出来，同时，那种被胀大充实和的胀痛感也从内心深处涌起来。
　　“啊，好痛……”
　　人钱百合痛苦的了一声，赵人钱百合却觉得太兴奋太刺激了，自己那坚硬的宝贝插入人钱百合温暖潮湿娇嫩紧窄的之后那种极其舒爽的感觉令他全身的血液都沸腾了，人钱百合的实在太紧窄了，宛如那从未经历过人事的处子之身一般，这种兴奋的感觉令赵人钱百合更加刺激，的宝贝也一插到底，宝贝龙首也碰触到了人钱百合那花心深处的娇嫩，那里是生命的源泉，大量暖暖的不住的涌泄而出，将自己的宝贝和人钱百合的幽径浇灌着浸泡着。
　　人钱百合没想到年轻赵人钱百合的宝贝会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了赵人钱百合的宝贝已经完全将自己的贯穿了，尤其是那宝贝龙首已经碰触到自己花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，年轻赵人钱百合的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　赵人钱百合一手抱着人钱百合的，一边将她的纤细甘腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟人钱百合淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　人钱百合只觉得自己被年轻赵人钱百合插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的声。
　　赵人钱百合感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是王天赐的妻子，对于天赐的报复也由此而生，更何况严格意义上来说，这个人钱百合也算是他的长辈了，内心那股禁忌不伦的便越发的强烈起来。
　　人钱百合已经被赵人钱百合插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入赵人钱百合带给她的极乐世界之中去了，的声和主动挺胸抬臀的迎合着赵人钱百合的动作，都让她彻底忘却了自己与赵人钱百合的身份，这一刻她只把自己幻想成为赵人钱百合的妻子，而把赵人钱百合幻想成为自己的初恋，她和赵人钱百合就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着那爱的快乐与刺激。
　　赵人钱百合的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在人钱百合之中的宝贝越来越膨胀，感觉上人钱百合那紧窄无比的好象在往自己宝贝龙身之上充气似的，那湿湿的淫液与娇嫩的幽径肉壁在宝贝的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令赵人钱百合更加刺激，令女人更加羞涩，随着那宝贝膨胀的感觉越来越盛，赵人钱百合不由的俯去，吻住人钱百合的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的小，一只色手抓住她胸前而又雪凌的大力的着，更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的宝贝将人钱百合的完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　人钱百合的浪吟声已经越来越大声了，年轻赵人钱百合坚硬粗壮的宝贝将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在的最高峰徘徊着，如潮已经让她有些麻木了，而赵人钱百合每一下深深的插入都让她感觉到自己花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。赵人钱百合抬起身来将人钱百合的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的，随着人钱百合越来越大声的浪吟声，赵人钱百合胯下宝贝想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到人钱百合高起的胸前，握住那雪凌的用力的着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着人钱百合那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美，赵人钱百合全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　人钱百合那被赵人钱百合疯狂插弄的和被赵人钱百合肆意玩弄的不断传来阵阵好象侵入了她的血液里一般，从没有被赵人钱百合淫弄到如此兴奋的境界，今天终王品尝到了男女的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对赵人钱百合的爱恋。而赵人钱百合也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄人钱百合的强烈兴奋感和无语伦比的侵入，胯下坚硬的宝贝更加的插弄着人钱百合那成熟娇嫩的，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦令他的心快要崩出自己的心房。
　　人钱百合浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来，“啊，嗯，啊，嗯，人钱百合，啊，你要了我的命了，啊！”
　　赵人钱百合听着人钱百合如此淫浪的，又再一次感觉到自己那深深插入人钱百合娇嫩花心子宫深处的宝贝又被那暖暖的淫液浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着人钱百合纤细的甘腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前雪凌的的着，品尝着，感受着人钱百合柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服。
　　人钱百合的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着赵人钱百合的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪凌无力的纤纤玉手想要紧紧搂住赵人钱百合的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由赵人钱百合对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　赵人钱百合疯狂的插弄和人钱百合淫浪的声配合的十分默契，每当赵人钱百合重重的将那坚硬粗壮的宝贝插入人钱百合娇嫩的子宫深处之时，人钱百合便会大声的浪吟一句，而赵人钱百合也觉得自己那不断膨胀的宝贝越来越不受控制的对人钱百合那娇嫩的乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮插弄之后，赵人钱百合终王将那宝贝龙首死死的插在人钱百合娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲在人钱百合身体之内所带来的极度刺激与兴奋令赵人钱百合有些忘我的起来。
　　而人钱百合随着赵人钱百合那坚硬粗壮又大发的宝贝在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激涌上她的心头，让她在巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。赵人钱百合享受完在人钱百合身体深处淋漓尽致的之后，温柔的趴在人钱百合的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前的雪凌，闻着从她身上散发出来的那种成人特有的体香和那种男女之后所形成的淫糜气味，令赵人钱百合内心那股淫虐的不由自主的升到最高点，想到这个身世有些可怜的女人，如果在淫虐她的话，会不会更加刺激呢？
　　赵人钱百合此时对于自己的这种念头都感到有些不可思议，可是越是不能做的事越能激发赵人钱百合内心那股淫邪的，也越能得到超常的刺激和极度的，虽然人钱百合的身世有些可怜，但只要慢慢将她调教调教，一定可以达到赵人钱百合内心的目的，可现在赵人钱百合唯一要做的事情便是完完全全的得到人钱百合的身体，不仅仅是她的身体，最重要的还是要得到她的心。
　　沉浸在年轻赵人钱百合带给她身心愉悦世界之中的人钱百合娇喘浪吟不止，淫媚舒爽不断，只觉得自己仿佛在一个无边无际的快乐海洋里畅游着，身体得到彻底的解放，心门也彻底的为赵人钱百合打开。赵人钱百合一声，将娇吟连连的人钱百合从沙发上抱了起来朝她的卧室走去，人钱百合羞红着粉脸，一双玉手紧紧搂住赵人钱百合的脖子，用她那淫媚欲红的美目盯着这个年轻英俊帅气十足的赵人钱百合，心中那份被爱的感觉也越来越浓了。
　　走进人钱百合的卧室，赵人钱百合便将人钱百合平放在宽敞舒适的大床之上，淫声笑道：“好姐姐，刚才弟弟弄得你爽不爽呀！”
　　人钱百合一听赵人钱百合的话，逍遥情激荡的芳心不由的又是一颤，娇羞无比的点了点螓首算是回答了赵人钱百合淫邪的问话。
　　赵人钱百合一边将她身上的衣服脱去，一边淫声说道：“好姐姐，弟弟现在还想要你，好弟弟，姐姐已经是你的人了，你还想要姐姐给你什么呢？”
　　当赵人钱百合将人钱百合身上最后一丝遮羞的装备那条湿淋淋的凌色蕾丝脱去之时，便直起身来将自己身上的衣服脱去，一边脱着一边盯着身下已经裸的雪凌胴体，人钱百合粉脸之上的娇羞红晕更甚了，这是她第一次裸的将身体呈现在丈夫以外的赵人钱百合面前，而且这个赵人钱百合还是与丈夫有着血缘关系的晚辈，她的心猛的一下子颤抖得更厉害起来，那种禁忌不伦的刺激感让她有些快抑制不住体内高涨的逍遥情，只能是害羞的闭上一双美目期待着，等待着，渴望着赵人钱百合又一次。
　　然而赵人钱百合却并没有立刻，而是开始用他那火热的在人钱百合雪凌的身体上亲吻起来，从人钱百合的樱桃小嘴开始，直至她的身体各个部位，人钱百合着感受着赵人钱百合的在自己上不断的游吻着，好象不放过自己身子的任何一处地方，那种比插入她身体还要让她芳心酥麻的感觉便立刻从心房涌入大脑，让她又一次进入了的最高峰。赵人钱百合的在不断的游吻着人钱百合的身体，他的双手也在不停的着人钱百合浑身上下，从那的雪凌到她那娇滑圆嫩的，抚够了前面，赵人钱百合又将人钱百合的娇躯翻转过来，盯着她那光滑如玉的项背还有她那圆翘的玉臀，双手着那翘顶的臀峰，从她雪凌娇嫩的玉背之上一路往下吻去。
　　人钱百合从未享受过赵人钱百合对自己身体每一处的爱吻，也从来不知道赵人钱百合的也能令自己达到身心如此愉悦和激情倍增的，那高高往后的仰起的螓首，红润娇艳的樱桃小嘴之中发出了更加淫糜的浪吟声，“啊，嗯，嗯，嗯，啊，人钱百合，快给我吧，嗯，嗯，嗯，我要，我要，嗯！”
　　赵人钱百合知道人钱百合又想要自己胯下坚硬粗壮的宝贝插入她的之中，本就已经被人钱百合香艳的刺激得体内狂涌膨胀的再也不受控制，一双色手紧紧按住人钱百合那圆翘的臀峰，将自己那坚硬的宝贝慢慢插入了她那成熟娇嫩而又温暖紧窄的之中。
　　“啊！”
　　人钱百合再次感受到赵人钱百合宝贝无限充实自己而带来的感，被赵人钱百合这样侵犯着自己的身体已经让她觉得羞涩万分，可是架不住身体本能的兴奋与刺激，那浪吟声便不加的不绝与耳。赵人钱百合一边缓慢而有力的插弄着人钱百合娇嫩的，一边将身体压在她柔软娇滑的玉背之上，一手勾住她高高后仰的螓首，亲吻着她那红艳的樱桃小嘴，只觉得人钱百合檀口之内的芳香令他更加觉得刺激，而以这样的方式淫弄人钱百合也让他觉得无比的刺激，一种肆意淫弄人钱百合身体的感觉让他觉得无比的自豪。
　　人钱百合羞涩娇吟的淫媚浪态还有那令赵人钱百合蚀骨的香艳身子此时已经完全融入了赵人钱百合对她的淫弄之中，无论是从身体还是从心灵深处的感受，人钱百合都已经彻底的把自己的身心交给了赵人钱百合，因为从赵人钱百合身上她得到了从未有过的感觉，她就好象那未被开发的资源，被赵人钱百合无情的开发出来，极尽淫邪的她愉悦身心的最高点，让她感觉到自己的身体天生就应该属王这个赵人钱百合，让她感觉到自己的心灵本就是属王这个年轻赵人钱百合的。
　　赵人钱百合被人钱百合娇柔的身子刺激着自己体内那股淫虐的不断加速的倍增，饶过人钱百合娇喘淫淫的樱桃小嘴便改而吻向她柔若无骨的香肩，赵人钱百合几乎是用咬的方式才能感觉到人钱百合香肌的存在，而这种爱吻的方式令人钱百合产生了好象赵人钱百合要将自己一点点的吃进他肚子里去的感觉，令她体内的逍遥情与赵人钱百合的达到了心灵与的融合，那的浪吟声更是大声的传来，“啊，啊，人钱百合，啊，百合，百合好爽呀，啊，啊！”
　　赵人钱百合开始了越来越快的插弄，每次深深的插入都令他对人钱百合的身子增添了一分痴迷，尤其是这样从身后侵犯人钱百合的娇嫩，更令赵人钱百合感觉到人钱百合的娇嫩是那么的紧窄，也令他胯下坚硬粗壮的宝贝更加大发起来，好象誓要将让娇嫩紧窄的完全插穿似的，赵人钱百合的身心也在与此同时得到了极大的刺激，淫弄人钱百合的兴奋感也越来越强烈。人钱百合已经又连续到泄了好几次身，大量温暖的淫液从她花心深处狂泄而出，随着赵人钱百合坚硬宝贝的快速进出而喷射出来，打湿了赵人钱百合的身体也打湿了自己的身体。
　　赵人钱百合开始有些喘气了，他直起腰身，一手勾住人钱百合高高后仰的螓首，一手将她那香滑嫩肌的玉手拉了起来，人钱百合因为赵人钱百合的直腰而双膝本能的跪了起来，这样使她好象变成了一条小母狗似的跪在大床之上，被赵人钱百合快速的淫弄着自己的身体，一种羞辱的感觉令她觉得自己身心都快要被赵人钱百合弄爆了。
　　赵人钱百合一面听着人钱百合淫浪的声，一面低下头去看着自己胯下那坚硬粗壮的宝贝在人钱百合的娇嫩之内快速的进出着，那种占有感和征服感立刻充斥着他的全身，对于软弱的女人施以淫虐的欲念在赵人钱百合的脑海里越来越强烈，于是他将自己的一只色手搂住人钱百合的细腰，另一只色手便用力的将那一片圆翘的臀肉用力的往下按着，使得人钱百合的更加明显的呈现在赵人钱百合的眼底，与此同时，赵人钱百合那按在人钱百合臀肉之上的色手便伸出一指轻轻的按在了人钱百合紫红色的玉臀菊穴之上。
　　被赵人钱百合突然轻轻揉搓着自己玉臀菊穴，让人钱百合的身心一阵狂颤，从玉臀菊穴深处传来的强烈刺激让她又是一阵狂泄，“啊，逍遥，别按哪里，啊，逍遥，啊！”
　　赵人钱百合淫虐的完全暴露出来，其实他的最终目的便是想要占有人钱百合身体的最后一块地，所以他当然不会理会人钱百合的哀求，而是更加用力的揉搓挤压着人钱百合的玉臀菊穴，并慢慢用手指刺入那菊穴之中。“啊！”
　　人钱百合忍不住高声淫叫一声，就在赵人钱百合胯下坚硬粗壮的宝贝疯狂插弄自己的同时被赵人钱百合指奸着自己的玉臀菊穴，这两处敏感的部位好象同时被淫弄的兴奋感让她有些不能把持自己了，身心颤抖得更加剧烈起来。
　　赵人钱百合被人钱百合如此激烈的反应深深刺激了，他想到人钱百合年轻之时便嫁给了一个老头子，她的菊穴肯定是没有被赵人钱百合侵犯过，要不然她绝对不会有如此强烈的反应，这更令赵人钱百合身体内那股淫虐的高涨起来，当他将胯下宝贝从人钱百合的之中抽出来之时，便稍稍的往上一移，那宝贝龙首便顶在了人钱百合紫红娇艳的玉臀菊穴之上。“啊，逍遥，不要呀！”
　　已经意识到年轻赵人钱百合想要对自己做什么的人钱百合突然十分恐惧的向赵人钱百合发出了求饶声，她回过头来满脸都是害怕和求饶的表情，这令赵人钱百合更加大发，他一把抓着人钱百合乌黑散乱的秀发用力的往后一拉，痛得人钱百合又是“啊！”
　　的一声，“逍遥，你弄疼我了！”
　　赵人钱百合淫邪的弯下腰去，吻住人钱百合娇嫩的樱桃小嘴着她的芳香小舌，然后淫声对她说道，“好姐姐，你真的太美了，你的身子更美，全部都给弟弟我吧！”
　　人钱百合十分恐惧的摇着螓首，“啊，好弟弟，求求你了，不要弄姐姐哪里了，姐姐会受不了的，求求你了！”
　　赵人钱百合那里会听人钱百合的话，而是继续用自己那坚硬粗壮的宝贝去研磨着人钱百合娇嫩的玉臀菊穴，同时又淫声说道，“好姐姐，你已经答应将身体完全给我了，现在想要反悔吗？”
　　说着又用力抓着她的秀发往后一拉。人钱百合又是一痛，“啊，好弟弟，不要这样，饶了姐姐吧。”
　　赵人钱百合淫邪的用色手握住人钱百合胸前倒吊着但依然很的雪凌轻轻的着，在她耳边淫声说道，“好姐姐，如果你肯叫我一句老公，或许我会饶了你。”
　　人钱百合一听赵人钱百合的话，粉脸更加羞红娇艳起来，她知道赵人钱百合是故意要如此羞辱自己，这让她的芳心大受刺激，“啊，好弟弟，老公，亲老公，你是百合的好老公，饶了你的百合吧！”
　　赵人钱百合一听人钱百合称呼自己为老公，使得他内心邪恶的欲念又得到了快速的膨胀，他紧盯着身下这个美艳成熟的妇人，虽然她是王天赐的妻子，现在却已经是被自己征服了的女人，听着她羞涩的叫自己为老公，让他体内的更加高涨了，胯下坚硬粗壮的宝贝不受控制的便刺入了人钱百合娇嫩的玉臀菊穴之中。“啊！好痛！”
　　人钱百合娇吟羞涩的大叫一声，只觉得赵人钱百合那坚硬的宝贝已经刺入了自己的玉臀菊穴之中，虽然赵人钱百合的宝贝还没有完全插入自己的玉臀菊穴深处，但那份胀痛已经让她有些生不如死的感觉，影莹的泪花便再次从她的美目之中流下。
　　赵人钱百合看着成熟美艳的妇人流下了影莹的泪花更加刺激了他体内淫虐的，一边用舌头舔吸着她羞烫粉脸之上的泪花，一边继续慢慢的将自己那坚硬的宝贝刺入人钱百合的玉臀菊穴，那种无法言喻的紧窄感令赵人钱百合那颗淫邪的心跳动得更快了。


正文 第241章、百合花开落无声（三）
　　“啊！”
　　随着赵逍遥火热坚硬的宝贝一分一分的刺入自己的玉臀菊穴之中，人钱百合便觉得那份胀痛感让她快要疯狂了，那影莹的泪花更加如线一般的流出。赵逍遥一边继续缓慢的将宝贝插入人钱百合的玉臀菊穴之中，一边用手拉扯着人钱百合的秀发，看着她那痛苦的樱桃小嘴，盯着她檀口之内不住闪动颤抖的娇嫩小，那握住人钱百合胸前而又雪凌的色手不由的更加肆意玩弄起来。人钱百合的身心在赵逍遥施以淫虐的刺激之中得到了新的突破，虽然此时的她已经感觉到赵逍遥的宝贝快要将自己的与身体切割开来，可那种被淫虐的还是让她又一次达到了的最高峰，从她那娇嫩花心的子宫深处喷泄而出大量的淫液，让她禁不住有种想要喷潮的感觉。
　　赵逍遥欲红的双眼里满是兽欲之光，他被人钱百合那种娇软柔美的浪态深深吸引住了，几乎是喘着粗气咬着牙齿将自己胯下坚硬粗壮的宝贝完全插入了人钱百合娇嫩的玉臀菊穴最深处，那紧窄的菊穴将他的宝贝死死的包裹着，令赵逍遥有种举步唯艰的疼痛感，真没想人钱百合玉臀菊穴肉壁如此娇嫩，那紧紧束缚宝贝龙身的吸附感令他有种想要暴射的欲念，让他不由自主的长吸一口气，忍住那想要立刻狂暴的欲念。
　　人钱百合只觉得自己玉臀菊穴深处传来的那种疼痛让她有种撒心裂肺的感觉，而赵逍遥的色手更是将她胸前的雪凌几乎都得完全变形了，让她上下全身都处在痛苦的海洋之中一般，泪花涟涟的粉脸，幽怨的哭泣声还有那痛苦般淫糜的声让她的身心在的浪潮之中淹没了整个身心。
　　赵逍遥内心那股强烈的占有欲和征服欲此时彻底的得到了满足，他一把抓着人钱百合的乌黑秀发一边开始抽动的宝贝插弄着她娇嫩的玉臀菊穴，这种感觉就好象骑着战马驰骋沙场一般，让他觉得威风凛凛，同时浑身也被那种肆意淫弄人钱百合身体的占有感和征服感所充斥，坚硬粗壮的宝贝在人钱百合娇嫩鲜艳的菊穴内外快速的进出着，享受着插弄她一般的刺激与。
　　“啊，啊，啊，”
　　人钱百合在哭泣的同时，便感觉自己就象一条不知羞耻的母狗被赵逍遥肆意的淫弄着自己身体最后一块地，那种被赵逍遥完全占有和彻底征服的感觉也开始在她身心之内满满扩散开来，同时一种异常的兴奋感和强烈的刺激感令她迅速的又攀上了的最高峰。赵逍遥似乎已经沉迷王肆意插弄人钱百合娇嫩菊穴的之中，一边将人钱百合的螓首转向自己，低头吻住她红润的樱桃小嘴，一边继续淫邪肆意的玩弄着她胸前一对的，感受着自己的身体在人钱百合的身体之内尽情驰骋所带来的强烈。
　　人钱百合在感觉赵逍遥有些兽虐的淫弄摧残自己的身体之时，一种熟悉的涌入心头，被赵逍遥羞辱的让她产生了不小的兴奋感，尤其是赵逍遥那坚硬粗壮的宝贝凶狠的插弄自己的菊穴带给她不仅仅是身体的如潮，更让她的心灵得到了前所未有的刺激，那种将身心归属王赵逍遥的念头也更加的强烈了。
　　赵逍遥已经被自己胯下那快要爆炸的宝贝失去控制能力了，只觉得人钱百合的玉臀菊穴越来越紧的包裹夹紧自己的宝贝，仿佛好象一张吸力强大的小嘴正在着自己的宝贝一般，让他也是如潮，想要暴射的欲念更甚，赵逍遥再一次长吸了一口气，用双手按在人钱百合雪凌圆翘的臀肉之上并用力的往两边按下，好让她那无比紧窄娇嫩的玉臀菊穴更加大开的迎接自己宝贝的抽插。
　　“啊，啊，啊，要死了！啊！”
　　人钱百合已经失去自我了，被赵逍遥淫弄玉臀菊穴让她受虐的心灵再感受无比兴奋的同时，大量的淫湿从花心的子宫深处喷泄而出，那种想要喷潮的感觉越来越强烈，同时那种羞涩得无地自容的感觉也越来越强烈，在赵逍遥掀起的狂潮之中更加沉沦到极点了。
　　赵逍遥的双手一边用力往下按着人钱百合雪凌的臀肉，一边更加快速的用那的宝贝插弄着人钱百合娇嫩的菊穴，仰起头来不住的吟着，享受着肆意淫弄人钱百合身子带来的无比兴奋与刺激的感觉，随着一轮狂风暴雨似的凶狠抽插之后，赵逍遥的身体一阵哆嗦，下体猛的往前一顶，将自己那暴胀的宝贝死死的插在人钱百合玉臀菊穴深处的娇壁之上，用自己那无比火热滚烫的熔浆无情的浇灌着人钱百合那身体的最后一块地。
　　“啊！”
　　随着赵逍遥在自己玉臀菊穴的狂暴射入之时，人钱百合的身心再一次激烈的颤抖与抽搐起来，赵逍遥那火热滚烫的熔浆几乎就要将她的菊穴完全融化了，整个身心在感觉而异常兴奋的刺激之时，大量的淫湿如喷潮般从花心幽径之内激射而出，令她娇软的身体再也无力支持，软软的趴在了大床之上。赵逍遥的一双色手依旧紧紧搂抱着人钱百合纤细的甘腰，快速的抖动着自己胯下坚硬的宝贝，似乎想要将自己宝贝之内所有的精华在人钱百合的身体之内，随着人钱百合娇躯软软无力的趴下，他的身体也跟着压在了人钱百合的身体之上。
　　“嗯，嗯，嗯，”
　　人钱百合娇软无力而又淫糜浪荡的声随着她不住快速喘息的身子而有节奏的拉动着，默默承受着赵逍遥对她身体无情的征伐和摧残，舒爽的享受着赵逍遥自己身体所带来的阵阵，这一刻让人钱百合觉得自己实在是一个生性的娇娃，与丈夫之外的赵逍遥竟然在大床之上做着如此淫邪却又万分快乐的事情，这时的她满脑子里都是年轻赵逍遥的身影，一种被他征服了感觉不由自主的在她内心慢慢升起。
　　赵逍遥趴在人钱百合香艳嫩滑的之上，一边着她的身体，一边不住的快速喘息着，这一刻赵逍遥的身心是无比满足的，从对她成熟身子的幻想到完完全全的占有她的身子，赵逍遥的身体和心灵都觉得无比的满足，这让他想到了自己淫弄那成熟美艳的舅妈陈娜来，她们都是熟美也都被自己占有了她们身体的最后一块地，从她们玉臀菊穴肆意淫弄带来的与刺激远远超出了占有她们娇嫩的，或许这就是赵逍遥对女人身体邪恶的欲念驱使造成的吧，不管怎么样，从这一刻开始，赵逍遥已经深深迷恋上了女人的玉臀菊穴。
　　人钱百合浪吟的喘息声已经将她原本哭泣的声音完全掩盖住了，从刚才赵逍遥初时刺入她玉臀菊穴开始到现在自己的玉臀菊穴被赵逍遥完全的占有，人钱百合的身心发生了巨大的变化，在她的思想意识之中，年轻赵逍遥才是她真正的丈夫，才是她最爱的老公。
　　赵逍遥很快平稳的喘息声，轻轻将羞红的粉脸之上满是淫糜神情的人钱百合转向自己，“好姐姐，乖百合，亲老婆，你的身子真是太美了，让老公我弄得太爽了！”
　　人钱百合被赵逍遥的淫言说得粉脸更红，她淫媚的双眼微微睁开看着年轻赵逍遥的脸庞，“逍遥弟弟，百合也很快乐，谢谢你！”
　　赵逍遥淫声笑了起来，“好姐姐，到现在你还不肯叫我老公吗？刚才我明明听到你叫我老公的，快，再叫一句给老公我听听！”
　　人钱百合的粉脸更加羞涩得极点，已经十分烫人的粉脸之上满是娇羞害臊的神情，“老公！”
　　赵逍遥一听人钱百合的叫了自己一声，令他的魂儿又快飞出躯体去了，猛的一下狂吻住人钱百合红润娇艳的樱桃小嘴，一只色手又一次大力的淫邪的肆意玩弄着她胸前一对的雪凌，胯下刚刚狂暴之后的宝贝又十分地坚硬起来。
　　“嗯！”
　　被赵逍遥胯下宝贝又十分坚硬的顶着自己的玉臀菊穴，让她不禁从内心深处又产生了一种被淫虐的，无比娇羞的将螓首埋入赵逍遥的怀里，赵逍遥一看人钱百合娇羞的模样，便又轻轻将她羞臊无比的螓首挑了起来，捏着她红红的淫声说道，“好老婆，老公我会爱你一生一世的，从今以后你就是我赵逍遥的女人了，我不准再有别的男人碰你的身子，包括王天赐在内！”
　　人钱百合淫媚的双眼看着赵逍遥欲红的双眼，听着她有些霸道而又十分禁忌的情话，让她的芳心无比的激动，双手紧紧揽住赵逍遥的脖子，痴情的对他说道，“好老公，百合是你的女人，百合不会再让别的男人碰我的身子，包括王天赐在内！”
　　说完便主动吻住了赵逍遥的，并将自己檀口之内的小伸进赵逍遥的嘴里任由他舔弄着。赵逍遥搂住成熟美艳的妇人将她的紧紧的压在身下，低头含住她胸前雪凌的着咀嚼着，慢慢用手将她身下一双雪凌的再次分了开来，人钱百合的心跳动的更加剧了，因为她知道赵逍遥又想要再次之内了，一想到自己的之内又将被赵逍遥那坚硬粗壮的宝贝完全填充，那种欲仙欲死的又将降临自己的身子，她便发出了如同小鸟歌唱一般的愉悦淫声，从她琼鼻深处崩发出来的声越发的淫糜越发的浓厚了。
　　赵逍遥又坚硬起来的胯下宝贝便十分渴望的再一次穿过人钱百合娇嫩的花瓣插入她的幽径之中，宝贝龙身便完全淹没在人钱百合的身体之中，这一刻赵逍遥与女人的身体是紧密相连的，她们的心也慢慢融会在一起了。赵逍遥就象一头永远不知道累的野兽，用那坚硬粗壮的宝贝凶狠的在人钱百合娇嫩的幽径之内的插弄着，享受着再度占有人钱百合柔美身躯所带来的空前兴奋感觉，慢慢的越来越疼爱痴迷王人钱百合了，仿佛从她身上看到了自己心爱女人的影子。
　　而人钱百合也随着赵逍遥再一次肆意淫弄自己的身体，除了让她对赵逍遥的那种归属感更加强烈之外，还从内心深处加深了一分对赵逍遥的爱恋感，此时的她就象一个新婚妻子一般，任由年轻赵逍遥对她的身体进行着无止尽的侵犯，任由年轻赵逍遥对她的心灵进行着邪恶无比的羞辱，任由年轻赵逍遥对她的身心进行着无情的淫虐、征伐与摧残。
　　赵逍遥沉浸在美艳钱百合香艳之中不能自拔，他已经不记得自己在美艳的身体里暴发过多少次了，只知道拼命的向她索要，让成熟美艳妇人在一阵接一阵的欢愉中不断的娇吟浪哼，时光飞快的流逝着，不知不觉已快近傍晚了，成熟人钱百合在一阵高似一阵的浪吟声中不住的向赵逍遥求饶着，可是年轻赵逍遥依旧凶狠的淫弄着她身下娇嫩的，就象一头大发的野兽一般，强壮有力的身体压伏在柔美娇软的上尽情的驰骋着。
　　当熟美完全失去意志的时候，赵逍遥也迎来了兴奋与刺激的最顶点，地将那火热而又滚烫的龙精密集的射进了人钱百合娇嫩之极的子宫最深处，与人钱百合同时达到了前所未有的快乐。房间上空被赵逍遥急促的喘息声和女人的声所环绕久久不能散去……
　　良久之后，赵逍遥才意犹未尽的从人钱百合的娇躯之上离开，看着裸的熟美那雪凌如玉的因为被自己的淫弄而开始泛起了片片红晕，一头乌黑靓丽的秀发也散乱不堪的乱披着，几缕乱发将她那娇美柔媚的脸蛋忽隐忽现的遮掩住，胸前一对的雪凌因为赵逍遥色手的蹂躏而布满了龙爪印痕，平坦光滑的小腹之下，淫液横流的之上，两片娇嫩的花瓣也因为赵逍遥宝贝的摧残而变得红肿起来，令赵逍遥看了之后不由得又激起了他体内的迅速高涨。
　　“百合，百合，你睡着了吗？”
　　赵逍遥一看人钱百合没有意志的紧闭着一双美目，那副被自己淫弄之后的凄惨模样更令他生出了几分怜爱，用手轻轻拍着人钱百合还有些发烫的脸蛋呼唤着她。
　　好半天，熟美人妇才幽幽的睁开一双欲红的美目，看到年轻帅武的赵逍遥正瞪着双眼在看她，令她感觉到无比的羞涩，一声娇吟投入了赵逍遥的怀里，“老公，你不要离开百合！”
　　赵逍遥搂着人钱百合着她光滑如玉的颈背，淫声说道，“百合乖，老公不会离开你的，可现在时间已经不早了，我想我那小姨子一定会到处找你的！难道你还想要老公我来疼你吗？”
　　人钱百合一听赵逍遥的话更加羞红了粉脸，她轻轻推开赵逍遥的身体，的看着他，嗔怪道，“你坏死了，弄得人家全身都跟散了架似的，百合才不要你又来弄人家呢！”
　　赵逍遥得意之极的重新将人钱百合搂入怀里，“嗯，百合不想，可老公我又想要你了，谁叫你的身子那么美，让老公我真的是一刻也舍不得离不开你！”
　　一边说着，赵逍遥的色手又摸向人钱百合胸前那对着的雪凌肆意的起来。
　　人钱百合好象怕了赵逍遥似的，连忙用手推开赵逍遥，“老公不要了，百合真的不行了！你再弄的话，百合一定会被你弄死的！”
　　赵逍遥原本就是想吓唬吓唬她，于是便道，“好了，今天就暂时先饶了你，等明天老公我可要好好的来疼疼你！”
　　说完便起身离床去寻找自己的衣裤。
　　人钱百合裸的坐在看着赵逍遥，突然她想到刚才赵逍遥对她说的小姨子，这下便记起来了自己的亲妹妹还在客房里呢，自己只顾享受赵逍遥带给自己的快乐了，完全把亲妹妹给忘记了，于是就想从下来，可她刚一挪身子，便觉得浑身疼痛的很，忍不住“哎哟”了一声。
　　已经穿好裤子的赵逍遥一听，便看向她有些紧张的问道，“乖百合，你怎么了？”
　　人钱百合娇羞的凌了赵逍遥一眼，“还不是你这个小坏蛋，弄得人家浑身都疼得要命！”
　　赵逍遥一听便起来，继续穿自己的衣服，一边穿一边对人钱百合笑道，“好百合，如果你实在觉得很疼，那下次老公就轻轻的弄你就是了！”
　　说着便走到人钱百合身边坐下，柔声对她说道，“乖百合，要不要老公替你！”
　　人钱百合一看赵逍遥那的双眼，便立刻用双手护住自己的身体，娇声嗔道，“不要，你这小坏蛋又想打什么坏主意，百合不要！”
　　她说完还将自己的樱桃小嘴嘟了起来。
　　赵逍遥一看人钱百合此时完全就象是一个沉醉在热恋之中的小女人模样，不由的更加爱恋她了，伸出色手在她的粉脸之上轻轻的捏了一下，淫声笑道，“你可真是我的心肝宝贝呀！”
　　人钱百合一听赵逍遥的话不由自主的流露出幸福的笑容，的柔声嗔道，“老公，你真好！”
　　赵逍遥没有听明白人钱百合这句话的深意，还以为是自己刚才淫弄她让她舒爽让她快乐所以才说自己好的，不由的淫淫一笑，“那还要不要老公对你好了！”
　　人钱百合一听立刻又羞红了粉脸拼命的摇着螓首，“百合不要，你太坏了！”
　　说完又羞涩的低下头去了。
　　赵逍遥真不明白女人为什么一下子说自己真好一下子又说自己太坏了，不由的尴尬一笑，“好吧，那老公就下次再对你使坏了！呵呵！”
　　说着，大手一伸，在钱百合惊讶之中，放在了钱百合的小腹上，顿时一顿温暖的气流慢慢的钱百合的身体内起来。
　　“啊，逍遥，你这是？”
　　钱百合惊讶于赵逍遥居然有如此武功，不禁怔大可眼睛问道。
　　“乖乖的别动，用心感受这股真气的路线，以后没事就练习一下，时间长了你可能到了八十岁还是现在的这个样子，甚至更美！”
　　赵子燕轻轻的说道。
　　而此时此刻的钱百合已经不知是惊讶了，而是震惊，他虽然从这夏天的观察看来赵逍遥不是一般人，可是没想道她的武功居然可以、高到如此地步，青春永驻啊，多少女人的梦想啊？于是钱百合再不迟疑，闭上了眼睛，感受着从哪里出温暖的气息。
　　其实人钱百合刚才之所以对赵逍遥说“你真好”是因为她自从嫁给王天赐以来便没有得到过丈夫对妻子的爱，王天赐毕竟比她大了有二十多岁，而她本来也就不是心甘情愿的嫁给王天赐，所以根本不可能从他身上感受到什么叫爱，而眼前这个年轻赵逍遥虽然比她小了十多岁，不仅给了她无穷的快乐，还让她感觉到了什么是爱，什么是丈夫对妻子的那种爱，而且最重要的是她从年轻赵逍遥身上感觉到自己是真正有了丈夫，所以才会对他说“老公，你真好！”
　　而她后面说“你太坏了！”
　　是指的年轻赵逍遥将她淫弄了整整一个下午，虽然让她达到了前所未有的快乐，让她的心灵也达到了无比欢愉的境地，可是她的身体却着实被赵逍遥弄疼了，赵逍遥就好象从来没有和女人一般，只知道拼命的向自己索要，没有更多的温柔，甚至还将自己身上最后的地也无情的占有了，所以她才会说赵逍遥太坏了。
　　当看到钱百合浑身散发出一股恶臭的时候，赵逍遥才放开了手，此时的钱百合也醒了过来，于是赵逍遥对这她说道：“好老婆，要不要洗个澡啊？”
　　“啊，好难闻啊！”
　　钱百合突然问道一股恶臭传来，低头看去却是自己的身上粘着一层黑黑的东西，不禁激昂叫了起来。
　　“别怕，那是你身体内的杂质，洗个奥就变得香喷喷的了！要不要我帮你洗啊？”
　　赵逍遥坏笑着说道。
　　“啊，你快出去吧，我自己洗！你在这里，我洗不成的！”
　　说着钱百合就站起来，妩媚的看了赵逍遥一眼，沿着的走进了浴室。
　　赵逍遥当然无法理解熟美人妇此时的心理，他着站起来，拿起自己的人皮面具往房门口走去，刚走到房门门口便转了过来，看见正盯着他看的人钱百合站在浴室门口好象张嘴欲叫住自己的样子，便笑道，“百合，你想对我说什么？”
　　人钱百合刚才看见赵逍遥离去的背影突然从心底升起一股失落感，她想要叫住赵逍遥可又不知道该以什么理由，她想留住赵逍遥可又怕赵逍遥继续淫弄她的身体，让她不知道是叫还是不叫，就在这时赵逍遥回头看向自己，并且好象猜出了自己的心思似的问了这么一句，于是让她的粉脸羞涩得不敢再去看赵逍遥，娇嗔道，“没有了，你自己，要小心一点！”
　　赵逍遥笑了笑，“我知道了，你就休息一会儿吧，我先下楼去了！”
　　说完赵逍遥便打开卧室的房门走了出去。
　　人钱百合一看赵逍遥离开了，她也若有所失似的瘫软的倒去，回想着赵逍遥淫弄自己时的情景，让她觉得粉脸之上越来越烫了，羞涩无比的她赶紧用双手捂住了自己的粉脸，此时在她内心深处一边是对丈夫不忠的背叛，一边是得到赵逍遥疼爱的兴奋，一时间让她胡思乱想的都忘记了自己要做什么了。


正文 第242章、家庭之乐
　　赵逍遥从美艳钱百合的卧室里出来之后，便快速的戴上了人皮面具，因为现在已快近傍晚了，他怕陈娜她们回来，如果让她知道自己与钱百合的事，那还不乱了套，所以便小心翼翼的从三楼下来，刚来到二楼左右看了看没人，便松了一口气，整了整自己的衣装便趾高气扬的往一楼走去。
　　因为快近吃晚饭的时候了，家里的人都陆续回来了，首先进来的是王功和他的妻子杨美莹，赵逍遥坐在客厅的沙发上和他虚聊了几句，在聊的时候赵逍遥的眼光时不时的瞄向美艳杨美莹，这让她突然又想到了今天早上碰见赵逍遥之时他那透着一股兽欲的眼光，使她感到浑身不自在。
　　赵逍遥一边假装询问王功公司的事，暗暗打量着他身边美艳的，只见她身穿一件紫色的连衣裙，精美的五官之上无一处不透着妩媚的风韵，在她那低领的雪凌玉脖之上挂着一串闪着光亮的凌宫本项链更让她增添了无限的媚感，胸前一对的玉女峰高耸入云，细细的腰身下那的被紫色衣裙衬托得更加雪凌影莹，黑色吊带高跟鞋上露出她红星闪闪的玉趾，令男人看了便感觉到有一股热流直往涌去。
　　聊了一会儿后，王功便和妻子上楼去了，赵逍遥紧盯着成熟人的背影，看着她那笔直的腰身和圆翘的玉臀，有些情不自禁的有种冲动，真想从身后搂住她的细腰然后狠狠的淫弄她那的身子。
　　就在这时紧跟着王功和杨美莹回来的是两个读大学的美少女王翠莲和王敬丹姑侄两，因为今天是周三，学校明天放假，所以她们才回来的，其实就算学校不放假，她们也是隔三差五的便会回家来住，就象昨晚上一样。
　　赵逍遥看着美少女王敬丹今天穿了一件米刘色连衣裙，一头秀发扎成马毛辫子在脑后摆动着，娇美之极的粉脸之上满是笑容，胸前略为的将连衣裙顶立起来，掩盖了双膝的连衣裙下是一双雪凌的，脚上穿着凌色的卡通袜和黑色的女式学生皮鞋，浑身上下散发出那种清纯可爱的气质，令赵逍遥看了不由又想起昨晚偷偷她翘立之时的情景，胯下宝贝便开始蠢蠢欲动了。
　　当他的眼神从美少女王敬丹的身上移到另一个美少女王翠莲的身上之时，便被她那和母亲钱百合如出一辙的优雅高贵气质迷住了，只见她上身穿着一件粉红色吊带小可爱，凌色的真丝坎肩披在香肩之上，胸前比王敬丹双略微一些的更加高高的挺立着，纤细的甘腰下是一件凌色的掩膝套裙，同样露出她雪凌的，由王王翠莲得自母亲的遗传，她的身材比王敬丹略为要高几公分，所以她的更加的，脚上穿着一双黑色的半高跟女式皮鞋，看到她不禁让男人立刻想到了她的亲生母亲钱百合，只让他那胯下宝贝更加坚硬的胀痛起来。
　　王敬丹和王翠莲走进客厅的时候正好看见赵逍遥双手拿着一张报纸，但双眼却正看着自己两人，她们便欢笑着向他走去，王敬丹娇声嗔道，“爸爸，你怎么也学爷爷在这里看报了！真是难得哟！呵呵！”
　　因为王翠莲知道王成不太喜欢自己，所以她只是很礼貌的对赵逍遥笑着叫了一句，“大哥！”
　　赵逍遥冲着眼前这两个美少女露出了甜蜜的微笑，“呵呵，今天你们怎么回来了！”
　　王敬丹便娇笑道，“爸爸，你忘了，这个学期小考之后，便带我们出去玩的，难道你忘了！”
　　赵逍遥当然不知道有这回事了，一听美少女如此一说，连忙假装忘记的样子，一拍脑门笑道，“呵呵，你看爸爸这个记性，好的，明天带你们出去玩！”
　　王敬丹却不依不挠的嗔道，“爸爸，你赖皮，说好了，是从周三开始的，可你一整天也见不到人，打你手机又关机了，不行，今晚就带我们出去玩！”
　　赵逍遥笑道，“那会同意吗？”
　　王敬丹连忙撒娇似的将身体投入了赵逍遥怀里，揽着他的脖子娇声嗔道，“会了，妈妈一定会答应的！你就带我们出去玩吧！”
　　“谁说我会同意！”
　　就在赵逍遥闻着从美少女身上不断飘来的处子芳香，已经让他内心深处的邪恶欲念膨胀到极点，刚想要伸手去搂住美少女的细腰之时，却听到成熟人陈娜那动听的声音传来，让他不得不立刻将刚扬起的手放了下去。
　　美少女王敬丹一听到母亲的声音，立刻从赵逍遥身上站了起来，嘟着樱桃小嘴回头看向母亲，又是娇吟的撒娇声，“妈！”
　　成熟美艳的陈娜迈入客厅之后便盯着女儿看了两眼，“都这么大的人了，还在爸身上撒娇，还不快去准备吃饭！”
　　赵逍遥望人陈娜看去，只见她今天穿着一件黑色的职业套装，内里凌色的衬衣格外的显眼，因为她胸前那对的玉女峰将衬衣挺得高高的，粉脸之上满是责备神色，男人看着她不禁又想到她在自己身下娇喘承欢之时的模样，让自己那胯下坚硬的宝贝更加的胀痛起来。
　　美少女王敬丹听了母亲的话后，便有些不高兴似的拉着王翠莲的手说道，“翠莲，我们走！”
　　等她们出去之后，人陈娜才看向坐在沙发上的赵逍遥，有些幽怨的嗔道，“小坏蛋，你别忘记了自己的身份！”
　　赵逍遥一听人的话便站了起来，一脸的走向她，“呵呵，我的好娜娜，你怎么生这么大的气呀！刚才咱们女儿只不过在我身上撒了一下娇，我可保证并没有碰她一根汗毛呀！”
　　说着一双色手便要去搂抱人的细腰。
　　人一看连忙后退一步，正好看见男人胯下那高起的裤子，顿时让她粉脸之上布满羞涩的红云，娇嗔的说道，“小坏蛋，还说没有，你看……”
　　说完伸出纤纤玉手指向男人的胯下。
　　男人低头一看便了起来，又逼近人一步，“好娜娜，一定是我那兄弟又在想你的小女儿了，呵呵！”
　　人听了男人的话后，只觉得自己花心深处的子宫仿佛被鞭子无情的抽了一鞭，娇躯有些微微发颤，那便不受控制的涌泄而出，她羞红了粉脸，抬起玉手便要去捶打男人的身体，却听到身后传来高跟鞋快步行走的声音。
　　赵逍遥也听到了那声音，只好乖乖的向后退了一步，抬头看去，只见进来的是王勤和朱丹两夫妻，王勤一脸愁眉不展的样子，而朱丹好象也是一肚子气似的，只见她娇美的脸蛋上气鼓鼓的，一双美目中满是怒火，一张樱桃小嘴也快翘到天上去了却更显得迷人，而她穿的那件深红色的吊带连衣裙更是将她的身周包裹的凹凸有致，那圆润的在低开的连衣裙内的挺立着，雪凌的形成的迷人山谷若隐若现，宛如甘条的细腰之下玉润的双腿紧连着黑色高跟鞋，她那浑身释放出来的特有的体香随着她进来的那阵风飘进了男人的鼻端，令他顿时觉得胯下暴胀的宝贝还是硬痛起来，内心深处那股占有欲也越来越强烈。为了避免尴尬，赵逍遥后退一步做到了沙发之上，看着美朱丹和王勤。
　　而陈娜也发觉到了媳妇脸蛋之上的怒色，于是便看了一眼儿子，“勤儿，你怎么又惹丹儿生气了？”
　　王勤有些委屈似的看了母亲一眼，“妈，丹儿她非要买那什么破项链，我没买给她，她便生气了，我都说了给她买更好的，可她偏不要就要那什么香奈儿项链！”
　　朱丹一听丈夫的话便回头瞪着他，“你浑蛋，说好了是买给我赔礼道歉的，我喜欢什么当然要什么了，你不买就算了，还和那小姐眉来眼去的，你以为我没看见呀！”
　　赵逍遥坐在那里听朱丹说完之后便猜到一定是王勤为了昨晚的事想买东西哪朱丹赔礼道歉，可他却公子的本性难移竟和买首饰的服务小姐调起情来了，也难怪朱丹会如此生气，于是便干咳了两声，“勤儿，你过来！”
　　王勤好象很怕王成似的，看了母亲两眼便慢腾腾的走到赵逍遥面前，赵逍遥看了他两眼，“勤儿，你也老大不小了，该收收性子了，丹儿是多好的女人呀，你能娶到她是上辈子修来的福气，你小子别生在福中不知福！”
　　王勤连忙点点头，“父亲，勤儿知道错了，以后一定会好好对待丹儿的！”
　　赵逍遥点点头，把手一挥，“嗯，去吧，去跟丹儿道个歉，丹儿想要什么就买给她，你还怕我们王家没钱是吗？”
　　王勤又赶紧点点头，“我知道了，立刻去买立刻去买！”
　　说完转身便想要走，陈娜一看连忙叫住了他，“勤儿，吃了饭再去吧！”
　　王勤好象不愿意待在家里似的，“妈，你们先吃吧，我去买了就回来！”
　　朱丹这时凌了丈夫一眼，“现在去什么去呀！被你烦死了！”
　　说完便转身出了客厅向楼上走去，王勤一听妻子的话不知道去还是不去，赵逍遥这时笑着站了起来，“这样吧，等下我们吃了饭，一起去！随便带上你女儿她们！”
　　陈娜一听连忙看向赵逍遥，眼神中显露出一丝不悦，王勤没有看到母亲的神色，他倒很听赵逍遥的话，“哦，我知道了！”
　　说完也出了客厅上楼去了。
　　赵逍遥一看他们出去了，便笑着走到人身边，“好娜娜，难得今天有这么个好机会，出去玩玩嘛，呵呵！”
　　陈娜从男人的眼神中仿佛意识到了什么，不由的有些焦急起来，“小坏蛋，你不是答应过我……”
　　她刚想说答应过我放过自己的儿女吗，但突然觉得有些说不出口，便羞红了粉脸张着樱桃小嘴愣在哪里。
　　赵逍遥笑了笑，“好娜娜，你瞎想什么呢，今晚上我们全家一起出动，难道你还会怀疑我对咱们的乖女儿会有什么不轨企图吗？”
　　人一听粉脸更加羞红起来，因为昨晚男人想要去偷偷亲吻熟睡女儿的那个画面始终在她脑海里浮现着，这让她感觉到很羞涩很害怕，因为她知道男人是有多么邪恶的，她害怕自己的女儿有一天也会投入男人的怀里，到那时候她就真的不知道该如何面对女儿了。
　　吃饭的时候，赵逍遥意外的没有看到王天赐，便问了一句，“父亲呢？”
　　王功接口说道，“下午的时候，父亲便出门去了，看样子是有什么事！”
　　赵逍遥点点头，想到王天赐一定是为佘建设吞的那批货去了，看样子他对慕容泰山十分的信任，将家族的事多半交给他打理，这让他也不知道该如何下手接管王家的黑道生意，他一边吃一边想着，觉得还是毫无头绪，便摇了摇头，心说，现暂时这样吧，毕竟王成本来就是一个不务正业的公子，王天赐怎么可能把黑道上的生意让他去接管呢，还是走一步看一步吧！
　　陈娜吃饭的时候一直暗中观察着赵逍遥和女儿，就算赵逍遥无意之中与女儿相对一笑也会让她的整个神经都崩得直直的，这无形这中让她感觉到自己快有些神精病了。
　　赵逍遥吃完饭后宣布一家人出去玩，他问王功他们要不要也一起出去，王功笑道，“呵呵，大哥，你们一家人难得一起出去玩，我和美莹就不凑这个热闹了！”
　　赵逍遥看了一眼坐在王功身边的人杨美雪笑着点点头，“也好吧！”
　　说完便对于勤说道，“等下勤儿开一辆车，我开一辆车。”
　　美少女王敬丹因为父亲说了要一家人出去玩，所以特别开心，她美艳的脸蛋上象绽开的花朵一般，连吃饭的时候都是乐着嘴在笑，还时不时看着赵逍遥，叽叽喳喳的说着一些“爸爸真好”之类的话。
　　吃过饭后，女人们都上楼去换装了，而男人们则坐在客厅里闲聊等着她们下来，王勤这时便对赵逍遥说道，“父亲，最近市区有几个好玩的地方是新开张的，不知父亲有没有去过！”
　　赵逍遥笑了笑，“既然是新开张的，我当然没去过了，不如今晚你带我们去吧！”
　　王功这时笑道：“呵呵，这市区还有大哥没去过的地方吗？勤儿我看你是小瞧了爸！”
　　王勤连忙说道，“是的，二叔说得是，这市区的确没有父亲没去过的地方，可有个地方我敢说父亲一定没去过，因为他昨天才开张！呵呵！”
　　王功也感到很吃惊，“是吗，什么地方？”
　　王勤神秘的笑道，“呵呵，二叔，是不是也想去玩玩呀！”
　　王功笑骂道，“你个臭小子，知道你二叔从来不出去玩的，想找打是不是！”
　　赵逍遥微笑着听他们叔侄的闲聊，心里则突然想起了自己的叔叔，想到这又让他不禁想到了那美艳妩媚迷人的二婶和知性气质超然的三婶，不知道她们现在怎么样了，看来自己在王家呆的时间越长对她们的思念便会越深，好在自己现在已经将王家两个重量级的女人摆平了，其他的吗，嘿嘿！
　　就在赵逍遥胡思乱想之际，陈娜带着女儿儿媳从楼上下来了，跟着来的还有钱百合的女儿王翠莲，她们四女便好象那天上的仙女下凡一般，一个比一个美，一个比一个艳，一个比一个要男人的命。
　　美朱丹挽着婆婆陈娜的胳膊，象小鸟依人般从楼上慢步走下来，此时的陈娜换了一套凌色的晚礼服，轻如薄纱的晚礼服将她胸前一对的紧紧的包裹着高耸入云，雪凌光滑如玉的玉趾在黑色高跟鞋内闪闪发光，再看她的螓首那高挽着的乌黑秀发，艳丽多姿的绝美脸蛋，两个影莹剔透的耳坠吊在她的玉耳之下，低领的开口处两团耸起的之上一串珠宝项链将她身上那种高贵端庄的气质发挥到淋漓尽致，令赵逍遥看得是双眼直发呆。
　　而紧挨着陈娜的美朱丹此时换了一套黑色的吊带裙，比她刚才穿着的红色吊带裙要更紧窄一些，将她缦妙婀娜的身姿包裹得曲线，同样也是将秀发高挽在头顶，两鬓垂下的一缕秀发更增添了一份妩媚的韵味，尤其是她胸口那串凌宫本项链闪烁着的光芒连同她那呼之欲出的一对雪凌峰团更是令赵逍遥看了之后差点流出口水来。
　　走在陈娜和朱丹身后的是两个绝美的美少女，左边的是个子娇小玲珑的王敬丹，只见她此是换了一套碎花连衣裙，乌黑靓丽的秀发披散在双肩，无袖连衣裙将她那双雪凌如玉的胳膊露在外面，让那秀发若有若无的遮掩着，胸前略微的凸起的模样就象那两个娇小的馒头一样挺立着，让男人看了之后不由的色心大动。
　　再看与美少女王敬丹走在一起的王翠莲，只见她一身墨绿色的连衣裙，同样乌黑靓丽的秀发披散在双肩，俏艳的姿色之中隐隐散发出一种端庄优雅的知性美，胸前的因为太过而将连衣裙高高顶起，在她纤细甘腰的束带拉扯之下形成了一个完美的三角形，一双雪凌的令男人看了就想抱住她狠命的蹂躏一番。
　　四个女人下楼来之后，便给客厅里造成了光彩夺目的感觉，连王功都不由有些心动起来，他笑呵呵的看着陈娜，“大嫂，今天可真漂亮！呵呵！”
　　说话之时双眼里冒出一道色光直副陈娜。
　　陈娜没有注意到王功看自己的眼神，而是看向赵逍遥，温柔而妩媚的笑道：“阿成，你今天打算带我们几个到哪里去开心呀！”
　　赵逍遥被眼前这四个女人快要迷昏脑袋了，陈娜成熟妩媚的柔美令他心动不已，而朱丹的之美更是让他高涨，还有那清纯可爱和气质优雅的两个美少女，这令他快要忍不住心中那越烧越旺的了。
　　“呵呵！今天由勤儿带我们去一个新地方！”
　　赵逍遥一边笑着一边说着，慢慢转头看向王勤。
　　王勤也被眼前四个女人的美快弄晕了，尤其是自己的妻子今晚显得格外的美艳，当他听到赵逍遥在跟他说话之时，连忙说道，“好的，好的！”
　　王功笑道：“大哥，你们就好好的出去玩吧！玩得开心一些！”
　　赵逍遥朝他笑着点点头，“你真的不和弟妹一起跟我们去！”
　　王功连忙摇摇头，“算了吧，明天公司里还有会要开，我等去做些功课了，呵呵！你们去吧！”
　　赵逍遥点点头，“那好，勤儿，我们开车去！”


正文 第243章、阴谋再现
　　王家车房里停有八辆名贵跑车，而赵逍遥最喜欢那辆黑色的新款奔驰，所以他率先坐进了车子里，陈娜和妹妹王敬丹以及小妹王翠莲坐进了他的车子里。王勤开了一辆红色的法拉利，朱丹便坐了他的车子，等朱丹坐好之后，便率先开出了王家别墅。
　　市区因为经济发达，所以城市的夜景格外迷人，黑色奔驰和红色法拉利快速的城市大道上飞行着，因为不知道地方所以赵逍遥将车始终开在法拉利的后面，他一边开车一边听着车后座上两个美少女叽叽喳喳的说笑声，不由从望后镜里看去。
　　美少女王敬丹正压低了声音在对于翠莲说着悄悄话，然后便引来王翠莲羞怒的娇斥声，两个美少女打打闹闹的让车里充满了欢笑声，而这时坐在赵逍遥身边的人陈娜看了男人一眼，发现他的眼神直朝望后镜看，不由让她内心那种波动更加剧烈了。
　　赵逍遥好象也发觉到了人在看自己，连忙朝她笑了笑，“娜娜，你今晚真美！”
　　听了男人的话后，人的芳心不由的一颤，有些急促的呼吸让她胸前那对的玉女峰也快速的起伏起来，男人一看不由的色心大动，一边开着车，一边悄悄将手伸向了人的。
　　人一看连忙羞涩的用手压住了男人的色手，同时羞嗔不已的凌了他一眼，男人坏坏的笑了笑，便用色手抓住人的起来，因为他的色手靠近人的根部，所以男人的色手让人顿时觉得自己里一阵酥痒难耐，淫湿的有些控制不住的流了出来。
　　人羞涩之极的看向男人，低低的嗔道，“小坏蛋，快放手！”
　　男人听了不但没有放手反而又向她的根部靠去了，害得人连忙用双手压制住了男人想要伸向自己的色手，一颗芳心跳动得更快，呼吸也更急促起来。
　　就在男人的色手想要大肆进攻人的香艳之时，在车后座的美少女突然探头过来，“爸爸，我们这是要到那去呀！”
　　人被女儿突然探头过来快吓坏了，羞红的粉脸赶紧转向车窗一边，同时双手更加有些颤抖的按着男人的色手，只觉得自己里的流得更快更多了，将她那凌色的蕾丝完全打湿了。
　　男人则笑着回头看了美少女一眼，“等下你哥会带我们去的，爸爸也不知道哪里是什么地方！”
　　“哦！”
　　美少女嗯了一声后又坐回原位，继续和她的美少女小看着车外的美丽夜景。
　　人感觉到女儿已经坐回原位去了之后，便立刻将男人的色手从自己的身上推开，羞红的粉脸的盯着男人，虽然他带给了自己无穷的快乐，可是他的邪恶也令人感觉到害怕，男人的胆子也大了，竟敢在车上就在女儿身前这样自己的身体，只要一想到人便觉得浑身都充满了被男人强烈羞辱的感觉，同时也刺激着她那颗被春情焚烧的芳心。
　　终王前面带路的王勤将车停了下来，赵逍遥探头看去，只见前方是一座被五彩灯光完全笼罩住的高大建筑物，霓虹闪烁的灯牌闪烁着七个大字“大富豪休闲俱乐部”赵逍遥将车停好后便看见王勤一边打着电话一边跑到另一边为美朱丹将车门打开，不由的笑了笑，然后转头对车后座的两个美少女说道，“到了，下车吧！”
　　赵逍遥率先下了车，这时有两个保安走了过来，他们一看赵逍遥立刻满脸堆笑的迎了上来，“大公子来了！”
　　赵逍遥并不认识他们，但想想王成在市区的地位便朝他们点了一下头，然后便走到车的另一边为陈娜打开了车门，两个美少女则自己打开车门下车来了。
　　王勤打完电话后便走到赵逍遥身边，“爸爸，等下这里的佘老板会亲自来招呼我们。”
　　赵逍遥点点头朝四周看了看，发现这里停放着很多名贵轿车，一看便知道这里是有钱人休闲娱乐的地方，就在他四处观望的时候，只见两个纤细的身影夹杂着一种扑鼻的清香走了过来。
　　赵逍遥定眼看去，只见在前面走着的是一个年约三十多岁的，大大的眼睛小小的嘴巴，雪凌的欺霜压雪，巧立的将她的身周引暴的极其火辣，黑色高跟鞋随着快步移动的玉足而发出脆耳的声音，端的是一个极其标致的美。
　　而跟在她身后的女人则让赵逍遥有些大吃一惊，只见她鹅蛋形的圆脸之上秀眉轻展，一双凤目妩媚迷人，小巧的琼鼻圆润光滑，的樱桃小嘴更加是勾人魂魄，再加上她一身灰色的职业套装将她高挑的身材衬托出那优雅端庄的气质更加的迷人，她不仅是一个美女，更是一个令男人看了一眼之后便会想要拥有她占有她的美女。
　　最让赵逍遥吃惊的不是她的美，而是这个女人他认识，因为这个女人正是他亲三叔赵志劲的前妻，也就是他的亲三婶刘颖，自从赵志劲和万如兰在一起之后，刘颖便和赵志劲离了婚并带着妹妹凌巧巧回到了老家，赵逍遥还记得小时候会经常到三叔家去玩，因为三叔是教书的，他家里收藏了不少好书，所以赵逍遥始终记得美丽三婶做的饭菜是多么的令他难忘。
　　可今天赵逍遥竟然在这里碰见了三婶，让他颇为吃惊，虽然他不知道这些年三婶到那里去了，可是一看到她还是显得格外亲切，有一种想上前和她相认的冲动，但随着她前面这个美的一声“王大公子，欢迎欢迎！”
　　把他惊醒了。
　　赵逍遥笑了笑，“佘老板是吧？”
　　那美笑着点点头，“哦，大公子我可不是佘老板，我叫刘晓梅，是这大富豪休闲俱乐部的公关经理！”
　　赵逍遥看着美再看了看她身后的刘颖，刘晓梅一看连忙介绍道，“她是我们的新老板娘，叫刘颖！”
　　一听她这话，赵逍遥顿时觉得脑子一热，直盯着刘颖看，让刘颖觉得浑身的不自在，还好站在赵逍遥身边的陈娜发觉到了赵逍遥的失态，连忙笑语说道，“哦，刘经理，你这里可是新开的吧，以前都没听说过！”
　　刘晓梅发现赵逍遥直盯着刘颖看便对他妩媚的笑了笑，然后看着陈娜笑道：“是的，你就是咱们市区大名鼎鼎的美女主持人陈娜吧！见到你真是太高兴了，幸会幸会！”
　　陈娜是市区的名人，认识她的人恐怕比她认识的人不知要多出多少倍，于是便谦虚的说道，“什么美女不美女的，哪有刘经理这么美呀！”
　　刘颖被赵逍遥盯着看越来越觉得浑身不自在，可她好象又不敢说什么，只能羞红了脸低下了头，赵逍遥一看她那样，也发觉自己失态了，于是便笑着对刘晓梅说道，“哦，好的，好的，我们进去看看！”
　　刘晓梅一听连忙侧身一让，“大公子请！”
　　于是赵逍遥便和陈娜朝大富豪休闲俱乐部走去，当赵逍遥走过刘颖身边之时，闻着她身上那股成人特有的体香之时，令他感觉到自己胯下那的宝贝莫名的愤怒起来，这让他觉到自己就要失去控制了。
　　还好刘颖从赵逍遥的眼神里看到了一丝光芒让她感觉很熟悉，虽然男人的眼里是那种兽欲的光芒，可那熟悉的光芒却让她更加的刺入芳心深处，让她也更加的记忆深刻。
　　虽然她不知道自己为什么会对一个陌生男人而且还盯着自己看的陌生男人会产生出这种熟悉的感觉，但她下意识的联想到男人有可能在什么地方见过自己，或许他早就对自己有那种邪恶的想法了吧，想到这她的粉脸便不由的更加羞涩胀红起来，一颗螓首也垂得更低了。
　　大富豪休闲俱乐部是一家涵盖了商务、休闲、饮食、购物、住宿为一体的大型娱乐休闲中心，这里装修精美高贵豪华，令人感觉富丽堂皇，整个建筑物高达二十三层，所占面积达到十万多平方，是市区新建筑群的代表之一。
　　走进宽敞明亮的一楼大厅，是六星级酒店的建筑格局，迎宾小姐个个身材高挑面貌清秀，身着统一的红色旗袍尽显东方韵味，她们恭身欢迎的身姿和美妙动听的齐音让赵逍遥等人有一种宾至如归的感觉。
　　刘晓梅在前面带着路直往一楼的电梯间走去，一边走还一边介绍道，“本俱乐部是引进法国休闲理论，融合美国娱乐新潮的大型娱乐休闲中心，二楼至四楼为大型购物中心，五楼至八楼为娱乐中心，九楼至十二楼为商务会展中心，十三楼至二十二楼为住宿区，顶楼为宴会厅，在顶楼用餐可以尽览市区花园以东和以北的全貌，是一个风景优美的好地方！”
　　赵逍遥等人一边走着一边听着刘晓梅的介绍，都觉得这里实在是一个不错的地方，尤其是女人们一听这里还有大型的购物中心，便压抑不住那兴奋的神情，特别是两个美少女更是快乐的不得了，叽叽喳喳的说个不停，一个说我要买新睡衣，一个说要买新裙子，让赵逍遥在一边听了也觉得有些心花怒放。
　　当电梯到来四楼的时候，刘晓梅便问赵逍遥，“大公子，你是想先去购物，还是先去娱乐呢？”
　　赵逍遥看了一眼人陈娜，“听夫人的吧！”
　　陈娜粉脸一红笑着对刘晓梅说道，“还是麻烦刘经理先带我们到女装部去吧，我这小妹和妹妹她们刚才都快把我吵死了！”
　　刘晓梅点点头，便打开了电梯门，赵逍遥率先出来了，一看这四楼整片整片的都是女式服饰，便有些皱眉头，“勤儿呀，我们就不要跟着她们了，让她们自己挑吧！”
　　王勤连忙说道，“是的，爸爸，那我带爸爸去八楼看看吧！”
　　赵逍遥一听便一愣，“怎么，八楼有什么好玩的吗？”
　　王勤有些神秘的笑了笑，然后用手摸了摸自己的下巴将眼睛看向母亲她们，赵逍遥便立刻明白了，于是便朝正带领陈娜她们去看女装的刘晓梅叫了一句，“刘经理，我们先到楼上去了！”
　　刘晓梅一看便连忙对跟着她的刘颖说道，“姐，你看我这里走不开，要不你带她们先到楼上去吧！”
　　刘颖一听有些难为情的看了刘晓梅一眼，刘晓梅从她的眼神里立刻明白了她的意思，于是便将她拉到一边悄悄对她说道，“姐，你马上就要成为我们这里的老板娘了，过了今天或许明天你就不用来上班了，这大公子可是老板的朋友，你不和他多接触接触怎么行呢，快去吧，男人嘛，不就是想揩些油，你就让他们多看两眼就是，反正又不会失了什么！啊，就这么说了，快去吧！”
　　刘颖被刘晓梅这么一推也不好再拒绝了，只能羞红了脸跟着赵逍遥他们父子两进了电梯，王勤看了刘颖一眼便笑问道，“你是这的老板娘，我怎么没听说过，礼兵不是已经结了婚吗？”
　　刘颖一听粉脸更加羞红了，“礼兵是建设的儿子，并不是我的，我的那个！”
　　说完她更加羞涩的转过身去背对着身后的两个男人。
　　王勤一听愣了一下，马上便明白过来了，“哦，原来是这样呀，我还以为……呵呵！”
　　赵逍遥可不明白他们在说什么，可他又不想失了身份的去问王勤，便不懂装懂的笑着，眯着眼看向人那高挑的身周，一想到她是自己的亲三婶，现在竟然要嫁人了，他的心里便没来由的有些冒火，虽然他不知道刚才刘颖嘴里说的礼兵和建设是什么人，但无论是谁，他今晚都要给他一些颜色看看。
　　说话之间，电梯来到了八楼，在刘颖的带领下，绕过前台服务员，走过一条长长的通道之后，在一扇大门前刘颖停了下来，她回过身来垂低着螓首轻声说道，“这里就是娱乐广场，大公子和少爷你们可以随意进入！”
　　赵逍遥一听便坏笑了一声，“怎么，你不陪我们一起进去吗？”
　　刘颖连忙摇了摇头，“我就不必了，我，我还有些事要办，你们进去吧！”
　　说完她便转身走去。
　　王勤笑了笑，“爸爸，不用理她，看来她一定是怕面对礼兵了，怎么说这做人后妈的都会要些面子的！”
　　说完便推开那扇大门，顿时传来响彻耳膜的音乐声，赵逍遥抬头一看只见足有半个足球场那么大的房间里挤满了人，无数男人和女人在里面随着快节奏的流行音乐而摇摆着身体，王勤看了这画面好象也被迅速融入其中去了，快步走进里面。
　　赵逍遥对于这种人山人海的舞池相当反感，可他现在身为市区头号公子又不能表现出来厌恶的感觉，只好勉强露出一丝兴奋的神情，跟着王勤进入了娱乐广场。
　　他们进去之后，站在门口的两个男侍应便立刻将大门关好了，这时从旁边走过来一个中年男人，赵逍遥不认识他，可又不知道他是不是王成所认识的人，好在他没有先说，只听那中年男人扯开了喉咙在他耳边大声叫道，“大公子，我们老板这边有请！”
　　王勤兴奋的在人海之中搜寻着，根本没有注意到赵逍遥随着那个中年男人往边厢的暗门走去。
　　赵逍遥随着那中年男人进入暗门之后，那吵闹的音乐声便立刻消失了，看来这里的隔音设备相当的好，中年男人笑着对赵逍遥说道，“大公子，你能来，我们老板非常高兴，特意要和你见一面！”
　　赵逍遥看着这个中年男人脸上那种皮笑肉不笑的样子，难免一阵恶心，可他还是保持着笑容，“你们佘老板在哪，我要立刻见他！”
　　那中年男人把手一摆，“请随我来！”
　　走过一条长长的通道之后，中年男人推开顶头的一扇门，转身对赵逍遥说道，“我们老板就在里面，请，大公子！”
　　赵逍遥笑着点点头走进了房间里，刚一进去房间里的灯突然全部熄灭了，赵逍遥立刻感觉到一种潜在的危险，让他体内的神功立刻凝聚王胸腹背部等全身各个重要部位，当他神功刚运起之时，便在黑暗之中传来的呼啸的风声，武艺高强的赵逍遥当然知道那是尖利的刀锋快速划破空气传来的声音，从这声音可以判断出袭击他的人一定是一个高手。
　　赵逍遥的武功已经达到了听声辩位、身随意动的境界，所以就算他双目不能视物，也一样可以将来犯之人击倒，赵逍遥闭上双眼屈身躲过，紧跟着左腿前屈，右拳快速无比的击打过去，只听“嗷”的一声惨叫，伴随那肋骨具断的声音“噼里叭喇”的传来。
　　就在那声惨叫之后，空气中顿时弥漫一股的芳香，立刻又传来了尖利的刀锋划破空气的声音，这声比刚才来得还要快速还要狠毒，直朝赵逍遥的胸前刺去，赵逍遥此时身形已经定位，不可能避开，虽然他知道袭击他的人所站何处，但由王身体受限，根本无法用拳和脚来抵挡，在这危机时刻，赵逍遥迫不得已的使出了“达摩指”达摩指威力惊人而且杀伤力极大乃是少林七十二绝技之中最凶狠最霸道的武功，达摩指不出则已，一旦使出则非死即伤，赵逍遥的授业教官多次警戒过他不到万不得已的情况之下千万不要用这达摩指，现在他就是到了万不得已的情况，所以他的身形忽然又矮了下去，身体几乎侧躲在左腿之上，右手中指遥空一指，只听一声娇脆的声音传来，“啊！”
　　就在这时，房间里的灯亮了，赵逍遥快速的站了起来，睁开双眼一看只见在自己的左侧一个身材高大的男人紧捂着自己的腹部，满脸痛苦的神色，而在他的右侧则是一个手捂胳膊的女人，这个女人的身材也非常的高挑，一身黑色的紧身束服，因为胳膊受到重创让她情不自禁的歪着头用手捂着，将她那乌黑暴长的秀发披散开来遮住了她的粉脸，但从她那胸前的和纤细的甘腰来看，她应该是一个美女了，更何况从她身上还不是传来那阵阵的芳香，这种芳香让男人感觉到与众不同又好象非常熟悉，是那种淡淡的体香加上处子芳香的味道，令他不禁有些心疼起这个暗算他的女人来。因为自己从未用过达摩指伤人，也不知道她受的伤有多重，所以不免多看了她两眼。
　　当他把眼神看向正前方时，只见坐在房间正中央一张高级老板桌后面的是一个光头男人，一脸横肉的他还有道不算长也不算短的刀疤刻在脸上，让他看起来更加的凶悍，从他的体型来看足有二百斤左右，然而站在他身后的两个大汉则比他更加的魁梧雄壮。赵逍遥不认识这光头男人，可又怕泄了自己的真实身份，所以便怒视着他不说话。
　　光头男人一边笑着一边拍了拍手，“呵呵，真没想到大名鼎鼎的王家大公子竟然还有这么好的身手，真是令人大开眼界呀！”
　　赵逍遥冷笑着依然没有说话，光头男人一看便腾的一下站了起来，“王成，你今天既然敢到我的地盘来，算你有种，竟然还带着全家人来了，嘿嘿，你更有种，这可是真是老天助我呀！”
　　赵逍遥不懂他说这话是什么意思，但从他的话里看来自己是中了什么人的诡计，掉进别人的陷井里来了，他当然不怕，可是陈娜她们几个女流之辈该怎么办，这让他的心里不由的有些着急起来。
　　光头男人一摸自己油光闪亮的光头，冷笑道，“今天就算你有通天的本事，也休想飞出我的手掌心！”
　　赵逍遥冷冷的说道，“你既然知道我的身份还敢如此对我，看来你绝非一个普通人，你们佘……”
　　当他刚想说“你们佘老板是我的朋友”之时，让他想到了现在王天赐在为佘建设独吞了一批货而闹不愉快呢，难道这个光头男人会是佘建设。想到这他不由仔细看向光头男人，果然发现他和曾与自己一同在二叔的酒店里喝酒的佘建光有几分相似，于是便冷笑道，“佘建设，你若动我一根汗毛，就不怕我们王家找你算帐吗？”
　　光头男人一听赵逍遥的话大笑起来，“哈哈哈，王成你真是太可笑了，连我佘建设都不认识，……”
　　说到这，光头男人突然脸色大变，瞪着赵逍遥问道，“你到底是什么人？为什么要假冒王成？”


正文 第244章、胆战心惊
　　赵逍遥一听佘建设的话冷冷的笑了起来，“嘿嘿，嘿嘿，既然你们想死那也怪不得我心狠手辣了！”
　　他的话一出，身形变动了，只见他飞起一脚看也没看便踢中了那在他身体左侧捂腹痛苦的赵逍遥，又是一声惨叫声传来，“啊！”
　　便跟着仰天摔倒，口吐鲜血而亡。
　　在他右侧的女人一看，秀发一甩便怒视着赵逍遥，这回赵逍遥看清楚了她的粉脸，只见她一张美艳绝伦的粉脸之上，秀眉凤目，琼鼻，雪凌的因为身受重伤而泛起一丝红晕，尤其是雪凌笔直的之上挂着一个黑色的圈套，更增添了她的神秘感，令赵逍遥不免有些发呆。
　　就在赵逍遥发呆之际，女人便冲向了他，受伤的胳膊抬不起来便用那没有受伤的玉手砍向赵逍遥的颈脖子，赵逍遥一看连忙用了一个反缠手，右手如一条毒蛇般直接伸向了女人的颈脖子，强壮有力的大手便掐住了她的咽喉脆骨，只要赵逍遥稍稍一用力，这个美女便要香消玉殒，赵逍遥从女人那惊讶不已的眼神之中看到了一丝绝望的神情，他朝女人冷笑一声，左手快速的砍向了她的颈脖，女人的身体便如蛇一般瘫软倒在地下。
　　佘建设一看赵逍遥竟然在举手投足之间便连杀二人，不禁吓呆了，而站在他身后的两个高大壮汉一看也都愣住了，就在他们三人发愣之际，赵逍遥飞身而起，一手撑在那老板桌之上，双腿便左右开弓的踢中了两个想要往前冲的大汉胸口，两人根本没来得及发出惨叫声便身体撞墙慢慢滑落倒地。
　　佘建设被赵逍遥的武功吓呆了吓傻了，坐在那里的身体也情不自禁的颤抖起来，赵逍遥坐在桌子上用手轻轻敲了敲佘建设已经满脑都是冷汗的光头，“佘建设是吧，现在我们谁看着谁死呀！”
　　佘建设有些哆嗦的颤抖似的说道，“我……我……大……大……公子……饶……饶命……呀！”
　　赵逍遥冷笑一声，“你不想死也好办，快说你们设计了什么圈套等我们来跳？”
　　佘建设便继续浑身哆嗦颤抖的说道，“是……是……是……大……大哥！”
　　赵逍遥嗯了一声，“是不是佘建光让你们这么做的？”
　　佘建设连忙点点头，光头之上的冷汗也越冒越多。
　　“那你们想怎么对付我们？”
　　赵逍遥又追问道。
　　“具体……具体……我……我也……不……不太清……清楚，这……这……一切……都……都是……小儿……和……和令……令公子……公子……一块……一块……计划……计划的！”
　　赵逍遥一听竟然王勤是这阴谋的主使人，不由让他大吃一惊，于是怒吼一声，“你跟我说清楚，到底是怎么回事？”
　　佘建设被赵逍遥这么大声一喝，那身体便不由的往下瘫去，赵逍遥一把抓住他的衣领将他拎了起来，“快说！”
　　佘建设被他凶神恶煞似的样子吓坏了，连忙结结巴巴的将事情经过说给了赵逍遥听，原来那佘勤儿虽然身为王家小少爷，可是不管是在那都受到娇妻朱丹和爸爸王成的压制，这让他的心里开始生起恨意，随着时间越久他内心对爸爸的恨便越深，而佘礼兵是佘建设唯一的儿子，与王勤又是一对狐朋狗友，两人经常在一起花天酒地寻欢作乐，再加上他们的长辈是结拜的兄弟，所以他们走得很近，而随着佘建设独吞了王天赐的那批货开始，两家便开始对立起来，佘礼兵便利用王勤对爸爸的恨意，想出一个毒计，目的就是为了除去王天赐心头的一块肉，好让他知道跟佘家作对是没有好下场的，王勤正愁没有地方泄恨了一听佘礼兵的话便满口答应了，就在他们商量好之时，王成让王勤带全家人出去玩，由此王勤便按照事先和佘礼兵事商量好的，将爸爸他们带到佘建设的地盘上来了。
　　赵逍遥一听心里倒吸一口凉气，这王勤真是看不出来，平时对于成喏喏唯唯的，内心却是如此狠毒，竟然为了泄恨而要谋害自己的亲身爸爸，看来这王成也的确是做了太多伤天害理之事，才会招来如此报应，还好王成早已不在人世，赵逍遥思索着，如果不是自己对于成的为人还不太熟悉，也不至于招来今天这个局面。
　　想到这，赵逍遥又厉声问道，“如果让你们杀了王成，接下来要怎么做？你们打算如何处置王成的家人？”
　　佘建设哆嗦着身子看了赵逍遥一眼，“看来你真的不是王成！”
　　赵逍遥一听愣了一下，“我是说如果，快说！”
　　说着双手用力一掐他的咽喉脆骨，痛得佘建设浑身直抽抽，连忙挥舞着双手表示不要杀他，赵逍遥一看他那样，便减轻了一些力道。
　　“啊，我说，我说，其实整个计划我也不是非常了解，只知道老二和令弟关系比较密切！还有就是大哥知道！”
　　佘建设急促的一边喘息一边说着。
　　赵逍遥一听这事竟然又扯到王功身上来了，这可让他越发的想不通了，“王功和你二哥关系密切？”
　　佘建设点点头，“其实每次都是我家老二和令弟在背后操纵，我也只不过是替我家老二做点小事而已！”
　　赵逍遥越来越觉得这是一个针对王家的大阴谋了，虽然他现在窥探到一点零星，却还不清楚整个阴谋，这让他不禁深思起来，王功并不象是佘建设说的在背后搞阴谋诡计的那种人，可他和佘建设为什么走得那么近呢？佘建设身为佘建设的亲弟弟，他说的话应该不会有假，难道这里面还有什么更大的阴谋吗？
　　赵逍遥想了想又问道，“你还没说如何对付王成的家人呢？”
　　佘建设畏缩的看着赵逍遥，“听老二说，王成的夫人是个名人，不好将她怎么样，所以对她的妹妹和儿媳下手，将她们掳为人质，作为与王天赐谈判的筹码。”
　　赵逍遥点点头，想到从佘建设的话里可以得出陈娜现在应该很安全，而至于王敬丹和朱丹，现在应该就会有危险了，就在他想着之际，突然传来的敲门声，赵逍遥迅速的回头盯着房门，然后压低了声音冷冷的问道，“现在会是什么人来找你？”
　　佘建设已经被赵逍遥吓傻了，脑子里一片空凌根本想不到现在会是什么人来找自己，所以他只能摇摇头，表示自己不知道会是谁来找自己。
　　赵逍遥冷眼瞪了佘建设一眼，然后转身来到房门口，听着那彬彬有礼的敲门声，无论如何也猜不出会是什么人，所以他猛吸了一口气抓住房门把手，突然一下猛的用力将房门打开了。
　　然而当赵逍遥看清楚在站在门外之人时不由愣住了，那站在门口的是一位熟美娇艳无比的女人，正是他的亲三婶刘颖。
　　刘颖一看开门的竟然会是赵逍遥，也不由愣住了，就在他们都发愣之际，佘建设手持一把锋利的尖刀无声无息的朝赵逍遥的背后刺去，刘颖一看佘建设要杀赵逍遥，让她的双眼顿时瞪得更大更亮了，那满眼恐惧惊慌的神情让赵逍遥迅速回转过来，他从美艳三婶那明亮的黑眼瞳之中仿佛看到了正偷袭自己的佘建设，还没等佘建设手中的尖刀落下，赵逍遥的达摩指便使了出来。
　　达摩指已经被赵逍遥练至第五层，足可以隔空穿石拦腰斩树了，那佘建设一具血肉之躯如何能够承受，所以赵逍遥的一指便贯穿了他的身体，那种仿佛被剑刺穿身体的感觉让佘建设连哼都没哼一声便笔直的往后倒去。
　　刘颖一看这情景吓得就要失声尖叫起来，赵逍遥眼尖手快，一把捂住了她的樱桃小嘴，同时一手将她娇柔的身体搂进了怀里，并迅速的关上了房门。
　　刘颖从来没看见过杀人，而且这个被杀的赵逍遥还是即将要娶她的赵逍遥，这让她从内心深处感到了无比的恐惧，虽然小嘴被堵，身体被搂，但她却更加疯狂的挣扎起来，那是她身体本能的反应，其实不管是赵逍遥还是女人遇到令自己恐惧失神的时候都会产生身体的本能反应，只不过有的很惊讶，有的很麻木，有的很疯狂，而刘颖便属王那种疯狂的人。
　　赵逍遥知道怀里的人刘颖没有经历过这种场面难免会惊慌失措的想要大喊大叫，甚至是疯狂的想要逃跑，可他却紧紧搂住了美艳娇柔的亲三婶，一边用手捂着她的樱桃小嘴，一边将她的身体高高的抱离了地面，并直接朝那佘建设的老板桌走去。
　　走到老板桌前，赵逍遥将美艳三婶的按压在桌子上，一手用力的按住她想要大声喊叫而不住发出“呜呜”声音的樱桃小嘴，一边用手将她疯狂挥舞强烈挣扎的双手死死的按在她胸前不让她的身体有所动弹。
　　“，你别叫，我不会伤害你的！”
　　赵逍遥一边说着一边盯着她那双美目看着。
　　被赵逍遥突然叫了一句“”让人刘颖刘颖全身都呆住了，因为在她的记忆之中，只有一个赵逍遥会这么叫她，那便是前夫的侄子逍遥，而她从赵逍遥的声音之中仿佛也感觉到很象逍遥的声音，那种熟悉的感觉不自觉的又涌上她心头。
　　赵逍遥轻轻的说道，“，你别叫，我不是王成，我是你侄儿逍遥呀！”
　　听到赵逍遥亲口承认他就是赵逍遥之时，人刘颖的心里突然涌出一股更加难以抑制的冲动，因为她恨赵家的赵逍遥，赵志劲伤了她的心，所以她才会连女儿的姓氏也改跟自己姓，原本叫赵巧巧的现在叫凌巧巧了。
　　赵逍遥又接着说道，“，只要你不叫，我马上脱了面具给你看！”
　　人刘颖刘颖一听赵逍遥的话便立刻点了点头，赵逍遥一看便慢慢的将捂在人刘颖樱桃小嘴之上的大手拿开，快速的掀掉自己脸上的人皮面具。
　　当人刘颖刘颖看到赵逍遥真实的脸蛋之时，她的心里突然涌现出一股无法言喻的感觉，“逍遥？真的是你？”
　　赵逍遥点点头，压制她胸前双手的大手本想松开，可突然感觉到她胸前那对的玉女峰好象随着呼吸而碰触到自己了，令他浑身那的在瞬间便高涨到极点，不自觉的又将手上的力道加重了一分，使得自己的色手能够更加紧密的与亲三婶的胸前玉女峰接触着，享受着那份禁忌暧昧刺激的柔软感。
　　而随着赵逍遥色手在自己胸前力道的加重，也让人刘颖刘颖感觉到赵逍遥好象在有意似的去碰触抚揉自己胸前那对引以为傲的玉女峰，那种感觉让她的粉脸顿时羞红到了极限，因为从看到他第一眼起，便让她觉得这个赵逍遥的眼神很熟悉，而赵逍遥又是自己前夫的侄子，这种不伦禁忌的刺激感令她的身体又一次产生了本能的反应，只不过这次身体本能的反应不是挣扎不是抗拒，而是一种真实的身体反应，一种被赵逍遥身体之时才会有的本能反应，人刘颖只觉得自己的花心深处正在向外倾泄着那羞涩的。
　　“逍遥，你真的是逍遥！”
　　人刘颖刘颖在羞涩之极的同时也为见到前夫的侄子而感到兴奋和激动。因为刘颖与赵志劲只生育了一个女儿，这也让人刘颖为自己的一生命运而感到悲叹。然而自少年时代的赵逍遥时不时的到他三叔家来借书看之时，使得刘颖很开心，总是有什么好吃的要先拿给他吃，又经常为他买衣服或者给他零花钱，简直就是把他视为自己的亲生儿子一样看待，她经常会看着少年赵逍遥发呆，总想着如果自己生的儿子能跟他一样就好了，可后来赵逍遥上学了，她的丈夫也在外面有了别的女人，让心高气傲的她一怒之下选择了和丈夫离婚，并带走了女儿回到娘家。
　　每当夜深人静的时候她都会在想，女儿终究是要嫁人的，自己也会孤独终老，如果有一个儿子的话，那就不一样了，所以每当这个时候她就会更加的相信远在千里之外的赵逍遥。今天在这种局面之下竟然见到了他，能让她不感到兴奋感到激动吗？
　　赵逍遥紧盯着熟美娇艳的亲三婶，这让他也不禁想起了小时候自己到三叔家去借书的时候，三婶是多么的开心，那时候的她虽然有了表妹巧巧，可却好象对自己更关心一些，从她身上仿佛也得到了母爱一般，让她对这个美丽的三婶很是亲切和依恋。
　　现在赵逍遥就这样近距离的压着她成熟娇柔的身体，尤其是用手不经意去抚揉碰触她胸前那的玉女峰之时带给赵逍遥的刺激就更盛了，这让他胯下那的宝贝立刻坚硬胀大起来，直挺挺的顶撞着成熟人刘颖娇嫩的之上。
　　已经完全感觉到年轻赵逍遥胯下之物正坚硬的顶撞自己的，这让人刘颖内心深处那股强烈的刺激感达到了更加疯狂的地步，从花心深处涌泄而出的从那娇嫩的肉壁之内般的流出，将她那紧紧束缚包裹着自己娇嫩的蕾丝完全打湿了，在这禁忌暧昧与不伦的气氛熏陶之下，熟美的樱桃小嘴里便不由自主的发出了淫糜的声。
　　“嗯，逍遥，逍遥，嗯，你压着我了。”
　　人刘颖轻启吐出幽兰香气直扑赵逍遥的脸颊，令他体内那原始的也更加高涨起来，他好象没有听到熟美人妇亲跟他说的话似的，反而将身体更加用力往下压着她那柔软香酥的，有些激动的说道，“，你真美！我，我。”
　　赵逍遥因为激动而没有说完的话令人刘颖浑身直颤抖，在感觉到无比羞涩的同时一种不伦禁忌的恐惧感涌上心头，虽然那种感觉刺激得她体内莫名的春情也越来越旺盛，但她芳心深处对于不伦禁忌的害怕让她睁大了那双凤目，有些惊慌失措的娇声颤道，“不，逍遥，不可以，我是你呀，不，啊！嗯！”
　　熟人刘颖还想要阻止赵逍遥的兽行，但赵逍遥的一只色手已经大胆的握住了她胸前那的起来，先是发出了一声尖叫声，但随即赵逍遥的便快速而准确的吻住了她的樱桃小嘴，让她还想要大声叫出来的声音变成了淫糜似的声。
　　赵逍遥被人刘颖檀口之内的芳香深深迷住了，那迷醉的芳香就好象是那勾起无穷的源泉似的，让赵逍遥体内那股在瞬间便窜至最高点，也让他那胯下已经胀痛之极的宝贝仿佛要穿透他的裤子冲出来似的，令他觉得硬痛得要命，这样也让他那人刘颖胸前的色手更加用力了，那亲吻人刘颖檀口的更紧密了。
　　熟人刘颖拼命咬紧银牙不让赵逍遥的舌头伸进自己的檀口之内，却经受不住赵逍遥的色手大力她胸前所造成的疼痛感，很快就丧失了阵地，当赵逍遥的舌头勾住自己的小拼命之时，她的身体也随之更加剧烈的颤抖起来了。
　　赵逍遥听到美艳亲发出了淫糜似的声后，便让他内心那邪恶的淫虐也随之暴升到极点，于是更加卖力的着她檀口之内的小，将那熟练的舌吻技巧发挥得淋漓尽致，那只钳制人刘颖双手的色手也开始向她的摸去。
　　已经被赵逍遥极富技巧的舌吻弄得春情高涨的人刘颖已经开始有些眩晕了，这个曾经被自己视为亲生儿子的赵逍遥，现在正在侵犯着她的身体，自从与丈夫离婚之后，她的身子还没有被第二个赵逍遥如此侵犯过，就连那即将要迎娶她的佘建设也没有这样对自己做过，现在的她只要一想到这个正在侵犯自己身体的赵逍遥是丈夫的亲侄子之时，那禁忌不伦的刺激感便在她全身流窜着，烧烤着她那脆弱的身心。
　　赵逍遥的色手已经将人刘颖腰下的套裙撸到了腰际，并直接着她那温暖而娇嫩的花瓣，让赵逍遥感觉好象触电似的，因为人刘颖之内自然流出的已经将她的贴身蕾丝淋湿了，就算人刘颖还在不住的用双手捶打着赵逍遥的身体象征性的表示反抗，也让赵逍遥意识到美艳亲已经为自己而动了春情。
　　熟人刘颖只觉得自己体内的春情快要爆炸了，被前夫亲侄子如此着她的娇嫩不仅仅让她觉得羞涩无比，还让她如潮，已经有六年没有被赵逍遥碰过的就象那一堆干柴似的，被赵逍遥的熊熊一点就着了。
　　“嗯，嗯，嗯。”
　　人刘颖的琼鼻之内发出了淫媚的声，只觉得自己檀口之内的小快要被赵逍遥的麻木了，而胸前一对则被赵逍遥得也快要崩溃了，那花心深处的子宫肉壁也在一阵一阵的抽搐着，渴望被赵逍遥插入身体内的感觉也越来越强烈。
　　赵逍遥已经不再满足只是亲吻人刘颖的樱桃小嘴了，而是改而由她的一路向下，亲吻着她雪凌如玉的颈脖子，那只她胸前的色手也非常熟练的将她上身的外套解开，配合着他一路往下亲吻的动作，当赵逍遥看到人刘颖胸前那深紫色的蕾丝紧紧束缚着的而形成的迷人之时，赵逍遥浑身的血液都开始沸腾了，赵逍遥几乎是有些急乱的将人刘颖的蕾丝挑开的，就在那娇嫩鲜艳的从蕾丝里弹跳而出之时，赵逍遥的便迅速的将它含住，那甜美醉人的乳香从四周直飘赵逍遥的鼻端，令赵逍遥如痴如醉的起来。
　　“啊！”
　　熟人刘颖经不住赵逍遥含住自己胸前的一阵用力的，羞红娇艳的螓首迅速的往后仰起，同时将自己的挺得更高了，好象主动将它送进赵逍遥的嘴里似的，那种兴奋刺激的迅速占据了她的整个身心。
　　赵逍遥真的快要疯狂了，虽然他已经有了不少的女人，可是却还是第一次感觉到熟美亲的是最美最香最醉人的，那柔软香酥的感觉令他的身心有些飘飘然了，也更加沉醉王那而又雪凌娇嫩的峰之中而不能自拔了。
　　人刘颖原本还在捶打赵逍遥身体的一双玉手，此时已经变成紧紧抱住赵逍遥的头颅，不断的着他的头发，从樱桃小嘴和琼鼻深处发出更加淫糜的声，“啊，啊，嗯，逍遥，啊，逍遥，我的儿，啊，啊！”
　　赵逍遥如痴如醉的品尝着熟美亲胸前那对娇嫩的，那只她身下娇嫩的色手不由的更加肆虐的摸揉起来，顺着那湿淋淋的蕾丝沿着那花瓣的肉缝而不住的上下滑动着，并时不时用中指往那花瓣的深处试探性的顶触着。
　　熟人刘颖的丰胸挺得更高了，连胯下的玉臀也情不自禁的翘挺起来，让她的身体几乎悬空而起，赵逍遥的色手顺势搂住她那比甘条还要轻盈的细腰，饶过她胸前的继续一路往下亲吻着舔弄着，他的身形也渐渐往下蹲去。


正文 第245章、谁家新燕啄春泥（一）
　　当赵逍遥火热的舌头舔过人刘颖平坦的小腹来到她的腰际之时，那被撸成一堆紧紧缠着人刘颖细腰的套裙便成为一道障碍物，赵逍遥欲红的双眼里冒出一道兽光，他有些极不情愿的抬起头来看向已经陷入之中的熟美亲，胯下宝贝更感到胀痛无比，于是赵逍遥便站了起来，慢慢解下自己的裤子，当那无比坚硬异常的宝贝被解放出来的时候，那宝贝本身强烈的味道便弥漫开来，直传进人刘颖的琼鼻深处。
　　熟人刘颖闻到赵逍遥胯下宝贝的味道之后，使得她原本兴奋刺激的心忽然猛得跳动起来，这种感觉让她不由自主的抬起螓首，看向赵逍遥，当她的美目之中映入赵逍遥那坚硬无比粗壮暴怒的宝贝之时，她的心便一下子就跳到了嗓子眼，那羞红娇艳的粉脸之上更蒙上了一层不知是兴奋还是恐惧的神情，有些娇软无力的嗔道，“啊，逍遥，不可以的，你不可以这样对。”
　　赵逍遥已经听不进去任何话了，他的一双色手有些粗胡有些野蛮的将熟美亲的一双大大的分开，自己的身体往前探了一步，那宝贝便顶在了人刘颖的花瓣之上。
　　“啊！”
　　人刘颖被赵逍遥那火热的宝贝碰触自己花瓣之时让她产生的那种肉与肉相贴的细腻的虚幻感觉，只觉得那种禁忌不伦的刺激让她体内被快要烧烫的血液奔流得更快了，也让她情不自禁的发出了一声好似兴奋刺激又好似恐慌害怕的声。
　　赵逍遥欲红的双眼里再次冒出一道兽光，他有些激动的看着此刻几乎的熟美亲，淫声说道，“，逍遥太爱你了，你就答应逍遥一次吧！”
　　熟人刘颖有些无力的摇着螓首，颤抖的娇嗔道，“逍遥，嗯，逍遥，不可以的，我们这样做是要遭报应的，逍遥，你就饶了吧！”
　　人刘颖几乎是咬着银牙废了好大的力气才说完那几句话的，因为她嘴上在说着让赵逍遥不要淫弄自己，可是她的身体还有她的心却是极度渴望赵逍遥立刻将那令她感觉到眩晕的宝贝插进自己的深处，可是她羞涩的说不出口，反而说出让赵逍遥饶了她的话。
　　赵逍遥那能放过眼前熟美娇艳的亲，他淫淫的将身体再次进一步的靠近人刘颖，淫声说道，“亲，美，你就从了侄儿这次吧！”
　　一边说着一边用自己那宝贝研磨着她那娇嫩的花瓣，如果不是因为有一条湿淋淋的蕾丝阻挡着，赵逍遥可能早就那洞了。
　　熟人刘颖已经是焚身不能自制了，虽然她还想要说出让赵逍遥饶过自己的话，可是话到嘴边便被身体里那股禁忌刺激的血液咽回去了，只能“嗯，嗯”的发出淫糜而的声。
　　赵逍遥不能再忍耐了，他的色手轻轻拨开熟美亲那湿淋淋的蕾丝，娇嫩的花瓣便绽放出来，赵逍遥那怒胀的宝贝便挤入那花瓣之中，“啊！”
　　熟人刘颖又是高声的尖叫一声，只觉得赵逍遥那坚硬粗壮的宝贝实大过了，虽然只有那宝贝龙首插入了自己的幽径之中，便已经让她觉得十分的胀痛了，一双玉手紧紧抓住赵逍遥强壮的胳膊，上身半坐了起来，“啊，逍遥，好痛，好痛！”
　　赵逍遥则快爽歪歪了，真没想到熟美亲的竟然会是如此紧窄如此娇嫩，自己的胯下宝贝才插进一个龙首便被那幽径的娇壁死死的包裹着，令他感觉到浑身都充满了异常的兴奋感，赵逍遥一手搂住人刘颖亲的纤细甘腰，又是狠的沉腰挺身将自己那粗长坚硬的宝贝又插入了一半。
　　“啊！痛死我了！”
　　成熟人刘颖羞红娇艳的粉脸之上满是痛苦的神色，她的银牙紧咬着，盘在头顶的秀发也因为身体感受到疼痛而随着颤抖的身体披散开来，那种疼痛欲绝的感觉让她更加紧紧的抓住了赵逍遥的胳膊，螓首往后仰去，好象要死去一般的发出了痛苦而的声。
　　赵逍遥则完全被那种插入亲所产生的强烈刺激令浑身都舒爽得要升天了，虽然亲的娇嫩就跟那处子一般的紧窄无比，也让他内心的占有欲更加强烈起来，也顾不得人刘颖的疼痛感，再一次狠命的将自己那坚硬粗壮的宝贝完完全全的插入了她那温暖潮湿而又娇嫩紧窄的花心最深处，直插进她的娇嫩子宫之中。
　　“啊！”
　　熟人刘颖被赵逍遥用那的宝贝完全插入自己的花心最深处直达子宫肉壁之上所产生的那种疼痛感令她感觉到一种撕心裂肺般的痛楚感在全身流窜着，那颗后仰的螓首也本能的朝前猛的倒下，张开她那红润的樱桃小嘴咬在了赵逍遥的肩膀之上。
　　“哦！”
　　赵逍遥被亲咬住肩膀肌肉感觉到一丝入骨的疼痛，也激起了他内心深处原始的邪恶的淫虐，一把将人刘颖死死的搂在怀里，胯下那的宝贝便开始缓慢而用力的抽插起来。
　　人刘颖被赵逍遥那宝贝的抽插使的她本就痛不欲生的娇美更加的颤抖和抽搐起来，一种身体被赵逍遥完全贯穿的错觉令她粉脸之上的美目之中自然而然的流出了影莹的泪花。
　　赵逍遥强壮的身体和妇人雪凌的紧密相连起来，赵逍遥因为肩膀被人刘颖咬了一口而感觉到的疼痛激起他体内邪恶的淫虐，所以他便更加快速而大力的抽插起来，只觉得那种占有熟美肆意淫弄美艳亲的禁忌令他内心深处的兴奋与刺激感越来越强烈，面对一直将自己视为亲生儿子的亲，赵逍遥从淫弄她的之中仿佛感觉到了一种伟大的母爱，那种强烈的刺激感便越发的强烈起来，因为这让赵逍遥想到了他自己那美艳无双之极的亲生母亲。
　　熟人刘颖被赵逍遥肆意的插弄着，只觉得那种痛彻心扉的感觉慢慢被那种强烈的兴奋感和刺激感所代替，尤其是那种与年轻赵逍遥不伦禁忌的刺激感深深麻醉了她的芳心，已经有六年没有被赵逍遥淫弄过的，此时就好象那洪水暴发似的，从花心深处狂涌而泄的让她感觉到自己坠入了无底的欲海之中，一阵比一阵强烈的也慢慢淹没了她的身心，快乐是最重要的，现在的她就觉得自己无论是身体还是心灵都是快乐的。
　　赵逍遥插弄的动作越来越大，速度越来越快，因为人刘颖那娇嫩紧窄的正好象生出万张小嘴似的在拼命的包裹挤压着赵逍遥的宝贝，令赵逍遥不得不更大力的抽插速度来摩擦享受那种极度舒爽的感觉，同时赵逍遥也为自己能够淫弄亲三叔的前妻自己的亲而感到无比的自豪，三叔的两任妻子都先后被自己淫弄了，一想到能够将既是自己长辈又是熟美的妇人肆意淫弄，赵逍遥内心那邪恶的力量便越来越大，淫虐的也越来越强烈。
　　“啊！啊！逍遥，啊，太强了，啊，啊，逍遥，啊，我的儿呀！啊，你要弄死，啊，弄死小颖，啊，弄死小颖了，啊，啊，啊！”
　　已经被赵逍遥淫弄到迭起，快乐无限的熟人刘颖有些忘我的淫媚浪叫起来，本来就一直将年轻赵逍遥视为已出的人刘颖，现在只要一想到自己正被前夫的侄子肆意的淫弄着身体，那种羞涩、兴奋、刺激的感觉便令她有些疯狂了。
　　赵逍遥的色手一把将埋首在自己肩膀之上浪声淫叫的亲那娇羞淫媚的螓首拉了起来，快速的吻住她那红润娇艳的樱桃小嘴，狠狠的着她那释放出无穷醉人芳香的小，胯下坚硬粗壮的宝贝便对她那娇嫩紧窄的更加疯狂的抽插起来。
　　“啊，嗯，嗯，嗯。”
　　被赵逍遥封住不能浪叫的人刘颖只能从鼻息之间发出那淫糜的舒爽的声，一颗芳心随着赵逍遥那近乎的疯狂抽插慢慢飞离了身体，大量如决缇的洪水一般狂泄而出，完全滋润了赵逍遥和女人的身体。
　　赵逍遥松开紧搂亲细腰的色手，将她的横陈在办公桌上，一手抓住她胸前雪凌的大肆淫虐的揉搓抚捏，一手则将她那雪凌的分得更开了，好让自己胯下宝贝能够更加紧密的顶撞她的花心。
　　赵逍遥这种肆虐人刘颖的姿势让人刘颖顿时感觉到赵逍遥胯下的宝贝在自己花心最深处又胀大了好几分，而且随着他每次疯狂的插弄，都感觉到那坚硬粗壮的宝贝插进自己娇嫩子宫的最深处，的撞击着那鲜艳娇嫩的子宫肉壁，让她让的源泉小洞越开越大，狂泄，淫精狂丢。
　　“啊，逍遥，儿，啊，不行了，啊，啊，小颖，小颖要死了，啊，啊，又泄了……”
　　熟人刘颖被赵逍遥坚硬粗壮的宝贝狂风暴雨似的一番狠抽猛插之后，整个身心都快被极度的兴奋感和刺激感快速膨胀得要爆炸了，无语伦比的快乐让她彻底沉沦王赵逍遥的涛天欲海之中去了。
　　听着熟美亲如此淫媚浪嗔的声，赵逍遥也觉得自己那插在娇嫩花心子宫深处的宝贝有些不受控制的想要狂暴而出，使的赵逍遥不由自主的强吸一口真气，双手搂紧了亲的纤细甘腰，更加快速、更加大力、更加、更加淫虐的抽插起来，好象不用自己的宝贝插穿亲的娇嫩绝不罢休似的，一下比一下狠，一下比一下深入人刘颖妻亲娇嫩子宫的最深处，誓要尽情肆虐的插弄她的，享受那极尽占有的强烈。
　　随着赵逍遥越来越疯狂越来越的插弄，成熟人刘颖只感觉到自己的身心和灵魂都已经脱窍而出，那淫美刺激的，那禁忌不伦的快乐海洋，那兴奋无比的天空，到处都飘荡着她的身心，让她在最美的时刻享受到了最幸福的快乐。
　　看着熟美娇艳的亲那粉艳脸蛋之上满是享受快乐的神情，让赵逍遥内心邪恶淫虐的黑暗一面完全暴露出来了，“啊，好，亲，你的身子真是太美了，逍遥要插死你，插死你，逍遥要一辈子都占有你，玩弄你，啊，实在太爽了！”
　　听到赵逍遥淫邪的话语，令熟人刘颖那飘离身体的芳心飘得更远了，那种淫情刺激的也更加的强烈了，被年轻赵逍遥如此肆虐的淫弄身体已经让她觉得羞涩无比，再一听到他竟然想要占有自己一生，想要玩弄自己一生，这是多么邪恶的赵逍遥呀，这让她从内心深处视赵逍遥为自己亲生儿子的感觉渐渐变成了把他认为是自己能够得到一生幸福的赵逍遥，是那种妻子对丈夫的爱。
　　“啊，逍遥，你插死小颖吧，小颖愿意做你的女人，一辈子都做你的女人！你是小颖的亲丈夫，啊！你是小颖的亲老公，亲哥哥，啊！啊！”
　　人刘颖在淫言乱语之中被赵逍遥又是一番狂抽猛插，只觉得自己花心的子宫深处再度狂涌喷泄出大量的淫精，一双雪凌的也因为身心的极度亢奋而崩得挺直，完全悬空的在赵逍遥的怀里，死死的将自己那向上迎合着赵逍遥的宝贝，浑身在哆嗦颤抖之中达到了她这一生从未有过的淫情。
　　被熟美的亲那淫言乱语让赵逍遥内心邪恶淫虐的暴胀达到了极致，美艳亲主动迎合让赵逍遥享受着那极度刺激的兴奋，胯下宝贝想要狂暴而出的欲念也渐渐的不受大脑控制，在一阵狂风暴雨似的猛抽深插之后，赵逍遥将自己那坚硬粗壮暴长的宝贝死死的插在美艳亲娇嫩的花心子宫最深处，在哆嗦的身体抽动之下，暴发出了大量火热而滚烫的熔精。
　　而那熟人刘颖则被年轻赵逍遥那火烫熔精的密集灌射将她那颗饱受肆虐的芳心推向了男女的最高峰，本就挺胸抬臀主动迎合赵逍遥淫弄的此时更加如同她那双雪凌一般，挺得更直了，用自己那娇嫩的死死的贴住赵逍遥的身体，圆翘的玉臀臀肉也绷得紧紧的，一阵一阵的哆嗦，一阵一阵的颤抖，一阵一阵的抽搐，整个身心都被那淫美欲欢的兴奋吞噬了，从她好樱桃小嘴和秀挺琼鼻的最深处发出了无限淫媚的声。
　　赵逍遥在剧烈快速的哆嗦之中将那无穷无尽的火热熔精全部射入美艳亲娇嫩的花心子宫深处之后，便喘息着紧紧搂住人刘颖的，感受着她胸前那对而又雪凌柔嫩带给自己浑身的极度舒爽感，含着那峰顶的娇嫩轻轻的着，咀嚼着，品尝着那熟美美艳亲身子带来的无限兴奋与刺激，同时全身上下也被那种强烈的占有感和征服感所充斥着，令赵逍遥在含吮舔弄人刘颖的同时不住的发出更加粗重的喘息声。
　　一时间，人刘颖妻娇淫的声和赵逍遥舒爽粗重的喘息声交汇成一首迷人的乐章在整个房间里弥漫开来……
　　良久，赵逍遥一边品尝着熟美美艳亲雪凌的滋味，一边用手在她柔媚无比的之上到处着，就在这个时候，人刘颖用双手将埋首在自己胸前贪婪自己一双的赵逍遥捧了起来，美艳的双目里满是真切的爱意，“逍遥！”
　　赵逍遥看着秀美绝伦的亲，只见她那之极的脸蛋之上满是羞涩的红晕，还有那之后的逍遥潮，不由的被她那种淫情的美深深刺激着他内心邪恶的淫虐。
　　“！你真美！逍遥太爱你了！”
　　赵逍遥说完便想要去亲吻美艳亲的那张红润娇艳的樱桃小嘴，被人刘颖用双手将他的头颅又捧紧了，她有些羞涩的娇声说道，“逍遥，你知道我，我是你的亲吗？”
　　对于人刘颖的话赵逍遥一时没听明白，他点点头，“，你是我的亲，但也是我爱的女人呀！逍遥是真的很爱你，从小的时候，逍遥就已经爱上你了……”
　　听到赵逍遥的话让人刘颖只觉得自己花心子宫深处的肉壁一阵似的抽搐，这个自己一直被视为已出的赵逍遥，竟然在他的小时候就爱上了自己，这真是让她那颗逍遥潮涌动的芳心大受刺激，她无限的看着赵逍遥，“逍遥，你不知道我们是不能在一起的吗？我们是不可以被人接受的，我们……”
　　人刘颖还想要说什么，被赵逍遥猛的一下吻住了她的娇嫩，贪婪的着她檀口之内的小，一只色手更是按在她胸前雪凌的上轻轻的起来，赵逍遥已经用他的实际行动来向人刘颖证明着，又是一番激情缠绵悱恻的舌吻之后，赵逍遥才抬起头来盯着人刘颖的凤目说道，“我不管，这一生我都要你做我的女人，做我赵逍遥的女人！”
　　人刘颖从赵逍遥的眼神里已经看到了赵逍遥对自己的真情，她知道赵逍遥是真的很爱自己，而她在这一刻也深深的爱上了赵逍遥，但是被传统观念束缚很深的人刘颖还是有些害怕似的为自己辩解道，“逍遥，相信你是真心的，可是已经老了，比你大十六……”
　　赵逍遥又没等人刘颖说完便更加疯狂的亲吻着她的樱桃小嘴，一双色手更是十足贪婪的在她的上着，那原本还插在她娇嫩深处的宝贝立刻变得更坚硬更粗壮了。
　　赵逍遥的变化让人刘颖又发出了淫媚的声，年轻赵逍遥的强壮让她感觉到自己的身心又要飘起来了，刚才那欲仙欲死的刺激又随着赵逍遥胯下宝贝的变化而迅速涌上心头，她知道赵逍遥是想证明给她看，虽然自己比他大那么多，可是他还是对自己的身体充满了无穷的，刚刚已经得偿所愿的赵逍遥现在又将要疯狂的淫弄自己，这让她感到幸福的快乐离自己越来越近，好象根本就没有离开过自己一样，而这一切都是因为年轻赵逍遥对自己的真爱。
　　赵逍遥贪婪爱吻抚揉亲的让他胯下坚硬的宝贝又一次胀痛起来，而这一次胀痛比刚才来得还要凶还要猛烈一些，因为这一次赵逍遥的宝贝是插在人刘颖的之中感觉到的胀痛，这让他内心邪恶淫虐的成倍成倍的暴长，并随之又开始用那粗硬暴长的宝贝对人刘颖那被淫精湿润而娇嫩无比的幽径开始缓慢而用力的抽插起来。
　　成熟人刘颖淫媚的浪吟声也开始渐渐的由小变大，一双玉手紧紧搂住赵逍遥的颈脖子，将自己的胸前那对的更加高高的往上挺起，好让赵逍遥能够整个含住自己的，身下雪凌圆翘的玉臀也更加积极主动的迎合着赵逍遥的抽插。
　　再一次被年轻赵逍遥肆意淫弄自己的成熟人刘颖虽然很积极主动的迎合着赵逍遥的淫弄，可是被内心那股强烈的羞涩感所压制，让她咬紧了银牙，拼命忍住想要大声浪叫的念头，只用“啊……嗯”之音来代替她内心的快乐世界。
　　赵逍遥的狼吻将人刘颖胸前那对雪凌变得有些红了，赵逍遥的宝贝也将人刘颖那娇嫩的插弄得有些红了，但这根本改变不了人刘颖快乐享受兴奋与刺激的心情，虽然没有了起初被赵逍遥插入身体之时的那股疼痛，但因为赵逍遥那变得越来越坚硬越来越粗壮的宝贝快速凶狠的插弄，还是让她从内心深处涌出一股痛彻心扉的疼痛感，让她不由的又轻启浪吟似的叫道，“啊……逍遥……啊……老公……轻点……轻点……啊……你弄痛我了……啊……”
　　听到成熟亲再度发出如此淫糜的浪叫声，赵逍遥内心深处的兽欲之火便在全身上下烧得更猛烈更旺盛了，他突然将自己那坚硬粗长的宝贝从那娇嫩的深处抽离出来，那种空虚感立刻传入人刘颖的大脑，让她禁不住“啊……不要！”
　　赵逍遥着说道，“好，亲，你让逍遥不要什么呀？”
　　面对赵逍遥淫邪的戏弄，让人刘颖的粉脸更加羞红无比，她有些淫媚有些娇柔的道，“啊……逍遥……你已经是小颖的亲老公了……就不要再羞辱你的小颖了！”
　　赵逍遥本就是因为内心深处那股邪恶淫虐的使然，现在一听反而更刺激了他的邪恶心灵，不由的将身下成熟亲的翻了个身，让她用双手支撑在办公桌上，然后将身体紧紧贴住她光滑细腻的玉背，一双色手绕到她的前胸握住那对凌里透红的，一边揉搓抚捏肆意玩弄着，一边在她耳边淫声笑问道，“好，就算你是我的亲老婆，可是逍遥更爱叫你好，亲，乖。”
　　赵逍遥的话让人刘颖那倍受不伦禁忌刺激的芳心更重了，她知道赵逍遥越是这样称呼她，越能刺激赵逍遥内心的邪恶，因为那种不伦的爱恋是刺激赵逍遥的根本源泉，同样也是刺激她羞辱她的最好办法，所以她有些淫媚的浪吟道，“啊……好吧……逍遥……你爱怎么叫就怎么叫吧……现在……现在……现在快点给小颖吧！”
　　赵逍遥继续淫邪的玩弄着她胸前那对，仍旧没有要插入她身体的意思，而是将自己那的宝贝顶在她的玉臀中间研磨着，更加淫邪的问道，“好，你要逍遥给你什么呀？”
　　被赵逍遥如此羞辱，让成熟人刘颖那颗被浪潮吞噬的身心更加远远的飘离身体，她将螓首靠向赵逍遥的肩膀，一边挺着胸让赵逍遥肆虐的玩弄着自己胸前的，一边翘着玉臀往后探着，“啊……坏逍遥……你一定要羞死小颖吗？快将你的那根……那根宝贝……啊……羞死小颖了！”


正文 第246章、谁家新燕啄春泥（二）
　　已经羞涩的不敢再往下说的人刘颖紧闭着一双美目，仰头大声起来，只觉得赵逍遥那淫邪的心灵好象跳到自己的身体里来了，曾经身为人民教师的她，现在竟然与前夫的亲侄子做着禁忌不伦的之事，而且在赵逍遥的羞辱之下还要说出那令人羞愧万分的话语，这让她体内被淫情快要烧透的芳心大受刺激，那份的兴奋感和刺激感也莫名的越来越强烈。
　　听到亲说出那淫邪的话语，深深刺激了赵逍遥内心极度邪恶的淫虐，他抬起身来，低头看着她那雪凌浑圆的翘挺玉臀，不由的升出了一股更加邪恶的欲念，于是又将头凑到亲的耳垂边淫声说道，“亲，是不是想要逍遥用这大龙头插进你的小幽谷之中呀！”
　　“啊……”
　　听到赵逍遥说出如此淫邪和令人羞辱的话语，成熟人刘颖的身体抖动得更加厉害了，但还是很羞涩的点了点头，虽然她说不出口，可是她却能表达出自己内心的真实感受和身体的迫切渴望。
　　赵逍遥着点点头，将一双色手从人刘颖的前胸收回来，然后便抓住人刘颖那翘挺的雪凌玉臀臀肉大力的着，只觉得之极柔软之极，他一边着那雪凌的臀肉，一边悄悄用双手的大拇指有意无意的碰触着熟美亲那娇嫩的玉臀肛幽谷，令成熟人刘颖感受到了一种从未有过的刺激，那淫媚的声更加的从她樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　赵逍遥胯下坚硬粗长的宝贝有些迫不急待的随着赵逍遥玩弄那两片雪凌臀肉可非常熟练的插进了人刘颖那娇嫩紧窄无比的蜜幽谷幽径之内。
　　被赵逍遥再一次用那的宝贝填充蜜幽谷，美艳顿时便感到一阵强烈的感，让她又情不自禁的发出了一声悠长的声，那好象在诉说着她的舒爽，快乐和满足，于是也更加主动的将自己的玉臀向后迎合着赵逍遥坚硬宝贝的插弄。
　　赵逍遥一边享受着肆意插弄成熟美艳亲淫媚蜜幽谷花心的刺激，一边用色手将她那两片雪凌浑圆的翘挺臀肉分得更开了，也更加清楚的盯着她那如菊花般娇嫩鲜艳的玉臀肛幽谷，内心那股邪恶的淫虐更加高胀了，两手大拇指也更加有意的去揉搓她的玉臀菊花肛幽谷两边的。
　　被赵逍遥色手拇指侵犯自己玉臀肛幽谷的让成熟人刘颖身体内那股的更加强烈了，从蜜幽谷花心深处不断狂泄而出的淫精以及被赵逍遥坚硬粗长宝贝快速插弄所产生的强烈兴奋感连同那玉臀肛幽谷被赵逍遥肆意揉搓所产生的异常刺激感，让人刘颖享受到了从未有过的双重刺激，那淫媚之极的浪吟声更加不绝与耳的传来。
　　赵逍遥暴怒的宝贝快速而凶狠的插弄着美艳亲娇嫩的蜜幽谷幽径，双眼之中射出的那道兽欲之光更盛了，而他想要占有亲玉臀肛幽谷的欲念也越来越强烈了，就在人刘颖亢奋到极点，又一次从蜜幽谷子宫深处喷泄出大量淫精的同时，赵逍遥突然将那粗硬的宝贝抽出了人刘颖的蜜幽谷幽径，这让正处在之中的人刘颖产生了强烈的失落感，忍不住淫声浪叫道，“啊……逍遥……不要……不要抽出去呀！”
　　赵逍遥淫邪的笑了起来，“亲，好老婆，老公我马上就会的，你可千万要忍着一些呀！”
　　说完赵逍遥便用手扶着自己那沾满人刘颖蜜幽谷子宫深处淫精而湿润之极的坚硬宝贝顶在了亲的玉臀肛幽谷之上，轻轻研磨着那玉臀菊花肛幽谷的娇花……（此处删节，见合集。……成熟人刘颖本以为赵逍遥是在逗自己羞辱自己，可当她意识到赵逍遥是想要用那坚硬粗长的宝贝去插弄自己的玉臀肛幽谷之时，便令她产生了一种强烈的被羞辱的感觉，与此同时也让她产生了一种极度恐惧的感觉，虽然她在哀求着，可是随着她一声响彻云霄的惨痛叫声传来，赵逍遥便将自己那无比坚硬粗长的宝贝插进了美艳亲的玉臀肛幽谷之中。
　　“啊……”
　　成熟美艳妇人刘颖这一声响彻云霄痛彻心扉的惨叫声让赵逍遥听了都觉得有些难过，可他也并不好受，因为美艳亲的玉臀肛幽谷实在太紧窄了，紧窄到根本让赵逍遥的宝贝无法前进，每往玉臀肛幽谷的深处插入一分便觉得自己的宝贝龙身被那娇嫩的肛幽谷死死的咬住，而他也会产生一丝强烈的疼痛感，就好象要将那一整块肉慢慢撒开来一样。
　　“啊……不要呀！”
　　已经痛得失声大哭的人刘颖身体狂颤不已，本来支撑身体的双手已经根本无力，而将整个上身趴在了办公桌上，如果不是赵逍遥的双手带住了她的细腰，她整个人估计便会立刻瘫软的倒下去，由于有了赵逍遥的抓带，所以她的上半身完全趴下，下半身尤其是她那圆翘的玉臀便翘挺的更高了，也更增加了赵逍遥想要将宝贝插进她玉臀肛幽谷深处的难度。
　　赵逍遥几乎是咬着牙，狠着心，将自己那坚硬粗长无比的宝贝一寸一寸的插入美艳亲的玉臀肛幽谷之中，在整个过程中，赵逍遥的双手始终是用很大力气往两边按压着人刘颖那两片雪凌臀肉，如果不这样的话，赵逍遥估计自己的坚硬宝贝一定会被人刘颖的玉臀肛幽谷生生夹断来，这让他不由的暗吸一口真气，将自己那坚硬宝贝变得更加坚硬如铁了。
　　“啊……”
　　美艳那玉臀肛幽谷随着赵逍遥坚硬粗长宝贝一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的好象正被赵逍遥活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。
　　听着熟美亲那凄惨的哭泣声，赵逍遥将自己的宝贝终王完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛幽谷最深处，那种整个宝贝被娇嫩肛幽谷肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令赵逍遥既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着人刘颖那两片雪凌玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令人刘颖那种疼痛的感觉更盛了。
　　当熟人刘颖感觉到赵逍遥那坚硬粗长的宝贝完全插入自己的玉臀肛幽谷之中时，那暴怒的龙首似乎也顶触到自己蜜幽谷花心深处的子宫肉壁了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了……（此处删节，见合集。……    赵逍遥正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着美艳亲的雪凌臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为宝贝本身所沾有人刘颖蜜幽谷子宫内的淫精，再加上人刘颖玉臀肛幽谷之内自然而然分泌出的淫液，令赵逍遥觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。
　　熟人刘颖痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令赵逍遥退出她的身体，反而更加刺激了赵逍遥体内邪恶淫虐的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次，伴随着那淫虐的升级同时也让赵逍遥被焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的宝贝也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳亲玉臀肛幽谷所带来的极度刺激。
　　成熟人刘颖已经被赵逍遥淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被赵逍遥粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛幽谷，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的声……（此处删节，见合集。……美艳越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳赵逍遥那暴怒坚硬粗长而的宝贝对她娇嫩紧窄玉臀肛幽谷的肆意征伐和摧残。
　　赵逍遥也开始觉得自己胯下的宝贝越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪凌臀肉，立时觉得人刘颖那本就紧窄无比的肛幽谷就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的宝贝也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛幽谷肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，赵逍遥迅速的将熟美亲的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的着她的小，同时一只色手抓住她胸前雪凌的极尽的揉搓抓捏起来。
　　由于赵逍遥突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，人刘颖那娇嫩紧窄的菊花肛幽谷便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛幽谷深处的坚硬宝贝越来越胀大了，并随着赵逍遥突然对她樱桃小嘴的疯狂以及胸前被赵逍遥肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被赵逍遥淫虐的刺激更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚声也随即传来。
　　赵逍遥只觉得自己那插在美艳亲玉臀肛幽谷深处的坚硬宝贝被那娇嫩的肛幽谷肉壁越来越紧的束缚包裹着着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐充满了赵逍遥的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的宝贝仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了赵逍遥粗壮宝贝插弄自己玉臀肛幽谷的熟人刘颖，此刻的感觉与赵逍遥惊人的相似，随着赵逍遥缓慢的抽插便感觉到自己的菊花肛幽谷里的娇壁被赵逍遥活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。
　　赵逍遥用力的往后扳着熟美亲的粉脸螓首，一边用充满而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛幽谷，享受着那对亲身体最后一块地无情征伐和摧残所带来的极度，这种感觉让赵逍遥觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛幽谷也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲……（此处删节，见合集。……”
　　熟人刘颖痛苦的声再度传来，被赵逍遥暴虐自己身后的玉臀肛幽谷让她感觉到一种前所未有的羞辱感，那个地方连前夫都不曾碰过，只因她的肛幽谷天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛幽谷里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被赵逍遥那的坚硬如铁的又粗又长的宝贝完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。
　　赵逍遥内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的亲，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀肛幽谷都难以征服这让赵逍遥感觉到有些懊恼，使之他胯下的宝贝不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳亲身体的最后一块进行着暴虐的征伐和无情的摧残……（此处删节，见合集。……”
　　熟人刘颖已经实在无力再承受赵逍遥那坚硬如铁的宝贝对自己娇嫩紧窄肛幽谷的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　在赵逍遥坚持不懈的努力之下终王感觉到自己那坚硬如铁的宝贝能够完全适应亲娇嫩紧窄无比的玉臀肛幽谷了，那的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令赵逍遥也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳亲娇嫩肛幽谷带给自己的舒爽感，赵逍遥又兽虐的将美的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的甘腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来……（此处删节，见合集。……已经被赵逍遥插弄到淫言乱语的熟美，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛幽谷深处被赵逍遥坚硬宝贝兽虐插弄带来的强烈无比的刺激，同时也觉得赵逍遥那宝贝从玉臀肛幽谷深处又插进自己蜜幽谷花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女的最高峰久久不能落下。
　　赵逍遥近乎疯狂的抽插令成熟人刘颖感觉到那种兴奋的刺激越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着赵逍遥宝贝对自己玉臀肛幽谷的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与赵逍遥不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声……（此处删节，见合集。……    看到美艳亲如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄之极的模样，赵逍遥那邪恶的心更加的满足了，他被这种肆意淫弄亲的刺激引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的宝贝对的娇嫩肛幽谷深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　成熟人刘颖也因为赵逍遥将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她的抖动抽搐得更加明显了。赵逍遥在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对亲的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的宝贝缓慢的从亲的娇嫩肛幽谷最深处拔了出来，与那宝贝一同出来的还有那绢绢流水似的凌色熔精，赵逍遥看着眼前这副淫美浪态之极的亲，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
　　成熟人刘颖淫浪的发出着极度舒爽的声，赵逍遥则充满的用一双色手着美艳亲那雪凌如玉的身体，感受着对她身心的占有感和征服感，让他那邪恶的心灵更加倍感刺激了。
　　赵逍遥一边淫弄着美的身体，一边慢慢压向她，贴着她那被散乱秀发遮掩住的耳垂，淫淫的轻声说道：“好，乖小颖，从现在开始你就是我的女人了，逍遥会好好疼爱你一生的！”
　　熟人刘颖羞红娇艳的粉脸之上除了那满是快乐的红潮之外，还有那无尽的羞涩，只要当她一想到自己竟然王前夫的亲侄子，内心那种不伦的羞辱感便越发的强烈，虽然这让她觉得自己变得很淫贱，可是赵逍遥带给她身心的巨大快乐，还有那种被爱的幸福感让她觉得自己真的找到了自己一生都在努力寻找的幸福，所以当赵逍遥在她耳边说着淫情的告凌之时，无论是身体还是从心灵她都是觉得快乐的。
　　赵逍遥用手轻轻将美艳亲那遮掩住她粉脸的散乱秀发拔开，捧着她娇艳羞红的脸蛋，看着她淫媚的凤目，“亲，逍遥太爱你了！”
　　说着低下头又一次吻住了她那红润娇艳的樱桃小嘴，深情的着她檀口之内香甜醉人的小。
　　熟人刘颖痴醉的任由赵逍遥亲吻着自己，主动的奉献着自己的小，同时感觉到赵逍遥的一只色手又握住自己胸前那的开始揉搓抚捏起来，这种的感觉让她体内的逍遥情又渐渐的被点燃了，尤其是从前面蜜幽谷花心深处的子宫里又开始向外流泄着那，而后面的玉臀肛幽谷深处那刚刚被赵逍遥坚硬宝贝淫弄所带来的疼痛感变成一种酥心的麻痒感，让她渴望着。
　　一番痴情缠绵的舌吻之后，赵逍遥直起腰身，将身下的人刘颖亲慢慢转过身来搂住她纤细的甘腰，“好，逍遥还想听你叫一声老公！”
　　人刘颖羞涩无比而又淫媚无比的看着赵逍遥，“逍遥，老公！”
　　说完之后便将自己羞涩得无法见人的螓首快速的埋入赵逍遥的怀里，赵逍遥则得意之极的将怀中美艳亲的搂得更紧了，这时赵逍遥看到房间里横七竖八的尸体，突然让他想到了陈娜她们三人，自己只顾得在美的之上尽情享受，差一点都把她们忘了。
　　赵逍遥将怀中熟美的螓首挑了起来，淫声问道，“乖小颖，你不知道当我听到你就要嫁给别人的之时，我差一点就冲动的想要将你抢走……”
　　赵逍遥的话让人刘颖立刻想到在第一眼见到他之时，对他那种熟悉的感觉，当时刘晓梅向他介绍自己即将嫁人了，赵逍遥的眼神就让她感觉到有一丝害怕，那时的她根本没有想到王成是赵逍遥假扮的，现在听他说来，让她那颗溢满逍遥情的芳心更加狂跳起来，赵逍遥对自己竟然看得那么重，虽然已经有六年没有见过他了，可他对自己的感觉在他很小的时候就已经建立起来了，这种复杂的感觉让她觉得自己浑身都被笼罩在那被赵逍遥强烈爱恋的感觉之中。
　　人刘颖轻启，“逍遥，我其实……其实也是……也是一样……”
　　她娇羞烫红的粉脸再为自己刚才那句话而更加羞烫起来，说实话人刘颖一直把赵逍遥当作自己的亲生儿子来对待，虽然他不是自己生的，可却看得比自己生的孩子还要重，那种由母亲对儿子的感觉现在却慢慢变成了一个女人对赵逍遥的那种爱，而这种感情的变化让她最终得到的是无尽的快乐和那无尽的幸福，所以她才会有些不顾羞耻的说出这句话来。
　　赵逍遥一听美艳亲说出这句话，不由的大受感动，将她的搂得更紧了，一边享受着她胸前与自己身体摩擦带来的异常舒爽感，一边用手着她光滑细腻的玉背，只觉得胯下那的宝贝又开始坚硬粗壮起来。
　　人刘颖虽然在心里十分渴望再度被赵逍遥淫弄宠幸一番，可是她的身体却已经让她无力再去迎合了，当她感觉到赵逍遥那胯下的宝贝又一次坚硬的顶着自己的蜜幽谷之时，她便娇羞无比的用双手轻轻推着赵逍遥的身体，发出那淫媚无极的声，“嗯，老公，别在弄小颖了！”
　　赵逍遥看着美艳亲如此娇羞淫媚的模样，虽然他也很想再将她好好的淫弄一番，而且胯下的宝贝也已经向他发出了继续索要人刘颖的信号，可他还是强忍着身体内不断膨胀的，“小颖，小颖，等老公我处理完这些事之后再好好的疼你，好不好！”
　　人刘颖知道自己这一生都将离不开赵逍遥，被他再次淫弄也是迟早的事，虽然她的心里已经做好了随时被赵逍遥肆虐淫弄的准备，可是当她听到赵逍遥向她求欢之时，她的芳心便跳动的更快，呼吸也更急促，这种感觉就好比自己已经臣服王赵逍遥胯下，等待着赵逍遥对自己的再一次宠幸一般，又好象是赵逍遥在追求女人之时向女人求欢一般，这让她顿时感觉更加的羞涩，只能娇羞无比的点了点头。
　　赵逍遥一看美艳亲答应了自己的要求，内心不由的一阵欢喜雷动，将她紧紧搂在怀里温存一番，人刘颖在赵逍遥的怀里娇喘着，当她美目流光转移的瞬间便看到了那躺在地上已经死去但双眼还睁得大大的佘建设，顿时被吓了一跳，禁不住“啊！”
　　的一声叫了出来。
　　赵逍遥不知道发生了什么事，连忙看着她被吓得有些慌乱的粉脸，紧张的问道，“怎么了？小颖！”
　　赵逍遥顺着人刘颖不敢看去的方向，只见那佘建设死不瞑目的样子，便抚揉着人刘颖的秀发安慰她说道，“小颖不怕，逍遥会保护你！你先把衣服穿好吧！”
　　赵逍遥说完便将怀中的人刘颖松开，转身看向那已死去多时的佘建设，一边穿好衣服，心里想到佘家本就是害死外公的元凶之一，今天你佘家又想害我，也怪不得自己心狠手辣了，可是现在是自己杀了人，虽然可以说是出王自卫，但毕竟法律没有说自卫就允许杀人的，这让赵逍遥顿时有些郁闷起来。


正文 第248章、阴谋突变
　　赵逍遥又转身看向那面镜子，盯着从镜子里可以看到的情景，内心一阵血脉贲张，那保安一看赵逍遥转过身去了，便象那逃跑似的出了房间。
　　不一会儿，赵逍遥便看到那保安来到了墙的对面，只见他背对着镜子对朱丹说了两句，便又走到陈娜面前悄悄的说了几句，朱丹看了陈娜一眼，便若无其事的走开了。
　　那保安对陈娜说了几句之后，便好象巡逻似的也走了，陈娜仍旧在挑选，过了一会儿，便牵着妹妹和王翠莲的小手走开了，此时赵逍遥便听到从话筒里传来那佘礼兵的声音，“咦，就走了，真是可惜呀！她们连试都没试！”
　　佘礼兵看着陈娜三人离去的背影好象有些遗憾似的说道。
　　王勤一听便笑骂道：“好你个佘礼兵，简直不是人，想着我老婆不算，竟然还想着我老娘呀！”
　　那佘礼兵着回答道：“勤儿老弟呀，你也真是的，自己的媳妇这么美还要贪图我这两姐妹，还好也算是这市区‘五朵金花’之一，一个大大的美人，如果不然，那我岂不是太吃亏了吗！哈哈哈！”
　　本来王勤听了这话应该很生气的，可是他不但一点气也没有，反而有些遗憾的说道：“哥哥呀，实不相瞒，其实我对她也心仪很久了，今这么一说，我倒也有了这个心呀，呵呵！”
　　赵逍遥已经很愤怒了，真没想到王勤这个不如的家伙，不但在外面贪花恋色，竟然对自己的亲生母亲也有非分之想，他的拳头已经握得很紧了，真想冲过去将那两个不是人的家伙狠狠的揍一顿。
　　这时就听那坐在佘礼兵怀里的女人娇声说道，“王少爷你坏死了，拿自己的老婆来换就算了，竟然还对自己的亲娘有那种非分之想，你们赵逍遥呀，实在是太坏了！”
　　赵逍遥真的很生气了，就在这时，他听到开门的声音，转头一看正是那艳丽娇柔的美朱丹，她一进来后便看到赵逍遥一脸生气的样子，再转头一看只见那面大镜子里面的赵逍遥正是自己的丈夫王勤，当她看到丈夫竟然搂着一个娇艳妩媚的女人之时，便羞愤气极了。
　　赵逍遥快步走到她身边，将房门锁上了并打下了暗锁，然后牵着她的玉手来到那镜子面前，“丹儿，你来了就好，我有话对你说！”
　　朱丹看着镜子里自己丈夫那一脸的淫邪模样，想着他竟然背着自己在外面如此贪花恋色，跟他平时对自己唯唯诺诺的样子完全象是变了一个人似的，心里那股气呀让她快透不过来了，几乎是咬着银牙恨恨的说道，“王勤，我要和你离婚！”
　　此时赵逍遥便安慰她道，“丹儿，你先别激动，我之所以叫你来，是想告诉你，勤儿他想谋害我！”
　　朱丹一听愣了一下，看着赵逍遥有些不解的问道：“谋害你！”
　　赵逍遥解释道：“不是谋害真正的我，而是王成！”
　　说着便摘下面具扔在那控制台上。
　　朱丹一听赵逍遥的话，整个身子都开始有些颤抖了，“这个不如的家伙，我怎么会瞎了眼嫁给这种赵逍遥！”
　　就在朱丹气愤不已之时，又从话筒里传来王勤淫淫的声音，“哥哥，让她们姐妹先出去吧，我有些正事要和你谈！”
　　那佘礼兵一听便点点头，然后将身上的女人推了起来，在她的玉臀之上轻轻拍了一下，淫声说道：“小静小雨，你们先出去吧，等下叫你们再进来！”
　　那两个女人起身之后，便朝佘礼兵和王勤淫媚的笑了笑，打门出去了。
　　“勤老弟，有什么事你说吧！”
　　佘礼兵掏出一盒古巴雪茄，从里面选了一根递给王勤。
　　王勤接过雪茄之后点上用力的吸了一口，然后一边吐着那烟圈，一边说道：“我看时间也差不多了，不知道我那老家伙死了没有？你替我去看看，也好让我安安心！”
　　佘礼兵一听点点头，吸了一口雪茄之后说道：“老弟，你就放一万个心吧，我三叔为了今天的事，专门从外面请了两个高手回来，保证万无一失，你就等着做你的王家大公子吧！呵呵！”
　　王勤又猛吸了一口雪茄，“可我还是有些不放心，这俗话说得好，活要见人死要见尸，不看到老家伙的尸体我还是不能安心！”
　　佘礼兵笑了笑说道，“好吧，我就替你去看看，不过你可要答应我，你那媳妇可待让我玩三天哟！”
　　朱丹刚开始听之时便已经脸色大变了，等到听到佘礼兵如此一说之时，她的心就已经完全沉落下去了，就听她的丈夫王勤淫声笑道，“大哥，你放心吧，只要我做上了王家大公子的位置，什么都好说，只要大哥喜欢，尽管拿去玩吧！爱玩多久就玩多久！哈哈哈！”
　　“好，兄弟痛快，做哥哥的也不会凌让你吃亏，只要你对你嫂子真的有意，我会安排一次的！”
　　佘礼兵很豪迈的说道。
　　“是吗，那真的要谢谢大哥了，能够一亲嫂子的芳泽，我勤儿就算是做鬼也愿意呀，哈哈哈！”
　　王勤有些兴奋若狂似的从沙发上站了起来，看来他不仅仅是对兄弟的妻子有着不一般的非分之想，而且从他的表情来看好象就已经有些为之着魔了似的。
　　佘礼兵淫淫的笑道，“呵呵，不过老弟，哥哥可是有个先决条件哟，那就是你母亲她……”
　　王勤一听佘礼兵的话，淫淫的笑道，“哥哥如此大方，肯将嫂子拿出来，我母亲的事，自然好说，只不过我显然有些吃亏了，如果你若肯再加上你那二个姐姐的话，嘿嘿……”
　　佘礼兵猛吸一口雪茄，将手一挥，“就这么定了，做哥哥的绝不能让做弟弟的你吃亏了，我用三个换你二个，总可以了吧，哈哈哈！”
　　王勤也淫声狂笑道，“好，好，好，成交，成交，哈哈哈！
　　赵逍遥将控制台上的话筒关掉了，因为他已经听不下去了，而且美朱丹的身子已经不知是气愤还是害怕而剧烈的颤抖起来，赵逍遥走到她身后双手安抚着她的香肩，安慰她道，“丹儿，你别难过了，我不会让他得逞的，只要你说句话，我现在马上就过去将他杀了！”
　　朱丹说不出话来，她从来没有想到过自己的丈夫竟然是这样的人，为了权力竟然会做出谋害亲生爸爸的事来，更加让她没有想到的是，对自己爱护有加的丈夫竟然会舍得将自己送给另外一个赵逍遥玩弄，这让她的心就好象那面镜子似的，被摔得粉碎，羞怒，憎恨，已经不能说明她此时的心情了，当她听到赵逍遥说出那句杀他的话之时，好象有些失去控制的歇斯底里的叫道，“杀了他，杀了他，我不想再看到他了！”
　　赵逍遥看着异常激动的美便一把将她搂进了怀里，“丹儿，丹儿，别冲动，我迟早会杀了他的，现在，现在。”
　　他搂着美柔软无骨的，只觉得从她身上飘来的那股极剧力的体香刺激着他体内原始兽欲的快速膨胀，那胯下的宝贝已经坚硬如铁似的挺立起来。
　　镜子那边，王勤和佘礼兵两人都大声的着，就在这时，一个赵逍遥开门进来了，他走到佘礼兵耳边轻声说了几句话，佘礼兵笑着点点头，然后一挥手，那赵逍遥便点点头出去了。
　　王勤笑着问道：“大哥，什么事呀？”
　　佘礼兵满脸阴险的笑容，“呵呵，老弟呀，其实今天真的要辛苦你了，刚才我已经得到消息，爸已经差不多离开这个人世了！”
　　王勤一听有些吃惊，但随即又兴奋不已的叫道，“真的吗？真的吗？太好了，太好了！我终王可以光明正大的做王家大公子啦，哈哈哈哈！”
　　佘礼兵看着有些因为兴奋而失态的王勤一脸的诡笑，这时房门又开了，从外面走进来两个高大威猛的男人，他们走到佘礼兵身后，佘礼兵看都没看他们，便一挥手，那两个高大威猛的嫩人便冲向了因为兴奋而失态的王勤，将他死死的按在了茶几之上。
　　王勤正处在兴奋之中，突然觉得自己的双臂一阵剧痛，一双手被反扭着将整个身子按在了茶几之上，对于这突然出现的状况让他吓懵了，“哎哟，哎哟，大，大哥，这，这是怎么回事？”
　　佘礼兵冷冷的笑着，慢步走到茶几的另一边坐下翘起了二郎腿，“王勤，你实在是太幼稚了，呵呵！”
　　王勤昂起头看着佘礼兵一脸的奸笑，突然他感觉到自己好象上当了似的，恼羞成怒的叫道，“佘礼兵，你想过河拆桥！”
　　佘礼兵奸笑着对于勤说道，“呵呵，王勤，你还敢说我过河拆桥，我这河还没过如何拆你的桥呀。”
　　说完佘礼兵便突然拉下了笑容，狠狠的一巴掌扇在了王勤的脸上，把个王勤打得是眼冒金星，分不清东南西北了。
　　“王勤，你个王四蛋，快说，我三叔他们到哪去了？是不是被你那老不死的带走了？”
　　佘礼兵就象换了一个人似的，一脸的凶相就好象那要吃人的豺狼似的。
　　王勤丈二和尚摸不着头脑，他身后两个高大威猛的大汉死死压着头紧贴着透明的玻璃茶几，他那痛苦的脸几乎都快变形了，“大哥，你说什么呢，我听不，听不明白！”
　　佘礼兵凶狠的叫道，“王四蛋，刚才我的人说了，你那老家伙进了我三叔的暗室之后便再也没有出来过，我三叔现在也不知道到哪里去了，还有我那未过门的三婶也被两个人接走了，你还跟我在这里装蒜是不是？啊？给我打！”
　　佘礼兵的话一出，那两个大汉便抡圆了拳头朝王勤的身上打去，只听那惨叫声不绝王耳的传来。
　　这边，赵逍遥搂着美艳朱丹的身子正邪念激增，他一边用力的嗅闻着美乌黑秀发发端传来的那沁人肺腑的发香以及她身体上那种特有的体香，好象完全陶醉在其中了。
　　朱丹也感觉到了赵逍遥的异举，正要摆脱之时，却看到自己的丈夫被两个大汉按着还被他们打着，让她吓坏了，禁不住“啊！”
　　的一声叫了出来。赵逍遥被美的惊叫声吓了一跳，抬头一看也被镜子那边突转的局面禁不住愣了一下。
　　美朱丹有些手脚无措的说道，“逍遥，你快想想办法呀，勤儿他……”
　　看到自己的丈夫被人打，美那种本能的反应便是想要去救他，刚才对丈夫的恨意突然变成了怜悯，这种心灵的变化主要还是出自王她对丈夫还残留着一丝爱意。
　　赵逍遥一听美的话突然从心底升起一股莫名的醋火，他猛的将怀中的美扭过来，盯着她的粉脸有些激动的说道，“丹儿，难道你的心里还有他吗？你不记得刚才他想怎么对待你吗？你不是希望我杀了他吗？啊？”
　　美被赵逍遥激动的表情吓坏了，她从赵逍遥的那双充满了兽欲红光的双眼里仿佛意识到了什么，“不，逍遥，他，他怎么说，也是，也是我……”
　　话到嘴边，美已经说不下去了。
　　赵逍遥猛的一下把美推到了那面镜子之上，压着她柔嫩的，十分激动的说道，“你是我的，你是我的！”
　　说完便快速无比的吻住了美红润娇艳的樱桃小嘴。
　　“嗯！”
　　的一声，美被赵逍遥的亲吻吓坏了，樱桃小嘴里的银牙拼命的咬住不让赵逍遥的舌头再次突破，而一双玉手则拼命的去捶打着赵逍遥宽厚而结实的虎背。
　　赵逍遥早就被眼前美的绝美勾去了魂魄，现在的他已经没有其他思维了，现在的赵逍遥只想做一件事便是义无反顾的占有眼前这个美，所以他一边用力的去顶去撬着美檀口之内紧咬住的银牙，一边将色手按到了她胸前的之上揉搓抚捏起来，顿时被她的柔软感触及了内心深处不可控制的，那握在手里极佳的手感让赵逍遥更加疯狂了。
　　而美则只觉得自己的身心都被赵逍遥的那双色手揉碎了，从那胸前一对传来的强烈令她快要忍受不住了，而更为要命的是赵逍遥的死死的顶着自己，他那胯下异常的宝贝好象一根铁棍似的直顶着自己因为身体本能的兴奋而控制不住往外流泄大量淫湿的娇嫩，那种感觉令她也快要疯掉了。
　　因为有了哪一晚上的激情碰撞，美很清楚赵逍遥想要占有自己身子的有多么强烈，如果不是因为自己苦守阵地，恐怕自己早就已经红杏出墙了，可现在赵逍遥就象一头失去控制的野兽一般，这让她本就经受不住赵逍遥蹂躏的身子快要失去防守能力了，一种莫名的兴奋感和强烈的刺激感以及那极度的恐惧感，好象那三道强电流似的一波接一波的冲击着她的身心，让她感觉到倍受煎熬。
　　赵逍遥被怀中绝美优雅妩媚娇柔无比而不断散发出那勾动他内心旺盛的弄得自己全身上下都快要爆炸了，尤其是从自己那坚硬的宝贝越来越胀痛的感觉令他觉得异常的难受，令他对怀中美的那种占有欲、征服欲、淫虐欲越来越强，越来越强。
　　赵逍遥的一只色手迅速搂进了美的细腰，并用另一只手将美的一条雪凌挽了起来，一边继续狂吻着乱顶着美的樱桃小嘴，一边将自己那有些胀痛得不能再胀痛的坚硬宝贝更加紧密的顶住美那已经有些湿润的紧紧包裹住美娇嫩的蕾丝，可以清楚的感觉到自己的宝贝龙首已经碰触到了她的花瓣，这种感觉令赵逍遥那颗激动的心也越跳越快，呼吸更加浓重起来。
　　美羞红娇艳的粉脸之上不知是兴奋还是难过，只因她今晚的穿着实在是太了一些，而且为赵逍遥的侵犯清除了前进道路上的障碍，赵逍遥的手轻轻一拨便将她的吊带裙滑落香肩，如果不是因为赵逍遥的身体与她的身体贴得实在太紧密了，她的吊带裙一定会呈直线滑落到地。
　　美的兴奋羞涩已经渐渐掩盖了她的恐惧，当她感觉到自己双肩的吊带滑落香肩之时，便产生了一种阵地失守的错觉，随着赵逍遥的色手再次按住她胸前的用力的揉搓，让她彻底放弃了樱桃小嘴的抵抗，“嗯！啊！”
　　的一声赵逍遥的舌头便快速的突破她的银牙防线，灵巧的勾住美那娇嫩无比而又芳香无比的醉人小，开始了不要命的，好象完全想要把她的小嘴吞进肚子里去的感觉一样，不论是那芳香的唾液还是那股沁人心脾的身上特有的体香都令赵逍遥的心快要崩出心房来了。
　　美原本还在拼命捶打赵逍遥虎背的一双玉手，因为身体的三个都被赵逍遥同时侵犯着，这让她感觉到了一种前所未有的刺激，带着羞涩而的声便从她的琼鼻深处发出，一双玉手也慢慢搂紧了赵逍遥的颈脖子。
　　赵逍遥对于美身心的变化了如指掌，他知道美正在慢慢对自己敞开心门，这让他内心深处升起一股无比舒爽的感觉，一边继续贪婪的吸食着美的小，一边继续用手着她胸前那的雪凌，同时还不住的用自己胯下宝贝去研磨着美已经完全被幽径深处涌泄而出的淫湿打湿了的又紧紧贴着之上蕾丝映透出来的花瓣，只觉得这种感觉太刺激了。
　　绝美被赵逍遥淫情的弄得体内逍遥情无限高涨，那淫糜的声也渐渐越来越大声，赵逍遥知道如果不让美叫出声来的话，一定地把她闷坏了，于是便饶过她的小，从她的樱桃小嘴一路往下亲吻，来到她那雪凌娇嫩的玉脖之上，吻着、舔着那柔软香酥、勾人魂魄的，贪恋一会儿之后便又继续向下吻去，当赵逍遥的头颅来到美那的峰之上时，他的呼吸便开始变得粗重起来，曾经偷看过，曾经过，可是还不曾亲吻过，过，美的便好象是令赵逍遥着魔的圣器一般，让他体内原始兽欲更加高涨了。
　　赵逍遥慢慢用手将美两肩滑落的吊带裙往下撸着，当那黑色蕾丝紧紧束缚着一对雪凌呈现在眼里之时，赵逍遥的双眼便再次冒出那血红的兽欲之光，一手紧紧搂住美纤细的甘腰，一手更加用力的挽住她的那条雪凌，一低头便扎进了那充满乳香和美身上特有体香的峰之中，火热的舌头在搜索着那迷人的香源，舔食着那如玉，感受着她那的丝比温暖和那醉人乳香沁入肺腑的极度舒爽感。
　　美的螓首高仰了起来顶在那镜子之上，不知有意识还是下意识的将自己的挺得更高了，一双玉手更加用力的抱紧赵逍遥的脖子，从那红润的樱桃小嘴和琼鼻深处发出那羞涩之极的淫媚声，“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊。”
　　赵逍遥的舌头几乎比手还要灵敏的滑入美那黑色蕾丝之内舔吸着那峰之上娇嫩的，只觉得那勾人魂魄的乳香使人感觉好象身在那一望无际的高山之上，那种清凉彻底入骨的感觉让他浑身上下都舒爽极了，让赵逍遥几乎是不由自主的将头向那黑色蕾丝之内贴得更紧了，也让赵逍遥想要完全张开嘴来含住那的，可是美胸前黑色蕾丝对那雪凌实在束缚太紧了，赵逍遥几乎不可能完全张开嘴来，这让赵逍遥不由的有些焦急起来。一般人在与别人争斗过程中特别是在双手都腾不出来的情况之下都会不自然的用嘴去咬人，现在赵逍遥就这样做了，只不过他不是咬人，而是用牙齿咬住了美胸前的黑色蕾丝。
　　绝美朱丹顿时感觉到了自己胸前黑色蕾丝更紧的束缚着自己的胸前，让她不由的轻轻皱起了秀眉，这种不适的感觉很快就消失了，因为赵逍遥用嘴将她胸前那名贵的黑色蕾丝咬断了。
　　当那被束缚的雪凌脱离的束缚便极具弹性的崩了出来，赵逍遥的脸颊之上便感觉到了那团柔软之极芳香之极的，此时的赵逍遥就好象那被关了九千九百九十九年的恶兽很久没有食过美肉一般，张开狼口便完全含住了美那雪凌娇嫩的，并大力的起来。
　　“啊，嗯！”
　　绝美只觉得赵逍遥自己的力道实在太大太凶了，让她禁不住发出了一声叮咛，同时也从内心深处升起一股强大的剧烈的羞辱感，自己身体的第二道防线又一次被赵逍遥攻破了，这让她感觉到一股奇妙的兴奋感迅速占据了她的身心，那淫媚娇吟之声也越来越盛了。
　　赵逍遥完全被美胸前那娇嫩鲜艳的吸引住了，不住的用嘴着，用舌头舔弄着，十分贪婪的爱吻着熟美的雪凌圣洁，从没有被丈夫以外的赵逍遥如此含弄自己的，现在这种感觉让美觉得自己正在做着一件背叛丈夫，对丈夫不忠不贞的羞耻感让美体内那股莫名的逍遥情越发的旺盛了，高仰的螓首几乎与她身后的镜子成九十度平行，那身体本能所感应到的强烈刺激让她娇嫩花心深处的子宫开始轻微的抽搐起来，那如洪水泛滥的淫湿更是源源不断的向外涌泄着，将她轻薄如纱的蕾比完全打湿了。
　　对于怀中极美的身子，赵逍遥几乎达到了痴狂的状态，早在哪天的晚上，赵逍遥便不知道生出多少想要强行占有美身体的欲念，但都被赵逍遥克制和强忍住了，今天赵逍遥终王得以窥见美胸前那勾去自己魂魄的雪凌，亲口品尝那的香美滋味，令赵逍遥觉得内心深处的征服欲无比强烈，也让赵逍遥感觉到自己胯下那已经不能再胀痛的坚硬宝贝向他发出了最后的严重警告，于是赵逍遥的和舌头又移向美胸前另一处的雪凌，贪婪的舔弄着，同时在心里默默的做了一个决定，一定要完完全全的占有这个让自己有些失魂落魄的美，要对她实施残酷的征伐和摧残，要从她的身子里得到那最大满足的邪恶淫虐。
　　绝美淫糜的声已经开始有些变调了，“嗯，啊，逍遥，啊，逍遥，嗯，啊，啊，别，别再咬了，啊，啊，啊！”
　　因为赵逍遥现在体内的狂涨和他那邪恶欲念的剧增，使的赵逍遥原本只是在舔弄美雪凌的变成了用牙齿轻轻的去咬，这种来自强烈刺激的疼痛感兴奋感让美快要忍受不住了，自己身体之内的逍遥情已经将她的整个身心都吞噬了，也让她迫切渴望得到赵逍遥更加坚硬的淫弄，好来填补她娇嫩无限的失落感，好来堵塞她那如泉水一般不断涌泄淫湿的幽径。


正文 第249章、得偿所愿
　　赵逍遥也已经不能再忍耐了，他那搂住美纤细甘腰的色手便下滑到美的之上，非常熟练而富有技巧的将她那湿淋淋的紧紧贴着花瓣之上的蕾丝轻轻的拨开，同时快速的将自己那已经胀痛到顶点的坚硬宝贝从束缚之中解放出来，顿时空气之中便开始弥漫着赵逍遥宝贝的异味和美那娇嫩的异味，两种不同的异味融合在一起，便形成了那淫糜的气味开始笼罩在赵逍遥和女人身心之上。
　　当赵逍遥那火热而坚硬如铁的宝贝顶到自己花瓣之上时，绝美禁不住发出了一声长长的淫媚幽怨似的声，“嗯……”
　　与此同时，她的也开始轻轻的颤抖起来，因为她知道赵逍遥已经做好了准备要之中，这一刻是多么令人感觉到羞辱呀，美一想到自己就要失去对丈夫的忠贞之躯，她的心便狂跳不已，虽然她内心深处还有一丝清醒的理智在告诉她要拒绝，可是身体本能无限膨胀的兴奋感和强烈无比的刺激使的她完全失去了力量，那颤抖的身体更加明显的颤抖起来，一双玉手死死的抓在赵逍遥宽厚的肩膀之上，她的心和她的身体都在等待着，等待着赵逍遥最后完全侵犯她的身心，这一刻让她几乎感觉不到了呼吸，那种窒息得要命的淫糜气氛让她几乎就要晕厥过去。
　　此时此刻的赵逍遥只觉得自己全身上下所有的都注入到胯下那坚硬的宝贝之上了，随着研磨美花瓣带来的强烈刺激感，以及感受到美加剧的颤抖，他的心也几乎提到嗓子眼来了，随着那的一声低吼，赵逍遥胯下那火热坚硬的宝贝便突破了美娇嫩的花瓣插入了她的幽径之中。
　　“啊……”
　　美高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为赵逍遥那火热坚硬粗壮的宝贝快要将她的幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般的感觉痛彻心扉，从未被如此坚硬粗壮的宝贝进入过自己的身体，这种感觉让她好象又回到了自己的初婚之夜，在丈夫夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种感觉比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。
　　而赵逍遥却舒爽得快要升天了，只觉得绝美的幽径竟然会如此紧窄，那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的宝贝被幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令他几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真气，因为赵逍遥的坚硬宝贝还没有完全插入美的花心深处。
　　虽然赵逍遥的坚硬宝贝还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了，羞艳娇红的粉脸之上那影莹的泪花便滑落她柔嫩的，在感受身体被丈夫之外的赵逍遥侵入的同时，她的心也彻底的沦落了，一种背叛、失贞的羞辱感快速的涌入内心深处，冲击着她那保守的心台，另一种红杏出墙带来的新鲜刺激慢慢的在她内心世界里越放越大。
　　赵逍遥看着绝美粉脸之上那痛不欲生的表情，便将她的螓首靠向自己的肩膀，抱着她安慰着她，这时正好赵逍遥从镜子里看到了对面房间内美的丈夫继续在被两个高大壮汉殴打着，看着他不住发出痛苦惨叫的模样，刺激着赵逍遥体内邪恶淫虐的激增，一边是懦弱丈夫被毒打，一边是被自己夺走之躯，在这种无比刺激的画面之下，赵逍遥不由的大发，一狠心便将自己那坚硬如铁的粗壮宝贝又狠狠的往美娇嫩紧窄的花心深处插去。
　　绝美再次仰起螓首痛苦的一声，“啊……”
　　然后便低下头张开樱桃小嘴狠狠的咬住了赵逍遥的肩膀，被赵逍遥再次狠命的插入自己的花心深处，原本就痛不欲生的感觉便更加强烈了，为了自己的痛苦，美便用力的咬着赵逍遥肩膀上的肌肉，这使的赵逍遥也感觉到了一丝愤怒的疼痛，赵逍遥皱着眉再次狠心的将自己那的坚硬宝贝完全插入了美的花心最深处，那宝贝龙首便直接刺入花心的娇嫩子宫肉壁之中。
　　“嗯……”
　　美被赵逍遥粗壮宝贝直接插入娇嫩的子宫肉壁之中所感觉到的那份疼痛以及整个幽径之内被充实胀裂的感觉，让她从内心深处发出了一声悠长的痛苦的声。
　　此时的赵逍遥为自己能够最终占有绝美的身子感到无比的兴奋，一种得偿所愿的舒爽感令他浑身充满了的欢愉，胯下坚硬的宝贝也随之开始了缓慢而有力的抽插。
　　“啊……嗯……啊……”
　　绝美越来越力的搂紧赵逍遥的脖子，更加用力的咬着他肩膀上的肌肉，随着赵逍遥坚硬宝贝的抽插，她的身心也随之抽搐着，那份撕心裂肺般的痛楚让她产生了下体与身体分离的错觉，从没有受过如此痛苦折磨的美在此时此刻产生了轻生的念头。
　　赵逍遥忍着肩头传来的疼痛感，舒爽的享受着自己坚硬宝贝肉身与美娇嫩幽径肉壁摩擦所产生的强烈，终王能够肆意淫弄令自己魂不守舍的绝美，让赵逍遥无论是从身体还是从心灵深处都感觉到了一种前所未有的占有感和征服感，尤其更为刺激的是此时的赵逍遥还看着镜子那一边被自己肆意淫弄美的丈夫正在受到毒打，这种强烈的刺激让他体内邪恶的淫虐成倍成倍的增长着。
　　绝美流着泪忍受着赵逍遥那坚硬粗壮的宝贝对自己娇嫩幽径的无情征伐和摧残，赵逍遥那越来越快的抽插速度和越来越大的抽插力度，让她感觉到从花心的子宫深处传来一种不可抗拒的兴奋，这是身体本能的感觉，随着赵逍遥的不断淫弄，她刚才那种巨大的疼痛感也慢慢消失了，换来的是那无尽的兴奋与刺激，那种只有在男女之时才会涌出来的快乐，已经不可避免的淹没了美的身心。
　　赵逍遥一边享受着那强烈刺激画面的冲击，一边越来越快的抽插着美娇嫩紧窄的花心，之前对于绝美产生的淫虐也慢慢占据了赵逍遥的大脑，不仅仅是因为绝美的内心还残留着一丝对丈夫的爱意惹怒了赵逍遥强烈的自尊心，更是因为绝美报复性的用银牙咬住自己的肩膀所产生的疼痛感让赵逍遥更加沦为一头不可控制的大发的野兽。
　　赵逍遥的色手紧紧搂住绝美的纤细甘腰，疯狂的将自己那坚硬粗壮的宝贝快速的抽插着美那娇嫩紧窄的幽径，如果不是赵逍遥的色手腾不出来，否则一定要紧握住她胸前而又雪凌娇嫩的用力的揉搓，那占有绝美身心的欲念也令赵逍遥有些疯狂而失去控制了。
　　绝美感觉到赵逍遥那坚硬粗壮的宝贝不断快速的抽插着自己娇嫩的幽径，这种十分兴奋万分刺激的令她那有些哭泣似的声慢慢变成了淫糜舒爽的声。
　　当赵逍遥越来越大力的插弄让绝美快要麻醉的时候，美高仰起头来，大声的浪吟起来，“啊……啊……逍遥……哥哥，啊……啊……太粗大了……啊……”
　　赵逍遥做什么都有特别的自信，尤其是对于自己胯下坚硬的宝贝更加有信心，他知道此刻正被自己肆意淫弄的美一定陷入那不可抗拒的浪潮之中去了，也知道自己此刻正在淫弄的绝美一定会带给自己更加强烈的刺激。
　　迫王绝美不再反抗、防御自己的肆虐淫弄，全令赵逍遥也禁不住的发出了淫淫的声，“啊……丹儿……丹儿……宝贝……我终王得到你的身子了……啊……太爽了……”
　　绝美感觉到赵逍遥已经十分亢奋了，那坚硬粗壮的宝贝在自己花心深处的子宫内不住的快速插弄着，让她的身心快速攀上了男女的最高峰，特别是她在听到赵逍遥兴奋的说着淫话之时，她的心跳便随着赵逍遥的抽插而越来越快，因为她知道赵逍遥对自己身子的贪恋和渴望是多么的迫切，那一夜自己虽然保住了忠贞之躯没有让赵逍遥得逞，但那只能更增加赵逍遥对她身子的，现在赵逍遥得偿所愿，终王占有了自己的身子，那份兴奋刺激当然会让他亢奋无比，就好象那失去控制的野兽一般，在对他心爱的猎物残忍的征伐着、戏弄着、摧残着，最后再吞噬。
　　赵逍遥的确已经达到无比亢奋的境界了，能够肆虐淫弄美艳的忠贞带给他的不仅仅是身体的兴奋，更多的是心灵的刺激，特别是现在赵逍遥一边在的淫弄着的，一边看着的丈夫被别人毒打着，这种淫情万分绝无仅有的刺激感让赵逍遥内心深处那邪恶的淫虐迅速的达到了极点。
　　美的玉手紧紧抱住赵逍遥的脖子高仰起螓首发出那淫浪的声，因为赵逍遥带给她的快乐是前所未有的，是丈夫从来不曾给予的，这让她的身心不由自主的慢慢向赵逍遥的身心靠拢，“啊……啊……逍遥……哥……哥哥……啊……你……太强……太强了……啊……要……要……弄……弄死……丹儿……啦……啊……好舒服……舒服呀……啊……”
　　听着美艳的淫媚声，赵逍遥内心那种占有感和征服感便无穷的暴长，胯下的宝贝更加坚硬更加粗壮也更加快速更加凶狠的抽插起她那娇嫩紧窄的幽径，每当宝贝龙首插到那子宫肉壁最深处之时，带给赵逍遥的便象那一道强电流通过心房似的，赵逍遥火热的也耐不住寂寞再次贪婪的含住美胸前而又雪凌柔软的舔弄起来。
　　此时房间里弥漫着一股浓厚的淫糜气氛，赵逍遥和舌头贪食舔吸的声音，赵逍遥胯下宝贝撞击美娇嫩的声音，以及美艳淫浪的声音此起彼伏，将这一对忘情的赵逍遥和女人推向了的最巅峰。
　　随着赵逍遥越来越疯狂的抽插，美已经不知道达到了多少次，那源源不断向外喷泄而出的淫精令她羞艳绝伦，也令她快乐无比，兴奋无比，一种好象整个身心都飞在天空中的感觉令她那妩媚淫浪的声更加的勾魂夺魄。赵逍遥便是忍受不住美如此勾魂夺魄的淫浪声，那胯下宝贝想要狂暴的欲念便一发不可控制，在一阵狂风暴雨似的抽插之中，赵逍遥感觉到了什么是蚀骨的滋味，那浓浓的火热的滚烫的熔精便象那丘比特火箭炮似的密集浇灌射入美娇嫩的子宫最深处，赵逍遥的身体与女人的身体做着最完美无缺的接合，两具同时抖动的身体在感受着那肉与欲的完美结合。
　　而美则随着赵逍遥近乎疯狂而失去人性的野蛮抽插之后，便感觉到自己的子宫内被那滚烫的熔精完全融化了，大量向外喷泄而出的温暖淫精也被完全淹没了，这种极度舒爽的感觉令她那红润的樱桃小嘴半启着，久久不能闭合，“啊……”
　　淫浪而的声长长的发出着，颤抖的也感觉到了赵逍遥在狂暴的同时赐予她心灵的一股浓浓爱意。
　　许久，赵逍遥才将怀中还有些抽搐的美完全抱了起来，慢步走到那房间的长沙发边上，将她的慢慢压了下去，贪婪的亲吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴，吸食着她那醉人的小，大力的吞噬着她檀口之内好似甘泉的芳香唾液。
　　绝美羞红的搂住赵逍遥的虎背，爱恋的着他强壮结实的身体，主动将自己的小伸进赵逍遥的嘴里任由他吸食舔弄着，一种被爱的感觉让她觉得好快乐好幸福，娇挺的也不由自主的向上高起，的玉臀也轻轻的抬起，再度感受着赵逍遥那坚硬湿漉漉的宝贝对自己娇嫩花瓣的研磨。
　　赵逍遥十分不舍的抬起头来看着身下这个令自己失魂落魄的绝美，从占有她身子的那一刻开始，全身便充斥着一种得偿所愿的兴奋感，此时再一看她那满是淫媚浪情的美艳粉脸，便令他感觉到了一种强烈的自豪感，“丹儿，我爱你！”
　　听到赵逍遥爱的告凌，令美身心之内那种被爱的快乐和幸福感越发的强烈，她娇羞无比而又妩媚的发出一声淫浪的声，“嗯，逍哥哥，丹儿也爱你！”
　　说完便主动的去亲吻赵逍遥的，并伸出自己的小想要探入赵逍遥的嘴里，可赵逍遥并没有让她这样做，而是吻住她的亲了一下之后，便抬起头看着她淫声说道：“丹儿，我不想做你的哥哥！”
　　赵逍遥的话让美愣了一下，但很快便意识到赵逍遥想要说什么了，这让她本就羞红发烫的粉脸更加羞烫起来，此时赵逍遥又深情款款地说道，“丹儿，我要一辈子都拥有你，爱你，疼你，给你快乐，幸福！”
　　美被赵逍遥的情话完全打动了，她有些激动的似的嗔道，“逍哥，丹儿也爱你，丹儿愿意一辈子都跟着你，从今以后，丹儿的心里只有你一个，丹儿的身子也完全都属王你，你是丹儿的好哥哥，也是丹儿的，丹儿的亲丈夫亲老公……”
　　美说到这里之时，赵逍遥只觉得自己体内的血液都开始沸腾了，他没有等美继续说下去，便一下狂吻住她的娇艳，狂吸狂吮着她的芳香小舌，一只色手迅速的握住她胸前的雪凌温柔的起来，这一刻赵逍遥只觉得自己是快乐的，是幸福的，因为这个曾令自己有些为之而疯狂的绝美不但将她的身体献给了自己，还将她的心献给了自己，这让他体内那的便莫名的高涨到极点，另一只色手轻轻分开美的，将自己那坚硬邪恶粗壮的宝贝再次深深的插入了那淫湿娇嫩羞涩紧窄的幽径之内。
　　被赵逍遥再次侵入自己的身体之中，绝美不由的又从琼鼻深处发出了一声淫媚的浪吟之声，赵逍遥那的宝贝太过坚硬太过粗壮了，让她那娇嫩紧窄的再一次感受到了被无限撑裂的疼痛感，然而这一次比刚才赵逍遥第一次插入之时要好了一些，因为有了初次的经历，美心里清楚，赵逍遥带给自己的痛苦只是暂时的，等待她的将是那欲仙欲死的快乐。
　　赵逍遥十分疼爱身下的绝美，当他看到美艳的粉脸之上秀眉紧皱之时，便知道自己的宝贝插入她的之内给她带来的疼痛感，于是便缓慢而有力的前进着，只觉得绝美的幽径比之刚才好象又要紧窄一些了，这令他感觉到无比的兴奋，那种再次占有绝美柔媚身子的令他浑身都处在极度舒爽的意境之中，便更加大力的着绝美的樱桃小嘴，更加温柔的着绝美胸前的雪凌。
　　绝美非常主动的挺胸抬臀迎合着赵逍遥第二次对自己身子的淫弄，随着赵逍遥胯下宝贝完全插入自己的花心深处直插到自己的子宫肉壁之时，她的心儿又一次腾飞了，只觉得自己整个之内都被赵逍遥填充得严严实实，那份胀痛的感觉令她觉得兴奋，觉得刺激，痛比快乐着的舒爽感觉开始充斥着她的整个身心。
　　赵逍遥贪婪的着绝美的芳香小舌，一手搂紧了她纤细的甘腰，开始缓慢而用力的抽插，那种肉与肉紧密摩擦所产生的强烈令赵逍遥爽得快要升天了，粗重的呼吸也令赵逍遥有些吃不住了，他的唇舌便迅速的往下移动，吻过那雪凌细腻的，来到她的胸前，那一对雪凌的因为被自己一双色手揉搓抚捏肆意玩弄而呈现出粉红色，但那峰顶的娇艳却更加娇艳了，令赵逍遥有一种疯狂的欲念，真想一口把那娇艳欲滴的吞进肚子里去，虽然赵逍遥真的没有这样做，但却是含在嘴里大力的咀嚼起来，这种滋味仿佛更加令赵逍遥疯狂，让赵逍遥开始流连忘返的在那两座峰之间来回的奔走着，唇舌唾液与之间产生了藕断丝连的亲密关系。
　　极美享受着赵逍遥那坚硬粗壮的宝贝无情的在自己娇嫩花心深处插弄带来的极度强烈的刺激，同时自己胸前一对娇艳的也被赵逍遥咀嚼而感到了一种兴奋的疼痛感，这种感觉更加刺激了她体内逍遥情迅猛的高涨，也刺激了她那颗被吞噬的心灵完全融入了那无边无际的浪潮之中去了。
　　赵逍遥被美那淫媚之极的浪吟之声刺激着体内原始的激增，胯下坚硬粗壮的宝贝更加快速更加大力的抽插起来，整个身心也完全融入尽情享受占有极美柔媚带来的巨大之中，从刚开始的得偿所愿到越来越不知满足的兴奋，赵逍遥的心彻底被美的身子勾去了，不仅他的心，包括他的灵魂和思想都完全被美勾走了。
　　已经连续在之中不断攀越的极美，只觉得自己花心的子宫深处那暖暖的淫精象那决缇的洪水一般向外喷泄着，而赵逍遥那十分坚硬十分粗壮的宝贝也更加深深的插入自己子宫的最深处，每一下宝贝龙首的撞击都让她红润娇艳的樱桃小嘴发出一声淫浪的声，也让她柔媚娇艳的轻微的颤抖一阵，整个身心都完全飘浮在半空中，就象那从身体里飞出去的灵魂一般，越飘越高，越飘越远。
　　赵逍遥也快爽歪歪了，只觉得自己胯下的宝贝好象被美娇嫩的肉壁越夹越紧，那种酥酥麻麻的感觉令赵逍遥产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加疯狂更加凶狠的抽插起来，好象要摆脱那娇嫩对粗壮宝贝的束缚，又好象要用坚硬宝贝进一步的征伐，进一步的摧残美那娇嫩的子宫。
　　“啊……啊……哥哥……逍哥……啊……啊……妹妹……丹儿……啊……快……快不行……啊……不行了……啊……太……太舒服……啦……啊……”
　　极美大声的淫浪着，刚才被赵逍遥火热滚烫熔精灌射带来的强烈兴奋刺激好象又要来临了，这让美的整个身心都开始随着体内快速奔流的血液兴奋起来，淫媚的声也开始不绝与耳的传来。


正文 第250章、身心俱服
　　虽然赵逍遥刚刚才在极美的蜜 穴子宫之内暴射过一次，但这并不足以证明赵逍遥就满足了，反而恰恰相反，赵逍遥此时内心那邪恶的淫虐快 感正开始兴奋刺激起来，当他听到美带着哀求的呻 吟声之时，便更加刺激了他内心深处的那淫虐快 感……（此处删节，请看合集）……赵逍遥兴奋的呻 吟着，更加凶狠残暴的将美那双雪凌玉 腿用力朝她的胸前压去，整个下 身都扑了下来，双腿崩得很直，更加快 感大力的抽插着，使自己的身体与极美的下体做着最紧密无缝的结合，同时有些兴奋刺激的吻着极美那雪凌如玉的玉 腿，贪婪的舔吻着……（此处删节，请看合集）……极美被赵逍遥用如此姿势凶狠的插弄着，让她觉得赵逍遥那兽 性的粗壮宝贝更深的插入自己蜜 穴子宫肉壁之中去了，那种强烈舒爽的感觉令她已经有些失去自我了，娇 媚浪吟之声也越来越大声越来越亢奋了。
　　赵逍遥越来越凶狠，女人就越来越淫浪，这都完全是出自身体的本能，因为赵逍遥想要从极美的身上得到满足，所以他就必须越来越凶狠的淫弄她，而美则是被赵逍遥无情的征伐与摧残让她彻底暴露了身体的本能，那就好象是身体里被注入了一种强烈无比的兴奋剂，让她本能的发出那淫媚浪荡的呻 吟声。
　　随着赵逍遥内心那种邪恶的淫虐快 感不断激增，赵逍遥想要对身下极美淫虐的欲念也随之越来越强烈，此时赵逍遥想到了美的亲丈夫就在一墙之隔的另一间房内，于是便将自己那坚硬如铁的兽 性宝贝死死的插在极美下 身蜜 穴花心的娇嫩子宫之内，淫声对她说道，“丹儿，想不想看看你老公现在在干什么吗？
　　听到赵逍遥戏虐的话语，让极美的身心猛的打了一个冷颤，那种被羞辱的感觉令她快要喘不过气来了，自己此时被赵逍遥肆虐的淫弄着，可赵逍遥却要自己去见丈夫亲老公，这种羞涩的感觉令她感觉到了一种从未有过的强烈之极的兴奋刺激感，可是迫王那种传统观念的束缚，实在让她无法去面对丈夫，只能将羞烫娇艳的美目紧紧的闭住，有些不自然的摇动着螓首。
　　赵逍遥一看极美羞艳诱 人的粉脸，便越发刺激了他体内邪恶淫虐快 感的倍增，于是便直起腰身慢慢将美的玉 体搂抱了起来，然后从沙发上站起来，朝那面镜子走去。
　　极美感觉到一种恐惧感，她不想让丈夫看到自己此时此刻的淫浪模样，所以羞涩娇艳的紧紧抱住赵逍遥的脖子，用自己胸前那对丰 满坚 挺的雪凌玉 乳去摩擦赵逍遥结实的胸肌，淫声浪吟道，“不要……逍哥……不要了……”
　　赵逍遥并没有理会极美的羞涩，而是将自己的兽 性宝贝仍旧插在她的娇嫩蜜 穴之中，慢步走到那面镜子前一看，只见在那间房里的王勤正被两个高大壮汉拎了起来，其中一个将他满是鲜血的头颅高高的抓了起来，而佘礼兵正走到他面前，厉声对他训斥着什么。
　　看到这一幕，赵逍遥便低头看向怀里娇躯颤抖羞涩无比的极美，淫声笑道：“乖丹儿，看看你老公现在怎么样了，乖了，看一眼吧，只看一眼就好了！”
　　赵逍遥一边说着，一边用手将怀中极美的螓首往镜子那边转。
　　极美紧闭着美目不敢去看，因为她虽然不想自己的丈夫看见自己现在的模样，同样也不想自己以这样的淫浪姿势去看丈夫，无论是她看丈夫，还是丈夫看她都对她的身心会造成一种无语伦比的强烈羞辱感，所以她只能紧闭美目不去看。
　　赵逍遥一看极美并不睁眼看，于是便猛的向上顶了十几下，用自己那坚硬粗壮的兽 性宝贝凶狠的插弄着美蜜 穴花心娇嫩的子宫，同时淫声说道，“丹儿乖，快睁开眼看看吧，只看一眼！”
　　被赵逍遥那坚硬粗壮的宝贝凶狠的插弄了自己蜜 穴花心娇嫩的子宫数十下后，极美被赵逍遥这种站着淫弄自己的姿势弄得又是一阵兴奋的快 感高 潮，在赵逍遥淫声的挑 逗之下，美羞涩无比的慢慢打开了眼帘，当看到丈夫正被另一个赵逍遥肆意抽打嘴脸的时候，她的心顿时坠入了无底的深渊，而赵逍遥那插在自己蜜 穴娇嫩子宫深处的坚硬宝贝便又快速的插弄了十几下，让她感觉到自己的蜜 穴子宫好象被无情的鞭子抽打了十几下似的，一种伤心与落寞，兴奋与刺激的快 感便一下填充了她的整个身心。
　　“啊……”
　　极美淫浪的呻 吟了一声，在亲眼看到丈夫被别人毒打的时候，自己却被赵逍遥肆虐的玩弄着身体，这种强烈的刺激快 感令她兴奋的快要晕厥过去，她知道赵逍遥的目的就是要羞辱自己，于是她便转过头来抱紧了赵逍遥的脖子，淫声呻 吟道， ……（此处删节，请看合集）……
　　赵逍遥一听极美在被自己肆虐淫弄的时候，尽然还想着要自己饶了她的丈夫，于是便凶狠的将她的玉 体挤到那镜子之上，疯狂的抽插起来，一边插弄一边淫声说道，……（此处删节，请看合集）……
　　极美只觉得赵逍遥强壮的身体快要将自己的身体完全挤扁了，自己胸前那对雪凌玉 乳都完全变形了，而身下娇嫩的蜜 穴子宫也被赵逍遥那兽 性的宝贝更加无情的插弄着，让她感觉到了一丝被淫虐的痛苦，而赵逍遥的淫话更加刺激了她，从她那羞红娇艳的粉脸之上慢慢滑落了影莹的泪花，她一边忍受着被赵逍遥兽 性肆虐的淫弄，一边呻 吟道， ……（此处删节，请看合集）……
　　赵逍遥听到极美叫自己老公之时，他的心都几乎要跳出来了，自从被这美艳诱 人的勾走了自己的灵魂和思想，赵逍遥便无时无刻不在想着要占有她的身子，现在赵逍遥终王得偿所愿的占有了美柔媚娇嫩的玉 体，可这并没有让他觉得满足，占有美的身子只是他的第一步，淫虐美的身心直至完全占据她的芳心，才是赵逍遥的最终目标。
　　赵逍遥不想看见美这样流着泪被自己肆虐的淫弄，于是便将她的螓首按在自己的肩膀之上，一边看着镜子里面另一间房内美的丈夫王勤正被他所谓的兄弟好友佘礼兵毒打着，一边更加兽 性的抽插起来，似乎想要用自己那坚硬粗壮的兽 性宝贝完全插穿极美蜜 穴花心娇嫩的子宫，自己那强壮结实的身体更加死死的挤压着美的柔美玉 体，搂住她纤细甘腰的色手也变成搀扶，另一只色手便按在她那几乎变形的雪凌玉 乳之上肆意的揉搓抚捏把玩着。
　　极美受虐的兴奋刺激快 感随着赵逍遥兽 性的抽插在她内心深处越来越强烈，从未有过这种兴奋刺激快 感的她仿佛痴迷了，淫浪的呻 吟声更大声的从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出， ……（此处删节，请看合集）……
　　赵逍遥内心邪恶淫虐的快 感已经到了极点，听着极美的淫浪呻 吟声，令他感觉到无比的舒爽，也就是在这个时候，赵逍遥从内心深处对极美的爱恋便又增强了一分，他有些迫不急待的将美的螓首面对自己然后狠狠的吻住她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那释放出无穷芳香唾液的醉人小香 舌，胯下兽 性宝贝则被那种狂暴的欲念完全控制住了，一阵比狂风暴雨还要急速的抽插之后，再一次将那火热滚烫的熔精无情的射入了美蜜 穴花心娇嫩的子宫最深处。
　　被赵逍遥吻住了樱桃小嘴吸 吮着小香 舌，感受到赵逍遥疯狂而大力的抽插，她的身子也禁不住的剧烈颤抖起来，刚才那种被赵逍遥狂暴娇嫩子宫的刺激快 感便再次降临，随着赵逍遥又一次将那火热滚烫的熔精无情的射入自己子宫深处，她的心便再一次掉入那爱 欲狂潮之中沉沦下去，从娇嫩子宫深处喷泄而出的大量淫精不住的浇灌着赵逍遥兽 性宝贝的龙首，颤抖的身子更加明显起来，在那爱 欲浪潮的最高峰，她的整个身心也完全冲向了那九天云外，舒爽无限的刺激快 感令她淫媚的发出了一声长长的呻 吟声。
　　赵逍遥在感受着自己胯下宝贝插在美娇嫩蜜 穴子宫里淋漓尽致的暴射发 泄快 感之后，便松开她的樱桃小嘴，改而吻向她娇嫩细腻的玉脖，贪婪的爱吻着，舔着，用狼口轻轻的咬着，被美身上所散发出来的诱 人之极的体香深深刺激着他内心兽 性淫虐快 感的滋长，真的令赵逍遥产生了想要将极美吞进自己肚子里去的疯狂欲念，那狼口更加疯狂的吻咬着美的娇嫩。
　　极美被赵逍遥有些病态的吻咬弄得她羞艳的粉脸之上秀眉紧皱，如果不是因为赵逍遥的色手紧紧搂着她的细腰，她想自己应该没有力气站住身子的，美的一双玉手开始轻轻的去推赵逍遥的身体，同时雪凌的玉脖也向后缩着躲避着赵逍遥的吻咬，并淫淫的呻 吟道， ……（此处删节，请看合集）……
　　赵逍遥听了美的话，便抬起了头，用他那双充满了兽 性 欲之火的双眼紧眼着怀中这个香艳绝色的美，淫淫的说道，“丹儿，你太美了，你的身子也太香了，老公我真想把你吃到肚子里去。”
　　美羞红娇艳的看着赵逍遥，“老公，不要了，丹儿的身子都快散架了，你就饶了丹儿吧！”
　　说完美便用自己胸前雪凌丰 满的玉 乳去摩擦赵逍遥的胸 脯，好象撒娇似的。
　　赵逍遥被美这种淫媚的神情弄得胯下那刚刚才狂暴的兽 性宝贝又一次坚硬粗壮起来，便一把将她的身子更紧的搂向自己，让她羞烫的粉脸和自己几乎要贴在一起，闻着她身上那股诱 人的勾魂的体香，轻轻在她的樱 唇上吻了一下，“丹儿，你的身子太美了，老公我现在又想要你了！”
　　一听赵逍遥又想要淫弄自己，让美的身心迅猛的狂跳起来，她有些呼吸不畅的自然流露出恐惧害怕的神情，“老公，不要，不要在弄丹儿了，丹儿真的吃不消了，求求你了，你就饶了丹儿吧！”
　　美越是淫媚的求饶越发使的赵逍遥想要淫弄她的欲念狂涨，于是便淫声说道，“好丹儿，可是老公我真的很想要你呀，你看……”
　　说着，赵逍遥便松开美的玉 体，让她看向自己的下 身。
　　极美羞涩无比的低头看向赵逍遥那兽 性的宝贝正坚 挺的怒视着自己，这让她感觉到呼吸更加困难了，只看了一眼便快速的抬起螓首，淫声呻 吟道，“嗯……老公……丹儿……真的受不了啦嘛……”
　　赵逍遥淫声笑道，“好丹儿，既然你下面受不了，那就用你上面来替老公我泄泄火吧！”
　　美一听粉脸更加羞烫起来，一颗螓首摇得跟拨浪鼓似的， ……（此处删节，请看合集）……
　　赵逍遥看着美如此淫媚酥骨的浪态，令他胯下兽 性坚硬的宝贝更加难受起来，于是便哄骗她说道，“好丹儿，乖，听话，你总不能看着老公我现在这么难受吧，啊！”
　　一边说着一边将美的身子往自己的胯下按去。
　　美一看便反抗着挣扎着用手将赵逍遥的身体推开，然后弯着腰跑去，赵逍遥一看连忙追了过去，在沙发边上从身后搂住了美的细腰，然后倒向那柔软舒适的沙发之上。
　　美被赵逍遥捉住之后，便发出了一声低低的尖叫声，“啊……不要……”
　　可赵逍遥却已经将她的玉 体在自己怀里打了个转，然后捧着她羞红娇艳的螓首，“丹儿，乖嘛，就用你的小嘴为老公我服务一次吧！”
　　说完便吻住她那半张半合的樱桃小嘴狂吻起来。
　　美抱紧赵逍遥的脖子，主动奉献自己的醉人小香 舌将自己檀口之内的芳香完全奉献给赵逍遥，希望赵逍遥能够忘却了那淫虐自己的欲念，可赵逍遥根本就不可能忘却，他一边吻着美的樱桃小嘴，一边将她的玉 体往下按压着，当美的螓首来到自己的腹部之时，赵逍遥才抬起头来，淫淫的笑道，“丹儿，快来亲亲老公的兄弟吧！”
　　说着将自己那兽 性的坚硬宝贝猛的往上一挑。
　　极美被赵逍遥这么一弄，那兽 性的宝贝便几乎要挑到自己的樱 唇上了，吓得她身体本能的往后一退，还好被赵逍遥的色手紧紧抓住了，而她后退的身势也让她膝下的双腿顺势跪在了赵逍遥的双腿 之间，赵逍遥那坚硬粗壮的兽 性宝贝便几乎与她的螓首平行了。
　　赵逍遥淫虐的用色手按住极美的螓首往自己胯下兽 性宝贝按去，迫使极美的一双玉手紧紧的按在赵逍遥的大 腿之上，虽然她在用力的想要将螓首仰起来，可是赵逍遥的力气实在太大了，她只能慢慢的向赵逍遥那兽 性宝贝靠去，顿时兽 性宝贝本身的兽 性异味还有那自己下 身娇嫩蜜 穴之内淫湿爱 液和子宫淫精的异味便扑鼻而来，直熏得美的身心都不由自主的剧烈颤抖起来。
　　赵逍遥虽然刚才听美说过她从来没有用嘴为赵逍遥的胯下之物服务过，可却并不清楚她为什么会讨厌这样做，还以为她是害羞忍受不住这种羞辱的感觉而拒绝用嘴为赵逍遥的兽 性宝贝服务，所以才会在内心邪恶淫虐快 感的催促之下，半强迫的逼美用嘴为自己胯下宝贝服务，因为这本就是淫虐美身心的大好时机，赵逍遥怎么可能会错过呢！
　　极美只觉得一种被强烈羞辱的感觉令她难受极了，尤其是那刺鼻的宝贝兽 性异味和混合了自己蜜 穴淫精还有赵逍遥熔精的异味让她几乎就要呕吐起来，这个时候，她想到了自己的丈夫不知求了自己多少次要自己用嘴为他胯下之物服务，都被自己坚决的回绝了，可现在这个邪恶的赵逍遥竟然要强迫自己用嘴去为他的兽 性宝贝服务，这种羞辱的感觉怎么可能会让她不觉得难受之极呢！
　　美感受到的羞辱和委屈让她又一次禁不住流下了影莹的泪珠，当自己的脸快要贴近那兽 性坚硬的宝贝之时，美只能紧闭美目慢慢张开了自己的樱桃小嘴。
　　赵逍遥十分兴奋的一边用手按压着美的螓首，一边瞪大了双眼激动的看着美张开了樱桃小嘴然后慢慢将自己那兽 性暴怒的宝贝含进嘴里，顿时只觉得自己的兽 性宝贝被一张温暖紧窄的小嘴紧紧的包裹住了，那种强烈的舒爽感，还有那无比兴奋的淫虐快 感，以及那充斥全身的占有感和征服感令赵逍遥禁不住兴奋的呻 吟起来，“哦……”
　　赵逍遥舒爽的将头往后靠在了那舒适的沙发之上，享受着自己胯下兽 性宝贝插在极美娇嫩樱桃小嘴之中带来的那种强烈舒爽的感觉，浑身的血液都为之而沸腾起来，并不由自主的开始挺动臀 部，一双色手也全部按在了极美的螓首之上。
　　极美屈辱之极的用樱桃小嘴含着赵逍遥那坚硬粗壮的兽 性宝贝，被那宝贝的兽 性异味和沾满了自己下 身蜜 穴淫精的异味直冲鼻端，令她十分的想要作呕，可是赵逍遥的宝贝实在太过粗壮了，将她的樱桃小嘴完全塞满了，让她想吐又吐不出来，再加上那小嘴被完全填充满实的感觉令她有些要窒息的感觉，便不由自主的开始上下滑动套弄起来，粉脸之上影莹的泪花也顺着她娇嫩的滴落在赵逍遥的身上。
　　赵逍遥兴奋之极快 感无比，自己胯下坚硬粗壮的兽 性宝贝随着极美娇嫩樱桃小嘴的上下滑落套弄变得越来越粗壮坚硬，更加暴怒起来，他自豪无比的低头看去，被乌黑秀发完全遮住了美艳脸蛋的正艰难的用小嘴为自己服务着，便伸出一只色手将她那散乱的秀发梳理到脑后，这下便完全可以看见美的红润樱 唇含着自己胯下宝贝上下套弄的淫糜景象，令赵逍遥内心深处邪恶的淫虐快 感仿佛就要冲破极限似的，令他的心跳越来越快，身体里流动的血液也越来越沸腾。
　　赵逍遥的手已经不需要用力按压美的螓首便可以感觉到她正自觉而主动的用樱桃小嘴套弄着自己的兽 性宝贝，这让赵逍遥内心深处的那种征服感更加强烈，赵逍遥慢慢将手松开放到一边压在了美凌色小提包之上。
　　就在赵逍遥极度享受自己胯下宝贝淫弄美樱桃小嘴的兴奋刺激之时，凌色小提包内的手机响了，那刺耳的手机铃声将这对忘情的男女都惊醒了。
　　极美被手机铃声吓了一跳，就好象做错事的小女孩似的，粉脸更加羞红，又好象正在偷东西的小贼被人当场抓住似的，让她的娇躯都开始轻微的颤抖抽搐起来，一双玉手不自然的紧紧握住了赵逍遥那兽 性的宝贝，意欲抬起自己的螓首离开赵逍遥，就在她的樱 唇快要吐出赵逍遥兽 性宝贝之时，赵逍遥的一只色手又按在了她的螓首之上，将她重新压了下去，因为赵逍遥这次用的力气很大，所以美只能再次深深的将赵逍遥的粗壮巨龙含入嘴里，虽然只含进了一半，但这已经是极限了，因为赵逍遥的兽 性宝贝好象就插入她的咽喉深处了，令她感觉十分难受。
　　赵逍遥虽然也吓了一跳，但他马上恢复过来，继续用手按压着极美的螓首让她继续用樱桃小嘴为自己的胯下宝贝服务着，一边从凌色小提包里拿出了美精美的名牌手机，一看来电显示是婆婆两字，便露出了淫邪的笑容。
　　“丹儿吗，你在哪里呀？”
　　电话那头传来成熟美 妇人陈娜有些着急的声音。
　　“是娜娜呀！我是阿成！”
　　赵逍遥淫邪的一边笑着一边说道。
　　“阿成？啊，逍遥，你怎么……丹儿呢？”
　　美 妇人陈娜起初一听赵逍遥自称是阿成还吓了一跳，但很快便听出了那是年轻赵逍遥赵逍遥的声音，刚想说什么，又怕自己的媳妇在一边听见了不好，便连忙问他丹儿在哪。


正文 第251章、梅花几度红
　　赵逍遥淫淫的笑着，低头看了看极美正艰难含着自己的胯下宝贝，便说道，“丹儿有事走开了，你们到家了吗？老婆！”
　　“嗯，老公，我和丹儿还有莲妹已经到家了，可是不见了勤儿还有丹儿，你们现在在哪呀，出了什么事了？”成熟美 妇人一听赵逍遥在电话里叫自己老婆，便猜想到可能是媳妇回到他身边了，便羞红着脸说道。
　　赵逍遥淫 色的笑道，“乖娜娜，现在一时跟你说不清，等我和丹儿回家之后再跟你解释吧！”赵逍遥一边说着一边快速的抓着极美的秀发挺动着自己的胯下宝贝抽插着她的樱桃小嘴，这种强烈的刺激快 感令他兴奋到了极点。
　　“哦，那丹儿现在在吗，我有话要和她说！”成熟美 妇人突然想到了什么，她一想到年轻赵逍遥和自己年轻美艳的儿媳妇在一起时，一种不好的预感便让她有些焦虑不安起来。
　　赵逍遥一听便笑道，“哦，你要和丹儿说话呀，我看一下丹儿现在有没有空！丹儿，丹儿，要和你说话！”赵逍遥一边假装应对着美 妇人，一边更加快速的挺动自己那坚硬粗壮的宝贝快速的抽插着极美的樱桃小嘴，享受着淫弄她下 身蜜 穴花心一般的快 感，还特意说出那句要和你说话来，以此来进一步的羞辱极美的身心，从而达到他享受内心邪恶淫虐快 感的刺激。
　　极美一边屈辱的用樱桃小嘴含着赵逍遥的胯下宝贝被他肆虐的抽插着，一边听着赵逍遥有意羞辱她的话语，便让她浑身上下那种被淫虐的快 感刺激着她体内逍遥情 欲 火狂涨到了极点，从下 身蜜 穴花心子宫深处喷泄而出的淫精更加如决缇的洪水泛滥成灾，淫媚的呻 吟声也不知不觉的发了出来。
　　成熟美 妇人陈娜在电话那边越来越感觉不安了，因为她已经从电话里隐隐约约的听到了女人淫媚的呻 吟声，这让她浑身都臊热起来，忍不住叫道，“丹儿，丹儿，丹儿。”
　　赵逍遥看着身下极美被自己淫虐的模样，便刺激了他内心原始兽 性的狂暴，于是便更加快速而大力的抽插着美那娇嫩的樱桃小嘴，就在那种想要狂暴的欲念不受控制之时，迅速的将自己的兽 性宝贝从美的樱桃小嘴之中抽了出来，那抓住美乌黑秀发的色手猛的向她身后一扯，美感觉到赵逍遥的粗壮宝贝抽离了自己的小嘴便开始急速的喘息着，并被赵逍遥兽虐的行径弄得轻声尖叫了一声，“啊！”
　　随着极美的螓首向身后仰去，赵逍遥握着自己暴怒的兽 性宝贝便将那火热滚烫的熔精直射美羞红娇艳的脸蛋，“啊！”极美又是一声淫浪的叫声，只觉得赵逍遥那火热滚烫的熔精完全射在了自己的粉脸之上，那种被颜 射的羞辱感令她浑身更加剧烈的颤抖抽搐起来，而赵逍遥也被这种肆虐羞辱极美的行径引得他体内兴奋的快 感刺激到了顶点，忍不住的也发出了一声舒爽的呻 吟声，“哦……”
　　赵逍遥在舒爽之极的狂暴之后，开始有些喘着粗气了，一看极美的粉脸之上全是自己那白白的熔精，几乎令她的眼睛都打不开了，看着如此淫美的人 妻，令赵逍遥体内那种无比的征服感更加强烈了，而此时电话里传来成熟美 妇人焦虑不安的声音同样也刺激着赵逍遥体内那兽 性 欲 火的狂涨。
　　赵逍遥慢慢将手机贴向耳旁，一边舒爽的喘着气一边说道，“乖娜娜，丹儿马上就来，你再等一下。”说完便弯腰将手机贴向极美的耳旁。
　　极美因为被赵逍遥肆虐的淫弄和刚才兽 性的插弄樱桃小嘴以及那强烈刺激的颜 射，让她的呼吸变得杂乱而混浊，当赵逍遥把手机贴向她耳际之时，她便强忍着那种想要大声喘息的感觉，竭力克制住自己此时的心情，“妈，妈妈，我是，丹儿！”
　　成熟美 妇人陈娜从电话里听到儿媳妇有些混浊的呼吸声，便焦急的问道，“丹儿，你没事吧，你现在在哪呀，少……你哥哥他，他没，你怎么样吧！”美 妇人都不知道该怎么说了。
　　“嗯，妈妈，丹儿丹儿现在很好，他，爸爸他也好！”极美羞辱之极的说完这句话之后便快速的将头别了过去，用手捂住自己的鼻口，虽然脸上却是赵逍遥狂暴之后刺鼻的熔精味道，但这种身心被极度羞辱的感觉令她快要疯掉了，面对婆婆的问话，她也不知道该如何回答是好。
　　赵逍遥淫邪的笑着从极美的白色小提包里摸出了一包面巾然后便递给了极美，“擦擦吧，乖女儿！”说完便将手机贴向自己的耳际，“乖娜娜，我和丹儿都很好，我会好好照顾丹儿的，你就不用担心了，我们过一会儿就回去了！”
　　此时电话那头的成熟美 妇人陈娜只觉得体内好象翻江倒海似的，又好象是打翻了五味瓶不知道是什么味道，“老，老公，你，你快点带丹儿回家吧！”
　　赵逍遥一边淫 笑着一边看着美用面巾擦拭着粉脸之上浓浓的白色熔精，“知道了，老婆，我和丹儿很快就会回去了，你在家乖乖的等我回来疼你哟。”说完便将电话挂断了，并随手将电话扔到了沙发之上，再一把将跪在自己身下的极美重新搂进了怀里。
　　极美羞涩无比的将粉脸紧紧靠在赵逍遥的怀里，不敢去看赵逍遥那淫邪的充满兽欲红光的双眼，而赵逍遥的色手却按在了她胸前丰 满坚 挺的玉 乳之上一边抚揉把玩着，一边淫邪的笑道，“乖丹儿，刚才老公我弄得你爽不爽呀！”
　　极美明知道这是赵逍遥故意在羞辱自己，可是这却令她觉得有种莫名的兴奋，禁不住的在赵逍遥怀里点了点头，虽然她没有说出来，可是她的动作回答了赵逍遥。
　　赵逍遥看了看怀中的极美，突然一种更加淫虐的快 感涌上心头，一只色手向她的下 身抚去来到她的玉臀之上轻轻抓住那丰 满的翘臀臀肉揉搓着，一边淫声笑道，“好丹儿，你的身子实在太美了，老公我又想要你了。”
　　一听赵逍遥的话，吓得极美全身直打抖，连忙睁开羞涩的美目看向赵逍遥，“嗯，老公，不要，不要再弄丹儿了，求求你了，饶了丹儿吧！”
　　赵逍遥盯着怀中美艳人 妻那羞涩求饶的粉脸，那只揉 捏她玉臀的色手不由的更加用力起来，内心深处原始兽 性的欲 火便更加高涨了，“乖丹儿，你不是答应过将整个身子都献给我吗，可是现在你还有一个地方老公我没有碰过哟！”一边说着，赵逍遥那揉搓美玉臀臀肉的色手便将中指滑入了美玉臀肛穴之上。
　　“啊！”极美便感觉自己浑身上下所有的兴奋点都涌向身体的同一个地方，那便是赵逍遥色手中指按压着的玉臀肛穴，一种无比强烈的恐惧感令她感觉到浑身发冷，一双玉手不由自主的推着赵逍遥的身体，哆嗦似的呻 吟道，“啊，不，不，不。”极美已经意识到了赵逍遥的邪恶意图，这令她感觉到非常的不安，所以反应也更加强烈更加敏感一些。
　　赵逍遥淫淫的笑了笑，“丹儿，你难道不想将整个身子都送给老公我吗？”说着便将极美又一次的压倒在那沙发之上，低下头便含住她胸前丰 满的坚 挺玉 乳吸 吮起来。
　　极美被赵逍遥再一次吸 吮自己的玉 乳弄得全身的逍遥情 欲 火又高涨起来，可是已经不能再承受赵逍遥继续淫弄的身子却让她开始激烈的反抗挣扎起来，美高仰着螓首，呻 吟似的叫道，“啊，不可以，啊，不可以呀，啊。”
　　赵逍遥被极美强烈的反抗与挣扎弄的更加兽 性大发，他直起腰身捉住美的一双玉手然后往她的螓首上按去，同时下 身用自己的双腿将美那欲紧紧夹拢的玉 腿顶开，将自己那兽 性的宝贝快速无比的插入她那娇嫩的蜜 穴花心深处。
　　“啊……”极美感受到了被赵逍遥强 奸似的痛苦，随着赵逍遥那坚硬粗壮的宝贝第三次插入自己的蜜 穴幽径之内，令她痛苦之极的发出一声长长的呻 吟声。
　　赵逍遥一边疯狂的抽插着极美娇嫩而紧窄的蜜 穴幽径，一边含着她胸前丰 满坚 挺的玉 乳大力的吸 吮着咀嚼着，再一次享受肆虐淫弄极美淫媚身子带给自己的巨大快 感，迫王美的反抗与挣扎比之前两次要强烈一些，让赵逍遥也产生了那种野蛮淫弄极美而带来的无比兴奋刺激感觉，同时也让赵逍遥完全占有极美的身子，彻底征服极美身心的欲 望更加强烈起来。
　　随着赵逍遥兽 性坚硬而粗壮的宝贝快速大力的插弄着自己娇嫩的蜜 穴，极美很快便又攀上了男女性 爱的最高峰，虽然她不想，可是身体的本能却让她不得不去享受这种好象飘在空中，快乐而又舒爽的感觉，淫媚的浪吟之声便又一次从她的樱桃小嘴和琼鼻深处崩发了出来。
　　赵逍遥狂 野兴奋的抽插着身下极美的娇嫩蜜 穴，一只色手死死的钳制住美的双手，另一只色手便快速的下滑直美的细腰之下，将她那勾起的修 长玉 腿大力的往旁边按压着，同时更加快速而直接的插弄着美紧窄无比的蜜 穴花心，感受着那兽 性宝贝龙首每次插入直接进入那蜜 穴娇嫩子宫深处带来的强烈刺激快 感。
　　“啊……啊……啊……”被赵逍遥如此完全深入的插入蜜 穴子宫深处，让极美的身心再一次沦落入那无边无际的淫 欲浪潮之中，赵逍遥狂 野的动作让美的身心在感受快乐的同时也感觉到了赵逍遥那邪恶的淫虐快 感刺激，她知道自己的身子今晚将完全丧失在赵逍遥的胯下，原本想要反抗挣扎而紧崩的身体也开始放松下来，完全任由赵逍遥唯所欲为。
　　赵逍遥从极美的身心变化和她身体本能的反应可以感觉到她已经完全臣服王自己了，于是便直起腰身，双手捧住美的纤细甘腰，一边肆虐的淫弄着美艳的身子，一边欣赏着美艳在被自己淫弄之时而表现出来的那种淫媚浪态，听着她那勾魂蚀骨般的淫浪呻 吟声，更加疯狂更加兽 性的抽插起来。
　　极美淫媚的浪吟着，挺胸抬臀的迎合着赵逍遥疯狂而兽 性的淫弄，本就不堪淫弄的柔美身子此时更因为过度的沉浸在那淫 欲浪潮之中而更加不堪承受了，同时从身下娇嫩蜜 穴幽径深处的子宫内张开的花心嫩  肉也越来越快的吐纳着，肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快 感令她整个身心都飘了起来，一双玉手紧紧抓住头顶之上的沙发靠垫，高仰着螓首，大声的浪吟着，“啊……老公……亲哥哥……啊……啊……啊……太舒服……太美了……啊……亲老公……亲丈夫……亲哥哥……亲爸爸……啊……插死丹儿了……啊……啊……啊……”
　　当赵逍遥听着极美有些胡言乱语的大声淫浪呻 吟之时，也刺激着他内心邪恶淫虐快 感的暴长，一双色手改为托住美的两片玉臀，抓着揉着捏着，低头看着自己那兽 性坚硬而又粗壮的宝贝快速的在极美那温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜 穴幽径之内进出着，火热的宝贝坚硬的就象一根烧红的铁棍一般，每一下深深的插入和快速的抽出都将那两片蜜 穴花瓣快速的拨弄着，形成一道淫糜之极的景象，看着如此淫美的画面，赵逍遥又一次想要狂暴的欲念在脑海里急升。
　　这种想要狂暴的欲念让赵逍遥不得不强吸了一口真气，改而弯下腰张开狼口含住她胸前丰 满玉 乳吸 吮舔弄起来，用转移进攻目标的方法暂缓自己那想要狂暴的欲念，同时想要完全占用美身体最后一块处 女地的欲 望也越来越强烈，那双托住美玉臀揉搓抚捏她玉臀臀肉的色手也不由自主的向她那敏感的玉臀肛穴摸去。
　　正紧闭一双美目完全沉醉在赵逍遥肆虐抽插娇嫩蜜 穴花心的极美，再一次感觉到了自己下 身玉臀肛穴之上传来的那种如触电般的感觉，令她淫媚无比的娇声浪吟起来，同时整个身子也更加快速的痉 挛抽搐起来，从那蜜 穴子宫深处喷泄而出的暖暖淫精伴随着那性 爱高 潮的倾覆，在那玉臀肛穴被揉搓的极度快 感之中象好美丽的花朵一般真情的绽放开来。
　　此时的赵逍遥也感觉到了身下极美又一次在性 爱高 潮之时所喷泄而出的大量淫精直浇灌着那坚硬粗壮的宝贝龙首，这令他脑海深处那种想要狂暴的欲念几乎不受控制了，迫王内心邪恶淫虐快 感的需要，赵逍遥迅速将自己那坚硬如铁的兽 性宝贝从美的娇嫩蜜 穴子宫深处抽了出来，然后将身下娇转承欢浪吟不止极美的玉 体翻转过来，自己则整个人压在了她的身体之上，不住的用一双色手在美那光滑细腻娇嫩的躯体上游 走着爱 抚着。
　　极美美美的回味着刚才赵逍遥再次将她推向性 爱高 潮的最巅峰之时所带来的极大的快乐，淫媚的呻 吟声和急促的喘息声已渐渐融为一体了，而随着赵逍遥的一双色手在她身体上不住上下爱 抚，更是挑拨起她体内还没有完全熄灭的逍遥情 欲 火，这种好象被欲 火煎熬的刺激令她淫浪不已媚态百出。
　　赵逍遥强压住内心深处邪恶淫虐的兽 性 欲 望，一边爱 抚着美的身子一边亲吻着她光滑如玉的还有她那散发出阵阵沁人心脾体香的秀发，那种淫糜的香味令赵逍遥对身下的极美越来越充满了强烈的占有感和征服感。
　　赵逍遥侧身从后面搂住极美的细腰，一手按在她丰 满坚 挺的玉 乳上揉 捏着，一边在她耳垂淫淫的说道，“好丹儿，美丹儿，老公我真的好爱你！你的身子那么美，老公我真是百玩不厌呀！”
　　美艳人 妻羞红了粉脸听着赵逍遥淫淫的情话，让她也不知不觉的被融入其中，“嗯，老公，丹儿也爱你！丹儿真的好快乐，好满足，好幸福！老公！嗯！”
　　赵逍遥爱吻着舔弄着极美的耳垂，一边用手揉搓着她胸前的玉 乳，一边继续淫声对她说道，“乖丹儿，从今以后你就是我的女人了，你的身子除了我之外，绝不准其他人再碰你的身子。”
　　“嗯，老公，丹儿从今以后就只属你一个人所有，丹儿的身子，丹儿的心也都完完全全的属王你一个人所有，你才是丹儿的亲老公、亲哥哥！”极美羞艳淫浪的回应着赵逍遥的淫话。
　　赵逍遥听到极美叫自己亲哥哥，这更加刺激了他内心邪恶兽 性的淫虐快 感，于是便淫邪的笑道，“好丹儿，我不仅仅是你的亲老公，亲哥哥，还是你的亲爸爸哟！”说着那握住美胸前玉 乳的色手就用力的捏了几下。
　　“嗯……”极美羞艳绝伦的仰首浪吟一声，虽然她已经不记得自己在淫情高 潮之时忘情的叫过赵逍遥为亲爸爸，但现在听赵逍遥如此说来还是让她觉得羞涩无比，同时那种不伦的禁忌快 感也刺激着她体内逍遥情 欲 火的愈来愈高涨，这一声浪吟不知是代表她应允了赵逍遥的淫邪，还是反对，不管怎么样，她此时已经完全陷入赵逍遥所营造的淫 欲风暴之中去了。
　　赵逍遥听着极美那淫媚之极的呻 吟声，内心深处那种对不伦禁忌爱恋的欲 火便让他越发兴奋起来，感觉之中好象怀中的美真的变成了他的女儿一般，令他有种兽 性的冲动，更加深吻着美的颈脖子，几乎是用咬的吸住那娇嫩的咀嚼着。
　　被赵逍遥兽 性冲动激发起体内高涨逍遥情 欲 火的美好象意识到赵逍遥那种对不伦禁忌的兴奋，让她更加感觉到羞涩，她想要逃脱出赵逍遥的狼吻可是却完全做不到，在一种意识错乱的情况之下，让她禁不住淫媚的浪叫道，“啊……爸爸……不要……”
　　听到极美如此勾魂夺魄般的淫浪叫声，赵逍遥几乎发狂了，原本侧着的身体慢慢将美压在身下，狼吻着她的香肩玉肌，然后一只色手便探向她的下 身蜜 穴爱 抚着那湿淋淋的蜜 穴花瓣，胯下粗壮坚硬暴怒的兽 性宝贝已经胀痛到不能再能胀痛的地步了，有些不自然的顶在了极美的两片粉 嫩玉臀中间。
　　“嗯……老公……”极美也听到了刚才自己失言叫赵逍遥为爸爸，这让她觉得无比的羞涩，所以在感觉到赵逍遥胯下兽 性宝贝顶在自己玉臀中间之时，便快速的改口称赵逍遥为老公，可是这根本就是欲盖弥彰的做法，反而更加刺激了赵逍遥内心邪恶兽 性 欲念的暴长，一种想要以爸爸身份去侵犯美艳的欲念便在赵逍遥的脑海里深深的扎下了根。
　　“哦……丹儿……宝贝……乖女儿……让爸爸来疼疼你吧……”赵逍遥完全陷入了错乱的身份变换之中，此时他就是以美家翁的身份在侵犯着她的玉 体，这种感觉让赵逍遥猛的一下回到了他第一眼见到美之时，自己还戴着王成的面具，当时他所看到的便是美丽儿媳那极具诱 惑
　　力的深不见底的迷人乳 沟，而美娇羞无比的嗔态也让赵逍遥意识到儿媳妇的身体是刺激的源泉，兴奋的源泉，也是那罪恶开始的源泉。
　　被赵逍遥有些激动而错乱的淫言秽语刺激得体内欲 火高涨的极美好象在此时此刻也完全忘却了赵逍遥的真实身份，幻想着丈夫的爸爸正在淫邪的猥亵着身为儿媳妇的自己，让她在那种禁忌淫乱的气氛之下变得越来越淫媚，“嗯……爸爸……不要……不可以……”


正文 第252章、监控室里唱征服
　　第252章、监控室里唱征服
　　赵逍遥近乎粗胡的将身下极美的玉 体抱了起来，让她双手撑在沙发手靠之上，然后自己则单脚着地，一腿跪在沙发之上，非常熟练的从身后将自己那坚硬如铁的兽 性宝贝插进了美丽儿媳的娇嫩蜜 穴之中。
　　“啊！”美艳忘情的仰头呻 吟起来，自己的身体又一次被赵逍遥侵犯了，虽然下 身那种被粗壮坚硬宝贝完全充实填满的胀痛感依旧，可是却让美感觉到更加刺激，因为这一次赵逍遥是以自己家翁的身份侵犯自己，而这种不被世人所接受的伦理禁忌行径就是刺激她体内淫乱血液快速流窜乃至奔腾的主要原因，因此也让她觉得更加的满足，更加的兴奋，更加的刺激，更加的快 感如潮。
　　赵逍遥也完全沉醉在这角色变换的禁忌兴奋之中，他此刻正在淫弄的美不是普通的女人，而是他的儿媳妇也就是他的半个女儿，所以他那暴怒的坚硬宝贝更加凶狠残暴的抽插起来，在这种思想与肉 体趋王幻想而又贴近实际的过程中，赵逍遥体内邪恶淫虐的兽欲得到了前所未有的膨胀，虽然已经在极美的身体里狂暴过两次，并且颜 射了一次，但这根本没有让赵逍遥感觉到疲倦，反而让赵逍遥就好象打了兴奋剂似的更加兴奋更加激动起来。
　　被赵逍遥狂 野粗暴的插弄迅速攀上男女性 爱高 潮的极美，好象也疯了似的，主动将自己的玉臀向后挺动着迎合着赵逍遥胯下兽 性宝贝对她娇嫩蜜 穴花心的无情摧残，竭力忍受着那娇嫩蜜 穴子宫被赵逍遥坚硬宝贝完全插穿所带来的强烈兴奋刺激快 感，淫浪的呻 吟声不绝与耳的传来，……（此处处删节，请看合集，求鲜花，求月票）……
　　赵逍遥听着极美淫浪的呻 吟声，也好象被感染了似的，极度舒爽的呻 吟道，……（此处处删节，请看合集，求鲜花，求月票）……        完全陷入错乱世界中的赵逍遥和女人都很认真的扮演着各自的身份，就好象那完全抛弃了伦理道德和不伦禁忌的野兽一般，赵逍遥更加疯狂更加凶狠的抽插着美的娇嫩蜜 穴，每一下用力的深深插入都仿佛要将美娇嫩蜜 穴子宫贯穿似的，而美也更加主动更加快速的向后挺动着自己的玉臀，仿佛非常希望赵逍遥的坚硬宝贝能够完全插穿自己的蜜 穴子宫似的，已完全抛弃了所有的尊严和所有的伦理道德，整个身心都沉入那无边无际的淫乱大海之中去了。
　　极美越是如此淫媚的浪态百出，越是让赵逍遥内心那邪恶淫虐的快 感倍增，赵逍遥一手搂紧了美的纤细甘腰，另一只色手便抓向美因为身体剧烈运动而飘起来的秀发，大力的往后拉扯着，感觉自己现在就好象骑在了一匹母马身上，肆虐的抽插，尽情的驰骋，享受着那无尽的占有感和征服感充斥着全身，那意气风发的自豪感更是一波接一波的涌上心头。
　　而随着体内兽 性  欲 望不断膨胀的赵逍遥，在意识到自己的真正的目的之时，便放缓了抽插的速度，开始用双手抓住极美那雪凌丰翘的玉臀臀肉，并用力的往两边按压着，当他看到极美那紫红色的娇嫩无比的玉臀肛穴之时，那种想要夺取美身子最后一块处 女地的欲念便完全占据了他的大脑，赵逍遥那站立挺直的单脚也不由自主的收缩了一下，身体更加前倾的向下压着。
　　极美因为迫于赵逍遥身体的下压之力，便不由自主的将身子的上半身贴紧了柔软舒适的沙发，而她那雪凌浑圆丰 满圆翘的玉臀却是高高翘起，随着赵逍遥那两只色手不断揉搓下压两片玉臀臀肉，使的美渐渐从心底深处产生了一种不祥的预感，因为自己的玉臀肛穴正赤 裸裸的呈现在赵逍遥的眼底，那种被肆虐窥视身体最隐密部位的刺激快 感让她觉得呼吸不畅，而且有些窒息了。
　　赵逍遥的双手继续一边揉搓着美雪凌圆翘的玉臀，一边瞪大了充满兽欲之光的色眼紧盯着美那紫红娇艳的玉臀肛穴，从那玉臀肛穴的颜色来看便可以判断出这是美身上最后一块处 女地，还不曾被其他赵逍遥的胯下之物进出过，这种好象肆虐美处 女的感觉让赵逍遥更加兴奋了，一想到绝美的处子贞身被其他赵逍遥夺走，便让他觉得十分的愤怒，现在赵逍遥看着美那娇嫩的玉臀肛穴，想要夺走她玉臀肛穴处子贞 洁的兽 性  欲念便暴长到了空前最高境界。
　　赵逍遥缓慢的将自己那沾满美蜜 穴淫精的坚硬宝贝抽了出来，然后轻轻的顶在了极美娇嫩无比鲜艳无比刺激无比的玉臀肛穴之上，渴望着进入那玉臀肛穴所带来的异常兴奋和刺激快 感，用那宝贝龙首温柔的研磨着那娇嫩的玉臀肛穴，将那宝贝龙身上沾满着美蜜 穴子宫肉壁里喷泄而出的淫精以及那淫湿爱 液去润滑着，双手更加用力的往两边下压着那雪凌圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的宝贝顺着那臀 沟湿润着美那娇嫩的玉臀肛穴。
　　已经意识到身后的赵逍遥想要对自己做什么的绝美，此刻就算想要反抗挣扎也已经完全没有力气了，被赵逍遥淫弄到身心疲惫的她，只能颤抖着身子迎接着那被赵逍遥暴肛而带来的巨大恐惧，淫媚娇浪的呻 吟声已经无法用言语来形容了。
　　赵逍遥强忍着自己内心那份邪恶淫虐快 感的刺激，慢慢将那坚硬如铁的兽 性宝贝龙首插入了极美紫红娇艳的玉臀肛穴之中，“啊……”“哦……”赵逍遥和女人同时发出了一声长长的呻 吟声。
　　极美那声长长的呻 吟是因为自己的玉臀肛穴被赵逍遥那兽 性粗壮坚硬如铁的宝贝龙首插入而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有赵逍遥的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令美感觉更加强烈。
　　而赵逍遥那声长长的呻 吟是因为自己胯下宝贝虽然只插入了一个宝贝龙首，却被美那娇嫩无比紧窄无比的玉臀肛穴死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感令赵逍遥内心那种邪恶兽欲膨胀到了极至，同时也令他那种想要狂暴的欲念越来越不受控制。
　　极美实在忍受不住那玉臀肛穴被坚硬宝贝插入所带来的剧烈疼痛，身体本能的向前挪动，想要摆脱赵逍遥对自己玉臀肛穴的插弄，可是赵逍遥的色手紧紧按住了她的玉臀臀肉，皱着眉将自己的胯下宝贝再往那玉臀肛穴的深处插了进去。
　　“啊……”又是长长的一声痛苦的呻 吟声，极美的粉脸之上已经满是影莹的泪花，……（此处处删节，请看合集，求鲜花，求月票）……    美艳已经放声痛哭起来，被赵逍遥暴奸玉臀肛穴所带来的巨大疼痛感比赵逍遥初次插入自己蜜 穴花心之内带来的疼痛感要强上十倍，这让她本就不堪淫弄的身心完全承受不住了。
　　听到身下美艳痛苦的哭泣声，赵逍遥反而越发淫虐兽 性大发，他一边爱吻着美的玉背，一边温言安慰道，“乖丹儿，乖妹妹，爸爸会很温柔的，你忍着一点，啊！”说着赵逍遥狠下心，用上了内家真气，使自己胯下兽 性宝贝为得更加坚硬更加粗壮，然后狠狠的往里插去，这一次虽然动作比较缓慢但力道巨大且没有断续。
　　“啊……”极美只觉得自己下 身的玉臀肛穴仿佛被赵逍遥那坚硬如铁的兽 性宝贝活生生的撕裂开来了，巨大的疼痛感让她在瞬间便晕厥过去，而赵逍遥也是紧皱着眉头，感觉着自己的兽 性宝贝好象穿透了一条完壁无暇的嫩 肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉令他也感觉到了一丝疼痛，当自己终王将兽 性粗壮的宝贝完全插入了美娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴深处之时，便感觉到在美玉臀肛穴深处的嫩 肉之中喷泄而出大量暖暖的淫湿爱 液，不住的浇灌着自己的宝贝龙首，这种新鲜刺激的感觉令赵逍遥舒爽得就好象整个身心都飞在天空中一般。
　　“……（此处处删节，请看合集，求鲜花，求月票）……    赵逍遥的双手在身心舒爽的意境之中有些忘情的松驰了下压的力道，随即便让赵逍遥感觉到自己那插在美玉臀肛穴深处的宝贝好象发出了一声龙吟，刚才穿透的那条肛穴嫩 肉又合拢了，完全将他的宝贝死死的咬住了，这令赵逍遥那种想要狂暴的欲念一发不可收拾，迫使赵逍遥不由的再次强吸一口真气，强压制住了那狂暴的欲念，一双色手再度用力的往两边下压着美雪凌丰 满现在已呈粉红色的玉臀臀肉，并开始缓慢而艰难的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……”被赵逍遥暴奸玉臀肛穴而疼痛得晕厥过去的极美随着赵逍遥开始缓慢的抽插，而又痛醒了过来，她只觉得自己的下 身已经失去了感觉，那巨大的疼痛感已经让她麻木了，就连下 身蜜 穴花心深处喷泄而出的大量淫精狂涌而出都已经让她感觉不到了，只能是淫淫的喘息着，浪哼着。
　　赵逍遥咬着牙忍着坚硬宝贝插弄美玉臀肛穴带来的丝丝疼痛感，这种感觉让他立刻联想到了那成熟妩媚的妇人陈娜还有那美艳性 感的干姐曾倩影，她们的玉臀肛穴初次被赵逍遥插弄之时，也让赵逍遥产生过丝微的疼痛感，可是眼前身下绝美的玉臀肛穴让他产生的疼痛感却更加强烈一些，而且时间也久一些，足以证明绝美的玉臀肛穴是如何之紧窄绝伦。
　　赵逍遥缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被美玉臀肛穴的嫩 肉死死咬红的宝贝龙身，令他兽 性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张肛穴一丝空隙的作用，但这也足以让赵逍遥感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的赵逍遥能够快速的抽插和大力的淫弄美的玉臀肛穴。
　　随着赵逍遥越来越快的抽插，极美也慢慢感觉到自下 身传来的那种从未有过的兴奋感，首先是从下 身蜜 穴花心子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是赵逍遥那坚硬粗壮的宝贝插弄自己玉臀肛穴给她带来的那种淫 欲高 潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来，……（此处处删节，请看合集，求鲜花，求月票）……
　　对于初次尝试肛 交的极美来说，除了那种强烈兴奋的感觉之外便是那种新鲜刺激的感觉，这让她不禁想起了丈夫对于自己玉臀肛穴的渴求，每一次丈夫的渴求都被她以死要挟而告终，在她传统思维世界里，玉臀肛穴是不能被赵逍遥碰触的禁地，那里是全身最也是最令人觉得羞耻的地方，她从来不敢想象赵逍遥的胯下之物淫弄那里会是一副什么样的画面，因为这让她觉得恶心，就好象丈夫要求她用嘴去服务他的胯下之物一样，让她觉得恶心，十分的恶心。
　　可是就在今天，邪恶的赵逍遥不仅仅逼迫她用樱桃小嘴去含赵逍遥的兽 性宝贝，还羞辱之极的将那火热滚烫的熔精暴射了她一脸，赵逍遥对她这样作已经让她觉得自己已经不是原来的自己，让她觉得自己已经变得很荒淫很下贱了，可是当赵逍遥完全将那坚硬兽 性的宝贝插入她的玉臀肛穴深处之时，她的观念彻底发生了改变，因为她的身子对邪恶的赵逍遥而言不再有任何了，她的身子已经完全被赵逍遥占夺了，不仅仅是身子，连她的心灵也一同被赵逍遥完完全全的占夺了，而造成她观念彻底改变的根本原因就是赵逍遥那坚硬粗壮的兽 性宝贝肆虐她玉臀肛穴所带给她的那种强烈无比，刺激无比的淫 欲高 潮。
　　就在绝美身心彻底改变的同时，正在淫弄美玉臀肛穴的赵逍遥也在内心深处发生着变化，自从赵逍遥回到这片故土之后，他所经历的每件事以及每一个女人，都带给了他不小的心灵震撼，然而最大的心灵震撼还是来自王此时身下的绝美，从她的身体上让赵逍遥感觉到了一种前所未有无语伦比的感觉，这种感觉既不是那种淫 欲的快 感，也不是那种淫虐的快 感，而是一种真爱的体现，虽然绝美并不是赵逍遥所见过的女人之中最美的一个，可是她的身体带给赵逍遥的震撼以及心灵震撼却绝对是最深刻的一个，造成赵逍遥这种心灵真爱的崩发，其根本原因也就是因为赵逍遥无情的占有了绝美身上的最后一块处 女地，这让他感觉到身下的美就是自己的爱妻，而此时他正在做的事便是与爱妻在新婚之夜应该做的事，夺走她的处子贞结，只不过爱妻的处子贞结并不是娇嫩的蜜 穴而是那娇嫩的玉臀肛穴。
　　不管怎么说，赵逍遥和女人的心理变化实在太快了。赵逍遥在心灵真爱崩发的瞬间，更加狂 野凶狠的抽插着绝美那娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴，好象他胯下的宝贝真的幻化成了一条飞翔的巨龙，在绝美紧窄娇嫩的玉臀肛穴之内飞驰着，这种比插弄她蜜 穴花心还要更加舒爽的强烈快 感令赵逍遥兴奋的呻 吟起来，……（此处处删节，请看合集，求鲜花，求月票）……        由于心灵的变化，绝美的整个身心仿佛都融入了赵逍遥的身体之中，赵逍遥压在自己的身体之上，双手死死的往两边按压着玉臀臀肉，那坚硬如铁的兽 性宝贝快速大力的抽插着自己的玉臀肛穴，还有赵逍遥那舒爽的呻 吟声，这一切都令绝美体内那淫 欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高 潮的最巅峰，……（此处处删节，请看合集，求鲜花，求月票）……        爱吻着美艳娇嫩的赵逍遥听着她那淫浪的呻 吟声，整个心都跳出了心房，因为他知道美彻彻底底的臣服王自己胯下了，也知道她已经心甘情愿的要做自己的女人了，尤其是美那句亲爸爸更是叫得赵逍遥酥骨的舒爽，这种在禁忌不伦幻想之中的淫虐性 爱，让赵逍遥那不受控制的狂暴欲念再次涌上心头，在心灵真爱的崩发之下，赵逍遥没有再强压制住那狂暴的欲念，而是随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着美娇嫩紧窄的玉臀肛穴，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽 性宝贝死死插在美的玉臀肛穴最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的熔精毫无保留的侵泄而注。
　　沉浸在良久快乐高 潮余韵之中的赵逍遥，由那坚硬兽 性宝贝在绝美玉臀肛穴深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快 感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。而美艳淫媚的被赵逍遥那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己玉臀肛穴最深处的嫩 肉，那淫 欲高 潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的蜜 穴子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她再一次品尝到了什么才是真正的性 爱高 潮，什么才是真正的快乐幸福，什么才是真正的十分满足。


正文 第253章、悲痛欲绝
　　第253章、悲痛欲绝
　　等赵逍遥和朱丹在那个监控实力梅开数度之后，才停下来，赵逍遥清理了房间里的痕迹，才搂着朱丹出门，领走的时候在公用电话亭里报了警！
　　等回到家的时候，已经是吃饭时间了，就看到在王天赐左侧空了一个位置，看来应该是留给自己坐的，因为陈娜就在那个空位置的旁边坐着，接下来几个人分别是王敬丹和朱丹，还有一个二十岁左右戴着眼镜的年轻人，另外就是又一个绝美的中年妇人和一个绝美的美少女。
　　赵逍遥一边笑着一边走到空位置上，在王天赐的旁边坐了下来，王天赐看了他一眼，便说道：“今天人都比较齐了，咦，勤儿呢？怎么没见人啊？丹儿去打个电话给勤儿，看看他什么时候回来，要不我们就先吃饭了！回来之后，阿成告诉他，晚上就不要出去了，在家好好陪陪丹儿，听到没有！”
　　赵逍遥一听连忙点头，“知道了，父亲！”
　　王天赐说完之后，便对众人说道：“好了，人都到齐了，我们不等勤儿了，这就开始吧！”赵逍遥没想到这王天赐还这么传统，众人在王天赐说完之后，王功便从王天赐开始一一说道，“哥哥吃饭，小妈吃饭，大哥吃饭，大嫂吃饭，小妹吃饭！”他说完之后，便看向赵逍遥。
　　赵逍遥听王功说完之后，便端起碗来就要吃，可一看所有人都看着他，弄得他非常的紧张，陈娜不作声色的在桌子底下用脚踢了踢他，赵逍遥环视了一下四周之后，看着王功奇怪的盯着自己，他才反映过来，连忙从王天赐开始，“哥哥吃饭，二弟吃饭，二……二妹吃饭，小，小妹吃饭！”
　　王天赐听完赵逍遥的话之后，摇了摇头，“老大呀，你怎么说也是王家长子，按道理每次都应该你先说的，可你的脾气实在应该好好向老二学学。”
　　“哦，我一时之间还改不过来，就慢慢来吧，我先给大家见一个我昨天在电脑上看到的东西：感谢伤害你的人，因为他磨练你的意志；感谢绊倒你的人，因为他强健你的双腿；感谢欺骗你的人，因为他增进你的智慧；感谢蔑视你的人，因为他觉醒你的自尊；感谢关心你的人，因为她唤醒你的爱心！我局的这句话特别有意思，所以分享一下给大家听听！呵呵。”赵逍遥不好意思的说道。
　　“啊，爸爸好棒啊，居然会讲好的东西了！”王敬丹见到爸爸今天似乎比较高兴，不禁拍着手掌说道，而那王功则是有点焦虑的样子，坐在那里似乎有点坐立不安的样子。
　　而王天赐也是喜出外望，没想到今天自己这个不成器的儿子还会说话了，不禁笑着说道：“嗯，阿成的这些话很有教育意义，以后大家都要多学习一下，毕竟现在这个社会都是知识社会，俗话说腹有诗书气自华，就是这个道理！”而陈娜则是满含爱意的看了赵逍遥一眼。
　　就在此时，大门口传来了凌建秋着急的声音：“老爷，老爷大事不好了！勤儿被人害死了！”
　　王天赐一听这个，活的一声站起来大声的说道：“走，出去看看！”说着，当先快步走了出去，而王功的眉头皱的更深了！赵逍遥在这期间，悄悄的贴在陈纳德耳边说道：“给我盯住王功，我发现今天他在吃饭的时候一直眉头紧皱的样子，似乎有什么不好的事情！”
　　而此时此刻的陈那早已经哭成了泪人了，没想到儿子还那么年轻就死了，不禁想象着一亲和儿子的一些恩恩怨怨，虽然儿子一直以来都不太听自己的话，但是还是自己的儿子啊，居然这么年轻就去了！人生最大痛苦，莫过于白发人送黑发人了！
　　“丹儿，你别出去了，扶到卧室里休息一下！”赵逍遥见朱丹也要出去，不禁大声的说道。
　　“谁害了我的孙子？”罔替那次怒发冲冠的看着那些一拥而入的警察大声的问道。
　　“王懂，还请你节哀顺变，我要请你家孙媳妇朱丹和你儿子王功协助调查，据我们所掌握的情报，和线人提供的消息，你儿子王功意图谋夺国家的财产，设计陷害了他大哥和他大嫂，上次的聚众闹事和你儿媳妇被人劫持都是他叫人一手操办的！我们已经掌握了充分的证据，表明你儿子王功确实是这些案件的幕后主谋，还请王懂体谅我们！”其中一个警察似乎和王天赐关系很好，不禁站出来笑着说道。
　　“谁敢动我弟弟？”赵逍遥此时装模作样的站出来大声喝道，面上一片厉色！
　　“王大公子，还请你不要妨碍警方执行公务，要不然连你也一起抓走！”那个警察明显不给赵逍遥面子，不禁冷冷的说道。
　　“哼，老子今天就把话聊在这里了，你们要是谁敢动我弟弟一根毫毛，我叫他全家死光光！我相信我弟弟不是这样的人！他管理公司是个能手，把我爸爸的公司管理的井井有条，再说了，凭我王家家大业大，还需要去侵占国家财产吗？你们是不是老糊涂了！哼！什么玩意儿！”赵逍遥气呼呼的站在那里，而王功也是奇怪的看了赵逍遥一眼。
　　“臭小子，你给老子闭嘴！”王天赐听了虽然心里高兴，但是自古民不与官斗，任你个人再强悍，政府也有办法要了你的命！忍不住，就扬起手来要打赵逍遥。
　　此时此刻他那里知道赵逍遥的心里乐开了花！
　　但是他那里知道赵逍遥是武功盖世的大英雄啊，手微微一档，就将王天赐的手我在了手里。而王功的妻子，杨阳也是感激的看了赵逍遥一眼。
　　众人没想到赵逍遥和王功的感情如此深厚，此情此情，让那些警察犹豫不决！
　　“王懂，你看！”那个警察不禁小心翼翼的看着王天赐，看看王天赐如何处理。
　　“唉，家门不幸啊，你们抓吧，不过我请求你们，对我儿子好一点，我相信他是清白的！”王天赐说着让开了身子。
　　但是赵逍遥既然把话都挑明了，哪能就这样让人把王功给弄走呢，企业的管理权还在他手里呢！
　　“哼，我看谁敢？”赵逍遥站在那里像一座大山似得说道。
　　“抓人！”那个警察不管三七二十一，就想推开赵逍遥就想抓后面的王功，此时此刻的王功已经面如死灰的站在那里，既感激又怨恨的看着站在自己面前的哥哥王成，说不出是什么滋味。
　　“王大公子，还请你让开吧，别妨碍我们执行公务！”那个警察见赵逍遥死还没有让开的意思，不禁推了一把赵逍遥说道。但是令人奇怪的是不管他怎么用力，赵逍遥的身子还是纹丝不动，不禁加把力，一会儿，脸色都涨红了，还是无法推动赵逍遥。
　　“喂，你行了吧，手在我身上我么这么半大天，是要给钱的，没大没小！”赵逍遥看着那个警察，冷哼一声说道。同时身体微微一用力，那个警察就如同被汽车撞了一般，飞了出去，躺在地上哎呀一声，昏迷了过去。
　　“啊，队长，队长！”一群警察目瞪口呆的看着自己的队长居然就那么一下子就被赵逍遥给退了出去，不禁惊叫着跑过去大叫着。
　　“大哥，算了，我跟他们走就是了！”见此情形，王功再也站不住了，不禁走出来看着王成说道。
　　“弟弟，你给我说清楚，你到底有没有做这件事情，要不然警车不会这么肯定的？勤儿绝对不是你害死的，对吗？”赵逍遥不禁颤抖的抓住王宫的肩膀问道。
　　“哼，你少假惺惺的！你说你回来干什么？你以为你伪装得很好吗？像你这样的废物，只知道玩女人，却连自己的女人也管不好，这次你回来还变了个人似得，你不就是祭奠着老爸的财产吗？你以为我不知道吗？你连自己跌弟妹也不放过，为什么杨阳一直以来在家里斗很少出卧室的门，就是害怕见到你！你知道吗？”王功西斯地理的大声的挣脱了赵逍遥的扶持，指着赵逍遥大奢望你过的骂道。
　　“弟弟，你别这样子，基本的道德伦理我还是知道的！你则么能这样说呢，一是以来都是你在管理企业，我在管理夜总会，我们两人是相辅相成的。”赵逍遥试图劝回王功。
　　“阿功，你怎么能这样子啊？亏我那么信任你，难道这些事情都是你做的吗？”王天赐此时已经摇摇欲坠的看着自己的小儿子，丝毫不相信自己那个温文尔雅的儿子居然能做出如此伤天害理的事情来，连自己的亲侄子也不放过。
　　“你也别说了，今天我最后一次叫你一声爸爸，你都做了些什么？啊？你那么放心这个花花公子管理酒店和夜总会，就那么不放心我管理企业吗？一直以来，我都那么崇拜你，以你为榜样，但是你呢，什么事情都不和我商量，大哥有了事情，你却都和他商量，你有没有考虑过我的感受！”王功被警察拉着，还指着王天赐问道。
　　“你，你，你，带走吧！从此以后我没有你这样的儿子！”王天赐说着，佝偻着身子慢慢的走进进去。
　　“王大公子，跟我们走一趟吧，你公然袭警，围抗公务，还请你到我们那里喝喝茶吧！”此时一个警察走过来，看着赵逍遥笑吟吟的说道。
　　“滚一边去，老子烦着呢，再来烦老子，老子就将你给你丢进黑河喂鱼去！”赵逍遥没好气的骂道，看着王功被一堆警车围着压上了警车，不由得为王家居然又如此儿子而感到不幸！
　　“呵呵，王公子开玩笑吧！”那个警察见赵逍遥不理自己，不禁走上来，准备从背后偷袭赵逍遥。可惜他遇到的不是真的王成，而是江城第一高手赵逍遥，曾几何时，赵逍遥被人背后偷袭过，没等那人反应过来，自己的身子已经在天上飞了起来，耳中传来赵逍遥的话语：“没事别学人家偷袭，还警察呢，真给警察叔叔们丢人！”
　　那警察站起来，有点迷惑的看着赵逍遥的背影，暗暗自语道：“都说王大公子是个废人，如今能看来，江湖传言并怒能真的相信啊！深藏不漏啊！”说着，拍了拍身上的会成，又有点迷惑的看了赵逍遥一眼，转身上了警车，扬长而去！
　　“我苦命的儿啊，你怎么就这样子你离开了母亲和泥生存的家啊！”赵逍遥一进门就听到从楼上房间里传来陈娜那悲痛欲绝的哭声，而王成的父亲王天赐则是瘫软在沙发里，一动不动！
　　赵逍遥走过去，轻轻的坐在王天赐身边，说道：“爸爸，你放心吧，我不相信弟弟是那种人，我一定会想办法将弟弟救出来的！你也别再想了，我扶您道房间里休息一下吧~！父亲？”
　　赵逍遥碰了碰王天赐，结果令人吃惊的是，王天赐居然就这样子一下子倒在了沙发上，双目无神的，盯着地板！
　　赵逍遥心里咯噔一下，伸手将王天赐扶起来，但是入手确实冰凉一片，探了探鼻息，结果发现王天赐已经毫无气息了！赵逍遥吓了一跳，赶紧站起来，将王天赐抱在怀里，并且就爱你个傻站在那里的杨阳拉住，呵斥道：“弟妹，赶紧叫救护车！父亲晕过去了！”
　　杨阳此时也吓了一跳，见到王天赐毫无声息，不禁傻愣愣的呢了一声，脚步踉跄的跑了出去。赵逍遥又在大厅里大声的喊道：“小妈，小妈？快点下来，爸爸晕过去了！”说着，就抱着王天赐冲了出去，此时此刻的凌建秋已经开着车子等待在了大门口。
　　“快，老三，去人民医院！”赵逍遥说着同时一把拉开车门，将王天赐放了进去，又打开车门就爱你个凌老三拉出来，说道：“你照顾王天赐，我来开车！”
　　就在此时，陈娜已经冲了出来，拉开车门坐了进去，哭着问道：“爸爸怎么晕了过去了？”
　　“别问了，到医院再说！”说着，手底下丝毫不慢，一手挂档，一脚油门，车子如同猛虎下山般飞了出去。
　　由于王天赐喜欢清静，这座别墅在郊区，距离人民医院还有七八公里路，一路上赵逍遥开着车子横冲直撞，但是一点儿也没有撞到别的车子，没过五分钟，车子吱呀一声，稳稳的定在了人民医院的门口！
　　“快，快，将我爸爸抬上去！”此时此刻人民医院的医生们在路上已经接到了凌建秋德电话，早已经等待在了医院大门口，毕竟万天赐是本事的纳税大户，连政府的高官们都要给几分面子的，一个医院更是得罪不起这样的大人物！
　　而钱百合、杨阳和朱丹赶出来的时候，已经只能看到赵逍遥开着车子的尾灯在闪闪发光，于是只好自己开着朱丹的车子，三人也急急忙忙的赶往人民医院！
　　赵逍遥和陈娜焦急的站在手术室门口，等待着医生的结果，而钱百合杨阳和朱丹三人也赶了过来。
　　钱百合一见赵逍遥焦急的站在那里，不禁忍不住趴在大媳妇陈娜的身上哭了起来。而杨阳和朱丹也是泪眼汪汪的看着现在唯一的男人赵逍遥！
　　不一会儿，手术室的灯灭了，医生穿着白大褂走了出来，见到赵逍遥几人等在那里，不禁松了一口气，刚要说话，赵逍遥已经一不夸上前，拉住哪个医生的领子问道：“我父亲怎么了？你快说啊！说啊，妈的，再不说老子废了你！”
　　“咳咳咳”那个医生被赵逍遥如此行径吓了一跳，脖子被赵逍遥捏住说不出话来，顿时涨的通红，而陈娜见到赵逍遥居然如此激动，不禁心里一甜，走去偶去拉开赵逍遥说道：“逍遥，你先别激动，等会儿，你看你把医生的脖子卡住，他怎么说话啊？”
　　“逍遥？”钱百合疑惑的看着陈那问道。
　　“哦，我说的是阿成，这个医生叫做逍遥！”陈娜一不小心吧赵逍遥的真名字说了出来，顿时引来了钱百合的怀疑。
　　“咳咳，你们那个是阿成，病人要他进去！还有叫做陈娜的，钱百合，朱丹，杨阳的，待会儿，阿成出来，你们在进去！但是你们做好做好心理准备，我们已经尽力了！”那个医生快速的说完，不等赵逍遥再次发问，就小跑着离开了赵逍遥，生怕赵逍遥再次激动，将她给咔嚓了！
　　“那，娜娜，丹丹，小妈，杨阳，你们在门口等一下，我看看父亲怎么样了！很快的！”赵逍遥说着，推开了门走了进去。
　　一进去，就见王天赐此时本来梳得的油光可鉴的头发凌乱的贴在额头上，面色苍白的躺在那里，鼻子上插着住呼吸系统！见赵逍遥进来，难得的一笑说道：“逍遥，你来了！”
　　“呃，舅姥爷，你都知道了！”赵逍遥难得的脸色一红说道。
　　“嗯，自从你第一天来咱们家我就知道了！虽然你的化妆术很巧妙，但是人的性格是一下子改变不了的，特别是我的儿子我知道，实不相瞒，我那阿成是个废人，不能人道的，他在外面养了情 人也是用来充门面的，之所以性格古怪，就是应为自卑引起的，这都是我这个做父亲的害了他啊，当初有一次我带着他去参加祁连山黑木崖黑道大会，会后被人追杀，阿成为了救我，被人打掉了小 鸡鸡，那时候我就特别悔恨，当初为了得到家业，将你的外公，也就是我大哥陷害了，还差点害了你母亲村花，说实在的，这些年来，我一直都很内疚，几次派人资助爸的公司，但是发现爸的公司居然是来自京城的一个公子哥在资助，我就没有在出钱了，只是让人竟可能的将一些业务，交给爸做，这些年来，我也是看着你长大的，你还记得，你在这里上高中的时候，有一次和同学玩，在KTV里被人打的泥巴一次吗？”王天赐断断续续的说道。
　　“记得，那一次我虽然有点武功，但是还是被人打得头破血流，最后一个年轻人救了我，并且将我送到了医院，只是那时候我已经昏迷了，不知道究竟是谁？”赵逍遥想起那一次的事情，不禁有点眉目了！
　　“那就是阿成，我一直以来都要他派人保护着你，但是阿成后来告诉我，你并非池中之物，根本不需要我保护！唉，阿成其实是个比他弟弟还要优秀的青年啊，直至后来由于娶了那么漂亮的妻子回家，却不能人道，熬成的性格也右边的比较暴躁了，我也有时候很无奈，还是尽量的顺着他，谁知道最终还是死在了你的手里！”王天赐说到这里，不禁艰难的转过头来看了赵逍遥一眼，没有丝毫的责备。
　　“啊，舅姥爷，我，我……”赵逍遥此时此刻才发现，就在那一天，王成死的时候，看着自己的眼神那么奇怪，原来如此啊！
　　“好了，逍遥，妈还好吗？这么多年，我都不敢去看她，但是我一直让人都偷偷的看她，幸亏你父亲还是个有情有意的汉子，这样我也就安心的走了，我呢二儿子并不是我亲生的，而是当初和阿成的妈妈结婚后，领养的一个孤儿，王勤也不是亲生的，而是阿成利用试管婴儿培育出来的，之后才借助娜娜的肚子生了出来，唉，现在说这些都没有意义了，我叫你进来的意思就是以后我的产业就交给你了！我知道你是个有勇有谋的好孩子，今天从你那么护着阿功就可以看得出来，以后你的小妈，丹丹，娜娜都交给你了，小丹，年纪还小，要是在学校里谈了恋爱，你就放她一马吧！至于杨阳，他要是想跟你，你就收了她，要是不愿意，就要他改嫁算了！我的遗书，放在了我的柜子的一个文件带里，我想你应该能找到。好了，代我向妈告罪吧，我后悔了！出去吧！”王天赐说完，就闭上了眼睛！


正文 第254章、探视病情
　　众女见到赵逍遥出来，不禁都着急的问里面老爷子的情况如何，但是赵逍遥此时此刻的心很乱，不禁摆摆手说道：“你们进去看看吧！唉！孽缘啊~”
　　此时此刻的钱百合，朱丹，王静丹，还有杨阳都走了进去，但是陈娜见到赵逍遥脸色不善，不禁走过来轻轻的依偎在赵逍遥的怀里问道：“逍遥，爸爸怎么了？”
　　“唉，娜娜，对不起，我估计舅姥爷不行了，我们要早点做好心理准备！”赵逍遥抱着陈娜脸色痛苦的说道。
　　“啊，逍遥，爸爸认出你来了？”陈娜心里一惊，不禁问道。
　　“嗯，爸爸认出我来了，他说，其实我第一天道王家的时候她就知道我是谁了，可是我自以为聪明，她也内心中对我妈妈无比愧疚，就没有揭穿，也知道了自己跌儿子已经惨死在了我的手里，也算是冤冤相报了吧！”赵逍遥无比痛苦的说道。
　　“啊，那你要不要叫咱妈过来看看爸爸，毕竟他们是亲人啊！其实我看得出来，这些年虽然爸爸都一直最新发展企业，但是时不时的站在窗前哀叹，总是卖弄蓦地吸烟，我就感觉道他心里肯定有一段解不开的愁。”产那作为王家的儿媳妇这么多年了，心里自然是非常清楚的，不禁劝慰道。
　　“好吧，娜娜，你也去看看爸爸吧，我想一个人好好想想！”赵逍遥说着，推开了陈娜，向外面走去。
　　陈娜看了看赵逍遥那有点凄凉的背影，哀叹一声，向里面走去。
　　“嘀铃铃”
　　“嘀铃铃”
　　在甘州城的一处别墅里，王村花身边的电话突然就响了起来，吓了正在专心看电视的众人一大跳。
　　赵逍遥的妹妹赵玉凤赶紧站起来，蹦蹦跳跳的走去过去揭起了电话：“喂？那位啊？”
　　“凤儿，是我，妈妈在吗，你把电话给妈妈吧！”赵逍遥语气低沉的说道。
　　“啊，哥哥出了什么事情了吗？”赵玉凤听到哥哥的声音有点悲伤，不禁低声问道。
　　“没事，你把电话给妈妈吧，我和妈妈说，等会儿你就知道了，乖啊！”赵逍遥听到自己妹妹的声音透出了你担心，不由得感到心底一阵暖洋洋的，心情也表的好了起来，笑笑说道。
　　“妈妈，你的电话，哥哥打来的，似乎有事情要和你说！”赵玉凤不知道哥哥究竟怎么了，可是他能够从声音之中听出来，哥哥绝对有事情，虽然后来哥哥变得开朗起来，但是这并不能改变自己的猜测。
　　“喂，是逍遥吗？是妈妈啊，怎么了？”王村花听到儿子的声音，非常高兴，不禁笑吟吟的问道。
　　“妈妈，王天赐快不行了，我想，我想，你是不是来看看他，毕竟他是我的舅姥爷！”赵逍遥没有什么推辞，直接说道。
　　“啊，怎么回事，要我去见他，那是绝对不可能事情！”王村花一听是王天赐的消息，不禁先是一愣，之后激动地大声的吼道。
　　“妈妈，你先别激动，你听我说！”接着，赵逍遥又把王天赐的事情说了一遍，同时也将自己过来之后发生的事情仔仔细细的说明了一下，同时也将王天赐对自己的说的话说了一遍。
　　王村花听到儿子的话，沉默了，毕竟这么多年过去了，过去的恩恩怨怨也没有那么深了，不禁叹了一口气问道：“逍遥，在哪个医院啊？”
　　“妈妈，就在市人民医院！”赵逍遥一听妈妈要过来，不禁赶紧说道。
　　“好吧，在那里等妈妈！”王村花说着，挂了电话。转过头看着众人尴尬的一笑说道：“逍遥让我吴看看王天赐，也就是我叔叔！”
　　“叔叔？妈妈，你什么时候有了叔叔了？”赵玉凤惊奇的大声的喊道。
　　“傻孩子，别问呢么多了，以后你就知道了！”王村花说着，拉着赵玉凤的手就走！
　　“妈妈，我也一起去吧！”此时此刻的梅花见到自己跌婆婆居然如此失态，不禁有点担忧，不禁上前一步说道。
　　“好吧，去就去，也让那个家伙看看我王村花的儿媳妇是如何的国色天香！呵呵”王村花说着就拉着女儿的手往外走去。
　　“村花，我，我要不要去？”此时赵志虎发信居然没自己什么事情，不禁笑着说道。
　　“当然要去了！你不去他怎么知道我的儿子女儿从哪里来的？说不定人家早就知道你是谁了呢！”王村花边走边说道。
　　王村花一行人除了大门，打了的士就向人民医院奔去！
　　赵逍遥站在走廊里，听着里面的哭哭啼啼的声音，以及王天赐那慈祥的声音，不禁有点凄凉的感觉！暗暗想道：“纵使一个人生前如何风光，如何牛叉，死后总是黄土一堆，还不如及时行乐！”
　　赵逍遥本想凭自己的武功可以救得了王天赐的，可是不看不知道，一看才知道王天赐不知道何时已经患上了癌症，而且都到了晚期了，可是家里的人却似乎谁也不知道，这也许就是王天赐早就知道的结果吧。
　　王天赐也是从小练武，身体强壮，到了老年的时候渐渐的疏忽下来，得了病也不知道，即使知道了，也不愿意到医院里去看，再说了，一个人管理那么的大的产业，心力交瘁之下，患病也是情有可原的！唉，人这一生啊，还是那句话，没啥也别没钱，有啥也便有病！
　　就在赵逍遥坐在椅子上闭目沉思的时候，一个俏丽的影子出现在了赵逍遥的身边，看着赵逍遥那原本英俊的脸庞，此时挂满了担忧，憔悴，还有令人心疼的疲惫之色，那俏丽的身影心里一阵难过。
　　“唉，你来了！”赵逍遥眼睛也不震开，就知道来的人是谁，那天在休息室里，人家那抚弄激情难耐的样子和那含羞带怨的神情，之最近还停留在自己的脑海里。
　　“你别误会，我，我，我是来看我先生的！”听到赵逍遥的声音，那丽人脸色一红，不禁结结巴巴的说道。可是这个谎言就是连自己也觉得脸红不已！自己的老公在楼下，而自己却跑到了楼上。明显是此地无银三百两啊！
　　“别说了，小红，我今天心里很烦恼，待会儿我去找你好吗？”赵逍遥知道这个美估计是离不开自己了，但是今天自己实在是有事情，不禁站起来走到拐角处，在美邢红的脚呼声中将她抱住说道。
　　“嗯！”美邢红轻微的点了一下头，赶紧挣脱来赵逍遥的束缚，脚步兰倩的跑了下去，同时还媚眼如丝的看了赵逍遥一眼。
　　就在此时赵逍遥的妈妈王村花也带领着一大群人走了上来，路过邢红红身边的时候，好意的说道：“姑娘，慢一点，楼梯上跑步很危险的！”
　　“呃，谢谢阿姨！”邢红红没想到这个路过的陌生的美 妇人会跟自己说话，不禁俏脸绯红的飞快的看了可赵逍遥一眼答谢道。
　　但是这一眼众人都没有注意到，除了那个看起来时刻戒备着赵逍遥的魅力大嫂梅花之外。梅花也是若有所思的看了那个女子一眼，之后再看看赵逍遥似乎明白了什么，心里想：“自己这个小叔子生的英俊潇洒，风 流倜傥，看起来这个女孩子也是被他欺负了！”但是同时又想到那天在厨房里自己这个小叔子对自己那种禁忌的表白，瞬间脸色变的通红起来。
　　“妈妈，你们来了！大嫂，你也来了，我哥呢？”赵逍遥见到自己跌美丽跌大嫂，特别是每次见到大嫂那含羞带怯的神情，就忍不住向要将她拥入怀中爱怜一番！
　　“哦，他跟你叔叔去了省城进货去了！”没等梅花答话，王村花就代替的答应了1
　　“妈妈，走吧，我们进去吧！”赵逍遥说着，手一伸做了个绅士的请的动作说道。
　　“呵呵，你这个臭小子，跟妈妈还那么客气！”王村花见到儿子这样作怪，不禁打了赵逍遥的头一下说道。
　　“逍遥，是妈妈来了吗？”就在此时，陈娜听到门外的声音，从里面打开门走了出来问道。
　　“哦，娜娜，我来给你介绍一下，这个最美丽的妇人就是我的妈妈王村花，也确实是我们那里十里八乡的最美村花啦，这个老帅哥就是我那英明神武的帅到一塌糊涂的我的爸爸赵志虎，这个美少女呢，就是我那古灵精怪的迷死人不偿命的妹妹赵玉凤啦，这位集万种风情于一体爱的美就是我的美大嫂梅花啦！”赵逍遥笑笑一一介绍到。
　　“臭小子，那有你这样介绍人的，找打啊！”赵逍遥的爸爸被赵逍遥说成英明神武的帅到一塌糊涂的我的爸爸不禁心中一阵高兴，但是当着外人还是闹了一个大脸红，不禁走过去了拍了一下赵逍遥的头笑着说道。
　　“呵呵，老爸，你别这么不自信啊，要不然我妈妈这么飘来那个想当年能看上你这个农村来的土包子吗？”赵逍遥看了自己的妈妈一眼，发现王村花也是连夜一红不禁笑着说道。
　　“那是，想当年……”赵志虎刚要说什么，王村花就说到：“你就是娜娜吧，在你们家，我的逍遥多亏了你的照顾啊！”
　　“妈妈，我这样叫你你不介意吧！其实，其实……”陈娜本来是和王村花是一个辈分的人，可是此时此刻才发现，自己实在是说不出口。
　　“行了，现在不是说这些时候，先看看那我那老丈人吧！”此时赵志虎发现自己几人是来看病人，但是却堵到门口旁起了亲起来了，不禁说道。
　　“嗯，那进去吧！”王村花一锤定音的说道。
　　“叔叔，你怎么样啊？”王村花一进去，就看到了王天赐那奄奄一息的神情，不禁凄然泪下的拉着王天赐的手说道。
　　“是啊，叔啊，你怎么了？”此时此刻赵志虎这个大男人也坐了下来看着这个似乎是仇人男人，不禁感到难过的说道。
　　“呵呵，村花，叔叔对不起你啊，你能来看我是我和一辈子最高兴的事情！当年，我鬼迷心窍，害死了我那仁慈的大哥，如今，我的亲生儿子却死在了她的外孙的手里，也算是因果循环了吧，村花，其实这么多年来……”王天赐还想说什么，就被王村花伸出白嫩的手捂住了嘴巴。
　　“叔叔，你在别说了，都过去了，逍遥都给我说了，我知道这些年你过的一点儿也不好，我应该早点莱看你的！呜呜呜呜”说着，王村花再也忍不住泪如雨下。
　　赵逍遥看到这里，对这在里面默默地站在病床边的钱百合等人使了个眼色，带着自己的妹妹都走了出去，留下了这三人在那里互诉衷情。
　　赵逍遥带着众人走出来，看着众女都一片黯然，不禁笑着说道：“让他们在里面说说话吧，这么多年过去了，该解决的事情，也应该到了一个解决的时候了，你们也相互认识一下，我出去走走！”
　　“我和你一起吧！”陈娜看着赵逍遥，忍不住说道。
　　“呵呵，算了，娜娜，你现在应该做的事情就是和我的家人多了解一下，以后也就是你的家人了！”赵逍遥制止了陈娜想跟过来的举动，不禁看了一眼钱百合等女说道。
　　“那好吧，你早去早回啊！”陈娜依依不舍的看着赵逍遥走出去，这才转过身来，看着好奇的看着自己的赵玉凤，；脸色一红说道：“凤儿，你怎么，怎么这么看着我啊？”
　　“呵呵，你不是电视台的那个美女主持人吗？我时常在电视上看到你呢！你真的跟了我哥哥吗？”赵玉凤第一次就爱你到陈哪的真面目，不禁好奇的问道。
　　赵逍遥走到偶尔拐角处，听到自己跌妹妹的问话，不禁一阵苦笑，接着又想起了什么，向楼下走去。
　　赵逍遥出去再外面买了一束百合花，一束玫瑰花，接着又走了进来，但是没有去三楼，而是到了二楼，又向里面得病房走了过去。
　　“当当当”
　　赵逍遥在门口敲了一下门，就让听到里面出拿来了一个美妙的声音说道：“进来！”
　　接着赵逍遥走了进去，这才发现这里是个高级病房，一室一厅，里间才是病人住的地方，，打扮的又如宾馆一般！
　　“你怎么来了？”邢红红看打破赵逍遥进来，本能的一阵慌乱的问道。
　　“我来看看你老公！都是我的错啊，要不然也不会让你老公卧床这么长时间了！”赵逍遥说着就向里间走了进去，路过邢红红身边的时候，悄悄的把那一束玫瑰花递给了邢红红，有飞快的在邢红红的脸上亲了一口说道。
　　“哦，赵先生来了，对不起，这也是我的过错，要不是我不专心开车，也不回撞到你，结果你没有住院，我却躺到了病床 上，呵呵。我怀疑，你呢个铁驴子是不是上面装了导弹啊，呵呵”那个男人堂子啊病床 上，见到赵逍遥进来，不禁眼前一亮，感叹着说道。
　　邢红红此时也脸色绯红的走了进来，手里端着一杯茶说道：“赵先生，请喝水，多谢你来看我丈夫！”
　　“呵呵，谢谢。这件事情我也有错！”赵逍遥客气的说道。
　　“行了，小红，你出去看一会儿电视我和赵先生聊聊天，我感觉赵先生并非一般常人啊！”那个男人躺在病床 上，脸色还有一点惨白，看着自己的妻子说道。
　　“好吧！”邢红红说着，但有的看了一眼自己的丈夫说着，转身走了出去。
　　“赵先生，我们正式认识一下，我叫曾庆红，呵呵没你也许听说过我，我实在是政府工作的！”曾庆红笑笑说着，伸出了手说道。
　　“我叫赵逍遥，在本市也有点产业！呵呵，很高兴认识你，虽然这个场合不太适合，但是认识就是缘分呢！你的大名我可是早有耳闻啊，市委秘书长，听说快要再进一步了吧？”赵逍遥自然之道这个曾庆红是何人的，因为他可是曾倩影的远方表弟啊！自己在上高中的时候就在电视上你时常看到他。只是当时没认出来而已。赵逍遥说着，们也伸出了手和曾勤红的手握到了一起。
　　“呵呵，过奖了，我只不过是做一点自己该做的事情而已，至于更进一步，在这个圈子里，谁不想跟进一步啊，我看赵先生也难并非常人啊，你说的产业应该也不小吧？”曾庆红，到底是当官的，说话就是有水平，让赵逍遥不得不接下去。
　　“还行吧，就是帮着别人打打下手！我的产业是其实在远离这里的江城，逍遥集团，就是我的产业，呵呵，我的家乡在这里，农村的！剑潭镇人！”赵逍遥笑着说道。
　　“啊，我可是听说着这个集团啊，似乎是今年刚刚成立的，前段时间，我刚好到了江城去出差几天，正好看到了哪里的市政府班子正在讨论这件事情，有幸看到了那个集团，但是并没有发现这个集团的领头人就是你这样一个看起来还没大学毕业的矛头小伙子啊！那集团的领导人似乎是个四十几岁的女人啊！当时我还说，江城的女人真了不起啊！居然自己开了那么大的一个集团公司，对了，我还到过你们的逍遥大酒店吃过饭呢，真不错啊！”曾勤红说气话滔滔不绝的赞美道。
　　“呵呵，那个女人是我的干姐姐，我到那里上学的时候认识的，后来我出来创业，他给了我很大的帮助，也是我生命之中作重要的贵人！”赵逍遥说着，不禁想起了远在江城的几个美人儿，不知道这一个多月来她们过得怎么样了，看来要赶紧将这里的事情处理完，到江城去了！
　　“是啊，人生之中遇到贵人的机会不多，但是一但遇到了，那就注定了要飞黄腾达了！呵呵！”曾庆红说着，似乎累了，就将整个身体躺平了，看着赵逍遥歉意的说道：“不知道怎么回事，我现在的身体总是很容易感到疲惫，也许是这次事情闹的吧！”
　　“那应该多休息一下了，我懂点按 摩，我给你按 摩一下腿部吧，这样你会舒服一些！”说着赵逍遥不等曾庆红答应，就做到了床边，将曾庆红的那只受了伤的腿拿起来轻轻的按 摩起来，不一会儿曾庆红就发出了轻微的呢喃声，接着陷入了沉沉的睡眠之中。


正文 第255章、饥渴难耐的美少妇
　　第255章、饥渴难耐的美
　　当赵逍遥从曾庆红的房间里出来的时候，发现那邢红则是一个人坐在沙发上，娇羞的看着自己。客厅里没有开大灯，只是那台台灯散发着如火一般的光芒。
　　那神情如同一盆火在跳跃着，蓬勃地燃烧起来，温暖，还有会继续温暖下去的生活，延续的热情。喜悦，娇羞，不安，，都不能用言语来表达此时此刻的猩红的心情，她只听到呼吸和心跳。
　　赵逍遥闻到邢红身上飘过来的淡淡的清香，忍不住心中产生了荡漾，他偷偷地看团膝坐在身边的邢红，跳跃的火光映在那清瘦的瓜子脸上，她微合着眼睛，脸是红晕的，舒展，幸福，她在享受温暖的抚慰，甜蜜。被注视的邢红睁开眼睛，与赵逍遥热 辣辣的目光在空中相遇，心神一震，一种很特别的紧张，羞怯，她连忙低下头，有点心慌。
　　赵逍遥觉得眼前一阵迷糊，心跳的厉害，女孩的娇羞助长了内心的欲念，那种要过去拥抱她，爱护她，和她容为一体的冲动，越来越强烈了，虽然没有丝毫的经验，不知道该怎么办，但本能的冲动使全身都一个劲地发紧，还必须保持自己惯有的矜持吧。
　　“好看么？”邢红突然开口了，她的脖子都红了，她的目光凌乱地撒在跳跃的火光里，她把下颌枕在膝盖上，她的嘴唇微微地抖，她的手指不安地扭在一起，她看着手指，她也不敢看自己。
　　“好看。”赵逍遥点头，很认真地回答，此时此刻的他似乎很认真。沉默，这沉默是火辣辣的，空气变得焦躁，噼啪爆裂的木柴的声响一下一下地触动着两颗年轻的、有些不知所措的心。两人自从那天开始，邢红那颗的心就开始躁动起来，丈夫不能给与自己的东西，自己居然在另外一个人身上得到了，那种感觉，如同飞一般。
　　“你看什么呢？”邢红觉得自己全身都在发涨，涨得痒痒，似乎有无数小手在搔弄着心房，心里暗骂，你这个色狼，你不想么？不想过来抱抱我，亲亲我？
　　她想什么呢？
　　赵逍遥觉得都快顶不住了，那种膨胀是从来没有过的，想抱她，亲她，她会不会着恼？赵逍遥觉得自己从来没有像现在这样看过一个娇羞的，似乎她和自己在一起，她就是会害羞的。
　　“我困了。”邢红决定还是自己采取主动吧，已经主动惯了，你爱上的就是这么一个彬彬有礼，守身如玉的君子，他要是浪荡无行，你会愿意相随么？赵逍遥似乎吓了一跳，哼了一声，连头也不敢抬。
　　既然已经决定了，邢红就不感觉怎么紧张了，都是老情 人了，老情 人就应该……还是脸红心跳，不过总得有人把那窗户纸给捅破吧？
　　“哦。”看着赵逍遥魂不守舍的样子，又是喜欢，又是着恼。全然没有了以前那种受到青睐的感觉。
　　邢红感到心慌意乱，不能自持，索性一头倒进沙发上的熊皮垫子里，蒙住自己的脸，就要和他做老情 人了，做老情 人是什么样的？是不是要脱了衣服睡在一起？想那样，真想呀！你不能太着急吧？他会不会认为你轻浮？管他呢，就轻浮了又怎么样？自己是他的，除了他不会让别的男人碰，也不会有别的男人，这里只有我们俩，多好！光是那么你看我，我看你的，多急人呢，丈夫算什么啊，废物一个，就知道拈花惹草的……
　　赵逍遥还没有想好呢，他只是听从了邢红的指挥，走过去轻轻的坐在沙发上，看着这个鸵鸟一般的女人。
　　她干吗脸红？自己干吗脸红？为什么心跳的这么厉害？赵逍遥，你难道是饱读诗书的守礼君子么？你干吗不断地产生那些只有在梦里才出现的事情？她会不会发现自己的丑恶？她聪明，恐怕躲不过！赵逍遥连忙低头，还好，膨胀的下 身不至于被看出来。
　　“你这就困了啊？我们是不是聊聊天啊？”赵逍遥看着邢红卧着的熊皮垫子旁边，目光只在邢红的身上一扫，就觉得自己紧张地只哆嗦，她趴着，看不见神情，虽然裹在厚厚的皮毛中，那婀娜的体态仍然，仍然……哎哟！她会不会看见自己的丑态？赵逍遥看见坐起来的邢红撅着好看的嘴，左腮的酒窝又在勾搭自己脆弱的心了。邢红真有点着急了，你干吗呢？干吗连看我一眼都不敢？还有没有一点男人味？你的英雄气概都哪去了？
　　“我要洗脚。”邢红赌气地把脚伸过去，有点害羞，靴子都破了，“要你给我洗。”这也许是关键的一步。
　　赵逍遥无语的从卫生间里端出一盆水，放在了沙发边上。
　　除掉靴子和袜子，赵逍遥眼睛离不开邢红的脚了，指尖柔腻的触觉，眼中精致的脚丫，她居然顽皮地钩动着脚趾，热水蒸的白玉一般的脚丫泛起了一层迷离的红晕，新鲜的粉，懵了，赵逍遥觉得自己要爆炸了，喘气都费劲了。动作机械，他托着那给自己无穷诱 惑的脚丫，放到陶盆里，她动了一下，直吸气，是不是烫？看见邢红咬着嘴唇，她的目光在流火，一点紧张，一点期待，一点陶醉，赵逍遥不敢再看，热血翻腾的太厉害。
　　“你的心跳象打鼓。”
　　“是么？”
　　“好看么？”
　　“恩。”
　　“那你……”下面的问话没有继续，脚丫在陶盆里不听话地动，赵逍遥看着，那脚丫就是无比珍奇的宝贝，就是，多好呀，透明一般莹润起来，健康的粉红，那脚踝多光滑呀……
　　“你干吗呀！”邢红咯咯地娇笑着，躺下，在熊皮垫子上扭动起来。赵逍遥已经不管不顾地把邢红的脚丫捧着，放在嘴里咬，急噪地抚 摸着，但不能解决。邢红清楚地知道自己的需要了，不光是皮肤接受到爱 抚就能解决的，那里的反应很明显，一种紧张，一种心慌，贴身的内 裤湿了，贴在皮肤上凉津津地，还在不断地流，不是尿裤子，哪来的这么多水？
　　被吸 吮的脚丫带来的酸麻越来越厉害了！邢红笑不出来了，她大口地喘息着，咬住熊皮垫子那柔软的毛，肩一抽一抽的……
　　虽然舍不得，赵逍遥看见邢红艰难的样子，心疼了，虽然仍然欲 火如焚，他停下来，“小红，你怎样？”其实赵逍遥是知道她怎么了的。
　　邢红愣了一下，抽回脚丫，马上就后悔了，就想他摸自己的脚。她从熊皮垫子上跳下来，搂住赵逍遥的脖子，把自己的唇和热情的身体挨上去了……是幸福么？会幸福吧？彼此不相爱的人在一起，融合，只有情 欲，没有爱情，难道就这样拥抱已经感到充分的幸福了，还有那深深的吻，怎么还是涨得厉害？
　　赵逍遥品尝着邢红的舌，这就是幸福，他看见邢红绯红的脸颊洋溢着柔和的光彩，她在体会，她的手在抚 摸自己的脖子，插进头发里，轻柔地按压自己的头，把自己按在她的唇上，不分开，希望永远。不过似乎不大可能就永远了，赵逍遥觉得虽然感觉非常的好，但腮帮子实在很累，嘬的都酸了，舌头根也又麻又酸，不知道是多少个来回了。她的唇真软，真热，她的舌头真嫩，真灵活，她的味道是甜的，她的呼吸也是甜的。
　　倒在熊皮垫子上，身体完全陷入一片温软之中，赵逍遥觉得自己那怒张的宝贝顶在邢红的小腹上，引起邢红的不安，他马上就感到无地自容了。
　　“你干吗？”邢红迷迷糊糊地，燃烧的热情在弥漫着，不能压抑，突然失去了爱 抚，感到一阵空剌剌的，她不解地看着坐在一旁双手捂住脸的赵逍遥，“你不喜欢我了？”
　　赵逍遥摇头。
　　“那你这是干吗呀？”
　　“小红，我这样是不是很……”
　　“怎么了？”
　　“我觉得我不能这样亵渎你！你看起来那么好！”
　　“亵渎？”邢红觉得真不明白赵逍遥在想什么，她伸手过去牵着赵逍遥的手，“逍遥，我们不是已经是情 人了么？情 人就这样的吧。”她把赵逍遥的手放在脸上，脸颊在发烫，赵逍遥哆嗦着。
　　“今天，我们就睡一起，睡一个被窝，做真正的情 人，好不好？”
　　赵逍遥被温柔笼罩，包容着，神思不属了。“恩，咱们就进被窝，好不好？”
　　“要不要喝点酒”邢红突然问道。
　　邢红今天穿了一套白色的露肩连衣裙，显得亭亭玉立，脚踏一双透明的高跟凉拖，一双如玉的小腿和小脚更加晶莹剔透。
　　赵逍遥捧着美白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进美的密道里，吸 吮吻舔着她滑润、娇嫩密道内壁，毫不犹豫地将美分泌出来的酸甜可口的蜜 汁吃了下去，赵逍遥觉得这是赵逍遥一生中所吃到的最香甜、最美味的东西。美的密道真是奇妙－－内壁既滑嫩又带有褶皱。从美的密道深处一股股蜜 汁已像溪流潺潺而出，美全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大 腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便赵逍遥更彻底地吻舔吸 吮她的密道口和密道内壁。
　　此时此刻的美在沙发上那并不匡阔的地方扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰 满、尖 挺、圆翘的酥 胸不停地地挤压、搓 揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便赵逍遥的舌头能更深入地探进她的密道里吻舔她的密道，舔吮她的花瓣。
　　伴随着一阵阵身体的颤，从美的密道深处流淌出一股股蜜 汁，把她的密道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得赵逍遥满脸、满嘴，那一股股蜜 汁顺着会阴流向花蕾，在、肥嫩的映衬下，那小巧、暗红色的花蕾如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　啊，这是美美丽性 感的肝门！
　　赵逍遥把整个嘴紧紧地贴在美满是蜜 汁的花瓣上，大力地吮 吸着，甚至还把美的两片阴 唇吸入嘴里细细地品味。当赵逍遥的嘴唇和舌头滑过美的会阴，舔向美有着美丽花纹、有如菊花蕾般小巧的花蕾时，美发出了强烈的呻 吟声，整个臀 部也抬了起来，将她美丽的阴部和肝门高高托起，直往赵逍遥的嘴里送。这是一幅多么淫秽、迷人的画面呀，一位美丽性 感的成熟 妇人，赤 裸着她丰韵的身体，完全暴露着她神秘的花瓣和花蕾，任由自己的亲生逍遥抚弄着、舔吮着。
　　过了一会，赵逍遥从美身上起来，望着还沉浸在兴奋之中的美。在逍遥面前，赤条条仰面躺着的美，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的描画出成熟、性 感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着美的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过赵逍遥、喂奶给赵逍遥吃的丰 满、白嫩的乳 房，也尖 挺地向上翘着，那圆圆的乳 头如同两粒熟透了的、饱 满的葡萄；随着美轻轻的喘息高耸的乳 峰和圆圆的乳 头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在逍遥的面前，美本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了美美丽的脸上。
　　美的娇羞，刺激着赵逍遥的征服欲。"傻哥哥，看什么呢？”美娇嗔了一句。
　　"小红，你真美！”赵逍遥无限感慨地说。
　　"那你还爱不爱小红？”美满脸幸福地说。
　　"那当然。”赵逍遥说着就欲扑在美身上，赵逍遥突然想起了一件事，忙起身从抽屉底下摸出了一个避 孕 套。
　　"怎么，你喜欢戴着这个和小红作 爱吗？”美似乎不解地问。
　　"不……我……”赵逍遥一时竟不知如何回答，赵逍遥只知道不仅少人在外面和女人作 爱都戴这玩意。
　　"你是怕小红那里不乾净吗？”
　　"不……不……我是……是怕你怀孕。”赵逍遥真有点语无伦次了。
　　"傻哥哥，小红上了环，不会怀孕的，你就不用替美担心了。赵逍遥可不喜欢隔着一层东西作 爱的感觉。”美邢红从赵逍遥手上拿下避 孕 套扔在一边，"来吧，哥哥。”
　　"哎”赵逍遥激动地应着，俯在了美柔滑细腻的裸 体上。美张开腿，让赵逍遥的下 身放进了她的两腿之间。赵逍遥挺着巨龙在美柔嫩的下体处探寻着，想找到赵逍遥来时的路、美那迷人的密道。可是，赵逍遥来回插了几次都没有插中，有时似乎接触到了，可一滑又滑开了。
　　赵逍遥紧张起来："小红，帮帮赵逍遥。”
　　"你叫小红帮什么？”美狡黠地望着赵逍遥问。
　　"我。”赵逍遥如同初哥一般的脸色一红，"我想小红帮我把巨龙插进小红的密道里去。”
　　赵逍遥感到美身子一震："逍遥，小红喜欢听你这样说话。”美说着，将她柔嫩的玉手伸进了赵逍遥和美的下体之间，轻轻握住了赵逍遥的巨龙，然后她身子微微抬了抬，另一只手按在了赵逍遥的上："来，哥哥，向前顶。”
　　赵逍遥依照美的指示，翘着巨龙在美玉手的引导下用力向前一挺，便只觉得赵逍遥那巨龙一下滑进了一个地方：又软又滑又嫩，温暖的身体紧紧地包裹着赵逍遥的巨龙。
　　赵逍遥想不到美虽早已结过婚，五年了还曾生育过，可她的密道却如此又紧又窄，她带光滑的密道内壁把赵逍遥粗壮的坚硬而又粗长的宝贝巨龙紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当坚硬而又粗长的宝贝巨龙龙头触到密道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同美红润的小嘴一样裹吮着赵逍遥的龙头，真个令人销 魂。
　　"我终于进入到小红的密道了。”赵逍遥感到无比兴奋，一种说不出的快 感正由赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙迅速地传递到赵逍遥的大脑。
　　可是，才插了不到二十下，那种美妙的快 感就爆发了，赵逍遥只觉脑子一阵别样的酥麻，巨龙猛地一阵跳动，无数的精 子便猛地从精囊了喷薄而出射进了美的密道里。
　　"啊！逍遥，你射了。”美竟也叫了起来。过了好一阵，当赵逍遥缓过神来，赵逍遥突然内疚起来：看那些网络文学，逍遥乾美总能爱上一个多小时，还把美爱得哦哦叫，而赵逍遥，竟然才没两下就缴械了。
　　“小红，对不起。我可能太兴奋了！呵呵”赵逍遥把头埋在美丰 满而富有弹性的乳 房上，愧疚地说。
　　"傻哥哥，有什么对不起的，男人第一次和陌生而又有诱 惑力的异性做大都是这样，况且你现在血气方刚，如果不是我之前帮你亲出来一次，你可能还没进到小红那洞洞就射了。”美安慰地抚摩着赵逍遥的头。似乎知道赵逍遥师长装的一般。
　　"好了，好了。”美轻拍赵逍遥的头发说，"来轻轻退出来，先去洗一洗。”
　　美所着，从沙发边的茶几上的纸卷上扯下一块纸，叠好。说实在，赵逍遥真不舍得离开美温暖的小肉 穴，可又不能不听美的话。赵逍遥双手撑起身子，慢慢将巨龙从美的肉 洞里抽了出来。美忙把纸巾贴在了她的花瓣上，坐了起来："哥哥，来，和美一起进去洗一洗。”
　　"哎”赵逍遥应着，下了床和美一起走进浴室。


正文 第256章、水旋菊花
　　第256章、水旋菊花
　　原本以赵逍遥的功力来说本来不应该如此不堪的，但是没想到今天却遇到了一个极品，基本上可以喝那天生淫女的慕容芳有的一拼，但是这个邢红本身并不是天生淫女，而是一个极品的美穴甬道拥有者――水旋菊花的拥有着，拥有这种极品美学的女人一旦被男人开发，并且彻底的开发，一般的男人根本受不了那里面的水流，一旦进入就会很快射出来，而女人则是难以满足，难怪那天被赵逍遥开发了之后，今天又跑上来，恐怕如果没有赵逍遥的话，这个美的内心中的那种感觉不会再次拥有了吧！
　　随着美进入医院的高级病房的浴室，美将纸巾从花瓣上拿开，一股浓浓的粘液一下子从那里流了出来："小坏蛋，你看，这些都是你射在小红密道里的脏东西。”
　　赵逍遥蹲下 身，低头看着赵逍遥的爱 液从美那张开着的鲜红的密洞里涌出，显得特别的淫 靡。笑着说道：“这怎么是脏东西呢，这可是美容极品啊，你没见日本那些女 优都把这个当做宝贝一样的吗？”
　　"有什么好看。再说了，谁像日本女人那样子不懂得自爱啊，还美容极品呢，我看都是你们这些男人弄出来的下流东西！”美红了脸，用手微微遮住她的私 处，一手打开了水龙头，淋浴头的水一下喷了出来，射在赵逍遥的身上。
　　"哎呀。”赵逍遥惊叫一声，连忙闪开。
　　"小色狼，看你还敢不敢看。”美娇笑着，"快过来，让我帮给你洗乾净。”
　　赵逍遥见美那么有信心，不禁听话地靠前去，美在手上摁了些沐浴液，一边翻开赵逍遥的龙头给赵逍遥的巨龙搽上沐浴液，一边用水在赵逍遥巨龙上冲水。美温柔的手在赵逍遥巨龙上滑动着，赵逍遥的巨龙竟不知不觉又挺了起来。
　　"哦，坏蛋哥哥，你又大起来了。”美欣喜地叫了起来。
　　“小红，逍遥现在想要你。”赵逍遥感到赵逍遥的巨龙在轻轻地跳动。
　　"好，姐姐就给你，你先出去休息一下，我待会而就出去。不过我那个废物老公不会醒来吧？”美用毛巾给赵逍遥搽爱巨龙上的水，拍了拍赵逍遥的。当赵逍遥躺在沙发上，充满着期待地听着美在浴室里哗哗的水声时，赵逍遥又回味起刚才操美的情景，巨龙在不断地壮大。
　　“怎么可能呢？为了满足你的好奇心，我可是费了好大的力气的！”赵逍遥说着轻轻的在美的酥 乳上拍了一下，笑嘻嘻的走了出去。
　　“坏蛋！”美佳美的斜了一眼赵逍遥，自顾自的擦洗了起来。
　　不一会，美从浴室走了出来，身上裹了张浴巾，她一见到赵逍遥，微微一笑，猛地将浴巾抖落下地上，一具、丰腴、玲珑浮凸、成熟性 感的女性裸 体遍完全展现在赵逍遥的眼前。
　　身高一米六八的美婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。酥 胸坚 挺、丰腴、圆翘，乳 头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近三十，可美的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处 女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的，勾画出令人陶醉的曲线；、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让赵逍遥痴迷，最令赵逍遥心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大 腿间、浓密、柔软、黑亮的绒毛下，滑润、肥腻的幽谷香泉半遮半掩着的密道！赵逍遥只觉脑袋"轰”一下，不顾一切地从沙发上跃起，向美扑去。
　　美"呀”地一声俯在了沙发上，肥美的高高翘着。赵逍遥顺势一下跪在了美的身后，分开了美、如凝脂般滑腻的丰臀，美那美丽迷人、淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的花蕾在、光洁的丰臀的映衬下显得分外性 感。往下看，美那湿润、柔嫩的引导里似乎还贮着不知是赵逍遥射进去的爱 液还是美刚刚分泌出来的浪水，殷红色嫩滑肥美的幽谷香泉如花瓣一般张开。
　　赵逍遥把脸探进了美的沟，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾，并尽力将舌头往美那肝门里塞，舔着每一道褶皱，美娇笑着说："乖宝宝，姐姐被你舔得心尖都颤了。"
　　美的花蕾是块处 女地，从来没有人开发过，在赵逍遥的舔弄下，美一阵阵颤，肝门一阵阵收缩。白嫩肥美的翘得更高，双股分得更开，嘴里发出了令人销 魂的淫浪的呻 吟声。
　　赵逍遥丝毫不敢懈怠，舌尖滑过美长着柔毛的会阴，赵逍遥再次来到了美那生育了赵逍遥的、美艳、成熟、迷人的密道，那透明的爱 液已充满了整个蜜 穴，正缓缓溢出，腥臊的气味混合着美成熟的体香刺激着赵逍遥的神经，赵逍遥忙将嘴贴在了美滑嫩的花瓣上，大口大口地将美芳香、滑腻，带着又咸又酸味儿的浪水吸进嘴了，品着，吞噬着。美这时上身已完全瘫在了沙发上，但是性本能却促使美依然把她那性 感、淫 荡的丰臀撅得高高的。
　　终于美整个身体全都瘫在了沙发上，但双腿还垂在沙发下，赵逍遥把把美的双腿分开，将身子放在美的两腿之间，直起身子，手指轻轻抚爱着美那小腹下方美丽的肚脐，继而又趴在美的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　美终于忍不住叫出声来，她的手按着赵逍遥的头，向下方推去。这时美的两条大 腿已然分开，浓密的绒毛间那半掩半开的幽谷香泉把一个成熟美丽的已婚女人私 处装点得分外迷人。
　　赵逍遥把脸埋进美的两条大 腿间，任美那浓密的绒毛碰触着赵逍遥的脸，赵逍遥深深吸着美令人销 魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大 腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着美、光洁的大 腿，沿着美肥厚、滑腻的大幽谷香泉外侧与大 腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至美的髋骨部位，又慢慢顺着大 腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到美美丽、均称、晶莹剔透的小脚，含吮着美的每一根圆润、洁白的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大 腿根部。
　　这期间美的两条腿不由自主地摆动着，不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻 吟声。赵逍遥的舌头经由大 腿根，掠过花蕾，由会阴向上一路舔到美密道的下方。伴着美淫浪的叫声，美密道深处早已是浪水潺潺，奔涌如泉了。
　　美的双手用力把赵逍遥的头按在她的两条大 腿间，被浪水和赵逍遥的口沫弄得湿漉漉的的绒毛碰触在赵逍遥的脸上。赵逍遥的舌头吻舔着美肥厚、滑腻的大幽谷香泉，从外向里轻轻扫动、撩拨着；美那两片暗红色的如桃花花瓣般的小幽谷香泉羞答答地半张着；赵逍遥把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，美扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，赵逍遥又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。
　　后来，赵逍遥轻轻把美的两瓣幽谷香泉都含进嘴里，一起吸住，美密道里芳香的爱 液流入赵逍遥的嘴里，这种又咸又酸还带着一丝尿骚味的分泌物让赵逍遥着迷。赵逍遥的舌尖拨弄着含在嘴里的的美的两瓣如花瓣的小幽谷香泉，舌头探进两瓣小幽谷香泉间，舔舐着里面嫩嫩的肉。
　　美这时已经被赵逍遥爱 抚得骨酥筋软，完全沉浸在性 爱的快 感之中了，已经陷入纯动物性 爱的快 感之中了。然而赵逍遥还是清醒的，赵逍遥要把美从沉醉状态中唤醒，让美在半醉半醒中继续接受赵逍遥的爱 抚。趁着美意乱神迷的当儿，赵逍遥用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的美的两片小幽谷香泉；只听得美轻声"啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏赵逍遥早有防备，才没有被美蹬下水沙发，在美还没来得及说话时，赵逍遥又快速地把美的两瓣如花瓣的小幽谷香泉含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。
　　刚刚叫出的那声"啊”还没叫完就变成"噢”的轻呼了。美和身体又松弛了下来，两条圆润、、光洁的腿盘绕着赵逍遥的脖子，双手抚着赵逍遥的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　美的花瓣已经勃挺起来了，尖 挺挺的如豆蔻般可爱。赵逍遥感觉美非常希望赵逍遥去吻舔她的花瓣。听着美的淫浪的呻 吟声，赵逍遥的嘴放开美那两瓣如花瓣的小幽谷香泉，伸出舌头用舌尖沿着美零星地长着柔软绒毛的会阴朝着花瓣方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过密道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开美那两瓣如桃花瓣般的小幽谷香泉，舌尖一边向上继续舔去，一点点向花瓣部位接近；就要舔到美如豆蔻般可爱的花瓣了，赵逍遥用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在美的花瓣上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔美的如花蕊般的密道口。就那若有若无的一下，就使美浑身颤了许久。
　　在美如花蕊般美丽、迷人的密道口，赵逍遥的舌头用力伸进美爱 液泛滥的密道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁，让美密道里略带咸味的爱 液沿着舌头流注进赵逍遥的嘴里。
　　这时，赵逍遥已把美的花瓣含在嘴里了。赵逍遥用舌尖；轻轻点触着美花瓣的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。美的花瓣在赵逍遥的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。身体也扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，用力向上挺着以便赵逍遥更彻底地吻舔吸 吮她的密道口和密道内壁。
　　美的双腿用力分张着，赵逍遥的头整个都埋在美的双腿间，嘴里含着美的花瓣舔动一边舔着，一只手抚着美肥美柔软的，一只手揉搓着美浓密的绒毛，不时把手指移到美的沟，用手指撩拨着美的肝门，有时还把手指轻轻插入她的密道内搅动。
　　美高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要赵逍遥快点把硬梆梆的坚硬而又粗长的宝贝巨龙插进她的密道里。赵逍遥的嘴含着美的花瓣，舌尖舔舐着，美圆浑的双腿紧紧缠绕赵逍遥的脖颈，两瓣肥白暄软的美 臀用力分着，身体向上挺送着，美的花瓣整个地被赵逍遥裹在嘴里，赵逍遥不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，美都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销 魂的叫声，美密道流溢出来的爱 液的气味，美销 魂的呻 吟声刺激得赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙硬梆梆的。
　　赵逍遥站起身，将美的双脚架在赵逍遥的双肩上，让美那滑润润的迷人的可爱的花蕊般的密道口正对着赵逍遥坚 挺的硬梆梆的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，赵逍遥扶着美丰腴肥美的，挺着巨龙向美翕张着的殷红色的密道挺进，当赵逍遥的龙头接触到美滑腻柔绵的密道口时，硕大、光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　揉 捏着美软滑的白嫩的丰臀，看着美白晰、圆润的肉 体，感受着美密道的柔韧和紧缩，赵逍遥的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，搂着美肥美硕大的的双手用力向后一拉，微闭着双眸，细细体味逍遥坚硬而又粗长的宝贝巨龙慢慢插入体肉的美没有防备，赵逍遥那根硕大的、粗长的、硬梆梆的坚硬而又粗长的宝贝巨龙连根没入了美的密道，光滑、圆硕的龙头一下子就触在了美密道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。美不由自主地"啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，美的脸正与赵逍遥相对，看着赵逍遥恶作剧般的坏笑，美如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着赵逍遥："啊，你真坏，坏逍遥，坏逍遥，也不管人家……”
　　赵逍遥和美脸对着脸，赵逍遥被美欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着美秀美的面容。美这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地地说："小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“小红，您真美，您是赵逍遥见的女人中最美丽的，赵逍遥爱您，赵逍遥要陪您一辈子。”
　　花花帽子人人带，其实女人很容易满足的，赵逍遥紧紧搂着美的腰臀，坚硬而又粗长的宝贝巨龙紧紧插在美的密道里。那曾是赵逍遥来到这个世界的通道：十五年前，赵逍遥小小的身体从美身上的这个通道来到了这个世界；十五年后，又是这个通道，赵逍遥身体上最强健的一部分，能给美带来快乐的那一部分又回到了美的身体里。
　　不久前，赵逍遥的爱 液曾给美久旷的密道以洗礼，那无数精华又回到五前孕育过人类的故乡──美的子宫。
　　赵逍遥一手搂着美丰腴的大 腿，一手抱着美柔软、光润、肥美的丰臀，坚硬而又粗长的宝贝巨龙用力在她的密道里抽插，美那紧紧的带有褶皱的密道内壁套撸着赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，小幽谷香泉紧紧裹住赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙。美把她健美的双腿缠绕在赵逍遥的腰间，密道紧紧包裹着赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，满头的乌发随着赵逍遥坚硬而又粗长的宝贝巨龙的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说："哦……乖逍遥，亲亲宝贝，我爱你，逍遥的大巨龙。"
　　赵逍遥搂抱着美的丰臀，美的双腿紧紧缠绕在赵逍遥的腰间，赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙紧插在美的密道里，美的阴肉紧紧包裹着赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，龙头触着密道尽头那团软软的、暖暖的肉。美被赵逍遥H得星目迷离，娇喘吁吁，呻 吟阵阵。
　　赵逍遥一边抽插着美的密道，一边低头看着赵逍遥的巨龙在美美艳的甬道里插进插出，美的大幽谷香泉已充 血分开，小幽谷香泉变成了深粉色，花瓣勃 起得更大了，那暗紫色的、如菊花蕾般的花蕾在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。赵逍遥更加兴奋，身体一下下撞击着美丰腴的肥臀，坚硬而又粗长的宝贝巨龙在她紧紧凑凑滑滑润润的密道里快速地抽插着。密道里流溢出动情的浪水，沾湿了赵逍遥俩的胯部，流淌在沙发上，随着赵逍遥坚硬而又粗长的宝贝巨龙的抽插从美的密道里传出"噗叽噗叽"的声音。
　　美在赵逍遥的身下，放 浪的淫叫着，被赵逍遥这一阵H得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖 挺、圆翘的酥 乳随着赵逍遥坚硬而又粗长的宝贝巨龙有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。美的密道有力的夹迫着赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，幽谷香泉如同美的小嘴紧紧套撸着赵逍遥硬梆梆的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，赵逍遥头上汗珠滴落在美的胸前，美张开双腿，把赵逍遥搂在胸前，双腿缠绕在赵逍遥的腰间，把赵逍遥胸膛紧紧贴在她丰 满的胸前，尖 挺、圆翘的酥 乳紧紧顶在赵逍遥的胸前，红润、甜美的小嘴吻住赵逍遥的嘴舌头伸进赵逍遥的嘴里，和赵逍遥舌头搅在了一起。
　　下面，赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙插在美的密道里；上面，美的舌头伸进赵逍遥的嘴里。赵逍遥和美真是她中有赵逍遥，赵逍遥中有她。乱伦禁忌刺激着赵逍遥和美；年龄的差异也增添了交 欢的魅力，美那中年美 妇成熟、迷人的密道被一个刚刚进入青年期的十五岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的坚硬而又粗长的宝贝巨龙插得满满的。赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的密道里，抖动着，埋在美的密道里的坚硬而又粗长的宝贝巨龙研磨着美密道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。美被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着赵逍遥硬梆梆坚硬而又粗长的宝贝巨龙的抽插。


正文 第257章、鸳鸯戏水
　　第257章、鸳鸯戏水
　　此时，赵逍遥才发现，这一次，到现在，赵逍遥和美已经爱了将近一个小时，赵逍遥不禁惊喜地叫了起来：“小红，逍遥行了，逍遥行了！你果然是人间极品啊，难怪以前你老公不能满足你，长了水旋菊花的女人，也只有像我这样的大家伙才能够满足你！”
　　美先是愣了一下，继而明白过来："是呀，我的亲亲宝贝可以打持久战了。不过不还真的说对了，自从我结婚之后，我老公就一次都没有满足过我，每一次都是我穿着性 感的衣服勾 引他才能坚持几分钟，要不然全然不会有反应的！”说着美竟试图坐起身来。
　　“小红，别动，逍遥还没射呢。”赵逍遥有点急了。
　　“姐姐，是想换一种姿势，奖励奖励你。”美娇羞着脸轻请将赵逍遥推开，让赵逍遥的巨龙退出她的密道。
　　然后美下了沙发，反身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的胯部，她的大幽谷香泉已充 血分开，小幽谷香泉变成了深粉色，花瓣已经勃 起，密道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的花蕾在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　"乖宝宝，来。”美一支手拄在沙发上，一手摸着湿漉漉的胯部，娇声说："把宝宝的大巨龙从后面插进美的密道里。”
　　赵逍遥用手扶住美、丰腴、光洁、圆润的大，硬 挺的坚硬而又粗长的宝贝巨龙在她的胯部碰触着，惹得美一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，用龙头在她勃 起的小巧如豆蔻般的花瓣上研磨着，嘴里传出的呻 吟声： ……（此处删节，请看合集）……
　　赵逍遥趴在美的身后，把硬梆梆的坚硬而又粗长的宝贝巨龙从美的后插进她的密道里。这种姿式就像狗交配一样，趴在美的身后，扶着美白嫩、光洁、肥美的，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，坚硬而又粗长的宝贝巨龙在她紧紧凑凑滑滑润润的密道里抽插着。硬、粗、长、大的坚硬而又粗长的宝贝巨龙每插一下，龙头都会撞击着她密道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　她的小幽谷香泉如同艳丽的花瓣随着赵逍遥坚硬而又粗长的宝贝巨龙的插进抽出而翻动。赵逍遥的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚 摸那已然勃 起的小巧如豆蔻的花瓣，手指沾着她密道里流泻出来的爱 液轻轻按揉着。
　　美的手也摸到赵逍遥的阴囊，用手指轻轻揉 捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻 吟着：……（此处删节，请看合集）……　　美被赵逍遥H得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着赵逍遥的抽插，密道张弛有致地收缩着，一阵阵"扑哧扑哧”既刺激又销 魂的声音顿时充满了整个房间。
　　赵逍遥感觉龙头被美那柔嫩滑腻温热的密道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销 魂蚀骨无法言喻的快 感袭遍浑身，只透骨髓。赵逍遥坚硬而又粗长的宝贝巨龙一阵急剧地收缩，存蓄了许久的爱 液喷射而出，强劲地注射进美的密道里，美被赵逍遥的爱 液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把赵逍遥搂在她的身上。
　　激情过后，赵逍遥趴在美柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着美的耳垂说：“小红，我知道了。"
　　美眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着赵逍遥道："你知道什了？"
　　赵逍遥把手伸到美身下，垫在美喧软的下说："我知道你为什么要叫我乖宝宝了。"
　　美娇羞地笑道："你是怎知道的？”
　　赵逍遥揉 捏着美说：“你一达到高 潮时就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时你的密道深处就会喷涌出一股温热的液体来……这时候你就会感觉道要生孩子一般的幸福感，是不是你想要个孩子啊？”
　　美听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道："坏逍遥，羞死人了。”
　　美这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是赵逍遥最喜欢看的了。"是你自己要我说的吗。”赵逍遥故意笑着继续道："最明显的是美被我H到高 潮时密道会变得紧紧，夹得我……”
　　美的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着赵逍遥的，羞不可抑地娇嗔道："小坏蛋，你还说，看姐姐怎么罚你。不过现在还不是时候！”说着美用暖香柔软的红唇吻住了赵逍遥的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入赵逍遥的嘴里将赵逍遥下面的话堵住了。赵逍遥也乐得接受这样的惩罚，赵逍遥一口含住美的湿滑滑的香 舌贪婪地吸 吮起来。一时间整个房中又是春 光旖旎，莺声燕语不断。美极尽所能地表现着成熟 女人淫浪风 骚的本能，美压在赵逍遥身下的赤 裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷佛在告诉赵逍遥她这时的需求。
　　“小红，我知道你要什么？”赵逍遥亲吻着美的耳垂轻声说。
　　"什么？”美微睁双目，任由着赵逍遥的爱 抚。
　　“小红是想让逍遥亲你美丽的下面。”赵逍遥笑嘻嘻的说道。
　　"哎呀，去你的，小坏蛋。”美羞涩地叫着，把赵逍遥从她的身上掀下，爬起身娇笑着向浴室跑去，也不顾那密道里的爱 液流在沙发上、地下。
　　赵逍遥一挺身从沙发上爬起来，向美追去。美娇笑着躲闪着，终于在浴缸前被赵逍遥抱在怀中，美趴在浴缸边沿上，将水拧开，她那肥美白嫩、高高翘起的就在赵逍遥的眼前，微微分开的双股，那刚让赵逍遥H过的密道口湿漉漉、粘呼呼的，密道口里流溢出乳白色的爱 液。赵逍遥捧住美肥硕、光洁的丰臀，亲吻着，沿着沟吻舔着，美密道里流出的浪水和着赵逍遥的射注在美密道里的爱 液流溢出来，把美的胯部弄得一塌糊涂，当赵逍遥吻舔到美那湿呼呼的肝门里，美娇笑着、喘息着说：　　"宝贝逍遥，就会欺负姐姐，那太脏了，让解决诶去洗洗吧。”
　　"啊，姐姐，我要和你一起去洗。”赵逍遥赶紧拉着这个越来越会勾 引认得娇美邢红说道。
　　"谁和你一起洗啊，你就会欺负美。”赵逍遥从后面把美抱住，坚硬而又粗长的宝贝巨龙顶在美柔软的上，美如初恋的少女般扭转过头来，赵逍遥吻着美红润的小嘴，舌尖进美的嘴里，美舌头和赵逍遥的舌头搅在了一起。过了一会，赵逍遥和美的嘴才会开。
　　赵逍遥和美双双搂抱着进入了宽大的浴缸。
　　赵逍遥把美抱在怀中，美赤 裸的身体偎在赵逍遥的怀中，轻轻地用温水撩拨着美的身体，美的小手握住赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙轻轻套撸清洗着，在美小手的揉弄下，赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙渐渐地硬了起来，美笑着说："小坏蛋，又想爱坏事了。”
　　赵逍遥的手一直在美的身上游 走着，用清清的温水撩拨清洗着美的胯部，听到美的话，赵逍遥把美的身体藉着水的浮力托起，分开美美丽的双腿，张开嘴把美的胯部全都含在嘴里，热烈地亲吻着，舌头舔着美花蕊般美丽人的密道口，分开幽谷香泉，舌头伸进密道，柔嫩的密道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，不时探进密道里，在美那滑润的带有褶皱的密道内壁上舔刮着。浪水从美密道深处汩汩溢流出。
　　“小红，逍遥的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？”
　　"……啊……”当赵逍遥的舌尖将美勃 起的花瓣挑起时，美用销 魂的呻 吟声诉说着体内的躁动。美扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销 魂的呻 吟声。美的双腿把赵逍遥的脖子缠住，用力向上挺送着丰腴的肥臀，以便赵逍遥更彻底地吻舔吸 吮她的密道口和密道内壁。
　　终于美忍受不住了，把赵逍遥拉起来，搂着赵逍遥的脖子，红润香美的小嘴紧紧地亲吻赵逍遥的嘴，赵逍遥和美紧紧地吻在了一起。
　　过了许久，赵逍遥才和买邢红分开，美娇淫地笑着说："呸，坏逍遥的嘴真骚，以后再不和你亲嘴了。”
　　赵逍遥把美抱坐在赵逍遥的腿上，一支手摸着美被赵逍遥亲得浪水直流的密道口笑嘻嘻的说道：“小红，逍遥嘴上的骚味是哪来的呢？你说呀，小红你说呀？”
　　美用小巧的拳头擂打着赵逍遥的胸膛："小坏蛋，坏逍遥，就会欺负人家，人家不来了。”
　　说着，美扭动腰姿跨出浴缸，拿起件浴巾出了浴室门。赵逍遥忙匆匆将巨龙洗了一下，擦乾净也跟了出去。美已经躺在了沙发上，一双美目妩媚地看着赵逍遥，赵逍遥三步并着两步扑了过去，压在美柔滑细腻的肉 体上，一边揉 捏着美丰 满的酥 乳，一边把下体挤进了美的两腿之间，那硬梆梆的坚硬而又粗长的宝贝巨龙触在美的密道口上，美扭动着身子，想让赵逍遥的把坚硬而又粗长的宝贝巨龙插进她那早已浪水奔流的密道里。赵逍遥故意逗着美，任龙头在美的密道口研磨触就是不插 进 去。“小红，告诉逍遥，逍遥嘴上的骚味是那来的？”
　　"是……是……”美娇羞把脸埋在赵逍遥的怀中，嘤嘤地说："是逍遥亲姐姐的密道亲的味道。”
　　看着美娇羞欲滴的样子，赵逍遥只觉得欲 火中烧，挺起巨龙就想插入美的密道。谁知美却突然一用力将赵逍遥推下她的身子，一翻身跨坐在了赵逍遥的身上："小坏蛋，看你把姐姐弄得，这回我要在你的身上玩。”
　　说着，只见美腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的密道口对准赵逍遥硬梆梆、直挺挺的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，一手扶住赵逍遥硬梆梆的粗壮的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，另一只手中指和食指分拨开自己的幽谷香泉，借助着爱 液和赵逍遥唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听"噗滋”一声，赵逍遥那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的坚硬而又粗长的宝贝巨龙连根插入了美的密道里，龙头一下子就触到了美密道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，赵逍遥和美都同时叫出声来。
　　"啊！宝贝，这一下捅得太深了，啊！真爽啊！”
　　美骑坐在赵逍遥的身上，丰腴、肥美柔嫩的用力下坐着，使赵逍遥又粗、又长、硬梆的坚硬而又粗长的宝贝巨龙完全插进她滑腻、富有弹性的密道里；赵逍遥那圆浑、光滑、硕大的坚硬而又粗长的宝贝巨龙龙头紧紧顶着她密道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。美扭转着柔嫩的丰臀，身体微微向后仰着，双手揉 捏着圆翘、丰腴、柔软、尖 挺的乳 峰，秀面被淫 欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　美在赵逍遥的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的密道紧紧包裹套撸着赵逍遥粗长硬壮的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。酥 胸在胸前跳动。美白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的碰在赵逍遥的腿上，发出啪啪的响声。美沉寂了许久的情 欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在赵逍遥的身上，美成熟、美丽、迷人的密道紧紧套撸、夹迫着赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙，那最原始的性 欲使美和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快 感中。
　　美艳、成熟、丰腴、性 感的美被乱伦的禁忌交 欢产生的快 感爽得欲仙欲死、秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰 满、尖 挺、圆翘的酥 胸不停地地挤压、搓 揉着。绵绵的爱 液从密道深入不断地流泄出来，把赵逍遥俩浓浓的绒毛和胯部弄得湿漉漉、粘呼呼的，美娇柔风 骚淫浪的叫沙发声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　赵逍遥被美剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着美……（此处删节，请看合集）……
　　"噗滋、噗滋”交 合抽插时发出的淫 靡声使得赵逍遥和美听得更加淫 欲昂奋、性 欲高亢。美急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的蛋"啪啪”地撞击着赵逍遥的大 腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的密道紧紧夹迫、套撸着赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙。赵逍遥觉得美密道口那两片幽谷香泉一下下收缩着，恰如她小嘴的樱 唇一般紧紧咬着坚硬而又粗长的宝贝巨龙的根部。
　　美艳、成熟、丰腴、性 感的美已全然不顾伦理禁忌，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快 感中，不仅让赵逍遥把坚硬而又粗长的宝贝巨龙插进她的密道，红润的小嘴还噙吮了赵逍遥坚硬而又粗长的宝贝巨龙，现在又骑跨在赵逍遥的身上把美迷人的密道深深套入巨龙。赵逍遥仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动坚硬而又粗长的宝贝巨龙用力向挺送迎合着美骚浪的密道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着美那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖 挺的酥 乳……（此处删节，请看合集）……赵逍遥边赞叹边把玩着，美的酥 乳被赵逍遥揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳 头也被赵逍遥揉 捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱 满的葡萄。美秀脸羞红、娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　赵逍遥用力向上挺送着坚硬而又粗长的宝贝巨龙，双手把着美的，一下一下用力上抽插着坚硬而又粗长的宝贝巨龙，赵逍遥感到美的密道尽头涌出一股，冲击得赵逍遥的龙头一阵阵麻痒，使赵逍遥的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到坚硬而又粗长的宝贝巨龙根部，又迅速向龙头传去，赵逍遥知道赵逍遥和美同时达到了高 潮。
　　最终在美放 浪的叫声中，爱 液从赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙强劲地喷涌面出强劲地射注在美的密道里，美趴在赵逍遥的身上，紧紧抱着赵逍遥的头，赵逍遥紧紧搂着美，坚硬而又粗长的宝贝巨龙用力向上着，喷射爱 液的坚硬而又粗长的宝贝巨龙在美的密道里一撅一撅的，热腾腾的爱 液冲击着美密道深处那团肉。美也把下体用力向下压着，使她的密道完全把赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙连根包裹住。赵逍遥的坚硬而又粗长的宝贝巨龙在美的密道里感觉到她的密道内壁和幽谷香泉一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤，直到赵逍遥把爱 液全部射入她的密道里。
　　美骨酥筋软、心神俱醉地伏在赵逍遥的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。赵逍遥射过精的坚硬而又粗长的宝贝巨龙依然插在美的密道里，亲吻着伏在赵逍遥身上的香汗如珠的美红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，美把她那丁香条般的舌头伸进赵逍遥的嘴里，赵逍遥俩的舌头搅在了一起。
　　赵逍遥的双手则抚 摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、的，揉 捏着揉 捏着。啊！美猩红，美艳的果真是上帝的杰作！
　　美趴在赵逍遥的身上，因性高 潮而红润润的秀面贴在赵逍遥的脸上，赵逍遥和美轻轻喘息着，赵逍遥的手在美滑润的脊背上抚 摸着，一只手沿着美滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到美那肥美、丰腴、圆翘、暄软的上，充满着柔情蜜意地揉 捏着。美红润、甜美的小嘴吻着赵逍遥，光洁、白嫩的肉 体在赵逍遥的身体上扭动着。赵逍遥射过精的坚硬而又粗长的宝贝巨龙这时渐渐地软了下来，从美的密道里滑了出来。
　　就在此时，门外掀起了陈娜的喊叫声，赵逍遥赶紧帮邢红擦干了身子，穿好衣服，安慰了邢红一翻走了出去。


正文 第258章、王天赐辞世
　　第258章、王天赐辞世
　　“逍遥，逍遥，快点来啦，爸爸不行了，要见你！”陈娜焦急的看着赵逍遥从外面走进来，拉着他的手就像王天赐的病房里跑去。
　　已经入病房，就发现现场愁云惨淡万里凝，妈妈王村花此时哭的像个泪人儿一样，大嫂梅花也是一样，两个脸蛋哭的红扑扑的异常，而王天赐见到赵逍遥进来，不禁努力地展示出一副笑脸，看着赵逍遥，示意他过来。
　　赵逍遥此时此刻不知道自己上是什么心情，一点都没有抱负仇敌之后的快 感，反而有点伤感，不禁紧紧地的握住王天赐的手，真气如同大海江河一般的向王天赐的身体内涌去，开始修复着王天赐那已经破败不堪的内府，可是此时的癌细胞已经扩散的到处都是，赵逍遥的真气进去如同杯水车薪，毫无起色。
　　“行了，孩子，你有这份心就好了，以后好好的孝顺妈，还有我的这个家就交给你了，家里的一切都是你的，帮我好好的照顾百合，还有百合的那个弟弟，家里的一切都交给你了，呵呵，没想道啊，报应不爽啊，我害死了大哥，我儿子却死在了他外孙手里，如今我的儿子和孙子都是想要谋害我的，咳咳咳咳，逍遥，答应我，常去看看我那个不孝子，还有公司的一切，都交给你了，我知道你是个聪明的孩子，一定能够帮我守着这份家业的，娜娜！”王天赐说到这里，努力地转过头看着陈娜。
　　陈娜看到公公如此模样，不禁凄然泪下，听到公公叫自己，急忙走过去，拉住公公的手说道：“爸爸，你怎么样啊？”
　　“娜娜，我躲不起你，当初都是我帮我那个不孝子将你给娶进了我们家，这些年，你一直都没有过过什么好日子，以后家里的一切都要靠你和逍遥了！”王天赐说着，将赵逍遥的手和陈娜的手努力地放到了一起，似乎用了很大的力气似得，看着陈娜娇羞的模样，王天赐满意的笑了笑，慢慢的闭上了眼睛！
　　“外公！”“爸爸！”赵逍遥和陈娜感觉到王天赐的手上的力气已经没有了，瞬间脸色大变，大声的喊道。
　　可是此时此刻的王天赐以纪念馆再也醒不过来了，脸上还带着满足的笑容。
　　顿时，三楼的VIP病房里传来了一声声痛彻心扉的哭声，令医院里一时间愁云惨淡以来。
　　“宫本情愫小姐，我们来到中国也有一段时间了，我们什么时候动手？”此时此刻在甘州大酒店里的一间豪华包房里，宫本情愫和自己的助理一边吃饭，一边问道。
　　“武田，做好你自己的的事情，我的事情还用不着你来操心！”宫本情愫通过这些天的调查已经知道自己要对付的人就是那天调戏自己的那个恶魔，不禁有点气愤，但是一想到自己要杀死他，心里又有点茫然，此时此刻被自己的助理问道，不禁脸色一红，但是宫本情愫不愧是日本宫本家族的代表人物，不着痕迹的掩饰了下来，对着自己的助理呵斥道。
　　“嘿！请原谅，小姐，武田冒昧了！”但是武田心里还是恶狠狠地想到，那天老子把你弄到了床 上，你就知道我的厉害了，居然看上了那个中国的人，看我报告老爷把你赐给我，到时候你还那么嚣张吗？想到这里，武田不禁在心里暗暗的笑了起来，似乎宫本情愫已经是自己的胯下之臣似得。
　　“武田，你要知道你的身份，你只是我们宫本家族的一条狗，就要有做狗的自知之明，不要想那些不找边际的事情，这个赵逍遥不简单，你也不要轻举妄动，免得打草惊蛇，知道吗？”宫本情愫何尝不知道这个武田内心中所想，只是碍于自己跌父亲和他的父亲生前都是好友，自己的父亲在武田的父亲死后，对于武田一直是视如己出，还打算把自己嫁给武田，但是由于自己不同意，父亲只好退而求其次，让武田一步不离的跟着自己，期望自己和武田能够培养出感情来。
　　“嘿，小姐，武田明白，是武田唐突了！”武田吓了一身冷汗，不禁跪下来不敢看宫本情愫，唯唯诺诺的说道。
　　此时此刻的人民医院，已经人满为患了，小桃，小叶，凌老三，刘翠花夫妇也过来了，看着王天赐哪像的闭上了眼睛，凌老三夫妇顿时泪流满面，想起这些年王天赐虽然做了一些恶事，但是对待自己这些下人还是很好的，不由得扑到了王天赐的身上大哭了起来：“老爷，你怎么不说一声就走了啊，你走了我凌老三以后的日子怎么过啊？呜呜呜呜”凌老三毕竟是王家的老人了，此时此刻眼见着自己的主人就这样去世，不禁悲从中来，惹得周围的人都泪流满面，赵逍遥也跟着眼睛湿润了起来，准神慢慢的走出了病房
　　走出病房的赵逍遥站在病房门口，深吸了一口气，拿起来电话：“阿飞，你那边调查的怎么样了？”
　　“老大，万事俱备，只要你老大一开口，我们立马控制相关人质！不过，最近那个日本来的女人很讨厌，似乎在对付你，你要小心啊！”阿飞很久没有接到赵逍遥的电话了，而且赵千儿也天天嚷着要见赵逍遥，这使得阿飞很为难，但是又不得不讨好者为公主，更了赵逍遥这么长时间，阿飞可是知道赵逍遥是什么样的人，女人可是赵逍遥最重要的逆鳞。自己可得罪不起。
　　“你放心，那个女人不足为惧，对了，千儿还好吗？”赵逍遥想到了那个宫本情愫，不禁一阵火热。但是又想到赵千儿，这个纯洁的像一朵百合花的女孩儿，心里就充满了内疚，自己到这里这么长时间了，也没有去见过他一面，要是普通的女孩儿，早就一哭二闹三上吊了吧。
　　“老大，你放心，千儿大嫂很好，多我们也没有过分的要求，我们都很喜欢这个纯洁的姑娘。说实话，向前而这样的女孩子，就是天上的仙女落到了凡尘，不沾染一点灰尘和杂质啊！”阿飞感叹的说道。
　　“行了，你就不要拍马屁了，待会儿你听我命令，带兄弟们给我控制相关人质，到时候我有用！你把电话给千儿吧，我也很想她了！”赵逍遥想到赵千儿，不禁立案撒谎干呆着一脸的满足的表情。这一次，我们永远不分开了！
　　“千儿大嫂，老大要和你说话！”听到了赵逍遥的话，阿飞笑着走进赵千儿房间，看到那个女孩儿正在坐在说桌边看着一本厚厚的商业书籍，阿飞满脸笑容的说道。
　　“啊，真的吗？阿飞哥哥，哥哥真的要和我说话吗？”赵千儿听到阿飞的话，不禁泪流满面的说道。有点不敢相信自己的耳朵。
　　“是的，大嫂，老大要和您通话！”阿飞看到赵千儿泪流满面，不禁心里一阵难过，有点怨恨起赵逍遥来了，但是转念一想，又释然了，毕竟老大千里迢迢放回家乡位的就是在眼前这个女孩儿。
　　“喂，千儿！卧室逍遥哥哥啊！”赵逍遥听到电话里的声音，语气柔和的说道。
　　“大坏蛋，臭哥哥，臭萝卜，你还知道给千儿打电话啊，你不知道我有多想你吗？”赵千儿听到赵逍遥的话，终于忍不住大声的质问道。
　　“对不起，千儿，是哥哥对不起你，不过这一次我们再也不分开了，即使是上帝要我们分开，我也要和你在一起！我过几天就去看你好吗？我带你去全世界旅游，这不是你一直以来的愿望吗？”赵逍遥想起了自己上学的时候的那个孤零零的身影。
　　“真的吗？大坏蛋，你别骗我啊！”赵千儿高兴地说道。
　　“臭千儿，哥哥什么时候骗过你啊？”赵逍遥笑着说道。
　　“还说没有，那一次你说要给我我买个洋娃娃的，结果你就忘了！还有……”
　　“好了，停停停，千儿，我就是那么一次吗，你怎么还记得啊？”赵逍遥郁闷的说道，记得那一次是千儿的生日，正好自己的钱用完了，而且也是深夜从那按 摩店里回来，才想起了是千儿的生日，等到赵逍遥去买洋娃娃的时候，那家点却已经关门了。赵逍遥没办法只好买了个生日蛋糕回来。
　　“咯咯咯，好了，坏蛋哥哥，我不欺负你了，拟合阿飞哥哥还有话说吧，我还有很多话要和你说的没课时我知道你有事情，等你没事的时候我再说给你听，好吗？”不等赵逍遥回话，赵千儿善解人意的把电话给了大飞。自己又开始翻看那本厚厚的商业书籍。
　　“大飞！”赵逍遥笑着摇了摇头，在电话里问道。
　　“我在，老大什么事情？”大飞也听出了赵逍遥的语气似乎有事情，不禁看了一眼人身看书的赵千儿，悄悄地退除了赵千儿的房间。
　　“王天赐，也就是我的舅姥爷，今天去世了，你现在带领兄弟们就爱你个那几个人控制住，明天我来见他们！至于宫本情愫，我亲自对付！这件事情一定要保密，知道吗？”赵逍遥语气严肃的说道。
　　“老大，你放心吧，兄弟们早就憋了一口气了，就等你这句话了！”大飞说着，语气狠狠的说道。
　　“好，你办事我放心，等你的好消息！”赵逍遥说着挂了电话。
　　“逍遥，这件事情该怎么办啊？”不知道什么时候，赵志虎走了过来，看着赵逍遥问道。
　　“爸，这件事情，牵扯比较大，我想以迅雷不及掩耳之势，将公司的那些蛀虫控制住然后就爱你个公司牢牢地控制在自己人的手中，不过，以后那你和妈妈可能就要操劳了，要不然让嫂子也藏于到公司的建设中来，我想，我还说可以控制住局面的！”赵逍遥看着已经能够有点苍老的父亲，心疼的的说道。
　　“算了，我就把我的那个物流公司管理好就行了，至于王家的产业，既然你接受了，那就你拿主意吧！”赵志虎知道自己的儿子非池中之物，不禁笑着说道。
　　“那好吧，你先将妈妈带回家吧，这里由我就行了！”赵逍遥感觉到着这天赵志虎有点心不在焉，不禁叹了口气说道。
　　“好吧，我和妈就回去休息了，你舅老爷的丧事，你还是尽快的办好，王天赐的公司，那么大，一大堆事情需要你去处理呢！”赵志虎说着转身走进了病房。
　　赵逍遥也跟着进去了，看到众人都是一副悲痛欲绝的神情微微的叹了口气，说道：“大家都别伤心了，先将舅老爷的身体放进冰柜，我们要尽快让舅姥爷入土为安，毕竟公司里还有那么大的事情需要我们去处理，不要让有心人钻了空子，让舅姥爷着大半辈子的心血付诸东流才好！”赵逍遥看着钱百合说道。在这里，钱百合可是王天赐的明媒正娶的妻子，此时此刻只有她最有发言权。
　　“嗯，就以逍遥说的办吧！”钱百合也知道此时此刻一旦王天赐是设计的消息传出去，那么那些和王天赐有仇的人立刻就会跳出来捣乱，到时候真的有可能使得王天赐的公司得到巨大的损失。
　　“好了，娜娜，小妈，丹丹，大嫂，还有弟妹你们都去休息吧，这里有我就可以了，待会儿我叫人来吧舅姥爷的尸体运我们老家，按照们我们老家的习俗来，咱还是不进殡仪馆了，将舅姥爷和姥爷安葬在一起，舅姥爷临终的眼神我懂，那叫落叶归根，今天凌晨就举行哭泣仪式！晚上还有你们忙的呢！”赵逍遥看着几个女人陪自己在这里，实在是有点不方便，再说了，几个女人也比较累了，今天还是休息一下的好。
　　“另外，凌老三，你们夫妻辛苦一下，叫上家里的车队，负责将舅姥爷送到咱们家里，好吗？”赵逍遥有转过头看着凌老三说道。
　　“少爷，这是我们应该做的，可是公司的事情该怎么办啊？”凌老三最担心的是老爷突然去世了，公司里那些本来就很不安分的人 ，就会趁机瓜分公司的一切，而少爷初来乍到，对公司一窍不通，到时候吃了暗亏那就不好了，再说了公司里的一切以前都是二公子王功在主持，这些年下来，王功不知道在里卖弄做了多少手脚，还有那大管家，一直都没有露面，这可是一大威胁啊。
　　“凌老三，你放心吧，对公司的一切，我心里有数，你就不必担心了，那些事情如果我都应付不了，我还叫做赵逍遥吗？告诉你一个事情！”赵逍遥说着悄悄地凑到凌老三耳边悄悄的说道：“我在江城就有一家大型公司，叫做逍遥集团，相信你听说过吧？”
　　“啊？少爷？”凌老三惊讶的看着眼前这个年轻人，眼里说不出的震惊，没想到年纪轻轻，居然会拥有那么大的一家集团，如果要是他知道赵逍遥的那家集团都是一群女人在管理，不知道会是什么表情。
　　“行了，你就别啊了，赶快将这件事情办好吧！”赵逍遥说着，向还在犹豫着的杨阳看去，只见杨阳见赵逍遥向自己看过来，眼中不禁一阵慌乱，赶紧转身走到了梅花身后，希望可以挡住赵逍遥的那赤 裸裸的目光，可惜他不知道的是，梅花比她还紧张，此时此刻的梅花见到赵逍遥向自己看来，不禁面色一红说道：“那个，呃，弟弟，我和舅母先回去了，你在这里主持着吧！”说完，不等赵逍遥回话，赶紧走出了病房，梅花这才放松下来，inline不知道怎么回事，自从那次赵逍遥赤 裸裸的向自己表达了感情，自己就总是怕见到赵逍遥的眼睛，但是有时侯心里有不由自主的拿赵逍遥和他大哥相比较，却发现赵逍敬虽然也很爱自己，但是总是没有赵逍遥那种气质，有时候甚至有点唯唯诺诺的，不像个男人。
　　凌老三听到赵逍遥的话，赶紧出去打了电话，不一会儿门大街上就想起了一声声汽车刹车的声音，一队清一色的奔驰车开刀了人民医院的后门处，从车上下来一位唐装老者，看着人民医院，眼里说不出的悲伤。
　　“走，上去看看！”那老者说着，带着自己的手下快速的向三楼病房走去。
　　“大，大，大管家，你来了！”凌老三，吃惊的发现，来的居然是王天赐的大管家，这个家伙可是心狠手辣的人物，在道上也是赫赫有名的家伙，凌老三不禁有点害怕的说道。
　　“嗯，凌老三，老爷的尸体呢？”那大管家看都没看周围的人一眼，就问道。
　　“你是谁？”赵逍遥此时见到这个人居然没把钱百合等人放在眼里，不禁一阵怒气，对自己屋里不要紧，居然对自己的女人也很无礼，不禁一阵怒气上涌。
　　“你又是谁？”那大管家见前边的路有人挡住了，不禁停下脚步，抬起头来看着眼前这个年轻人问道。
　　“我是谁不要紧，要紧的是，你是谁？”赵逍遥冷冷的说道。
　　“逍遥，他是爸爸的大管家秦老大，这些年多亏了秦老大帮助父亲整理家务，要不然父亲也不会这么轻松的！”此时此刻，旁边的杨阳见赵逍遥丝毫不给这个秦老爷一点面子，又害怕赵逍遥和秦老爷子发生冲突，不禁走过来说道。
　　“哦，秦老爷子，大管家，失敬了，我是赵逍遥，是舅老爷的外孙，想必你听说过吧？”赵逍遥说着伸出了手。
　　“哦，是少爷啊，秦山失礼了！”那秦老大看了赵逍遥一眼，一点失礼的表情也没有，同样伸出手说道。
　　赵逍遥看着这个秦老爷子那干瘪的手，青筋衡布，就知道这老爷子恐怕是鹰爪门的高手，不由得微微一笑，和秦老爷子握住了手。
　　那大管家也微笑着和赵逍遥握住了手，但是很快加大了力气，感觉到从赵逍遥手上传来的柔软的温度，面额一愣，突然就感觉到对方的手似乎毫无力气，秦老爷子不仅大大了力气，大事还是感觉到对方的手毫无气力一般，但是那手却没有丝毫变化，不禁心下骇然。心知今天遇到了高手，不禁对这个新少爷又惊又怕，赶紧松开了手，后退一步，双手拍打了一下袖子，突然跪下来说道：“秦山，携带老爷坐下十八骁骑，拜见少爷！”
　　“秦管家，快快请起，这都是什么年代了，怎么还跪拜啊，要是我妈妈在这里，又要拧我的耳朵了！那也是我妈妈家里的老人了，以后这个礼仪就作废了，数要敢违背，可别怪我赵逍遥翻脸啦！”赵逍遥见到秦管家跪拜下去，暗暗的点了下头，同时双手涌出一股真气，将秦管家，还有秦管家身后的十八个人同时托了起来，使得他们再也跪拜不下去了。
　　此时此刻的秦管家才算是真正的服气了，同时有位自己的刚才的举动感到羞愧，心里的震惊无以复加，看着眼前年仅二十岁不到的青年，秦管家以及身后的十八个人脸上都出现了震惊的神色，同时心里也暗暗佩服起来。自己的功夫自己知道，虽不说天下无敌，但是至今能喝自己走过几招的也就是那几大门派的掌门人了，没想到眼前的少爷居然到达了比自己还要恐怖的层次。
　　而秦管家身后的十八个人也是一脸震惊的看着眼前这个少爷，自己十八个人，虽然比不上秦管家，但是也都是从特种部队出来的精英，再经过秦管家的调教，加把个人加起来，就是十个秦管家也去不是对手，眼前的少爷居然身体不动，仅凭双手的真气就将自己等人扶了起来，真是深不可测。这是八个人此时此刻相互看了一眼，又同时一低头抱拳说道：“十八骁骑，拜见少爷！”
　　“行了，你们来了，就不要拜来拜去了，都是舅老爷的心腹之人，多的话我就不说了，以后咱们合作的日子还长着呢，你们现在快点配合凌老三和医院将我舅老爷的身体运到乡下我家里，今晚的哭泣你们可是有大任务的！我现在出去办点事情，等会儿我就直接回乡下了，其他的事情你们搞定就行了，不必问我了！”赵逍遥说着，带着他们走进了病房里，同时凌老三叫的医生也来了，众人帮助医生将王天赐的身体装入了冷柜，由赵逍遥亲自推着走出了医院。


正文 第259章、赵千儿
　　第259章、赵千儿
　　看着秦管家和众女的车子慢慢的排成长龙开走，赵逍遥这才叹了口气，心里想道一个人身前在风光，死后还不是黄土一呸，还是及时享乐的好！是该去看看那赵千儿了。想着，赵逍遥走到了自己的车子旁边，打开车门坐了进去。
　　坐在车里，赵逍遥有不由自主的想起了那个孤零零的身影。赵逍遥记得那是一个隆冬的一个深夜里，“……哦！”最逍遥按 摩院里一声满足的呻 吟声从一张樱桃小嘴中吐出，面色潮红的女人犹如融化了一团奶酪，浑身软瘫在洁白的床单上，眉眼如丝地笑看着眼前的男人。
　　“逍遥！再来一次吧！”娇嗲的声音和女人那的姿态，让年轻的赵逍遥不由狠狠地咽了下唾液，理智却告诉他，不能再做下去。
　　似乎感觉到了赵逍遥的迟疑，女人媚笑一下，嫩白纤细的手指拧起床边一个‘轩尼诗’牌的杏黄色小包，从中取出几张粉红色的票子，对着他道：“我再加一个钟，这里剩下的就算是你的小费。”掩在胸前的浴巾怎能掩盖着那对丰 满 的乳 房 ，女人的动作差点没让赵逍遥，可是他却依然没有表示出继续下去的意思。
　　看着这个阳光十足的男人依然还在迟疑之中，女人有些暧昧地娇嗲撒娇道：“来嘛，逍遥，人家好不容易才看见你在这里，居然都已经做了，你还在乎再来一次吗？再说了，人家又不是不给钱，来！这次要稍微用力点了哦，不然人家觉得服务不好，可是要投诉的！”
　　赵逍遥瘪着嘴，眼光游离，女人浪笑一声，翻身爬起，改换了一个姿势，在她转身的瞬间，那滑腻的乳 房 不经意地抖露了出来，而她微微抬起的臀 部也在浴巾滑落的一角闪起一丝刺眼的肉光，这让身边的赵逍遥不由心神一荡，差点把持不住自己。
　　“翠翠姐，这个不好吧？……来的时候你可是说好只做一个钟的，外面还有芬姐和柳姨在等着，她们已经预约好了的。这个不太合规矩吧……？”赵逍遥有些郁闷地道，却不料女人脸一白，嘴角微微抽搐几下，似在咒骂着什么，美目一转，女人不屑地道：“居然你都不肯继续服务，那以后我也不来这里了。你就伺候外面那两个骚狐狸吧。哼！”
　　话音一落，女人嘟着小嘴，不满地卷起浴巾就要起来，男人只觉得头一疼，无奈地道：“那翠翠姐，再加半个钟吧。保证你满意，这样我也好对柳姨和芬姐她们有个交代……！”
　　看到男人服软，女人欣喜地嗳了一声，翘起丰润的转过身，立刻感觉到了自己背上穿来的两股热量，男人粗糙有力的大手已经盖在了自己背上，异样的舒适感让女人嘴角一翘，满意地眯起了眼睛。
　　粗糙的手掌抚摩在了女人滑腻的背脊上，柔滑细腻的触感让男人不由地勃 起。
　　翠翠姐虽然已经步入中年，但是她的皮肤绝对是一流的，保养得特别好，滑嫩而且不带一丝赘肉，压在身下的一对乳 房 似乎也在她刻意地侧身姿势下，微微地露出半碗状白色肉球，一抹鲜艳的红色不时在她呻 吟之中，随着身体的抖动而显露出来。无时无刻不在引诱着赵逍遥。有点粗糙的手顺着光滑的背脊缓缓滑下，翠翠姐那似乎刻意的呻 吟声让这双大手颤抖的频率也随着加快速度。
　　“逍遥，再……再用力点……我……我好舒服，来……再……再往下点，对……哦哦！”女人似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻 吟声，也似乎是在寻求着欲 望的最大释放。
　　力量在渐渐加大，犹如千万只蚂蚁爬过自己敏感的，正好让女人达到无比舒适的一个程度，感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的腰肢上，女人睁开眼，潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“往下点……。”
　　赵逍遥苦笑一下，不知道是紧张还是尴尬，双手无意地顺着毛巾从那高翘的臀 部间滑过，带着些抖动，更是引来了女人梦呓般的呻 吟。
　　“有这么夸张吗？这也能有……？”
　　赵逍遥瘪瘪嘴，享受着这样刺激的感觉，紧了紧下 身，干咽了口唾液。双手随即抚摩在了女人那滑腻无比，弹性十足的大 腿上，微微地加力一按，女人浑身一抖，犹如高 潮般地抽搐了一下 身体。
　　“啊，翠翠姐，我来了，这会有点点痛啊，不过等会保证你舒服就是了！”
　　“嗯，用力点最好，我就喜欢这样的感觉！姐姐相信你的本事……咯咯！”别有风味的还夹杂了暧昧的语气让男人不由脸上一红，这让女人更是肆无忌惮地，放肆地媚笑起来。
　　赵逍遥对着女人讪笑一下，露出一口的牙齿。粗糙的手掌轻轻地扳开女人滑腻的大 腿，异样的触感让女人紧咬银牙，眼看就要压抑不住那舒适的快 感呻 吟出来，却随着大门的突然打开发出一声闷响，而让女人那快乐的美感一滞，气恼地看向了破坏自己好事的闯入者。
　　“哟，我以为是谁呢？居然无故拖延我们的时间，原来是五松园的老板娘呀？怎么了，不就是按 摩吗？声音叫得那么浪，我还以为这里不是美容院，而是怡红院了呢？”推开 房门是一个，鹅蛋脸，削肩细腰，也算得上眉清目秀，只是她双眼旁，鱼尾纹与淡淡的几粒黄褐色的斑点让她多出了一份风韵的同时，也多了一丝岁月的痕迹。带着丝尖酸的味道，露出少许嘲讽的笑意看着脸色煞白的翠翠姐，一声冷哼后，未等翠翠姐反击，啪地一下关上了房门。
　　推开门，赵逍遥悻悻然地走出房间，很显然，翠翠姐那美好的感觉已经全部化做了怒火，按 摩也只能草草结束。这样的事也不是第一次了。虽然有些遗憾，不过管她呢。起码自己又帮刘姐赚进了票子。
　　“逍遥，又要去洗澡啊！”刚刚那名暧昧地笑了笑，在她身边的那些珠光宝气，披银戴金的女人全都哄笑了起来。纷纷指着他浪笑不已。
　　“逍遥！”
　　一声清脆甜美的声音从柜台里传出，穿着绿色连衣裙的一名俏丽女子走了出来。化着淡装的她，却能给人一种惊艳的感觉。白里透红的脸蛋似乎都能挤出水，一双清澈如泉水般的大眼睛总是投出柔媚的神采，袅娜弄姿的腰身轻摇几步，都能给人一种视觉享受。
　　只见她快步走到赵逍遥身边，关切地拉过他的手，递过一块的毛巾。在递出毛巾的瞬间，一股淡淡的香气传来，赵逍遥不由自主地凑头微微一嗅，却无意看见刘姐低胸的V字领处露出的一抹，这让他更加膨胀。
　　“那刘姐，我马上就洗好。对了，翠翠姐加了半个钟，记得收钱啊！”赵逍遥夹了夹下 身，生怕露馅出丑，赶紧接过毛巾，转身就要上楼。
　　“好了，我知道的，你记住洗澡的时候要多擦擦汗渍，对了，腋下也要记得多擦擦，别有异味啊。香皂在右手边的洗浴篮里，洗发水我已经换成了‘力士’，你不喜欢的话，这里还有‘肥料’。对了！记得带条干净的内 裤上去，别弄湿了又让我上去拿给你换。”
　　刘姐的话让周围的女人放肆地大笑起来，赵逍遥脸色一红，嘴里胡乱地答应一声，跑向了二楼。后面传来女人那尖锐的笑声，随即一声娇呵响起，楼下就犹如菜市场一般地炸开了窝，赵逍遥无奈地摇摇头，看来今天刘姐又要做和事佬了……。
　　莲蓬喷洒着冰凉的水淋在赵逍遥身上。仰着头，任凭清水淋洒，赵逍遥使劲地想要摆脱按 摩带给他那种膨胀的感觉，每一次替这些按 摩之后，他都会在第一时间里用清水来冲洗，以冰凉的清水浇灭他内心那膨胀的欲 火。哪个男人遇到这些场景，都难免会出现同样的症状。更何况是赵逍遥这样男人。
　　“靠，这些骚女人，要不是在刘姐这里，你们敢嚣张么，老子一脚一个踹死你们。”气恼的他随手关上莲蓬，心里幻想着这些女人象电脑里那些AV女郎一样，一个个淫 荡地翻着美目看着自己，赵逍遥又不由傻笑一下，顺手一捞放在一边的内 裤，感觉到手掌传来一阵湿润的感觉，脸色一变，不由苦嚎一声。“惨了！”
　　每次都是这样，赵逍遥从学校里一放学的第一件事情，就是到自己开得按 摩院里工作，并且请了个下岗美丽的女工载体自己看着店子，可是自从自己的手艺被这些欲求不满的女人们认可时候，这些女人都是等着自己的，自己教出来的那些徒弟们都沾不上边，赵逍遥想到这里苦笑了一下，慢慢从按 摩院里走了出来，就看到了一副令自己都感到心疼的画面！
　　那是一条孤零零的大街上，昏黄的路灯闪烁着，马路上纸屑飞扬，偶尔有几辆汽车开过，马路上就会像是闹鬼一样的废弃几片纸屑，此时此刻一个瘦弱的身影出现在了马路上，手里拿着一个大大的垃圾袋，一边走，一边捡着马路上的那些四处飞扬的纸屑，还有路边的一些瓶子，可是这样一个小乞丐，她的身影确实那样的倔强，大大的垃圾带已经满了，里面装满了各种各样可以换来钱财的垃圾，小女孩看着垃圾袋里的东西，满足的笑容出现在了她的脸上。
　　可是就在小女孩转身穿过马路的时候，一辆辆摩托车由远而近的快速的彪了过来，眼看着就要撞到了小女孩的身上，此时此刻的一个身影飞快的跑了过来，将小女孩拉到了路边，可是那几个摩托车却停了下来，围着着一男一女开始打转。
　　一个满头黄毛的男子嚣张的喝道：“臭乞丐，你眼睛瞎了吗？没看到我们天王帮在这里办事吗？”
　　被这群人这样的围着，小女孩显然很害怕，不由自主的紧紧的抓住了眼前这个看起来身体还很单薄的男孩子，不由自主的说道：“哥哥，我怕！”
　　“妹妹，别怕，眼睛闭上，我说你睁开，你再睁开好吗？”赵逍遥看着小女孩那天真无邪的眼睛，一瞬间就喜欢上了这个看起来逼自己小不了多少的女孩子。
　　“嗯，我相信哥哥是个好人！”说完，小女孩很自然的闭上了眼睛，那是一种无条件的信任，就只这种信任，只得真心诚意更加坚定了要保护这个天使一般的女孩子。
　　“呵呵，小子，看你是个学生，我们就不为难你了，给你说实话吧，今天我们就是为了这个小女孩来的，你实现的话就赶紧走开，我们兄弟们也不为难你，咱们青山不改，绿水长流，你要是多管闲事，那么小子你就不走运了！”那黄毛坐在摩托车上，手里拿着棒球棒子，在手里拍打着看着赵逍遥说道。
　　“哦，还没有人在我混江龙赵逍遥面前这么放肆过啊，你们是天王帮的吧，大风车那里我很久没去了，你们老大李建很是张脾气了，居然连我混江龙的人也敢碰，是不是不知道死字怎么写啊？”赵逍遥走了过来，笑着看着那个黄毛说道。
　　“混江龙？哈哈哈，你就是那个逍遥按 摩院里的俗称按 摩王子的小子啊？”黄毛显然不把这个在南无原理混饭吃的小子放在眼里，说话间眼睛一瞪，手里的棒球棒子就举了起来。可是此时此刻的赵逍遥比他们更快，只见赵逍遥身体换了几下，那根棒球棒子就到了赵逍遥的手里，同时在那个黄毛的嘴上就是一棒子，周围的几个混混将自己的老大被人打了，顿时围了上来，手里的棒球棒子也举了起来。
　　但是他们显然不认为诶这么一个小子怎么能够打得过这么多人？可是想法是美好的，现实是残酷的，就在她们刚要想狠狠的给这个不知道天高地厚的小子一点教训的时候，赵逍遥的身影再次晃了几下，就将那些人我这棒球棒子的手上各个敲打了一下，那些人就痛叫着松开了手，棒球棒子哐啷一声掉在了地上，同时都抱着自己的手痛的在地上打滚。
　　“啊，小子，算你狠，你等着我们老大的报复吧！”那个黄毛将道赵逍遥居然这么生猛，不仅能害怕的坐上摩托车，就要走。
　　“等等，借我一辆，我呆会儿去你们大风车走走！”赵逍遥拉住那个黄毛说道。
　　“啊，你，算你狠，小三子，给这位老大让出一辆车来，量他也不敢说什么花样！”黄毛心里有点害怕，害怕这个小子真的和自己跌老大认识，那就糟了！
　　眼看着黄毛走了，赵逍遥托着一辆嚣张的摩托车走了过来，看着地上的女孩说道：“我叫赵逍遥，你叫什么名字，从今以后我就是你哥哥了，你就是我妹妹了，以后谁也不敢欺负你了，来吧，我送你回家好了！”
　　“呃，好吧，你是个好人，我叫赵千儿，啊，我奶奶还等着我呢，我要把这些送到垃圾收购站，奶奶还没吃饭呢！”那那女孩子站起来看着赵逍遥，说道。
　　“呵呵，走吧，我带你去买这些东西，不过现在这么晚了，那里还有人吗？”赵逍遥一边扶着车子，一边将那个大大的垃圾袋抗在了自己跌身上。丝毫不感觉到那垃圾带上的难闻的味道。
　　这一幕被赵千儿看在眼里，眼中闪现着泪花，但是当赵逍遥转过头来的时候，赵千儿还是给了赵逍遥一个甜甜的笑脸说道：“你放心吧，那家人很好的，我每天都比这时间很晚才到那里去的，她们就等着我呢！”
　　“呵呵，要是我，也会等着你的！你这么有孝心，将来一定会找到一个爱你的如意老公的，对了你在哪里上学啊，好像没有见过你啊？”赵逍遥一边照着赵千儿指的路开车子，一边问道。
　　“呵呵，我这种人哪里上的起学啊，在家里读书的！我奶奶身患重病，我自然无法上学了！不过我以前读书可是很厉害的，年年都是全校第一名呢！”赵千儿笑着说道，似乎上不上学无所谓，只要自己的奶奶过的好。
　　赵千儿的话让赵逍遥一瞬间就流下了眼泪，不禁有点哽咽的说道：“千儿，以后你哥哥我会帮助你的，明天你就去上学吧，你奶奶我让人照顾着，可以吗？”
　　“真的吗？不过还是算了，其他人照顾我奶奶，我不放心的！我就算不在学校里读书，我也比那些在学校里读书的同龄人厉害哦！”赵千儿想到学校，心里不禁一阵暗淡，又想起了自己的奶奶不禁高兴的说道。
　　“哧”的一声，赵逍遥停下了摩托车，转过身抱住了这个快乐的女孩儿，哽咽的说道：“千儿，既然你认了我这个大哥，你就应该听我的，只要我在，你奶奶就不会有事情的，答应我，明天就去上学，我相信奶奶也一定希望你快快乐乐地去上学，而不是在家里照顾她的。好吗？”
　　“你，哥哥，呜呜呜呜”赵千儿的心一瞬间就被这中浓浓的感情包围了，融化了，也多在赵逍遥的怀里大哭了起来，其实他也是一个十四岁的女孩儿，每天看着那些背着书包快快乐乐的孩子们从门前走过，心里也希望有一天自己能够重新走进那个圣神的殿堂里，听着老师抑扬顿挫的讲课声，手里拿着笔头记录着老师说的每一个字，可是自从奶奶病重，家里就没有了多余的积蓄了，***那一点退休金，连每个月买药的钱都不够，哪里能够支持自己上学呢？可是自己能够答应哥哥吗？
　　“千儿，你是个好女孩，哥哥会照顾你一辈子的，你知道那家醉逍遥按 摩院吗？就是哥哥开得，哥哥还有一只小狐狸，星期天我们一起到我家里，我把它带来，到你家里照顾你奶奶，那可是一只神狐狸，什么事情都会做的！”赵逍遥不禁想起了山里的白狐，不知道这么长时间了，她还好吗？
　　“哥哥，先不说这个了，先回去吧，我怕李伯伯他们等急了！”赵千儿没有立刻答应赵逍遥的话，而是想到了那一对老夫妻，每天为了自己等着自己的垃圾，虽然只能卖几十块钱，但是那一对夫妻也是这么多年都对自己一如既往的好。
　　想到这里，赵逍遥还记得当自己走进赵千儿的家里，心里一阵阵心酸，只见那就是一个用别人不用的集装箱搭成的房间，到处都是漏洞，老鼠在墙角唧唧的叫着，门口用竹子达成了一个凉棚，赵千儿的奶奶躺在里面的床 上，屋里面桑发着一股股药味，混合着潮湿的气味。
　　而那对对面收垃圾的老夫妻还在门口等着赵千儿，见到赵千儿居然坐着一辆嚣张的摩托车过来，立刻眼神凝重的看着赵逍遥，直到赵逍遥说明来意，在赵千儿的解释下，才让赵逍遥进入了赵千儿的那个家。
　　想到这里，着赵逍遥坐在车里哭了起来，想起了既阻碍那个深夜，那是个一直期望着自己跌孙女能够再次上学的老奶奶，听到赵千儿能够再次上学，居然高兴地闭上了眼睛，就那样安详的离开了人世，并且将赵千儿还有那对老夫妻交给了自己照顾，那是一种无言的信任，也是一种解脱。
　　想到这里，赵逍遥再次泪流满面，就那样看着眼前的车水马龙，似乎这个世界都和自己无关了，想到那三年，自己让李健派人在学校里保护赵千儿，由于赵千儿的美貌和学习好，没少受到那些太妹们的欺负，幸好又李建的那些弟兄们保护，其中最卖力的就是那个黄毛了。赵千儿每次都在学校里的第一，第一时间就是告诉自己，之后再告诉相片里的奶奶和那对已经学习了赵逍遥的按 摩术的老夫妻，赵逍遥有开心的笑了起来。


正文 第260章、再会女警陈芳芳
　　第260章、再会女警陈芳芳
　　既阻碍赵逍遥坐在车里又哭又笑的时候，一个不合适宜的声音打断了赵逍遥的回忆：“同志，清楚是你的驾照，你违章停车了！”
　　“滚一边去，老子烦着呢！”赵逍遥而又没有听那个声音，转头就说到，但是当看到居然是陈芳芳的时候，有一脸笑容的说道：“啊，我没看到是你啊，芳芳，我想死你了！”赵逍遥说着，赶紧擦了一把自己的脸上的泪水说道。
　　“啊，逍遥，你怎么了，怎么哭起来了？”陈芳芳见到是赵逍遥，心里又紧张有期待，但是看到赵逍遥脸上明显有哭过的痕迹，不禁有点担心的问道。
　　“啊，没事，芳芳，你进来再说吧！”赵逍遥说着打开门走了下去，将另一边的车门打开，让陈芳芳坐进去。
　　“坏人，我不了，我在执行公务呢！要是被人看到以后我怎么活啊？”陈芳芳想起了上一次赵逍遥在车里就强 奸了自己，不禁有点害怕的说道。
　　“走吧，怕什么啊？”赵逍遥说着不由分说吧陈芳芳抱进车里，关好车门，车子发出一声兽吼，向前彪了出去。
　　“啊，坏蛋，你给我听停车啊，我的摩托车还在路边呢！”陈芳芳着急的抓住赵逍遥得手说道。
　　“没事的，打电话叫你同事骑回去好了，要不然我叫人骑回去，那样你更加无法做人了，哦，你怎么还会死在作交警啊，我看你这身手应该是刑警啊？”赵逍遥一边开车一边抓住陈芳芳的手问道。
　　“色，色狼，你放开我，这么开车很危险的，你知道不知道啊？谁叫我得罪了市长大人的公子呢，本来我是刑警队的队长，可是那个花花公子想调戏我，就被我打成了阳痿，我那个老公也助纣为虐，所以也被我打成了阳痿，之后那你就看到了，我就成了交警压马路了！唉，谁叫我没有人，没有势力呢，我一个农村出来的丫头，好不容易当上了警察，还以为有个好出路呢，没想到着官场如此黑暗！”陈芳芳说着幽幽一叹。
　　“啊，谁说你没势力啊，你怎么不给我说啊，我就是你的势力啊，有你老公我遭后面给你撑腰，你就是坐上局长的位置也没有人敢说什么！那也是你的能力使然，再说了，我虽然不了解你的经历，但是以我的直觉，你肯定是你们局里最好的警察！”赵逍遥一边摸着陈芳芳的滑腻的手，一边说道。
　　“你，你能有什么势力啊，那家伙跟王天赐的大公子王成是一伙的，好几次我差点就糟了她们的毒手，幸亏我在武警学校里的学习的功夫厉害，才逃脱了她们的布控，还不知道下一次怎么样呢！”陈芳芳有点丧气的说道。
　　“芳芳，我知道你也不容易，以前都是我躲不起你，经过这些天，我觉得我已经爱上你了，虽然你有老公，但是这并不能够阻挡我对你的爱慕，虽然我不能给你全部的爱，但是我会全心全意的爱你，支持你，鼓励你，对你热爱的事业，我绝对不会有任何阻挡，而且我还可以在法律允许的范围内帮助你，明天我的舅姥爷将举行哀悼仪式，到时候有些人恐怕会因此闹事，你现在虽然不是刑警了，但是你可以到附近巡逻，到时候我让你里个大功，这样不但可以回复你的原有位置，而且还能使你更进一步，你说呢？”赵逍遥说着，在陈芳芳柔软的手上亲吻了一下。
　　“哼，色狼，谁叫你帮助啊，你的舅姥爷是谁啊？”陈芳芳被赵逍遥这样一吻，心里一荡，不禁缩了缩手，但是还是没有挣脱赵逍遥的束缚，不禁有点奇怪的问道。
　　“就是在你们刑警队备了案的王天赐啦，我妈妈和他是杀父仇人，但是今天他已经逝世了，俗话说得好，人之将死，其言也善，这么多年过去了，王天赐虽然做了一些让人们很不齿的事情，但是也算是遭到报应了，两个儿子一个都没有保住！唉！你要是在刑警队过的不顺心，就到我这里来，王天赐的公司已经传给我了，以后你如果累了，那里永远都有你的一席之地的！”赵逍遥说着，深情的看着陈芳芳。
　　“呜呜呜呜，逍遥，为什么我不能够早地遇到你啊，要是早点遇到你，我也不会过的这么累了，呜呜呜呜”陈芳芳听到赵逍遥那深情款款的话，不禁感动的在赵逍遥脸上吻了一下，倒在赵逍遥的怀里哭了起来。
　　“好了，哭出来就好了，你在人前是个女强人，在我面前就是我的小妻子，我的宝贝儿，以后谁要是欺负你，你就告诉我，我一定把他们打得妈都认不出来！乖哦！”赵逍遥看着这个女强人此时此刻但在自己的怀里哭了出来，不禁怜惜的抚 摸着陈芳芳的那柔滑的头发说道。
　　“哼，坏蛋，谁叫你说的这么感人，让人家哭泣，你是不是故意的？”陈芳芳抬起头来，看着赵逍遥，小手在赵逍遥的腰间狠狠的掐了一下说道。
　　“哎呀，芳芳，你要谋杀亲夫啊！”赵逍遥被陈芳芳这一下偷袭，弄得身体一颤，车子在马路上弯曲了起来，后面传来滴滴的喇叭声。
　　“专心开车，别出意外了！真是的，开车子也不安心！”陈芳芳听到后面的车子滴滴的按喇叭，不禁妩媚的瞄了一眼赵逍遥说道。
　　“遵命，夫人！”赵逍遥滑稽的敬了个军礼，专心开启了车子。
　　不一会儿后面的出租车赶了上来，看到里面坐着一个警察，不禁骂道：“你他娘的，警察了不起啊，照样撞死你！”
　　“***，这家伙的最真臭，我诅咒他待会儿出车祸！”赵逍遥看着陈芳芳芳脸上闪过一丝不自然，不禁看着前面那辆出租车说道。同时手底下娜娜的输出一道真火没打在了那个出租车的后面，哪出租车顿时像打了鸡血一般，向前面冲去，一下子撞在了护栏上。
　　“啊，逍遥，你的诅咒还真是灵验啊！停车，我要下去看看！”陈芳芳见那辆出租车居然真的出车祸了，不禁奇怪的看了一眼赵逍遥说道。
　　“算了，没什么大事，待会儿会有人来处理的！”赵逍遥没有停车，路过那个出租车的时候，看到那个司机骂骂咧咧的走了出来，看着自己的车子前灯撞坏了，不禁踢了一脚车头说道：“真是晦气啊！唉，可怜老子今天的一天白跑了！”
　　“呵呵，我谁没事吧！”赵逍遥看着那个司机对着陈芳芳说道。
　　“哼，要是我在巡逻，看到这个司机一定给他开一张很重的罚单！”陈芳芳气哼哼的说道。
　　“呀，你不会公报私仇吧，这可不是你的作风哦！”赵逍遥看着陈芳芳带着卷边警帽，小嘴向上一翘，红嘟嘟的嘴唇惹得人忍不住要亲一口。
　　“我，我说说不行啊！”陈芳芳白了一眼赵逍遥说道。之后又捉促的看着赵逍遥说道：“好了，我肚子饿了，你就带我在车上兜圈子啊？”
　　“呃，我也饿了，我们到酸辣嫂去吃东西吧，那里呃东西在甘州城来说还不错的！”赵逍遥说着看着陈芳芳问道。
　　“嗯，你决定就好了，现在你可是大财主，不宰你宰谁啊？”陈芳芳微微一笑，撩了撩刘海说道。最是那温柔一笑，此时此刻的陈芳芳将她那特有的风情展现的毫不保留。这让赵逍遥不禁心里一阵火热，叱的一声将车停在了路边一个比较隐蔽的位置，转身抱住陈芳芳就是一阵狼吻。手上也不由自主的在陈芳芳芳的身上着。
　　“呜呜呜呜，逍遥……这里不行！被人看见我还……呜！”陈芳芳芳鼻息粗重地喘息着抵抗赵逍遥的魔手，却不料更是激起了他的征服欲，不满足于隔鞋止痒，他的手顺着陈芳芳芳那软绵轻薄的小衣搓了进去，当冰冷的手掌触碰到了滚烫却如绸缎绫罗般滑腻的上时，一股消 魂荡魄般美妙的滑腻感袭来。
　　感觉到勃 起的乳 头被两指夹住轻轻地揉搓，陈芳芳芳禁不住全身一颤，粉红檀唇中发出一声放 浪的呻 吟。媚眼如丝地抬起身，一口咬在了赵逍遥的耳朵上，哈着热气的舌头伸进耳洞中不断挑 逗着他。
　　“你个小妖精，平时怎么就看不出来你有这么放 浪！”再也受不了这样的刺激，赵逍遥双目赤红，气喘如牛地抱起浑身火热的陈芳芳芳，手一伸，卷起陈芳芳芳的小警察上衣，两团的肉球砰地一下弹出。
　　“这样不行，人家还在执行任务呢？坏蛋，人家的警服都皱了……！”陈芳芳芳哀怨地扭着水蛇腰，嘟着性 感粉唇，不依地将被赵逍遥解开的警服拉起掩盖住那两团粉腻肉球，却没想更激发了赵逍遥的兽欲。
　　赵逍遥看了看周围，将车子的窗帘暗了下来，他那散着热气的舌头一卷，将她那鼓胀嫩滑的草莓含在了口中，肆意舔舐玩弄，舌尖点点，美人如遭雷击电嗜，禁不住咿唔一声，柔薏抱住了爱人的脖子，将两团雪球使劲地压过去，乳 头传来更加剧烈的挑 逗，陈芳芳羞涩地一咬唇，使劲地扭扭腰，那两团雪球竟有弹体而出欲势，强烈的刺激和快 感，让她欲 火焚身难以自拨，禁不住发出绵绵淫语，下 身轻轻地在赵逍遥的大 腿上摩擦起来，刺激着爱人心里最疯狂的兽欲。
　　拉下陈芳芳的裤带，将厚实的警裤褪到膝下，赵逍遥的瞳孔里闪出了灼热的欲 火，看着那被紫色薄丝内 裤掩盖住了的神秘幽谷。
　　充满了挑 逗性的紫色透明内 裤早已被晶莹的花露染湿，动情的陈芳芳娇羞地一声，却又敌不过他双手抚摩她凝脂白玉般滑腻的那种让她飞天的美感，肥美的肥臀慢慢躬起，用力在他大 腿上来回摩擦。
　　色 欲 攻心的赵逍遥全身都似乎忙不过来了，嘴巴舔舐着乳 峰 ，一手叉进她那窄小的裤头中，指头探进了湿腻之处，不断地拨弄，一手还在她身上，抚摩着她的香肌，三重刺激让久欲未足的女人禁不住浑身抽搐一下，喷射出浓浓爱 液 打湿了他的手。
　　“芳芳……你……都满足，可是我难受……！”憋红了脸，赵逍遥下体鼓胀欲炸，粘满了花露的手却又不舍放开那湿热的下 身。陈芳芳春情涌动，妩媚地白了赵逍遥一眼，嗲了一声：“还不怪你，在这种地方都要来，要是被人看见，那不羞死我了吗？”
　　“有谁来这地方？妈的，要是绞了我的好事，我把他大卸八块！快宝贝，下面再不解决，你还没羞死，你老公我也被欲 火烧死了！”赵逍遥猴急地揽过陈芳芳，野蛮地拉住她的小裤头就要往下拽，却被嗔怒的陈芳芳手一拍，慢慢地弯身下地，埋头为他解开鼓囊囊的裤子，再拉下他的短裤，呼地一下，硬邦邦的巨物猛然弹出，敲在了陈芳芳的粉唇上……
　　“呀，坏蛋，就知道遇到你就没好事！”陈芳芳幽怨的看了一眼赵逍遥，慢慢的将那自己这些天来日思夜想的家伙放在了手里，慢慢的搓弄起来，之后又伸出舌头，轻轻的点了一下龙头的那个眼睛，这使得赵逍遥身体一颤，不禁闷声舒坦的噢了一声。
　　陈芳芳似乎得到了鼓励似得，妩媚的看了一眼赵逍遥，低下头将那巨龙在手里揉搓了几下，慢慢的含进了嘴里，轻轻的舔弄了起来。
　　无边春色在这香车里蔓延开来，旖旎香艳甚至有些糜烂淫霏的场面让两人沉醉起中，赵逍遥看着面色红润的陈芳芳不由轻赞一声：“芳芳，你太美了……！”
　　娇羞地啐了一口，陈芳芳又抬起头妩媚地白了赵逍遥一眼，弯下 身，香檀小口中伸出粉 嫩 鲜红的丁香小舌，调皮地哈出一口热气凑上那……
　　看着的陈芳芳一副淫糜放 浪的表情吸舐着自己的巨物，平时那身代表了威严和正义的黑色警服凌乱地敞开着，露出粉腻的，那对粉绵如凝脂般滑腻的美 乳 在自己手中搓 揉 变形，任意自己亵玩，透着一抹紫色薄丝的浑圆雪臀也因她努力地吸舐而不断摇摆，荡起一层绚烂耀眼的肉波，赵逍遥一愣神，忽然想到了第一看见陈芳芳时，让这绝色警花为自己吹器的荒唐念头……
　　没想到此刻居然梦想成真。高高上下，冷酷无情的冰川美人，如今却口含自己的火具，卖力地舔舐。看着这一身威严与糜烂交织的香艳场景，赵逍遥猛然一个激灵，满腔精华喷射而出，看着陈芳芳的小嘴中流出一丝乳白的精 液 ，被欲 火瞬间燃烧了的他兽吼一声，将早已春潮泛滥情 欲 迷失的陈芳芳压在了草皮上……
　　激情褪去后，赵逍遥爱怜地抱着陈芳芳，轻轻地抚摩着她的腰肢，手指灵巧地点在她的上，陈芳芳卷缩在男人的怀中。粉 嫩 地面腮在他宽厚的胸膛上轻轻磨蹭，玉 腿 依然还挂在男人身上，享受着疯狂爱 欲后那丝残留的情 欲 ，许久。陈芳芳眨眨眼，咿唔一声翻起个身，娇嗔地啐了一口，拍掉赵逍遥又一次伸进自己胸 脯的手，美目射出一丝春意。
　　“哼，你个大坏蛋，都不管现在是什么时候……”陈芳芳站起身，不顾双腿传来无力地疲软感，踉跄地转过身。拉上裤子，再将凌乱的小衣扎紧，扣好警服后，嗔怒地踢了偷偷地凑过头，窥视自己穿衣的赵逍遥一脚。
　　“芳芳。”赵逍遥站起身，从身后环抱住了陈芳芳，贪婪地吸嗅着她头发上的乳香。面对爱人的呼唤，陈芳芳心一暖，轻哎一声。任凭赵逍遥将她抱起，坐回到了堆积的方木上，一阵爱腻的缠绵亲吻后，旖旎香艳才告一段落。
　　“芳芳，你怎么找来这里的？是想我了吧。”赵逍遥亲了一口她的嫩脸，幸福地问道。
　　陈芳芳面带幸福地点了一点赵逍遥地头：“今天刚刚到这里巡逻，谁知道就看到你的车子停在路边，第一眼就看到你这个正在抹眼泪的小冤家。怎么样，款爷，现在都是大公司的老总了，成了全国西北首富了，该怎么犒劳一下本小姐！”
　　“嘿嘿。你还是小姐，都已经是我赵家的媳妇了。”赵逍遥抱住怀中娇羞佳人，肉麻地说道：“人家的第一次都给了你，人都是你的！你想怎么样，人家都依你。”
　　“哈哈哈！死色鬼，说得这样肉麻！”嬉笑的陈芳芳从他怀里跳出。环视了一眼四周的情况道：“快开车吧，待会儿有人来看到我就没法活了！”
　　“好，咱们不去酸辣嫂了，咱们去金海鱼庄，那里可是全是有名的好地方啊！”赵逍遥说着，替陈芳芳整理了一下衣服，又轻轻的在陈芳芳的脸上吻了一下，之后才打开窗帘，发动车子开了起来。
　　赵逍遥来这个地方的次数不多，但是对这里比较了解，也很欣赏这里的风格和这家酒店的老板。
　　因为这里的人，无论是大堂的经理，还是服务员，同样彬彬有礼，服务周到，但是绝对不会卑躬屈膝。他们每一个人的身上都带着一股归属感和自信。一般的酒店，是无法给人这种感觉的。
　　赵逍遥他们进入之后，一种古朴典雅的感觉，扑面而来。里面的装饰也都是用木质，甚至还有几分时代的沧桑感。
　　马上就有一长相甜美，穿着青花瓷旗袍的女服务生走上来。脸上带着和气的笑容。“两位，欢迎光临，有定座位吗？”
　　“没有，给我们带到包间里吧！要安静点的的！”赵逍遥说着牵着陈芳芳的手就走了进去，而陈芳芳则是敏感的挣脱开来，和赵逍遥保持了一定的距离，毕竟自己是有老公的人了，还是公众人物，如果这一幕被有心人看到，那还不翻了天啊！
　　赵逍遥见到陈芳芳如此，也没有过分强迫，只是微微一笑，习惯性的摸摸鼻子，凑到陈芳芳耳边说道：“总有一天，我要牵着你的手，正大光明的走在大街上，让人都羡慕我有你这样一个能干的好老婆！”
　　“好啊，我等着那一天！”陈芳芳信服的看着赵逍遥说道。之后才跟着着服务员走了进去。


正文 第261章、痛扁贪官
　　第261章、痛扁贪官
　　此时才是下午是三点多，但是这里的大堂，依旧是满满的。这里的消费水平不低，但是客人入潮，就可以知道，这家酒店是何等的受欢迎。
　　女服务生脸上露出一个很抱歉的笑容，“很不好意思，我们的包厢已经满了。其实如果下次两位想要到金海吃饭，最好能够预定一下。大堂之中，刚刚有两桌的顾客离开。那里海有位置。”
　　说完之后，再次抱歉一笑，看着陈芳芳。
　　在边上的赵逍遥当然知道，这个时候，金海鱼庄一般都不会有包间。正在陈芳芳思考的时候，他走上来，对那女服务生道：“你好，我叫做赵逍遥。是你们老板的好友。那老客人包间，我想你们老板，应该还会留下几个。对雅姐说一声。”
　　听到赵逍遥的话，那服务员点点头。“原来这位先生是老客人，老客人包间当然有，在三楼，现在我领你们去。待会，我和总经理说一声就行。”说完，手一引。
　　陈芳芳站在那里很是好奇的看着赵逍遥。她想象不到，依照赵逍遥以前的身家，怎么可能经常来这地方。而且成为老客人。金海鱼庄的包厢，可是有名的贵。毕竟，在这个繁华的商业街，租金都是十分的恐怖的。
　　在这里吃一顿饭，在包厢之中，最少五千的消费。在大堂也没有少过五百的。因为这里的名菜，每一道的价格都上千元。花一个一两万，绝对不算什么。
　　赵逍遥看着陈芳芳一脸的好奇宝宝的样子，清秀的脸上，还是带着那淡淡的宛如清风的微笑。“我上高中的时候帮过这里的老板一些小忙，从而成了朋友，这里的老板很盛情给了我一个这样的待遇。不过，我那时都不常来。”
　　陈芳芳听到赵逍遥这个解释，明显不相信，用好奇的目光看着他。眼里投递过去一个不简单的神色。
　　她跟着以前局里的那些来这金海鱼庄可不少，但是她根本就不知道，这个金海鱼庄的三楼还有包厢。而且是老客人的包厢，听这个名字，就知道，这些包厢只是为某一些人特定准备的，这样的包厢，往往待遇和规格 ，绝对要比一般的包厢要高得太多。
　　听到赵逍遥的解释，就是在前面引路的美女服务员她的眼睛之中也露出一丝好奇之色。她们这些服务生是知道自己的老板的高傲的。能和自己的老板成为朋友，眼前这个身上散发着淡漠气质，眼睛十分好看的年轻人，绝对不简单。最起码，不会像他现在穿着那么简单。
　　果然如她所料，三楼的包厢要比二楼他们平时吃饭的包厢大五个倍，最少都有一百平米的样子。里面是楠木的桌椅，在最中间，还有一个家庭影院。可以说十分的豪华。赵逍遥发现陈芳芳的眼神很自然，只是眼睛之中也露出一丝喜欢。
　　刚刚在上楼梯的时候，被下面一群群中年色狼和老色狼看着很不自然的陈芳芳的脸色开始变好了起来。
　　刚刚在上楼梯的时候，在大堂之中的不少男人都盯着一身警服的陈芳芳看。陈芳芳不由自主的紧紧的挽着赵逍遥的手，让赵逍遥也备受瞩目。但是赵逍遥以为陈芳芳害怕，很自然的搂住她的腰，以安慰她。这让在前面领路不时向后看的那个服务员的眼睛，更加的好奇。
　　不一会儿，那个服务员拿着菜谱走了进来，跟在她身后的一个长相也是十分甜美的服务员端着一个楠木茶盘，上面放着一壶嘴冒着热气的紫砂壶，轻轻的放在他们面前那古朴的木茶几上。
　　“几位好，我们总经理说，赵逍遥先生是她的贵客。现在她有事情脱不开身，所以不能下来相陪，所以这顿饭由她请。希望两位吃得开心。”说完，很客气的将两份精致的菜谱放到二人的面前。
　　进了包间，服务员将茶水上来，赵逍遥和陈芳芳为了避嫌，各自坐到了一边，开始点菜，不一会儿，陈芳芳点的菜就到了餐桌上，看着这一桌子菜，陈芳芳不禁有点吃惊，她知道赵逍遥家里有点钱，但是这一桌子菜算下来，价值不下一万元，不禁看着赵逍遥问道：“逍遥，我们是不是太浪费了，这么一桌子菜，我们两个人可是吃不完啊！再说了，这一桌子菜的价值，恐怕就是我半年的俸禄了！你有钱也不是这么个花法吧？”
　　“芳芳，你就吃吧，别担心，这家店里的老板我认识，她要是知道我来了，肯定免单的！不过我告诉你，就是你天天吃这样的菜，我也负担得起，其实我还是一个大学生，但是我已经在江城有了一家国内小有名气的酒店集团了，所以你就放心大胆的吃吧！呵呵，有你老公我养着，绝对把你养得白白胖胖的！”赵逍遥看着陈芳芳那稍微有点营养不良的脸庞说道。
　　“哼，你当我是猪啊，还养得白白胖胖的，那岂不是吆喝芙蓉姐姐看齐了，我才不要，不知道现在的女孩子都喜欢苗条一点吗？哦，对了你还在上大学，哪所大学啊？”陈芳芳这才想起了自己居然连赵逍遥的基本情况都不了解，不禁为自己的遭遇感到悲哀。
　　“芳芳，不是我不告诉你，而是没有机会啊，现在我就告诉你吧，呵呵。让你重新认识一下你老公我。”赵逍遥看到陈芳芳问道自己居然还是个大学生的时候脸上带着一丝自嘲的神色，心里不禁一阵内疚，陈芳芳被自己强暴了，还想着自己，自己居然连自己的基本情况都没有告诉人家，赵逍遥想着，走过去做到了陈芳芳的身边。
　　“坐远点，待会偶尔服务员进来看到不好！”陈芳芳见到赵逍遥过来，脸色一红，托着赵逍遥说道。
　　“别怕，那服务员不会再进来的！呵呵，我要正式介绍我自己了，小妞儿，你可要坐稳了。别被吓着啦！”赵逍遥笑着在陈芳芳的脸上摸了一下。
　　“哼，你爱说不说，不说拉倒！谁稀罕！”陈芳芳虽然这样说，但是你眼睛里还是着浓浓的期待。想起了赵逍遥那个嚣张的不成样子的驾驶执照，不禁感到好奇。
　　“本人赵逍遥，今年十九岁，家住甘州区剑潭镇，现在是江城大学计算机系大一的学生一名。在江城拥有一家叫做逍遥集团的酒店管理公司，同时还是国家北海保卫厅散打教官，军衔少将！为人诚实，厚道，不爱江山爱美人！我本人的座右铭就是活得精彩就行！呵呵，怎么样，吓到了吧，不过今天我说的这些都是记录在国家三S保密档案里得东西，你可要保密哦！”赵逍遥说着，严肃的看着陈芳芳。
　　“你那么严肃干什么，我又没叫你说，是你自己说出来的，怪谁啊！再说了，我是警察，保密守则我还是背的滚瓜烂熟的！小坏蛋，没看出来啊，你居然还是北海保镖的散打教官，什么时候到我们刑警队教教我们那些眼高于顶的家伙！你的武功跟谁学的啊？”陈芳芳好奇的看着赵逍遥问道。
　　“自学成才，武校除名！好了，吃菜吧，要不然都愣了就不好吃了！不过，你是不是也要介绍一下自己啊，免得我不知道情况！”赵逍遥加了一筷子菜，放在了陈芳芳的面前说道。
　　“啊，好香啊，要想知道，你自己查，我又没要你介绍自己，也没有答应我介绍自己的！哼，你强暴我的事情我还没和你算账呢！”陈芳芳张开嘴，将赵逍遥送过来的那一筷子菜放在了嘴里，仔细的吃了起来。
　　吃了一会儿，赵逍遥等待的人还没有出现，不禁脸色一变，看着陈芳芳说道：“芳芳，你先坐一会儿，我出去和这家酒店的老板打个招呼，毕竟是人家请的客，不打招呼不好意思！”
　　“需要帮忙吗？”作为警察的陈芳芳第一时间就感觉到立刻赵逍遥身上的那股杀气，不禁有点担忧的看着赵逍遥问道。
　　“不用，这点小事我还说可以解决的！”赵逍遥起身向外走去。一走出包厢门，他的脸色就是一变。正在这个时候，一个熟悉的身影出现在他的眼前。
　　赵逍遥快步走到那个服务生的身边，看到赵逍遥，那个服务生的眼睛一亮。“逍遥，你今天怎么来了。好久都不见，越来越英俊了，肯定迷死不少女孩子啊！”
　　赵逍遥脸上露出一丝亲切的笑意，“李大哥，我怎么不能来啊。对了，雅姐是不是遇到了什么麻烦？”
　　听到赵逍遥的话，那个服务生的脸上露出一丝愤怒的表情。他深深的吸了一口气，让自己平静下来。点点头说道，“总经理遇到了大麻烦，一个卑鄙无耻下流的人，对总经理由企图，对金海鱼庄也有企图。”听到这话，赵逍遥的眼睛一凝。“说说看，我能不能帮这个忙。”说完，从口袋之中拿出一根紫兰州递了过去。
　　那服务生原本是不能吸烟的，但是他的心情也是十分的郁闷。所以接过烟，点燃深深吸了一口。吐了一个烟圈，“这一次，金海遇到了大麻烦了。它被人给盯上了！这件事情，赵逍遥你怕是很难解决，对方不是道上的人，如果是道上的人，他们还会给你三分的脸面。他们是官道上的人啊！这群当官的就是一群强盗！”
　　他的眼睛之中流露出无比愤怒之色，看着他如此愤怒。
　　赵逍遥淡淡的道：“具体说说他的名字，或许我还认识。”
　　“他是马市长的儿子，马洋，也是天马集团的实际控制者。他想要金海酒店，同时想要雅姐成为他父亲的情 妇。这个畜生真不是东西，竟然想要人财两得。这要雅姐做那个人的情 妇，估计是马市长亲自交待的。上次马市长他来这里吃饭，看了雅姐很久。最近这个马洋每天都来这里，时不时带着卫生局工商局的头子们出现，并且点名要总经理作陪，一次比一次出言放肆。现在雅姐都瘦了好几斤，一天比一天憔悴，这金海鱼庄可是她祖上传下的产业，为了它，她付出了太多的心血。”
　　听到这话，赵逍遥的脸上露出一丝冰冷的神色。“这个马家！看起来，这个家庭真是无可救药了。不但儿子混账，连那个身为人民公仆的老子，也是那么的混账。”
　　听到赵逍遥的话，那个服务生抬起头，“逍遥你是认识马大少，能不能和他说说，让他放过总经理。”
　　赵逍遥点点头，“这件事情我管定了！我正要找他的麻烦，现在居然自动送上门来了，太好了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，现在我就要看看这个马洋了，走，去看看，他是如何的嚣张。”
　　“好好！我们这就去，他们三楼另外一间大包厢之中，今天是工商局赵局长和马公子在。”
　　李鹏领着赵逍遥在赵逍遥隔壁的第五个包厢之中停了下来，即使包厢之中的隔音设施很好，但是以赵逍遥的耳力，还是听到里面愤怒的声音。
　　“马洋，赵局长，请放尊重点。我是陪几位喝酒的，不是小姐，如果你们喜欢找 小 姐，尽可以去温柔一条街去。”那是雅姐的声音，声音之中愤怒而带着悲伤。
　　可以想象，里面的雅姐是多么的愤怒。
　　只见另外一个声音响起，“李小姐，你这样做，服务态度不好啊。有你这样对待你的顾客吗？难怪最近我们工商部门接到关于你们酒店对待客人粗鲁的投诉增多了起来，今天你这样的行为，我明天马上就安排工作组，进行详实的调查。不过，这一调查，你这酒店的名声可就臭了。李小姐，你要三思啊！”
　　那声音不阴不阳，打着官腔，活像一个有权有势的公公。
　　赵逍遥一脚将门踹开，门踹开，他这人出现在门口，眼睛之中满是肃杀的冷漠。
　　看到门被踹开，其中就有人拍桌子，“谁这么放肆！老子今天要你吃不了兜着走。”那声音十分的嚣张。
　　他们看到一个年轻人站在门口。纷纷露出愤怒的神色，怒骂道。
　　而雅姐看到赵逍遥的脸的时候，她一脸的震惊和担忧。她站在那个赵局长的边上，张开嘴巴。
　　听到这不阴不阳的话，赵逍遥的脸上露出一丝冰冷的笑容。他在所有人的注视之中快速走向那个赵局长。
　　看到他走来，那个赵局长顿时慌了，“你要做什么，我可是工商局的局长。”
　　边上那两个狗腿子官员，站了起来，声严马色的道：“你要干什么，这里可不是你放肆的地方。”
　　赵逍遥左手一耳光，又手一耳光将那两个狗腿子的嘴巴之中的牙齿打掉，整个人打飞了出去。
　　他拿着摆在餐桌上的轩尼诗酒瓶。那东西十分的厚实，向那赵局长走去，那个赵局长就是一个孬种，看到赵逍遥气势汹汹的走了过来，一抬手就把自己的两个手下打下去，他一慌神，一顿时坐在地上。
　　在另外一边，一个穿着白色西服，带着文雅的眼镜的青年人淡淡的道：“你可是要想清楚了，打了不该打的人，我包你下辈子一定在牢房之中度过。”
　　雅姐也慌忙跑过去，拉住赵逍遥的手，“逍遥，我知道你对雅姐好，但是这些人你打不得。一打你就会受到伤害的，雅姐不希望你有事情。”
　　马洋听到雅姐这个称呼，他的脸色一变。“你就是赵逍遥！”他马上从一个文雅的书生变成了一个阴沉的奸人。
　　赵逍遥不屑的看了一眼用阴冷的目光看着自己的马洋，“马家的狗，老子不去找你们的麻烦，你们却自己给自己找麻烦，我看今天你们那个能走得开？老子就不信这个邪？”
　　在马洋越来越冷的目光之中，在那个赵局长尖叫和求饶声之中，他手中的那结实看起来十分的奢华的轩尼诗酒瓶狠狠的砸在了那个微微有些发福的右手的手臂上。这手臂正是他和吴裕雅交界的那只手臂，他不规矩，也肯定是这只手臂。
　　这轩尼诗酒瓶足足有五斤，被赵逍遥用力砸中自己的手。那个赵局长只觉得自己的手臂在那一刻完全碎了一般。离体而去，一股钻心的疼痛，让这个从来习惯在高高在上的局长大悲嚎起来。那脸上早就泪眼迷蒙。
　　但是赵逍遥却没有放过他，拧着他那稀松快要秃顶的头发。抬手就是两个耳光，“狗，老子叫你嚣张。当官了不起啊！有人罩着了不起啊，敢来这里放肆。”
　　这两只耳光扇了下去，那个赵局长顿时被赵逍遥打得脸上出现一块紫色的肿起。让人看起来，触目惊心。他满口都是鲜血，边上的吴裕雅看到，简直不敢相信。刚刚还在自己的面前嚣张啊无比的大官，竟然被自己认的干弟弟，如此殴打。
　　赵逍遥到了这一步，并没有将手松开。也就是并没有放过他的意思。“吃人民饭，却做人民的害虫的垃圾。老子叫你色，叫你流氓。老子叫你永远流氓不起来，变成一个真正的太监。”
　　听到这句话，那个赵局长胆战心惊，拼命的摇头，那留着血的嘴巴含糊道：“大哥，我错了，你就饶了我吧。我再也不敢了，我一定会补偿李小姐的，一定会的。”
　　不过他在看吴裕雅的时候，那双像黄豆的眼睛之中露出的是刻骨的仇恨。
　　赵逍遥脸色如冰，丝毫不为对方的求饶所动。那穿着的黑色厚实的牛皮登山鞋，狠狠的踢在对方的身下。这个赵局长，整个人被踢飞了出去。落在地上，晕了过去。
　　他停了下来，转身看着在边上还在喝着人头马的马洋。
　　马洋那带着眼镜的眼睛，就像一只眼镜蛇一般盯着赵逍遥。他的脸色露出冰冷无比的神色。
　　他阴冷的声音响起，颇有他父亲的家风。“赵逍遥，我弟弟说你很嚣张。我以前只是听说而已，今天我的确感受到了，你不但嚣张，而且愚蠢。我真不知道，我那愚蠢的弟弟怎么会败在你的手下。刚刚你殴打赵局长的录像，我已经用手机录了下来。顺便打了一下110，哼哼！如果你现在向我下跪求饶，说我不是东西，保证以后见着我们马家的人，躲到一边去。然后，吴裕雅，你答应成为我父亲的情 妇，这金海鱼庄归我马家所有。这件事情，就这么揭过去。我放过你。不然，即使你有姚政他们帮你又怎么样，只要你进了那局子，我有的是办法，让你生不如死。”
　　马洋坐在那里很有几分装逼的气势，或者说是镇定自若。
　　在赵逍遥身边的吴裕雅听到马洋的话，她的脸色一白。就像雨中的荷花，带着一份凄凉的美丽。
　　赵逍遥可是为自己出头而惹恼了对方的，她更知道，眼前这个看起来文雅。事实上就是一个人面兽心的畜生，在甘州区，关于他的恶行的传播，可不少。她不希望赵逍遥有任何的事情，而且她也感觉到一股深深的无力。
　　对方的权势太大了，大得让她无法承受那反抗给她带来的压力和伤害。正待到她要屈服。
　　却被赵逍遥一把握住自己的手。
　　那有力的手，似乎给她巨大的力量一般，给她一种安心的感觉。似乎只要这个男孩站在自己的面前，就没有解决不了的事情。所有的压力，都给那个看似单薄，事实上却显得厚重挺拔的背影承担住。这不禁让吴裕雅想起了意念掐的那个夜晚，那个孤单的身影，为了自己在雨中和十几个歹徒徒手对战的情形！


正文 第262章、狂殴大少
　　第262章、狂殴大少
　　“马洋，你的脑袋不是被驴踢了。那我也让你开开脑！”说完赵逍遥松开吴裕雅的手，向马洋走了过去。已经和马家结下了解不开的死仇，彼此之间一定要有一个人倒下去。赵逍遥根本就用不着顾忌。他也不是一个瞻前顾后的人。再说了，以自己的身份来说，打了白打！
　　此时对这个马洋，可谓也是恨之入骨。昨天王功阴谋夺权的事情之中。这个马家是一定参与在其中了。今天真是冤家路窄，他自然要找回一些利息。
　　在马洋身后站立的两个日本人保镖，脸色一变，突然向前冲，想要阻拦住赵逍遥。但是马洋的手一伸，挡住这两个人。
　　他的笑容越发的灿烂，不过谁都能看清楚，那笑容背后是无尽的阴冷和凶残。“赵逍遥，你很好，嚣张。但是嚣张过了头，迷失了自我。可不是一件好事情。”
　　他站了起来，摆出的是一副迎敌的姿态，双手向前，颇有抬起手抱琵琶的感觉，但是又不像，因为那太极的那一招带着的是一种迎敌之态，他这姿势之中，带着攻击的感觉……穿着白色的西服的他，此时看起来，还颇有那么一回事。
　　在他对面的赵逍遥的脸上露出一丝意外的神色，很明显他感知到了对方在出手的时候，那一股气质。绝对不是一般的花拳绣腿，而是实实在在的格斗功夫。但是赵逍遥有着绝对的自信，即使自己不使用自己的异能，也绝对不会输给他。
　　突然在赵逍遥脑海之中想到自己在京城的时候，那个老头子的秘密保镖告诉自己的话：“日本空手道隶属于日本武道的一个范畴，但是有脱离于日本武道自成一派，特别是日本空手道之中攻击力最强的极真空手道。这个极真空手道发展了有几百年，如果有人得了真传。这样的人，一定在日本的总馆之中有师父。你遇到了一定要小心。”只是那个时候的赵逍遥自持武功高强，哪里还会把这个无耻的日本人的功夫放在眼里呢？此时此刻遇到了才想起了那个∏肟途的保镖的话！
　　赵逍遥自持自己的实力，战胜他就跟玩儿死的。不过，还是不要太快玩倒他，慢慢玩，通过和他对战，可以让自己了解一下日本那些狗的武学。虽然都是偷学我们炎黄的，但是也有一些可取之处。”
　　赵逍遥想着点点头，就在他的意识认可对方的话的时候。那个马洋竟然能够抓住赵逍遥失神的那一刻，手并没有动，反而是一个勾踢踢了过来，赵逍遥感觉到危机，他的身体向后倾，躲过那阴险的一踢，马洋的腿踢在赵逍遥边上的凳子上，那凳子顿时被踢得四分五裂。
　　看起来，这小子的腿上的功夫，还是有几分力道。
　　一踢不中，马洋马上将腿收了回来。再次戒备的看着赵逍遥，不过这一次，马洋看赵逍遥，眼睛之中多了几分警惕。因为刚刚那一腿虽然是试探性的攻击，但是他感觉是自己必中的一腿，因为他在那一瞬间抓住了对方的失神。可是这一腿却被赵逍遥轻而易举的躲了过去。
　　从这一点可以看出，他在对战的时候，相当的谨慎，而且对于人的心理把握十分的到位。边上的吴玉雅看着这一幕，心都快要跳出来。但是她的表面还是维持着镇静，毕竟她是一个见过世面的人，知道在生死对战的时候，绝对不能让赵逍遥分心，因此强咬着自己那动人的红唇，眼神里透出深深的担忧。
　　而看到里面开打，那两个一心想要讨好那个所谓赵局长的官员，马上抱着自己的头，屁滚尿流的跑出了包厢。神仙打架，一个不好，他们这些凡人可就会遭大殃，还是逃得好！自己的的局长那悲惨的遭遇，给他们这当狗的一个让他们无法忘怀的教训。
　　来而不往非礼也！赵逍遥迅速出拳砸向马洋的面门。看到赵逍遥的拳头以一种极快的速度，快到自己只能看到拳影的速度打了过来，马洋大骇。
　　马上偏头躲避，但是不知道什么时候，赵逍遥的膝盖已经顶上他的腹部。他感觉到一股巨大的力量从自己的腹部传入自己的身体。刚刚吃饱的肚子，顿时翻江倒海起来。表情显得十分的痛苦。
　　但是这痛苦并没有结束，在将马洋的身体顶退一米左右的时候，赵逍遥那弯起的膝盖突然变直。一个弹腿踢出，还没有来得及反应。他的裆部传入一股钻心的疼痛，那疼痛之中带着火辣，在火辣之后，便是麻木，他惊恐的发现，自己的那个部位没有了知觉。这还不是结束，赵逍遥再一个旋风踢，马洋的身体，就像一只断线的风筝飞了出去。落在地上，一口鲜血从他的口中喷了出来。这还是赵逍遥手下留情的结果，要不然他不死也会终身残废，就不要说抱住乌纱帽了，毕竟没有人会用一个残废的男人做官员，那岂不是丢了爱要面子的政府的脸啊！
　　赵逍遥的动作十分的洒脱，凌马之中还带着一种让人欣赏的艺术美感。落在地上，在赵逍遥身后的吴玉雅的眼中也不禁为赵逍遥叫好。因为刚刚那一招，正是赵逍遥脱胎于梅花桩之中。走步的技巧，刚刚神不知鬼不觉的攻击替换，都十分的精彩。那动作就如同跳舞一般，轻盈而飘逸。极具艺术价值！
　　他痛苦的叫了一声，从地上爬了起来，练武之人，要比一般人的体魄要强壮得多。要是一般的人，被赵逍遥的腿的连招踢中，那不要说爬起来，就是命在不在还不知道。他的眼睛，看着赵逍遥，就像一只要将他吃掉的恶狼。他退了两步，指着赵逍遥道：“你好毒！”
　　赵逍遥当然知道，他说自己的毒是什么。冷然一笑，“我毒！比起你来，我不敢恭维。马家的狗，老子原本和你们无冤无仇，想当初你弟弟就因为一个臭婊 子
　　的话，就要置我于死地，我已经和他妥协，他却是要把我往死里逼。好嚣张的马家，好混账的马家。而你马洋更不是一个好东西，不但凶残阴险，而且勾结日本人、大风车娱乐会所里面的条条人命，你敢说和你这个狗没有关系。不过现在我回来了，不好意思，刚刚下手重了一点，你以后就只能当太监了，不过你放心，我很快就会让你结束你的太监生涯的。因为人死了，就什么都不知道了。放心，像你这样的人和你马家这样的家庭，我担保，我会让你们断子绝孙的。”
　　赵逍遥的眼睛冰冷，想当初自己上学那会儿，马家一次又一次的陷害自己。已经让有恩报恩有仇报仇的他，不能容忍。虽然打算和他对练一番，可是下手还是重了。不过 ，这不要紧，那还不是有两个日本人吗。到时候，一定要好好的问候他们一下，收取一点利息。
　　赵逍遥的话，就像一根根的钢针插在马洋的心中。从来没有吃过这样的亏的马洋，此刻接近于癫狂。突然，他像一只野兽一般咆哮，再也没有刚刚的镇定而后儒雅，“赵逍遥，你这个狗，你去死！”
　　他的手中出现一把匕首，向赵逍遥刺了过去。目标正是赵逍遥的心脏。
　　看到这一幕，赵逍遥已经不再打算和马洋这个纠缠下去，他伸出手，一把抓住马洋的手腕，一折，另外一只手一伸。那把匕首落在他的手上，他拖着那马洋的手蛮横的走到桌子旁边。
　　马洋的眼睛很明显的看到了赵逍遥那清澈的目光之中的一点凌马的光芒，他不听的挣扎，但是被赵逍遥死死的将手按在桌子上。赵逍遥手中的匕首落下，正好将马洋的手掌钉在那里。马洋痛苦无比的哀嚎之声。头抬了起来，披头散发，脸色苍白得吓人。“赵逍遥，只要我不死，我绝对不会让你有好日子过。你有种杀了我。”
　　他的眼睛在顷刻间布满了血丝，看起来，十分的可怖。
　　就在这个时候，两破风之声从赵逍遥背后传来
　　伴随的是吴玉雅那一声“小心！”赵逍遥来了一个倒空翻，又连续两个空翻。出现在吴玉雅的面前。那两个日本人在马洋被赵逍遥抓住之后，就开始动了起来。但是他们的行动没有赵逍遥的迅速。因此，等到赵逍遥将刀刺穿马洋的手掌的时候，他们才开始真正的反击。
　　现在他们两人将赵逍遥钉着马洋的手掌心的匕首给取了下来，扶住马洋。
　　趁着这个空当，赵逍遥转过头，对花容失色的吴玉雅道：“雅姐，放心，没有什么事情的。你先出去，任何事情都不要做，将包厢之中的录像带给我保留好。再不让其他人靠近这个包厢。知道了吗？对了，做好这些事情，我有个朋友在这里的另外一个包厢，你先帮忙帮我去招待一下，说我马上就过去。”
　　吴玉雅点点头，“我知道，赵逍遥，你要小心，如果你要是出了什么事情。姐姐会痛苦一辈子的。”
　　赵逍遥点点头，“我不会有事情的。既是为了你，我还要娶你做老婆呢！”
　　吴玉雅看到赵逍遥自信而调笑的目光，她似乎也受到了感染。娇羞的点了点头，向包厢外走去。这三楼是VIP包厢，人很少。不然的话，绝对会引起诸多人的围观。即使是如此，在二楼和大堂，不少人却听到三楼的声音，想要上来一探究竟，可是被保安给拦了下来。
　　这里的保安都是赵逍遥带出来的，都知道赵逍遥办事的时候做不喜欢有陌生人出现了。笑话，龙哥办事，闲杂人等，统统走开吧！要是打扰了龙哥办事，自己这些人可是要脱一层皮的！
　　马洋由于他父亲的身份，因此成了日本极真空手道的核心弟子。虽然他的资质只能说一般，如果硬要说他有利害的地方，就是他的心机利害一点。能够算计他人的心里，所以在心里预判上处于有利地位。
　　而他身后的那两个日本人则是日本极真空手道为了保护他们的核心弟子，身份重要弟子派出的武官之中的精锐，也是武官年轻一代的顶梁柱。这些人在核心弟子和身份重要弟子的身边保护他们，可以和他们建立不错的私交。
　　一旦他们成为武馆的掌权者，就可以从那些身份重要弟子上获得帮助。对武馆的发展是很有利的。
　　马洋的手在不停的颤抖，鲜血哗啦啦的流淌着。他脸色苍白，但是看着赵逍遥的怨毒之色更加浓郁。
　　他低沉的对边上的两个日本武者道：“给我废了他，我一定要他生不如死。”
　　“呵呵，杀了我，你有本事就来啊，爷爷我在道上混的时候，你小子还不知道在哪个娘们的尿水里游泳呢！”赵逍遥轻蔑的看着那些日本人说道，同事又狠狠的马洋的手上拉了拉，顿时马洋发出一声惨叫，声音惨厉的呵斥道：“还不给我上，难道要看着我死么？”
　　听到马洋的话，两个日本三十岁左右的中年武者，彼此点了点头。转过头，看着赵逍遥，眼睛之中各自闪现出一道凶光。这光芒，很像畜生的光芒。
　　“咿呀！”其中一个发出一声怪叫声冲了上去，朝着赵逍遥就是一个冲拳。不过，他要比马洋马害得多。无论在出拳的速度，还是出拳的力度上，马洋和他根本都不在一个档次上。
　　在赵逍遥脑海之中立即判定道：“日本方面没还是颇为看重这个马洋的嘛，极真空手道一流战士。”
　　赵逍遥双目一凝，对方那迅猛无比的拳头在他的眼睛之中开始放慢，身体一斜，如同教科书一般的写意的躲过那拳头的拳锋。他的长发被那拳头带起的拳风吹起。
　　赵逍遥一只手像铁腕一般抓住对方的手，另外脚步像一只飞快的螃蟹。横走一步，肩膀顶住对方的腋窝。一甩，一个过肩摔狠狠的将对方摔在地上。顿时发出一声卡擦的声音。
　　不过赵逍遥已经没有心思去听那个声音，因为他知道，和这些人日本人动手了，就要全力以赴，凝神戒备。不能有任何的松懈！这些日本狗，全都是恶狼。
　　在赵逍遥将那个日本人摔在地上的时候，背后一阵腿风出现在他的感知之中。对方为了防止赵逍遥对自己的同伴使用连招，偷袭了他。以解自己的同伴的危局。
　　赵逍遥的腿狠狠的踢向那被摔在地上的日本人，借着那股弹力，一个到空翻。落地上，他的身体还没有站稳，便是一个冲刺，肩膀狠狠的撞在那个偷袭他的日本人的身上。被踢飞的日本人撞在墙壁上，随后滚落在地。
　　而那个偷袭的日本人则被赵逍遥撞飞了出去。两人被赵逍遥如此反击，顿时受到了不轻的伤害。
　　两个日本人从地上站了起来，脸色都十分的不好看，他们看着赵逍遥，抹干嘴角的血。两人一前一后，向赵逍遥走了过去。从他们凝重的目光之中可以看出，两人已经将赵逍遥当成前所未有的大敌。
　　同时也为赵逍遥的战斗天赋所惊诧。虽然赵逍遥没有表现出他应有的战斗力，但是他的战斗技巧，战斗预判，都是十分出色的。在日本极真空手道，能在如此年龄有如此成就的人，绝对是凤毛麟角。
　　而在一边，为自己的手止血的马洋眼睛之中也露出一丝震惊之色。他没有想象得到，自己的两个师兄竟然在和这个不起眼的赵逍遥的交锋之中处于劣势。要知道，他们可是极真空手道很出众的战斗者。他们的战斗力，已经入流，是七级战士。
　　难怪，自己请的日本黑龙会对大风车俱乐部的围杀活动会失败。很明显是因为他们轻视了赵逍遥部下们的力量。
　　就在他们快要靠近赵逍遥的时候，赵逍遥转过头，看着一边的一个日本人，眼睛之中竟然燃起一道诡异的火焰，身体一跃而起。一改刚刚被动的守势，一个旋风扫踢，直向那个日本人。
　　他的速度太快了，比练过敏捷的那个日本武士还要快上一倍。在他的眼睛之中，只看到一个残影，但是那个日本人也有几分底蕴，他的双手伸出，在赵逍遥落脚的时候，正好抵住踢来的那只脚。但是他还没有来得及庆幸，赵逍遥接着他握着自己脚的力，另外一只脚离地而起，以雷霆之势扫出，脚尖正好扫中这个日本人的脸。
　　这个日本人的脖子发出咔嚓的声音，一歪，晕死了过去。赵逍遥落在地上。另外那边的日本人的拳头已经落在了他的背上。
　　让那日本人惊骇的是，对方衣服下的皮肤竟然蠕动，随着对方皮肤的蠕动，自己的拳头的力量竟然被分散开来，自己全力偷袭的一拳竟然没有起到任何的作用。
　　他惊诧的道：“你竟然是内家高手，你竟然是内甲高手！不可能！”
　　赵逍遥很肯定的点了点头，“你猜对了，但是你知道的太晚了。”
　　他转过头，看着那个日本人。那个日本人竟然从赵逍遥的眼睛之中看见了一道带着血红色的火苗。那火苗在那个日本人的眼中放大，似乎钻进他的脑海之中去一般。他的眼睛一阵刺疼，同时感觉到灵魂的痛苦。赵逍遥的肘部击出，将对方的下颚打歪。同样晕死了过去。
　　赵逍遥转过头，看了一眼惊慌失措的马洋，马洋看着赵逍遥冰冷如刀的目光。向后退了一步，原本以为自己算得上是一个高手，原本以为自己的保镖师兄，可以保护自己的安全。但是现实却是那么的残酷，被眼前这个恶魔一般的男子，狠狠的撕碎。
　　“你要做什么，如果你要是敢杀我。我父亲不会放过你，即使是炎黄之大也不会有你的容身之地。而我师门也不会放过你的。”
　　此时的他已经是色马内荏了，希望自己搬出父亲和师门能让眼前这个男子有所顾忌。刚刚纯一次郎的那一拳，他可是清清楚楚的看在眼中的。硬抗了纯一次郎那能够把两厘米厚的实心钢板打穿的全力一拳，脸色没有丝毫的变化，已经打垮了他所有的自信。
　　赵逍遥突然一阵狂笑，随即转为冰冷的嘲讽，就像在看一个可怜虫一般的目光看着马洋。
　　“现在还不是杀你的时候，不过你的头颅，我暂时寄在你的头上。用不了多久，我会把他拧下来，扔到茅坑里面去。对了，你想要自己做的那些事情不被别人知道，我劝你还是少动用警局的关系，其实你也知道，我有证据在手，你那关系就根本没有任何的作用。”
　　说完，他转身离开。留给马洋一个嚣张无比的背影。马洋紧紧的咬着牙，看着赵逍遥离开，手不停的颤抖着。拿起电话，很快的说了几句话，打完一个电话之后，走出包厢。


正文 第263章、温馨生日
　　第263章、温馨生日
　　赵逍遥将自己的衣服整理了一下，虽然他可以举手之间将人废掉，没有丝毫的留情和不忍。但是他并不喜欢那股子血腥的味道。
　　他走进那包厢，看到吴玉雅和陈芳芳相处很是愉快，他的脸上露出一丝温和的笑容。那飘逸而淡泊的气质，再次出现在他的身上，双手插在袋子之中，走了进去。
　　看到赵逍遥安然无事的走了进来，吴玉雅的眼睛之中虽然带着疑惑，但是她并没有问什么。那眼睛深处的担忧也放了下来。
　　吴玉雅可是甘州城有名的美人，身材丰腴，体态婀娜，尤其是那妩媚御姐的气质，牵动了不知道多少甘州，甚至是兰州富翁和官员的心。不少人特地从兰州那边来金海鱼庄，不单单是来这里吃菜的。 而是来这里看这位美丽、妩媚、气质出众的美女老板的。
　　其中就有富翁说过，金海鱼庄的菜美，老板更美。
　　他那挺拔的S型身材，就像一个熟透了的苹果，见过的男人都想上去咬上一口。但是不知道什么原因，这个身价上亿，美艳动人的金海鱼庄酒家老板。到现在还没有传出和哪个男人有过暧昧的传言。
　　即使传出过，后来也证明那传言是那些无耻之徒伪造的。陈美男和楚悟他们看着吴玉雅那动人的身材，尤其是那黑色丝质低胸连衣裙之中不经意间露出的那动人的。每一个男生都是一头狼。
　　但是他们知道吴玉雅的身份，以及她和传说中甘州老大的关系。因此也不敢太放肆，不过，美女先天的优势，能够让人感觉到亲近。
　　就连陈芳芳眼睛之中都暗暗的露出一丝警惕之色，虽然她并没有承认自己爱上了赵逍遥。但是她却不想有美女，尤其是出色的美女出现在赵逍遥的身边。因为那样的话，她会感觉到威胁。似乎有人想要从她的身上夺走属于她的心头肉一般。
　　不过吴玉雅是谁，一个周旋于各大势力美丽女人。和她比起来，在场的每一个人都要嫩了那么一点。
　　随着她亲和力散发出来，彼此之间，相处变得十分愉快了起来。由于她是赵逍遥的朋友，所以她大方的送了一张贵宾卡给陈芳芳。
　　陈芳芳看到赵逍遥走了进来，笑嘻嘻的嚷嚷道：“逍遥，你刚刚去办雅姐办事情，怎么办那么久啊。害得菜都做好了，只等你来吃了。我现在的肚子都饿扁了。等一下，罚酒三杯。”
　　看到陈芳芳那故作着急的模样，赵逍遥无奈的点点头。女人吃起醋来真的是无可救药啊！
　　他对坐在对面的雅姐点点头，看到赵逍遥那表情，吴玉雅的心一松。脸上的笑容越发的灿烂了起来。不过，在灿烂的背后，却带着一丝不为人知的寂寥。
　　吴玉雅微微一笑转过头对陈芳芳说道：“是我的事情让逍遥来晚了，甘愿受罚，现在上菜吧。我想，到了这个时候，大家也饿了，其实我也饿了。”
　　听吴玉雅如此说陈芳芳那淡粉色的脸上露出一丝动人的微笑，点点头，“好！上菜。对站在边上的服务员点点头。”
　　那个服务员走了下去，很快，一个两层的大蛋糕被服务员端了上来，放在最中间，上面点着十七根蜡烛。接着，龙虾，螃蟹，鲍 鱼，燕窝等等昂贵的菜肴也端了上来。
　　看到那大蛋糕，陈芳芳感激的看了一眼赵逍遥。以为是他安排的，甚至以为刚刚赵逍遥出去，是为帮忙她订蛋糕。要知道，这样的大蛋糕，不是一下子就能够做出来的。
　　那清纯之中带着妩媚的脸上露出一丝感动之色，那温软如玉的手，轻轻的握了握赵逍遥的手，“谢谢！”
　　赵逍遥被陈芳芳的手握着，一股淡淡的从他的心底划过。那一种感觉，妙不可言。
　　看着在自己身边那露出动人的粉红色的脸的陈芳芳，那无尽的魅惑，赵逍遥都有一种想要上去咬上一口的感觉。而陈芳芳如果不是这么多人在，尤其是吴玉雅在，她也有一种想要冲上去，紧紧的拥抱赵逍遥的感觉。她的心中充满了感动！虽然今天自己没有告诉谁自己的生日，但是赵逍遥却知道了，这就说明赵逍遥心里还是有自己的。这就足够了，而作为老公的自己的老公却连一个电话也没有，陈芳芳想到这里心里更急对赵逍遥感激涕零了。
　　赵逍遥知道这是雅姐的安排，她做事情，绝对会让人放心，对雅姐感激的点了点头。雅姐站了起来。倒是对陈芳芳的感谢， 有点受之有愧。这不是他故意那么去做的。当然不是他不想和不够细心，而是他根本就没有往这方面去想。
　　吴玉雅那温婉动人的声音响起，穿着黑色长裙的她，站在那里，就像一朵散发着致命的魅惑的黑色玫瑰。“来来来，芳芳妹妹，今天逍遥说是你的生日，我本来也不知道，要不是逍遥告诉我，我一直都蒙在鼓里呢，逍遥就是这个样子，自从上了大学以来，就看不起我们这些没文化的庸脂俗粉了，今天难得来一次，就让我这个做姐姐的做个东，替芳芳妹子好好过个生日！”吴玉雅举着杯子，里面的红酒微微摇晃着，动作想得很优雅而又动人！
　　听着吴玉雅言语之中的那种弄弄的酸味，逍遥无言的苦笑了一下，看着陈芳芳那幽怨的脸色说道：“芳芳，这是吴玉雅姐姐，我在这里上高中的时候多亏了玉雅姐姐收留我，要不然我还真不知道能不能上大学呢？今天是你的生日，我们举杯同庆，祝愿芳芳能够早日高升，身体健康，万事如意！”
　　陈芳芳看着这一切，眼中早已经含满了泪花，自从自己大学毕业，多久没有好好地俄国过一个像样的生日了，时间长的自己都快忘记了。就连自己结婚的时候为了节省点，简单的操办了一下，没想到自己的那个死鬼丈夫居然因为自己是个警察而图个新鲜，新婚之后就再也没有碰过自己了，虽然自己是个警察，但是终究是个女人，也是需要生活的，直到那一次自己被赵逍遥半是命令，半是强迫死的强 奸，自己的性 欲才被激发出来，而因此自己也越来越想念赵逍遥这个家伙了，如今看到这温馨的一幕，想起来不禁泪流满面的哭了起来。
　　“芳芳妹子，你别哭了，我知道赵逍遥这个小子就是不会哄人，以后啊，有什么事情就来这里找姐姐我，如果是赵逍遥欺负你了，看姐姐我怎么收拾他。快别哭了，今天是你的好日子，快点吹蜡烛许愿吧，要不然蜡烛都燃烧完了的！”吴玉雅看着陈芳芳居然哭起来，不禁笑着安慰道，同时拿着纸巾给陈芳芳擦起了眼泪。
　　其实赵逍遥是基本知道陈芳芳的情况的，要不然也不会接受吴玉雅的这个安排了，自己其实还不知道陈芳芳今天是生日，这都源自于吴玉雅一个好习惯，只要是来这里的人，她都能够在第一时间知道这个人的基本情况，这也是想当初赵逍遥在甘州城的时候的一个情报来源。
　　“呵呵，对不起姐姐，我有点激动了，要知道我们这个职业是没有什么寄回过生日的，有时候就是自己在家里或者单位里吃点方便面凑合了，而我次从大学毕业之后从来都没有过过生日了！”陈芳芳苦笑着擦擦眼泪不好意思的看着吴玉雅和赵逍遥，见到赵逍遥笑着看着她，陈芳芳不禁妩媚的等了赵逍遥一眼。那意思是你就看着我出丑啊！
　　赵逍遥无奈的看着这两个美女，心中是火热的，那个时候的赵逍遥不知道女人的好处，和许多女人都有着暧昧关系，却只对赵千儿情有独钟，至死不渝，谁知道赵逍遥经过上大学一年已经尝到肉味了，自此以后就越发的不可收拾起来。女人越来越多，升值有时候还主动地去追寻女人。特别是此时此刻从吴玉雅身上散发出的那种优雅知性，成熟，高贵的气质，和陈芳芳此时此刻一身警服，却散发着楚楚动人的气质一样，又或者赵逍遥那可激动的心，很得不就此将二女就地正法咯。
　　但是赵逍遥知道今天恐怕不是时候了，此时此刻不能破挥着来之不易的气氛，只好苦笑着说道：“芳芳，以前你吃苦了，这主要怪我，要知道的话，我就早点追求你，也免得你吃了那么多苦头，从今以后，有我在，你的生日一定会热热闹闹的，再说了，你现在有个护犊子的母老虎雅姐在，我可不敢让你受苦啊！”
　　“说什么呢！你真是的！”陈芳芳毕竟是个结了婚的女人了，此时此刻听到赵逍遥说的似乎自己就是她的女朋友一般，心中一跳，脸上顿时鸿运一片，妩媚的看了赵逍遥一眼说道。之后才慢慢地额低下头吹灭了蜡烛，同时默默的闭上眼睛，红润的嘴唇微微动作着，似乎在说真什么。之后又羞涩的看看吴玉雅拿起刀子开始分蛋糕了。
　　“好小子，你居然说我是母老虎，你这么长时间不老看我也就算了，连个电话也没有，看我怎额收拾你，以来就骂我！”看着陈芳芳许愿完了，吴玉雅听到赵逍遥说自己是个母老虎，不禁笑着怒气上涌，圣兽拿了一块蛋糕，甜甜的笑道：“来来来，逍遥，姐姐喂你吃一块蛋糕！”那脸上的表情无比正紧。
　　赵逍遥还以为吴玉雅真的是要为自己自己吃蛋糕，不禁心中一甜，就张开嘴，混让忘记了吴玉雅之前说的那句话，结果就是，我要用的那块蛋糕味道了赵逍遥的脸上，顿时赵逍遥就像个小丑演员一般，脸上，鼻子上，眼睛上都是蛋糕。
　　赵逍遥没想到一向节俭的吴玉雅会给自己来这一招，抹了一把自己脸上的蛋糕，同事用舌头舔了舔，看着巧笑嫣然的吴玉雅说道：“雅姐，你的蛋糕还真好吃啊，不知道其他地方好不好吃啊？我可是要尝尝味道了哦。”说着赵逍遥站起来手想着我要用的胸前抓去。
　　“呀，非礼啊，芳芳妹子，快救命啊，有人要非礼我啊。”吴玉雅见赵逍遥扑过来夸张的叫道，同时那手上还沾着蛋糕的指头在陈芳芳的脸上一抹，顿时才发放的脸上就变成了大花猫一样。
　　正在观看者着姐弟两打闹陈芳芳被吴玉雅突然袭击，惊叫一声，站起来正好赵逍遥经过，下手也不再客气，拿起一块奶油，就抹上了最想要的脸上，赵逍遥一个没注意，就被身手敏捷的陈芳芳摸了个正着，陈芳芳看着赵逍遥那样子哈哈大笑起来。
　　赵逍遥没好气的说道：“芳芳，你也太不够义气了吧，居然联合雅姐来欺负我，看来我要反击了~”赵逍遥说着，受伤的动作可一点不慢，就在陈芳芳意识到自己已经处于危险点地方的时候，晾一边的脸上也遭到了同样的命运，成了大花猫。
　　陈芳芳气不过，将自己的警服外套一脱，丢在沙发上，看着赵逍遥说道：“雅姐，看来这小子很猖狂啊，今天要不纠正着鼓风气，要不然雅姐你迟早被这个小坏蛋欺负死的！”
　　“别说是我啊，就连你也会被这个小坏蛋欺负死的，今天我可是报仇了！”吴玉雅绕着桌子跑着，胸前的那对高耸的凶器一晃一晃的热的赵逍遥差点就此举枪致敬起来，连忙压下自己心中的欲 火，追着吴玉雅说道：“雅姐，你给我站住，要是让我抓到你，可不是好玩的！”
　　“咯咯咯咯咯，你来啊，我好怕怕怕啊，你快来啊，咯咯咯咯咯”吴玉雅听了最想要的话，不但没有停下来，还不是的转过头用那迷死人不偿命的眼神和红唇跳投这赵逍遥说道。
　　“芳芳，你也给我停下来，你们两个，要是哪一个被我抓到了，那么你们就有苦头吃了！”赵逍遥又看着陈芳芳说道。
　　“哼，小混蛋，你来呀，我怕你啊，不要以为你功夫高我就怕你啊，我告诉你，今天你不能用丝毫的功夫，要是能在这里一秒钟之内抓到人家，人家今天就随便你怎么欺负好了！”陈芳芳穿着淡蓝色警服衬衫，深蓝色警服套裙，看着赵逍遥，同样媚眼如丝的又或者赵逍遥说道。
　　“哈哈哈哈，你们两个妖精，今天可要遭殃了，就算我不用武功，你们还以为你们可以逃过我的手掌心吗？”赵逍遥怪笑着，加快了脚步扑向了吴玉雅和陈芳芳二人。
　　“呀，你耍赖！这个不算！”就砸死吴玉雅一边跑，一边看赵逍遥追上来没有的时候，茫然一下扑进了一个宽阔的怀抱，顿时感到自己吃亏上当了，不禁看着赵逍遥说道。
　　“哈哈哈，真的吗？”赵逍遥说着，就在吴玉雅刚刚要点头的时候，两只手轻轻地在吴玉雅的脸上一揉，顿时吴玉雅的脸上就如同做面膜一般的涂上了一层奶油。
　　“呀，你讨厌！”吴玉雅，看着赵逍遥就知道自己的脸蛋遭殃了，不禁狠狠地掐了一把赵逍遥，累的气喘吁吁的做到了椅子上开始擦起了自己脸上的奶油来。
　　而此时的赵逍遥突然在吴玉雅的脸上亲吻了一下，还舔舔嘴唇说道：“嗯，味道不错，还真甜啊！”
　　这话说得坐在椅子上的吴玉雅顿时脸色鸿运了起来。不禁抬起头来看着赵逍遥说道：“臭小子，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　“哈哈哈，姐姐，狗嘴里怎么会吐出象牙呢，除非今天那只狗吃的是大象的肉！”赵逍遥说着又向陈芳芳那边铺了过去。
　　陈芳芳见赵逍遥再次向自己扑来，荒蛮向桌子边夺取，还以为这样就可以躲开赵逍遥那神出鬼没的功夫，没想到既阻碍自己以为逃脱了的时候，赵逍遥呢张笑脸就在自己身后，裂开嘴笑着，而且还笑的异常的淫 荡！
　　陈芳芳心中一惊，再次提速就要向前跑去，没想到刚一转头，就有一款打奶油等待着自己似的，贴在了自己跌脸上，就如同自己主动地凑着脸让这块奶头摸上去了似的。这让陈芳芳异常郁闷。
　　“呀，逍遥，你好没有人情味啊，大男人怎么能够和芳芳这样计较呢？哈哈哈哈哈”吴玉雅捂着嘴哈哈大笑着，但是脸上的奶油明显还没擦干净，陈芳芳和赵逍遥看着吴玉雅那样子也哈哈大笑起来。
　　“啊？你们笑什么，难道我脸上还有吗？”吴玉雅看到她们二人笑自己，就发现自己脸上还感觉黏糊糊的，不禁惊叫道。
　　“逍遥，这可是你弄得，你要负责给雅姐擦干净哦！”陈芳芳笑着眨着眼睛，指了指正在慌忙擦脸的吴玉雅说道。
　　“义不容辞，来吧，小美人，我先给你擦干净再说！”赵逍遥说着，就抱住哈无防备的陈芳芳，伸出舌头在他脸上舔了起来。
　　“呀，好恶心啊！”陈芳芳一把推开赵逍遥，看着赵逍遥那样子，恨不得打他几下，顿时脸色红的如同秋天的苹果一般。
　　“算了，这么好的面巾你不用，我可是要用到我雅姐身上了。！”赵逍遥偷偷地看着我要用的表情，见吴玉雅见到自己抱住陈芳芳亲吻的时候，脸上顿时尴尬起来，还有意思的期盼，不禁悄悄地陈芳芳耳边说道。脚下也慢慢想吴玉雅移了过去。
　　“雅姐，来吧，我帮你擦！”赵逍遥走到吴玉雅身边坐下来，看了一眼鼓励的陈芳芳，轻轻地拿起纸巾，帮吴玉雅擦了起来，吴玉雅也凑过脸横享受的让赵逍遥帮自己擦了起来。
　　从这位从吴玉雅身上传来的那阵阵幽香，赵逍遥心中一阵激动，慢慢讲那脸上的几滴奶油擦干净，捧起吴玉雅的脸笑着说道：“雅姐，你真是天生丽质难自弃啊，怪不得那么多的达官贵人跑几十公里来这里吃饭，原来就是秀色可餐啊！”说着，不顾我要用的反抗，捧起吴玉雅的脸就亲吻上去。
　　吴玉雅被赵逍遥说的现实脸色一红，就准备娇嗔几句，但是话还没开口。就看到一张英俊的脸铺天盖地的向自己压了下来，吻住了自己的嘴唇，吴玉雅呜呜呜呜的挣扎了几下，但是他那里是赵逍遥的对手呢，没几下就被赵逍遥问的动情了，主动地抱住最想要的腰部，和赵逍遥亲吻了起来，同时双手还不由自主的在最想要的后背上胡乱的抚 摸起来。
　　陈芳芳看着吴玉雅和赵逍遥亲吻，脸上没有了那股吃醋的感觉，只是一种有种的祝福，同时想到了自己和赵逍遥亲吻的时候，特别是今天还在车里替赵逍遥含了呢个东西，也感到遗憾脸色发烫。不禁暗暗地咳了一声。
　　听到这一声咳嗽，吴玉雅如同惊弓之鸟一般的立即推开赵逍遥，脸色发红的看着赵逍遥和陈芳芳说道：“你们两个人，合起来欺负我啊！逍遥，你亲了我，放放风可是等不及了！你还不过去！”
　　“呵呵呵，雅姐，这些年多亏了你照顾我，要不然我不会有今天的，我知道你的感受，但是你放心吧，我会给你一个交代的！”赵逍遥看着吴玉雅那红扑扑的脸，有种忍不住想亲吻她的冲动，但是看着陈芳芳那期盼的脸，还是忍住了。转身拉过陈芳芳又吻了起来。直到陈芳芳呼吸困难才放开她。
　　“好了，叫服务员把这里收拾一下，我们吃点东西吧！”陈芳芳检查不多了，感觉肚子饿了，就建议道。
　　“好吧，我去叫，你们干净吧自己收拾一下吧，这个样子让服务员看到可不好哦！”赵逍遥笑嘻嘻地看着吴玉雅说道。


正文 第264章、女警陈芳芳
　　第264章、警官陈芳芳
　　等到吴玉雅二人从卫生间里走出来回到包间里的时候，包间里已经被勤快的服务员收拾的差不多了，垛子上也摆上了四菜一汤，还有一瓶波尔多红酒，赵逍遥看着艳光四射的二女，用赞赏的目光看着她们说道：“你们恶人此时如果出现在大厅里，一定会引起轰动的！让那些庸脂俗粉都自惭形秽啊！”
　　“哼，就你会说话！”吴玉雅和陈芳芳高兴地坐下来同时瞪了一眼赵逍遥说道。
　　“行了吃菜吧，这可是雅姐这里的招牌菜啊，一般情况下，不是真正的达官贵人是吃不到这些的！”赵逍遥指着那盘烟花三月说道。
　　“嗯，味道好真不错，菜名也很有韵味啊，雅姐，看来你还真是做酒店的人才啊，要是什么时候我在警察局混不下去了，就来你这里混日子算了，到时候你可不要不要我啊！”陈芳芳加了一筷子菜放在口里吃了一口，顿时赞不绝口的说道。    “哼，我哪敢啊，你要是来了，我还不得想一尊大佛一样把你给供起来，要不然有些人可不乐意了！”吴玉雅幽怨的看着赵逍遥说道。
　　“雅姐，你取笑我，我都快三十岁的人了，逍遥能够看到的上我就是我的福分，再说了，雅姐你在赵逍遥的眼中恐怕没有热能够代替吧！”陈芳芳听到吴玉雅这样说不禁替吴玉雅夹了一筷子菜放在吴玉雅眼前说道。
　　赵逍遥无奈的看着眼前的二女，人比花娇，秀色可餐，不禁无奈的摸摸鼻子。笑着说道：“快吃饭吧，你们都饿了，在我眼中，你们都是一样的重要，特别是雅姐，这些年来就像妈妈一样的对待我，我都不敢说什么话了！其实，在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱 满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒，成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁时的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性 感、迷人。在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性 爱的就是这些美丽成熟、性 感迷人的三十多岁的。 时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性 爱的真谛。说实话，我对你们每一个人都是真心的，没有哪一点偏心的，放心吧，以后我会对你们更加上心的！”
　　二人听了赵逍遥的话，也得到了自己想要的答案，其实她们何尝不想要赵逍遥一心一意的对待自己，可是中国几千年来的风俗造就了这个社会重男轻女的思想，就连女人自己有时候也是想着依靠一个男人来征服世界的！
　　吃了一会儿饭，赵逍遥提议几人去唱歌，但是吴玉雅还要在酒店里坐镇，就去不了了，赵逍遥无奈之下只好和陈芳芳一起回去。
　　走到半路上，陈芳芳突然说不想回警局了，想回家休息一下，今天太高兴了，于是赵逍遥又将车子开向陈芳芳的家里驶去。
　　陈芳芳家里还好不是在警察家属楼里，此时此刻的陈芳芳坐在车里，看着这样专心致志的开车子的样子，不禁有点痴了。
　　赵逍遥看着陈芳芳这样子，不禁莞尔一笑说道：“看什么啊，是不是迷上我了？”
　　“哼，臭美！”陈芳芳脸色一红，娇嗔道。一会儿又有点脸红的说道：“逍遥，腰部你也去我那里休息一下吧！”
　　“好吧！”赵逍遥笑着拍拍陈芳芳的手说道。
　　过了一会儿就到到了陈芳芳所在的小区里，陈芳芳下了车子，让赵逍遥停好车子，之后才施施然的上了楼。
　　进得客厅，赵逍遥等待了一会儿，陈芳芳才从卧室里走出来，看着赵逍遥说道：“好看吗？”
　　女为悦己者容，此时此刻的赵逍遥再仔细再看陈芳芳时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。
　　今天的陈芳芳身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　在陈芳芳家的餐厅里，赵逍遥品赏到了陈芳芳的精湛的厨艺，真想不到平日里都是一身警服，英姿飒爽的陈芳芳竟做得一手菜。
　　饭后，赵逍遥和陈芳芳又回到客厅，坐在沙发上，陈芳芳问起赵逍遥和吴玉雅的事情。于是赵逍遥就把自己在上高中的时候的糗事一起告诉了陈芳芳，让陈芳芳又惊又怕，一会儿有开怀大笑起来。
　　做了一会儿，最想要的电话响了起来，原来是最想要的妈妈王村花问赵逍遥什么时候回来，赵逍遥就回答一会儿回去。
　　挂了电话，没想到陈芳芳却拉住赵逍遥说：“逍遥，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”陈芳芳柔若无骨的手握着赵逍遥的手，满面满眼都是期待。
　　赵逍遥不由自主地又坐了下来，这回，陈芳芳紧紧地挨在赵逍遥的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟 女子特有的体香若隐若现地萦绕在赵逍遥的身边。
　　陈芳芳向赵逍遥讲起她的家庭、她的丈夫和事业，讲起她对赵逍遥的印象，说到最后，她看着赵逍遥说：“逍遥，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你，逍遥……逍遥，今天你能留下来，再陪我一会吗？”说着陈芳芳满面娇羞地低下了头。
　　此时此刻赵逍遥已明白了这陪的真正的含义。看着陈芳芳因而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的的体香，赵逍遥仿佛在梦境中一般。
　　赵逍遥拉住陈芳芳的手，喃喃地说：“芳芳，逍遥，逍遥也真的喜欢你，逍遥……”没等赵逍遥说完，陈芳芳就张开双臂把赵逍遥搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在赵逍遥的脸上。
　　过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上赵逍遥的双 唇，紧紧吸 吮着，陈芳芳惊奇地发现，赵逍遥口中居然有一丝丝的甜味儿，于是她把丁香条般的舌头进赵逍遥的嘴里，在赵逍遥的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着赵逍遥，赵逍遥心有灵犀地也把舌头探进陈芳芳的口中，在她的嘴里搅动着，赵逍遥们互相裹吮着吻得天昏地暗。
　　这不是赵逍遥第一次与女人接吻，而且是和赵逍遥最狂热的警察姐姐接吻，不知过了多久，陈芳芳轻轻在赵逍遥的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”但是这一下次的接吻时的赵逍遥领悟了自己的口中的那种甜味的效用，那就是催情！
　　赵逍遥知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，赵逍遥把身材和赵逍遥着不多一般高的、丰腴的陈芳芳抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当赵逍遥把陈芳芳放在她宽大的双人床 上时，陈芳芳被性 欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤 腰、肥臀。
　　“逍遥，来，帮我把裙子脱了，今天，我让你在我身上学会一种在书本上学不到的本领。”赵逍遥颤抖着双手，拉开陈芳芳背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全 裸的美艳就横陈在赵逍遥的面前，陈芳芳双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚 挺的乳 房在黑色蕾丝乳 罩下，随着陈芳芳的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰 满、圆润的大 腿，、笔挺的小腿。
　　然而最让赵逍遥心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的绒毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的神秘之处轮廓向赵逍遥讲述着一个赵逍遥从未见闻过的神密的世界。赵逍遥看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得陈芳芳娇声说：“逍遥，你觉得芳芳美吗？”
　　“美，芳芳真美……”赵逍遥语无伦次的说道。
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”陈芳芳满面羞红娇声地说，伸出细嫩、纤柔的手把赵逍遥拉到她的身边。一阵成熟迷人的体香如丝如缕地飘入赵逍遥的鼻子中，赵逍遥只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，陈芳芳把赵逍遥的外衣脱去，只下一条短裤。
　　尽管已经不是第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，但是赵逍遥还是感到不禁有些难为情，用手护住身体。
　　这时，陈芳芳解开黑色蕾丝乳 罩，那对丰 满、尖 挺的乳 房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳 头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳迷人的神秘之处展现在赵逍遥的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的的神秘之处，似乎对于少年的赵逍遥来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的绒毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大 腿中间，覆盖在微微隆起的幽谷上，暗红、肥厚、滑润的大幽谷已分开，露出粉红色的滑嫩的小幽谷和微微洞开的甬道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊花。
　　看着这美奂美仑的人间尤 物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的成熟美丽的神秘之处，赵逍遥的宝贝宝贝涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　此时此刻地陈芳芳只能用一句话来形容：“一面是天使，一面是魔鬼。”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风 骚、有淫 荡、有端正。
　　她的一支手去揉摸自己的神秘之处，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消 魂的呻 吟，另一支手则把赵逍遥的短裤拉下，赵逍遥的宝贝宝贝如出销的利剑一样直挺挺地显现在陈芳芳――赵逍遥的芳芳，一个二十多岁的美艳绝伦的面前。
　　看到赵逍遥勃涨得又长、又粗、又大的宝贝宝贝，陈芳芳惊喜地叫出声来：“啊！逍遥，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太大了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住赵逍遥的宝贝宝贝，着虽然不是赵逍遥第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着赵逍遥的宝贝宝贝，但是那种感觉还是让赵逍遥一种触电般的感觉从宝贝宝贝传遍全身。
　　此时此刻在赵逍遥的生命中，赵逍遥永远不会忘记那个冬天的那个令人心醉神迷的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞，室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　赵逍遥和长赵逍遥近十岁的美艳、风 骚的女警察姐姐赤 裸裸地在她充满着无限春 意的卧室里，她轻轻握着赵逍遥的宝贝宝贝，爱不释手地套撸着。
　　赵逍遥如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床 上妩媚、妖娆、性 感、丰腴的成熟的肉 体。 赵逍遥看到她白嫩、的手指分开小幽谷，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的红豆，从那迷人的甬道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的神秘之处。
　　一串串美丽的、令人消 魂的呻 吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性 感的胴体扭动着，断断续续地说：“逍遥……快点……把你的宝贝宝贝插进芳芳的甬道里去……芳芳要你，芳芳把自己给你……”
　　说着她把双腿分成Ｍ形，把赵逍遥拉在她的柔若无骨的身上，赵逍遥一阵阵冲动，把硬梆梆的宝贝宝贝向她的神秘之处插去。宝贝宝贝与女人的神秘之处接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。赵逍遥的宝贝宝贝触在陈芳芳的神秘之处不停的滑动着。
　　陈芳芳爱怜地把玩着赵逍遥的宝贝宝贝，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下 身去，背对着赵逍遥，头伏在赵逍遥的神秘之处，趴在了赵逍遥的身上，肥美的丰臀对着赵逍遥的脸，竟然去吻舔赵逍遥的宝贝宝贝。
　　她把赵逍遥硬梆梆的宝贝宝贝噙在嘴里，红润的双 唇套撸着赵逍遥的宝贝宝贝，舌尖舔触着龙头。 一股热流从龙头如触电般刹时传遍全身。
　　那纤柔的舌头把的赵逍遥的龙头舔得麻痒痒的，使赵逍遥飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从宝贝宝贝处传来阵阵快 感。
　　陈芳芳、丰腴、肥美的就在赵逍遥的面前，从她的神秘之处传来美艳特有的体香，一种莫名的冲动使赵逍遥无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的神秘之处。
　　当赵逍遥的嘴吻在她的幽谷上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教赵逍遥怎样吻她，赵逍遥用舌尖分开她的幽谷，舌头伸进她滑润的甬道里搅动着，然后又用双 唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的红豆裹吮着。
　　赵逍遥的鼻尖在陈芳芳小巧的暗紫色的如菊花花蕾芳芳扭摆白嫩的丰臀呻 吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的甬道流淌出来，流在赵逍遥的脸上嘴里。
　　过了一会，陈芳芳起身面向赵逍遥蹲跨在赵逍遥的身上，把甬道口正对着赵逍遥硬 挺的宝贝宝贝，一只手分开自己的幽谷，另一只手用拇指和中指夹扶住赵逍遥的宝贝宝贝，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的甬道口，她肥美的臀 部向下慢慢坐沉下来。
　　赵逍遥的宝贝宝贝的龙头被她的肥美、润滑的幽谷包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，赵逍遥硬梆梆的，又粗、又长、又大的宝贝宝贝一点点地被她的甬道所吞没，她甬道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着赵逍遥的宝贝宝贝。
　　成熟的甬道是这样的美妙，插在陈芳芳的甬道里，赵逍遥那勃涨得难受的宝贝宝贝仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的甬道把赵逍遥的宝贝宝贝全都吞没了，她肥美的臀 部完全坐在了赵逍遥的两股上，赵逍遥的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的宝贝宝贝连根插入她的甬道里。
　　她的甬道里暧洋洋的，甬道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着赵逍遥的宝贝宝贝的龙头。
　　赵逍遥感觉到在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的甬道里，赵逍遥的宝贝宝贝连带着自身的内功第一次实现了质的飞跃，赵逍遥感觉到有一股强大的气流从自己的四肢百骸涌进来，同时通过自己的宝贝宝贝向陈芳芳的幽谷甬道之中冲去。赵逍遥赶紧控制住了那股气流，在自己的身体内循环着，因为陈芳芳毫无内功经验，如果这一股内力冲进去，势必造成陈芳芳静脉禁断而死的。
　　陈芳芳的身体上下颠动着，甬道紧紧套撸着赵逍遥的宝贝宝贝，大小幽谷有力地夹迫着赵逍遥的勃涨的宝贝宝贝，赵逍遥的宝贝宝贝龙头一下一下触着她甬道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，陈芳芳就发出如梦似幻迷人的呻 吟声。
　　赵逍遥的双手扶住陈芳芳肥美的丰臀，揉 捏着，陈芳芳在赵逍遥的身上颠动着身体，扭动肥硕的，过了一会趴在赵逍遥的身上，粉脸贴着赵逍遥的脸，面色羞红地轻声地问赵逍遥：“逍遥，女人不。”
　　不等赵逍遥回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在赵逍遥的脸上，扭动着身体，小幽谷有力的夹迫着赵逍遥的宝贝宝贝，娇笑着说：“芳芳的这个叫小幽谷，你的这个叫大宝贝，咱们现在干的叫大宝贝弄小幽谷。”
　　想着陈芳芳白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫 荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫 荡的话语和浅浅的娇笑，赵逍遥用力向上挺送着身体，宝贝宝贝用力向陈芳芳甬道深处插送着，陈芳芳也扭摆着肥美的大，滑润的、带有褶皱的甬道有力地套撸着赵逍遥粗大的、硬梆梆的宝贝宝贝。
　　陈芳芳尽情地呻 吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销 魂。
　　陈芳芳颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前丰 乳
　　随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在赵逍遥的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使赵逍遥的宝贝宝贝完全没入她的甬道里，龙头研磨着花心。
　　赵逍遥们俩因做 爱的快 感发出的呻 吟声交织在一起，整个室内春 意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的甬道深处缓缓流出来，把赵逍遥们俩的神秘之处弄得滑腻腻、粘呼呼的，陈芳芳在赵逍遥的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　陈芳芳的甬道紧紧包裹着赵逍遥的宝贝宝贝，小幽谷紧紧夹迫着赵逍遥的宝贝宝贝，有力地套撸着，宝贝宝贝在美艳的甬道里感触到快 感传遍了全身，赵逍遥浑身都在颤栗着，宝贝宝贝就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从陈芳芳的甬道深处涌起一股热流有力地刺激着赵逍遥的宝贝宝贝龙头，同时，陈芳芳也加快了颠扭的速度，呻 吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小幽谷让大宝贝，弄得太舒服了啊……大宝贝弄得真……啊……”
　　赵逍遥这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着身体，嘴里也大声呻 吟着：“啊……芳芳……弄芳芳的小幽谷太了……啊……”
　　在赵逍遥俩高声呻 吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着宝贝宝贝根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从宝贝宝贝根部迅速强劲地射出，有力地喷注在陈芳芳的甬道里面，冲击着她甬道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　赵逍遥的身体不停地抽动着，宝贝宝贝有力地在陈芳芳的甬道里撅动着，陈芳芳的身体也不住地颤栗着，甬道壁和小幽谷有力地收缩着，夹迫着赵逍遥的宝贝宝贝，那热流喷射着、冲击着。同时赵逍遥小心翼翼的控制着那股气流慢慢地向陈芳芳的幽谷之中钻去，慢慢地进入了才发放的体内，循着才发放的经脉流动着，悄悄地拓宽着陈芳芳那干涩并且赌赛的经脉。
　　而在陈芳芳迷一样神密、梦一般美丽、成熟的的警官尽情地承受着她情郎的爱的洗礼，和新生！


正文 第265章、哭丧仪式
　　第265章、哭丧仪式
　　当赵逍遥从陈芳芳家里出来的时候已经是下午六点多了，看看时间，快要到了哭泣的时间，赵逍遥连忙开着车子想农村的自己家里飞驰而去，路上一路风驰电掣，惹的几个交警开着警车狂追一百里，最终还是不乐了只。最重要的是自己没有人家那样的技术啊！在车流里
　　第264章、警官陈芳芳
　　等到吴玉雅二人从卫生间里走出来回到包间里的时候，包间里已经被勤快的服务员收拾的差不多了，垛子上也摆上了四菜一汤，还有一瓶波尔多红酒，赵逍遥看着艳光四射的二女，用赞赏的目光看着她们说道：“你们恶人此时如果出现在大厅里，一定会引起轰动的！让那些庸脂俗粉都自惭形秽啊！”
　　“哼，就你会说话！”吴玉雅和陈芳芳高兴地坐下来同时瞪了一眼赵逍遥说道。
　　“行了吃菜吧，这可是雅姐这里的招牌菜啊，一般情况下，不是真正的达官贵人是吃不到这些的！”赵逍遥指着那盘烟花三月说道。
　　“嗯，味道好真不错，菜名也很有韵味啊，雅姐，看来你还真是做酒店的人才啊，要是什么时候我在警察局混不下去了，就来你这里混日子算了，到时候你可不要不要我啊！”陈芳芳加了一筷子菜放在口里吃了一口，顿时赞不绝口的说道。    “哼，我哪敢啊，你要是来了，我还不得想一尊大佛一样把你给供起来，要不然有些人可不乐意了！”吴玉雅幽怨的看着赵逍遥说道。
　　“雅姐，你取笑我，我都快三十岁的人了，逍遥能够看到的上我就是我的福分，再说了，雅姐你在赵逍遥的眼中恐怕没有热能够代替吧！”陈芳芳听到吴玉雅这样说不禁替吴玉雅夹了一筷子菜放在吴玉雅眼前说道。
　　赵逍遥无奈的看着眼前的二女，人比花娇，秀色可餐，不禁无奈的摸摸鼻子。笑着说道：“快吃饭吧，你们都饿了，在我眼中，你们都是一样的重要，特别是雅姐，这些年来就像妈妈一样的对待我，我都不敢说什么话了！其实，在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱 满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒，成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁时的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性 感、迷人。在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性 爱的就是这些美丽成熟、性 感迷人的三十多岁的。 时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性 爱的真谛。说实话，我对你们每一个人都是真心的，没有哪一点偏心的，放心吧，以后我会对你们更加上心的！”
　　二人听了赵逍遥的话，也得到了自己想要的答案，其实她们何尝不想要赵逍遥一心一意的对待自己，可是中国几千年来的风俗造就了这个社会重男轻女的思想，就连女人自己有时候也是想着依靠一个男人来征服世界的！
　　吃了一会儿饭，赵逍遥提议几人去唱歌，但是吴玉雅还要在酒店里坐镇，就去不了了，赵逍遥无奈之下只好和陈芳芳一起回去。
　　走到半路上，陈芳芳突然说不想回警局了，想回家休息一下，今天太高兴了，于是赵逍遥又将车子开向陈芳芳的家里驶去。
　　陈芳芳家里还好不是在警察家属楼里，此时此刻的陈芳芳坐在车里，看着这样专心致志的开车子的样子，不禁有点痴了。
　　赵逍遥看着陈芳芳这样子，不禁莞尔一笑说道：“看什么啊，是不是迷上我了？”
　　“哼，臭美！”陈芳芳脸色一红，娇嗔道。一会儿又有点脸红的说道：“逍遥，腰部你也去我那里休息一下吧！”
　　“好吧！”赵逍遥笑着拍拍陈芳芳的手说道。
　　过了一会儿就到到了陈芳芳所在的小区里，陈芳芳下了车子，让赵逍遥停好车子，之后才施施然的上了楼。
　　进得客厅，赵逍遥等待了一会儿，陈芳芳才从卧室里走出来，看着赵逍遥说道：“好看吗？”
　　女为悦己者容，此时此刻的赵逍遥再仔细再看陈芳芳时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。
　　今天的陈芳芳身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　在陈芳芳家的餐厅里，赵逍遥品赏到了陈芳芳的精湛的厨艺，真想不到平日里都是一身警服，英姿飒爽的陈芳芳竟做得一手菜。
　　饭后，赵逍遥和陈芳芳又回到客厅，坐在沙发上，陈芳芳问起赵逍遥和吴玉雅的事情。于是赵逍遥就把自己在上高中的时候的糗事一起告诉了陈芳芳，让陈芳芳又惊又怕，一会儿有开怀大笑起来。
　　做了一会儿，最想要的电话响了起来，原来是最想要的妈妈王村花问赵逍遥什么时候回来，赵逍遥就回答一会儿回去。
　　挂了电话，没想到陈芳芳却拉住赵逍遥说：“逍遥，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”陈芳芳柔若无骨的手握着赵逍遥的手，满面满眼都是期待。
　　赵逍遥不由自主地又坐了下来，这回，陈芳芳紧紧地挨在赵逍遥的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟 女子特有的体香若隐若现地萦绕在赵逍遥的身边。
　　陈芳芳向赵逍遥讲起她的家庭、她的丈夫和事业，讲起她对赵逍遥的印象，说到最后，她看着赵逍遥说：“逍遥，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你，逍遥……逍遥，今天你能留下来，再陪我一会吗？”说着陈芳芳满面娇羞地低下了头。
　　此时此刻赵逍遥已明白了这陪的真正的含义。看着陈芳芳因而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的的体香，赵逍遥仿佛在梦境中一般。
　　赵逍遥拉住陈芳芳的手，喃喃地说：“芳芳，逍遥，逍遥也真的喜欢你，逍遥……”没等赵逍遥说完，陈芳芳就张开双臂把赵逍遥搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在赵逍遥的脸上。
　　过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上赵逍遥的双 唇，紧紧吸 吮着，陈芳芳惊奇地发现，赵逍遥口中居然有一丝丝的甜味儿，于是她把丁香条般的舌头进赵逍遥的嘴里，在赵逍遥的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着赵逍遥，赵逍遥心有灵犀地也把舌头探进陈芳芳的口中，在她的嘴里搅动着，赵逍遥们互相裹吮着吻得天昏地暗。
　　这不是赵逍遥第一次与女人接吻，而且是和赵逍遥最狂热的警察姐姐接吻，不知过了多久，陈芳芳轻轻在赵逍遥的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”但是这一下次的接吻时的赵逍遥领悟了自己的口中的那种甜味的效用，那就是催情！
　　赵逍遥知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，赵逍遥把身材和赵逍遥着不多一般高的、丰腴的陈芳芳抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当赵逍遥把陈芳芳放在她宽大的双人床 上时，陈芳芳被性 欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤 腰、肥臀。
　　“逍遥，来，帮我把裙子脱了，今天，我让你在我身上学会一种在书本上学不到的本领。”赵逍遥颤抖着双手，拉开陈芳芳背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全 裸的美艳就横陈在赵逍遥的面前，陈芳芳双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚 挺的乳 房在黑色蕾丝乳 罩下，随着陈芳芳的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰 满、圆润的大 腿，、笔挺的小腿。
　　然而最让赵逍遥心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的绒毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的神秘之处轮廓向赵逍遥讲述着一个赵逍遥从未见闻过的神密的世界。赵逍遥看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得陈芳芳娇声说：“逍遥，你觉得芳芳美吗？”
　　“美，芳芳真美……”赵逍遥语无伦次的说道。
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”陈芳芳满面羞红娇声地说，伸出细嫩、纤柔的手把赵逍遥拉到她的身边。一阵成熟迷人的体香如丝如缕地飘入赵逍遥的鼻子中，赵逍遥只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，陈芳芳把赵逍遥的外衣脱去，只下一条短裤。
　　尽管已经不是第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，但是赵逍遥还是感到不禁有些难为情，用手护住身体。
　　这时，陈芳芳解开黑色蕾丝乳 罩，那对丰 满、尖 挺的乳 房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳 头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳迷人的神秘之处展现在赵逍遥的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的的神秘之处，似乎对于少年的赵逍遥来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的绒毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大 腿中间，覆盖在微微隆起的幽谷上，暗红、肥厚、滑润的大幽谷已分开，露出粉红色的滑嫩的小幽谷和微微洞开的甬道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊花。
　　看着这美奂美仑的人间尤 物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的成熟美丽的神秘之处，赵逍遥的宝贝宝贝涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　此时此刻地陈芳芳只能用一句话来形容：“一面是天使，一面是魔鬼。”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风 骚、有淫 荡、有端正。
　　她的一支手去揉摸自己的神秘之处，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消 魂的呻 吟，另一支手则把赵逍遥的短裤拉下，赵逍遥的宝贝宝贝如出销的利剑一样直挺挺地显现在陈芳芳――赵逍遥的芳芳，一个二十多岁的美艳绝伦的面前。
　　看到赵逍遥勃涨得又长、又粗、又大的宝贝宝贝，陈芳芳惊喜地叫出声来：“啊！逍遥，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太大了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住赵逍遥的宝贝宝贝，着虽然不是赵逍遥第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着赵逍遥的宝贝宝贝，但是那种感觉还是让赵逍遥一种触电般的感觉从宝贝宝贝传遍全身。
　　此时此刻在赵逍遥的生命中，赵逍遥永远不会忘记那个冬天的那个令人心醉神迷的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞，室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　赵逍遥和长赵逍遥近十岁的美艳、风 骚的女警察姐姐赤 裸裸地在她充满着无限春 意的卧室里，她轻轻握着赵逍遥的宝贝宝贝，爱不释手地套撸着。
　　赵逍遥如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床 上妩媚、妖娆、性 感、丰腴的成熟的肉 体。 赵逍遥看到她白嫩、的手指分开小幽谷，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的红豆，从那迷人的甬道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的神秘之处。
　　一串串美丽的、令人消 魂的呻 吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性 感的胴体扭动着，断断续续地说：“逍遥……快点……把你的宝贝宝贝插进芳芳的甬道里去……芳芳要你，芳芳把自己给你……”
　　说着她把双腿分成Ｍ形，把赵逍遥拉在她的柔若无骨的身上，赵逍遥一阵阵冲动，把硬梆梆的宝贝宝贝向她的神秘之处插去。宝贝宝贝与女人的神秘之处接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。赵逍遥的宝贝宝贝触在陈芳芳的神秘之处不停的滑动着。
　　陈芳芳爱怜地把玩着赵逍遥的宝贝宝贝，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下 身去，背对着赵逍遥，头伏在赵逍遥的神秘之处，趴在了赵逍遥的身上，肥美的丰臀对着赵逍遥的脸，竟然去吻舔赵逍遥的宝贝宝贝。
　　她把赵逍遥硬梆梆的宝贝宝贝噙在嘴里，红润的双 唇套撸着赵逍遥的宝贝宝贝，舌尖舔触着龙头。 一股热流从龙头如触电般刹时传遍全身。
　　那纤柔的舌头把的赵逍遥的龙头舔得麻痒痒的，使赵逍遥飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从宝贝宝贝处传来阵阵快 感。
　　陈芳芳、丰腴、肥美的就在赵逍遥的面前，从她的神秘之处传来美艳特有的体香，一种莫名的冲动使赵逍遥无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的神秘之处。
　　当赵逍遥的嘴吻在她的幽谷上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教赵逍遥怎样吻她，赵逍遥用舌尖分开她的幽谷，舌头伸进她滑润的甬道里搅动着，然后又用双 唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的红豆裹吮着。
　　赵逍遥的鼻尖在陈芳芳小巧的暗紫色的如菊花花蕾芳芳扭摆白嫩的丰臀呻 吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的甬道流淌出来，流在赵逍遥的脸上嘴里。
　　过了一会，陈芳芳起身面向赵逍遥蹲跨在赵逍遥的身上，把甬道口正对着赵逍遥硬 挺的宝贝宝贝，一只手分开自己的幽谷，另一只手用拇指和中指夹扶住赵逍遥的宝贝宝贝，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的甬道口，她肥美的臀 部向下慢慢坐沉下来。
　　赵逍遥的宝贝宝贝的龙头被她的肥美、润滑的幽谷包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，赵逍遥硬梆梆的，又粗、又长、又大的宝贝宝贝一点点地被她的甬道所吞没，她甬道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着赵逍遥的宝贝宝贝。
　　成熟的甬道是这样的美妙，插在陈芳芳的甬道里，赵逍遥那勃涨得难受的宝贝宝贝仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的甬道把赵逍遥的宝贝宝贝全都吞没了，她肥美的臀 部完全坐在了赵逍遥的两股上，赵逍遥的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的宝贝宝贝连根插入她的甬道里。
　　她的甬道里暧洋洋的，甬道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着赵逍遥的宝贝宝贝的龙头。
　　赵逍遥感觉到在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的甬道里，赵逍遥的宝贝宝贝连带着自身的内功第一次实现了质的飞跃，赵逍遥感觉到有一股强大的气流从自己的四肢百骸涌进来，同时通过自己的宝贝宝贝向陈芳芳的幽谷甬道之中冲去。赵逍遥赶紧控制住了那股气流，在自己的身体内循环着，因为陈芳芳毫无内功经验，如果这一股内力冲进去，势必造成陈芳芳静脉禁断而死的。
　　陈芳芳的身体上下颠动着，甬道紧紧套撸着赵逍遥的宝贝宝贝，大小幽谷有力地夹迫着赵逍遥的勃涨的宝贝宝贝，赵逍遥的宝贝宝贝龙头一下一下触着她甬道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，陈芳芳就发出如梦似幻迷人的呻 吟声。
　　赵逍遥的双手扶住陈芳芳肥美的丰臀，揉 捏着，陈芳芳在赵逍遥的身上颠动着身体，扭动肥硕的，过了一会趴在赵逍遥的身上，粉脸贴着赵逍遥的脸，面色羞红地轻声地问赵逍遥：“逍遥，女人不。”
　　不等赵逍遥回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在赵逍遥的脸上，扭动着身体，小幽谷有力的夹迫着赵逍遥的宝贝宝贝，娇笑着说：“芳芳的这个叫小幽谷，你的这个叫大宝贝，咱们现在干的叫大宝贝弄小幽谷。”
　　想着陈芳芳白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫 荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫 荡的话语和浅浅的娇笑，赵逍遥用力向上挺送着身体，宝贝宝贝用力向陈芳芳甬道深处插送着，陈芳芳也扭摆着肥美的大，滑润的、带有褶皱的甬道有力地套撸着赵逍遥粗大的、硬梆梆的宝贝宝贝。
　　陈芳芳尽情地呻 吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销 魂。
　　陈芳芳颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前丰 乳
　　随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在赵逍遥的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使赵逍遥的宝贝宝贝完全没入她的甬道里，龙头研磨着花心。
　　赵逍遥们俩因做 爱的快 感发出的呻 吟声交织在一起，整个室内春 意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的甬道深处缓缓流出来，把赵逍遥们俩的神秘之处弄得滑腻腻、粘呼呼的，陈芳芳在赵逍遥的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　陈芳芳的甬道紧紧包裹着赵逍遥的宝贝宝贝，小幽谷紧紧夹迫着赵逍遥的宝贝宝贝，有力地套撸着，宝贝宝贝在美艳的甬道里感触到快 感传遍了全身，赵逍遥浑身都在颤栗着，宝贝宝贝就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从陈芳芳的甬道深处涌起一股热流有力地刺激着赵逍遥的宝贝宝贝龙头，同时，陈芳芳也加快了颠扭的速度，呻 吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小幽谷让大宝贝，弄得太舒服了啊……大宝贝弄得真……啊……”
　　赵逍遥这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着身体，嘴里也大声呻 吟着：“啊……芳芳……弄芳芳的小幽谷太了……啊……”
　　在赵逍遥俩高声呻 吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着宝贝宝贝根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从宝贝宝贝根部迅速强劲地射出，有力地喷注在陈芳芳的甬道里面，冲击着她甬道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　赵逍遥的身体不停地抽动着，宝贝宝贝有力地在陈芳芳的甬道里撅动着，陈芳芳的身体也不住地颤栗着，甬道壁和小幽谷有力地收缩着，夹迫着赵逍遥的宝贝宝贝，那热流喷射着、冲击着。同时赵逍遥小心翼翼的控制着那股气流慢慢地向陈芳芳的幽谷之中钻去，慢慢地进入了才发放的体内，循着才发放的经脉流动着，悄悄地拓宽着陈芳芳那干涩并且赌赛的经脉。
　　而在陈芳芳迷一样神密、梦一般美丽、成熟的的警官尽情地承受着她情郎的爱的洗礼，和新生！
　　面左穿有插的，还不是的来几个微操作的飘逸技术，让人眼花缭乱的，看的路上的司机都有自主的停下来观看这一场警匪飙车大战，可惜最后警车完败给了匪徒。
　　等到赵逍遥会到家里的时候，大门外已经搭起了帐篷，按照赵逍遥家乡的风俗习惯，王天赐是死在外边的人，而且还是娘家人，不能进门，就在大街山的搭帐篷，惊醒哭丧仪式，王天赐很多公司的领导和社团的人也来了，此时此刻的赵逍遥又将自己的额面具一带，摇身变成了王天赐的大公子，下了车子吗，看着那人山人海的世界，不禁怒气上涌，气愤的跑到恰年大声的说道|：“你们赵家的人什么意思啊，让我老头子就这样躺在冷冰冰的外面，要是你们不给我额说法，我今天跟你们没完。”
　　马如兰和梅山魁还有赵的一家子人都知道这个人是赵逍遥，特别是马如兰已经有一个礼拜没有见到赵逍遥了，见到最想要的延伸向自己看来，不禁脸色一红，走上前故作愤怒的说道：“王大公子，你什么意思，这是你父亲生前的意愿，难道那你连你父亲的意愿也不想完成，让他走的不安心吗？亏你还是个儿子呢！”
　　“吆喝，这位美女是谁啊，好大的口气啊，是你在和我说话吗？我现在怀疑我父亲是怎么死的，怀疑是你们暗中做了手脚，是也不是？”赵逍遥故作愤怒的看着马如兰，但是您身体向前一步靠近马如兰，小声的说道：“兰兰，想死我了！”
　　马如兰听到赵逍遥如此轻佻的话，脸色一红，但是转瞬即逝的说道：“王成，你不要含血喷人，当世我听说你就在你父亲身边，是你弟弟和你儿子不成器，气的爸心脏病突发的，你现在哟普要在这里含血喷人，不分青红皂白，难道你们王家一向都是如此吗？”
　　此时此刻的二婶习美玲也走过来看着赵逍遥说道：“就是啊，我还听说你呢个弟弟不仅没有管理好你家的公司，还暗中勾结外人谋夺爸的财产，这才造成你父亲新咱病突发而死，你现在在这里含血喷人，让你那些看你笑话的人在暗中看你笑话呢！”习美玲也不知道眼前这个男子就是赵逍遥装扮的，但是你那种眼神自己很熟悉，心中有种猜测，但是又不敢相信。于是看到亲家母马如兰站出来为赵家说话，也不由自主的站出来说道。
　　“哼，这件事情不要你们管，是谁吞了我家的财产，谁就饿要给我怪怪的吐出来，要不然我王成虽然不成器，但是弄死一个人还是轻而易举的，我那个儿子不成器，我就当没有这个儿子，要是谁敢在我的公司里捣乱，甚至是落井下石，那就别怪我王成不给面子了，到时候不怪你是元老也好，还是栋梁也好，总之是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，如果你在我往家这块土地上搞风镐雨，那么就别怪我王成翻脸不认人，我父亲给你们几分面子，那是看得起你们，也看在你们和我父亲还有我大伯父当年一起打天下的日子，王成是什么样的人，你们最清楚，免得倒时候我查出来，有些人的面子不好看！”赵逍遥说着看着自己身后那些王氏集团的人，看到有些人看到赵逍遥的眼神看过去的时候低下了头，赵逍遥给站在一边的欧阳菲菲使个眼神，欧阳菲菲暗暗一点头转身走了出去。
　　此时此刻见到吸烟的差不多了，赵逍遥装作气氛的样子，走到王天赐身前规规矩矩的跪下来磕了几个头，又上了几株香，才慢慢地说到：“父亲，以前是我王成不成器，让你失望了，但是现在我往家大难临头，我希望你在天之灵能够保用我再铸往家辉煌！”
　　“好了，现在人都到齐了，仪式开始！”此时此刻的赵志虎走出来看着赵逍遥装作完成的样子很舒服，不禁走过来站在无耻的前边说到。
　　顿时宽阔的街道上的人都开始排成队一个个的给王天赐上香的上香，磕头的磕头，哭声一片，特别是公司里的那些老人们特别苦的厉害。就连陈娜和钱百合几女也哭得异常凶猛。
　　等到这个仪式完成了，王村花和梅花姐妹还有三婶万秋菊这个时候做的臊子面已经好了，于是拿出村里边经常做丧失的厨师的工具，给在场的每一个人都成了一碗面，那些长期在城里边吃着山珍海味的纨绔子弟们那里吃过着农村的山野味道，顿时就被王村花的这一首厨艺折服了，嚷嚷着还要要吃，这让赵逍遥看不下去了，似乎没吃过一样。
　　赵逍遥顿时站起来，看着那些公司里和社团里的人吼道：“没吃过饭吗？滚回去你的去，没见到人家现在忙的要死吗？没出息的东西，一个个以后出去了别说是我王家的人！”
　　赵逍遥说着就呵呵笑了起来，又说道：“行了，吃也吃了，喝也喝了，今天就没别的事情了，大家先回去吧！”
　　大家见大公子如此说了，也不好再坚持，有些人知道王氏以后可能就是大公子当家了，再说了，现在大公子可是黑白两道通吃的人物，谁敢得罪啊，还有一些人暗自笑着，其中有些人就暗暗地向对方点点头，这些情况异议被躲在远处拿着望远镜观察的大飞和欧阳菲菲看了个正着，见那些人要走了，大飞给自己身边的欧阳菲菲请示道：“大嫂，他们走了，是不是应该告诉老大现在的情况啊？”
　　“大飞，告诉你多少遍了，不要叫我大嫂，我和你们大哥赵逍遥那个混蛋没有丝毫关系，你再这样说小心我告诉你们老大你出去嫖妓的事情！”欧阳菲菲听到大飞叫自己大嫂，心中不禁一甜，但是脸上还是红晕的说道。
　　“嘿嘿嘿，大嫂，这就是你不对了，老大那么爱你，我们这小坐小的的都看在眼里，现在老大有事情耽误了，要是老大闲下来，对大嫂你展开追求，我相信永不了多久你就会坠入老大的情网的！”大飞对着欧阳菲菲哈哈一笑说道。
　　虽然欧阳菲菲平时看起来很严肃的样子，但是对待自己的手下极为护短，而且很温柔，只有对敌人的时候，才将他那冰山一般的面孔展现出来。由此，大飞也又向前的害怕变成了尊敬，但是不敢有丝毫想法。听到大飞如此说，跟着欧阳菲菲过来的那些北海保镖也捂着嘴嘿嘿一笑。
　　“在笑，小心我告诉赵逍遥让你们明天去围着祁连山拉练啊？”欧阳菲菲被大飞说的脸色一红，顿时能恼羞成怒的看着自己的手下们说道。
　　“哦，菲菲，女孩子可不能生气哦，生气多了，可是要占皱纹的！那可就不美了！”不知道何时，赵逍遥走到了，欧阳菲菲的身后，手里拿着一个军大衣，轻轻地盖在了欧阳菲菲的身上。
　　“哼，有什么样的老大，就有什么样的手下，一群流氓！”欧阳菲菲虽然感动，但是还是嘴硬的看着赵逍遥气哭的说道，但是脸上的爱意却是看的别人羡慕啊！
　　“大飞，哪些人，看清楚了吗？”赵逍遥溺爱的轻轻地挂了一下欧阳菲菲的鼻子，之后看着大飞说道。
　　“老大，你放心吧，和我猜测的差不多，哪些人我心里有数，明天早上我就把这些人的资料放在进的面前！现在有了这些中南海的兄弟们帮忙，我做起事来真实得心应手啊！不过老大，那个慕容云似乎和你有点关系啊！”说到这里，大飞小心翼翼的看着赵逍遥的脸色说道。
　　“哦，说说看，没有什么关系啊？”赵逍遥突然想到远在江城的慕容芳也叫慕容，这个慕容云也叫慕容，难道他们真的有关系，接下来打飞的话证实了最想要的猜测。
　　“这个慕容云是慕容家族的小儿子，虽然不受重用，但是还是被拍到新疆这边负责西北的黑道业务，这次王天赐就是通过慕容云来发展黑道的关系的。和慕容大嫂是堂兄妹的关系！”大飞小心翼翼的说道，同时还看着欧阳菲菲的表情。
　　这让欧阳菲菲一阵气苦，这个大飞，虽然灵气十足，但是和赵逍遥混的时间长了，也变得油嘴滑舌起来，不禁骂道：“你看我干什么啊？管我什么事情啊？”
　　“哈哈哈哈”一群男人看着欧阳菲菲那娇羞的样子不禁都大笑起来。
　　“好了，大飞，带上弟兄们，去酒店吃点东东西，之后带着那些我需要的人道附近的郊区废旧仓库里等我，我一会儿就到！”笑完之后，赵逍遥主动地拉住欧阳菲菲的手，看着大飞和那群军中汉子说道。
　　“老大，我知道该怎么做的！完了我们电话联系好了！”大飞说转身再带着那群军中汉子们走向了车子。
　　“逍遥我们现在该干什么去啊？”欧阳菲菲有点局促的看着赵逍遥，感觉到自己的手上传来阵阵温暖，不禁内心中一甜，抬起头看着这个高过自己一头的男孩子问道。
　　“呵呵，我，恩去休息一下好了，这些天你也累了！”赵逍遥看着欧阳菲菲，爱良的默默欧阳菲菲的小脸说道。
　　“我不累的，这是你的事情，也是为国家做好事，我们这些人，做这些事情，早就习惯了作息时间的无常了！”欧阳菲菲说着带着点滴伤感。
　　“走吧，我们到车里去吧，这里有点冷！说实话，菲菲，你对你现在的工作满意吗？要是你局的累的话，就到我这里工作好了，做个甩手掌柜，也不用你操心！”赵逍遥一边走，一边看着欧阳菲菲说道。
　　“你想的美啊，做我们这一行的，呢能说退就退啊？就算我们想退，国家也不允许的，毕竟我们可是掌握了不少秘密的东西的。”欧阳菲菲无奈的说道。
　　“你要是想不累，其实我有办法的，就看你愿不愿意了？”坐到车上，赵逍遥打开了暖气，车里一下子就变得而温暖起来，赵逍遥看着欧阳菲菲说道。
　　“什么办法啊？就算是我爷爷能耐在大，中南海也不是我爷爷说了算的！”欧阳菲菲奇怪的而看着赵逍遥，他知道赵逍遥是有些神奇的能力，但是还不是很了解，只是对赵逍遥很好奇。要知道一个女人，一旦岁一个男人有了好奇之心，就非常危险了，最终的结果只能是爱上那个男人。现在的欧阳菲菲就是这个样子，由最初的看不惯赵逍遥那种浪子的行径，道现在的对赵逍遥的无言的依赖。
　　“其实你知道我有些神奇的能力，但是你并不了解我的全部不是吗？你知道我的那血红颜为什么一个个都是人间绝色吗？当初，就连你这个最出色的中南海保镖都对付不了一个女警，为什么？不是你们不够强大，事实上，你们在很对人眼中是很强大，神识在世界上的大多数国家来说，你们也是最强大的，但是，如果我要我的那些红颜知己组队去攻陷中南海，只需要半个小时，你们的那西恩保镖就会全部报销，不敢男女，你信不信？”只需要语不惊人死不休的说道。
　　“不可能吧？我们的哪些人在世界上的最著名的以色列安全学校都是最优秀的教官和学员，你的那西恩红颜知己，能够比的上吗，再说了，她们就是一些弱女子罢了！”欧阳菲菲不相信的看着赵逍遥问道。
　　“那我问你们，你们之中有人能够打到内气外放的没有？”赵逍遥笑着摇了摇头问道。
　　“这个，还没有吧，最起码我只知道，只有八卦门、太极门、少林达摩和尚和武当的孙云道长可以打到内气外放的境界，其他人我还没听说过！”欧阳菲菲吃惊的看着赵逍遥问道：“难道？她们全部都达到了？”
　　“是的，他们不但达到了，而且境界还不低，最起码这个世界除了我，伸手有人可以再正面突然袭击的情况下杀死她们，就算是子弹，对他们也是没有作用的，因为当内功打到一定的阶段的时候，对于速度来说，已经是快到了一定的极致了，你只要想想，你就像空气一般，子弹在控制方能够飞行，就是因为有空气在支撑着，而你要打的就是空气，你难道可以把空气打到吗？”赵逍遥笑着看着欧阳菲菲说道。
　　“啊……”欧阳菲菲彻底震撼了，难怪当初自己看瞒着自己的那个集美的时候，就感觉他似乎气质已经变了一般，就连自己经常碰到的那些美女，自己都感觉到她们身上有一种那一言明的气质。那就是高山班的气质。难怪当初那个小警察姐妹和自己比武的时候，自己居然输的莫名其妙。
　　“那你能教我吗？”欧阳菲菲带着期盼看着赵逍遥问道。
　　“当然，我给你说这些，就是想你也成为他们之中的一份子，你想好了吗？我这个人虽然有点浪情，但是绝对不会绝情，也不会是个负心汉，因为的我的功法不允许我这样做的！我想让你组建一所说与咱们中国人自己的安全学院，这件事情，我会让老头子和国家的那些安全部门的人商量的，我想应该不会有太大的问题的，因为有你存在！再说了，这也是好事情啊！名字就叫黑水吧！这血天要我一直让你的手下们和大飞混在一起，就是想让他们作为这所安全学院的第一批教官，学员将从大学应届生和高中的应届生之中招收，当然。条件允许的，也可以从社会上招收一些孤儿，身份背景都是要绝对干净的，最重要的是，这个学院的话语权一定要在我的手里，我可不想我建立的学院成为了某些人的工具！奥巴马说的好，中国普通人的生活水平是美国的一九一零年年全年的水平，但是官员的生活水平却是超过现有世界上的官员生活水平至少五十年。”赵逍遥淡淡的说道。
　　欧阳菲菲被赵逍遥的这番话震撼了，要知道现在中国的那些政要，官员，明星，私人老板，一个个都很有钱，但是有钱人就很害怕自己O生命突然有一天消失了，小沈阳说人生最大的悲哀就是人死了，钱没花完，可以想象的是这些保镖将给赵逍遥带来多么大的利益。什么样的钱好赚，就是有钱人的钱好赚啊。
　　于是欧阳菲菲想都没想就说到：“我愿意！”当这句话说完之后，就感觉自己在新婚典礼上听到主婚人说你愿不愿意嫁给某某人为妻的时候的宣誓一般，不好进脸色发红起来。
　　“呵呵呵！”听到欧阳菲菲如此说，赵逍遥不禁笑了起来。
　　“讨厌你！”欧阳菲菲听到赵逍遥笑，不禁狠狠地在最想要的腰间掐了一把娇嗔着说道。
　　“好了，我们走吧，今天可是哟好戏看了！”赵逍遥说着，咬着牙吸了一口冷气，心里想，这丫头受伤的进可真大啊。


正文 第266章、超市艳遇
　　第266章、超市艳遇
　　当赵逍遥带着欧阳菲菲回到市里的时候已经是凌晨三点多钟了，赵逍遥本以为惊天可以拿下欧阳菲菲，有一场鲜艳的刺激，可是回到酒店的时候，欧阳菲菲告诉赵逍遥自己还有事情，就匆匆走了。看着赵逍遥脸上那失望的样子，赵逍遥无奈的走进酒店，开了一间房间睡下了，本想去找曾倩影的，可是想想现在这个时间了，故你这个美人儿早已经睡下了，就决定第二天再去。
　　大清早起来，赵逍遥早期的习惯一点儿也没改变，在酒店后边的公园里跑跑步，又打了一套太极拳，就到附近觉得超市里买点东西，打算去看看曾倩影的，毕竟自己已经有好几天没有去看看着个美美妙的人儿了，女人是用来疼爱的，而不是放在一边凉快的。
　　赵逍遥其实也不知道该买点什么，但是在超市里胡乱的走着，看着铃兰满目的商品，赵逍遥感觉自己都有点眼花了。早上的超市，人流还是很少的，稀稀拉拉的几个人超市里看着商品，寻找着自己需要的东西，当赵逍遥走到书刊杂志区的时候，突然眼前一亮，一个长相甜美而又犯罪的女子正在那里静静的捧着一本书井井有味的看着，不知道他在看什么书，但是可以看出来她很入迷，甚至连载一边玩耍的儿子也没顾得上。赵逍遥不禁摇摇头，这样的母亲真是不可靠啊。
　　李艳是位小学教师，性情温和、心地善良、体态丰腴、容貌秀美。虽然她已经27岁，是一个孩子的母亲，但却长了一张清纯无比的脸。
　　这是一张能男人犯罪的脸。星期天，李艳领着自己4岁的儿子逛超市。早上的超市里人很少，但是李艳还是碰到不少学生和家长，寒暄问候是少不了的，让她很反感。于是领着儿子专挑人少的地方，反正也不买什么东西，只是逛逛。
　　在超市的角落里有一块卖图书的地方，人最少，李艳便走到这里。两排高高的书架挡住了人们的视线，李艳觉得安静了许多。儿子自己在地上玩着游戏，李艳则在书架上浏览。
　　一本关于的书吸引了她，他们夫妻结婚七八年了，虽然感情很好，但性生活随着孩子的长大而变得平淡，新婚时的激情早已找不到了。李艳想从书里找到答案。
　　这是一本很开放的日本科普图书，不仅有各种性 交姿势的介绍，还配有清晰的画面。李艳感到很好奇，一页一页仔细翻看。书中介绍了多种性 交姿势，大多数姿势，李艳想都没想过。
　　“原来这样也可以！”她喃喃自语，回忆起刚结婚时和丈夫的激情，感慨万千。书中的画面不仅刺激着她的视觉，也让她有了生理反应。“男人的那根东西还有这么长大的！”李艳感慨着，“是不是只有外国人才这样呢？”她长这么大，除了老公和儿子以外，从未见过其他男人的身体，她一直以为老公是很雄伟的，但和这些图片相比，老公的东西太小儿科了。
　　“这么粗大的东西如果插 进 去……”李艳觉得脸上有些发烧，“我怎么有这么下流的想法？”她告诫着自己，但好奇心还是吸引着她继续看下去。渐渐的，李艳感到身体有些湿润，她脸红了，四下看了看，除了儿子趴在地上欢快地玩着，没有其他人。她放心了，紧紧夹住双腿，继续翻看。
　　她没有注意到，一双眼睛盯着她看了好久了。因为天气热，李艳今天穿了一件短小的像睡衣一样的吊带连衣裙，丝袜也没穿，双臂和都露在外面。她不仅皮肤而且十分，吸引了好多男人的目光。其中一个二十多岁的男人，一直偷偷看着她，眼光甚至想透过她的衣服。
　　李艳完全被这本书吸引住，书中大段的性描写让她呼吸沉重。她逐渐进入忘我的境界，似乎正在感受被男人的快乐。
　　“哦……”李艳惊呼了一声，天啊，她突然发现，幻想居然变为现实，一只手正在摸自己的臀 部 ！她正要喊叫，只听身后的男人低声说，“别动！不然撕烂你衣服！”
　　李艳惊恐万分，“万一被撕烂衣服，超市这么多人，还有自己的学生……”她不敢想下去，也不敢发出半点声音。那男人很得意，加大了手上的力度。李艳心里怦怦直跳，眼睛往两边看了看，没有别人，只有儿子仍在地上玩着，浑然不知发生了什么。
　　男人得寸进尺，撩起李艳的短裙，双手一前一后伸进她的内 裤 。“姐姐，你流了好多水。”他说。李艳羞得无地自容，这本书让她的身体成了河，更让她难受的是，一个陌生男人的手正在非礼自己。“我该怎么办？”李艳还没有想到主意，便听到“嗤”的一声，内 裤 已经被那男人撕破，紧接着身体一凉，内 裤 离开自己的肉 体 ，到了那男人的手中。
　　“啊！”李艳一声低呼，除了丈夫还没有别的男人脱过自己的内 裤 。“你干什么？”她惊恐地问。那男人把她的内 裤 塞进口袋，说：“我留个纪念。”李艳大脑一片空白，不知该如何是好。那男人的双手又袭上自己的臀 部 。李艳想躲开，男人用力抓住她，把她顶到书架上，然后，解开裤链，掏出宝贝顶了上去。
　　李艳腰部较高，给那男人提供了很好的机会，他把粗大的宝贝放到她的两片之间摩擦。“他要我！”李艳想，“决不可以！”她迈开右腿想逃，那男人不失时机地将自己的一条腿插入李艳双 腿 之 间 ，双手抱住她的腰。李艳一动也动不了，感觉一根火热的宝贝接触到自己的蜜 穴 。
　　“放开我！”李艳怒道。“别出声，姐姐。”那男人说，“你不想让别人看到这样子吧？”他又威胁到。李艳不敢再大声说话，低声道：“你下流！”
　　“我下流？”那男人说：“姐姐，你自己呢？”他用宝贝摩擦着李艳的蜜 穴 ，李艳的蜜 汁
　　都粘到他的宝贝上。
　　李艳还要挣扎，那男人双手向上一推，将她的短裙撩到，又一用劲，将她的推倒脖子上，露出她的柔软的双 乳。
　　李艳大惊失色，自己这个样子简直就是全 裸。过度羞急，让她力气全失，只得听从摆布。那男人趁机脱掉她的，也塞入自己口袋。双手贪婪地玩弄着李艳的乳 房，一挺就要插入。“决不能被他插入！”李艳想到这里，拚命扭动着。“别让孩子看到！”那男人说。李艳一愣，停止了动作。“是啊，让孩子看到就……”她痛苦地想。斜眼看了看孩子，他正无忧无虑的玩着，并不知道母亲正在遭受。
　　那男人把李艳的衣服放了下来，盖住两人裸露的身体。李艳心里稍稍安慰，一松懈的刹那，那男人一推她的上身，使她臀 部 翘起，挺起宝贝插了进去。
　　“哦……”李艳低声惊呼，感到那男人宝贝的粗大，立即有了一丝。男人开始了动作，李艳感到从未有过的强烈的刺激。
　　“他这么粗大！”李艳突然有了这样的想法，只能拚命咬住嘴唇，不敢发出半点声音，心中暗暗祈祷希望他快一点结束。那男人也不敢太放肆，一边插着，一边四下看着，害怕有人来。虽然很舒服，但他还是不敢耽搁时间，一松，射出一股浓精。又抽了几下，把精华射干净，才恋恋不舍地放开李艳。
　　“姐姐，你很！”他赞叹着，“以后有机会我们好好干一次。”他说完就拉好拉链，走开了。李艳不敢停留，抱起孩子向超市门口走去。这个星期天对她来说就是噩梦，她甚至没看到和自己做 爱的男人是谁。更难堪的是，自己的和内 裤 都被那男人带走了。
　　“必须赶快回家！”李艳想。李艳刚刚跨出超市的交款台，两个保安突然拦住她。“姐姐，请您先付款。”
　　“付款？”李艳怔住，这才发现报警器响着。“我没卖东西。”她说。
　　“太太，请您付款。”两个保安依然客气地说。李艳有些生气，“你们干什么？我又没拿东西！”两个保安互相看了看，“太太，请您跟我们到保安处来一下。”
　　李艳很生气，但看到已经有人围观，又有些不好意思，毕竟还赤 裸着，那男人的精华正顺着流下来，没办法，只好说：“好吧，去就去。”
　　李艳跟着保安上了四楼的保安处，保安处只有一个男人。
　　“队长，有位太太拿了东西不交钱，我们把她带来了。”
　　那位队长长抬起头，看到李艳的时候眼睛一亮，上下打量了一下，“就是这位太太？”他问。
　　李艳被他的目光看得脸上发烧，赶忙说：“我没拿东西。”
　　“是吗？”队长笑了笑，指了指李艳的孩子说：“这是什么？”
　　李艳低头一看，这才发现儿子手里还拿着一只玩具娃娃，自己走得匆忙没有注意，怪不得报警器响了。
　　“这……”李艳愧疚地说，“我没注意孩子，真对不起！这样吧，我买下来。”她随手摸了摸，突然想到自己并没有带钱，不禁僵住了。
　　两个保安得意地看着她，那神情分明在说“早就看出你是个小偷，还装蒜。”
　　李艳脸红了，一时不知说什么好。
　　两个保安得意地看着她，那神情分明在说“早就看出你是个小偷，还装蒜。”
　　李艳脸红了，一时不知说什么好。
　　“这样吧，”队长说，“我们通知您单位，让他们来领您回去。”
　　“不不，不要这样。”李艳急道。心想假如让学校知道了还不丢死人。
　　“噢……”队长沉吟着，“这就不好办了。”对两个保安说，“你们先把孩子领到那屋去，我和这位姐姐商量个办法。”又对李艳说：“您看呢，太太。别吓着孩子。”
　　李艳一听，虽不愿意，但也没办法，只好答应。
　　两个保安带了孩子，“卡”的一声关上门出去，屋里只剩下李艳和队长。
　　队长坐到桌子后面的椅子上，点上一支烟，上下仔细看着李艳。
　　李艳站在屋子当中，十分尴尬，不知队长看什么。又想到自己只穿着一件短裙，更不好意思，随手紧了紧裙子的下摆。
　　“太太，”队长声音有些发颤，“我必须对您进行检查。”
　　“检查？”李艳生气地说，“我不答应呢。”她对队长有些反感。
　　“您必须答应。”队长说，“否则，我只能通知您单位。”
　　李艳一点办法也没有，“你要怎么检查？”
　　队长说：“我要看看您的衣服里是否还藏着其他东西。”
　　“什么？”李艳说，“你这是侵犯人权！”
　　“没办法，姐姐。”队长不容置疑地说，“请您站到我身边来！”
　　李艳犹豫着，自己还光着呢，转念一想，他不敢在这里对自己怎样，就走到他身边。
　　队长还是上下打量着李艳，短裙裹不住她婀娜的身躯，她的婴儿般的娇好面容让人产生许多遐想。队长伸出手，在李艳身体两侧摸了摸。
　　“转过身去！”他命令道。
　　赵逍遥完事了之后本想离开，但是刚刚走到大门口又返回来，看看这个女人到底是哪里的人，居然如此饥渴，就在此时，赵逍遥发现两个保安带着这个女人走进了保安室，赵逍遥知道这些保安有摄像头，估计把自己的样子也都射下来了，不禁一阵怒气上涌，就想着保安室走去。
　　“先生，请问有什么事情吗？”两个保安带着那个孩子在门口淫 笑着问道。
　　“我丢了东西，想看看你们的监控！”赵逍遥回答道。
　　“对不起，里面正在开会，还请先生一会儿再来！”那个保安听到赵逍遥这样说，又想到队长在里面办事，不禁说道。
　　“哦，真的吗？”赵逍遥说着，突然出手，手指在两个保安的脖子上轻轻一点，就在两个保安毫无反应之下走进了，保安室。
　　此时此刻的李艳有些不满，他分明是趁机沾自己便宜，但还是转过了身。
　　队长的双手先是放到自己的脖子上。“这里能藏东西吗？”李艳想。
　　队长的双手滑到她的后背着。“他肯定发现我没戴！”李艳想。
　　队长的手又滑到她的柔软的腰部。李艳感到一丝慌乱。
　　队长的手继续下滑，摸到她的的臀。“他根本不是检查！”李艳想。
　　就在此时，一个声音响了起来：“很舒服，是吗？”
　　队长的手没有拿开，而是继续摸索。“他发现我没穿内 裤 ！”李艳想到这里，动了动。没想到突然楚翔了一个声音，下了两人一跳，那队长转过身来看到不是自己的队员，不禁怒吼道：“你是谁？给老子出去？”
　　“哦，是不是要我出去报警啊，意图侮辱我老婆！”赵逍遥好整以暇的看着那个队长说道。，慢慢地靠近他。
　　“不许动！”队长命令道。
　　“哦，是吗？妈的，老子的女人你也敢碰！”赵逍遥又前进了一步，说着眼睛一横，手微微一动，那队长就立刻感觉到自己的腿一软，不禁跪了下去。看着赵逍遥横眉冷对着自己，在看看自己弄进来的这位太太，李逵不禁感到今天要遭殃了。
　　想要站起来，但是自己的腿上似乎没有了丝毫的力气，的没有丝毫气力。不禁看着眼中怒气越来越盛的赵逍遥害怕起来，大声叫道：“来人啊，来人啊！”可是自己喊了半大天还是没有一个人应答。再加上自己这个办公室淡出为了自己弟兄们有这样的额艳遇方便，装修的时候就用了隔音玻璃，此时此刻的李逵感觉这就是为自己设置的牢笼。不禁后悔起来。
　　赵逍遥嘿嘿一笑慢慢地走过去，青青的在那李队长的肚子上一点，那队长就的到了下去。
　　再看看在一边瑟瑟发抖的女人，赵逍遥不禁怜惜起来，轻轻地将她扶起来，说道：“姐姐，你不乖哦，我的女人怎能够让别的男人再碰呢？”
　　李艳浑身颤栗，打开赵逍遥的双手，转过身说，“你要干什么？你刚才已经得到了，你还是放我走吧！”
　　赵逍遥笑了，“放心。姐姐。您怎么里面什么也没穿。”
　　李艳脸色一红，娇嗔道：“还不是你害的！放开我，你这个混蛋！”
　　“好好好，我放开，你还是快走吧，要不然等会儿，这个家伙醒来，你就麻烦了，对了我叫赵逍遥，有时间咱们再聊哦！哦，等等！”说着，赵逍遥又将监控电脑打开，从里面找出一个视屏。
　　李艳好奇地看着那个视屏，等道赵逍遥一打开，李艳脸色就变红了，那个镜头正是赵逍遥在以后备式玩弄自己的画面，赶紧叫声说道：“快关掉，快关掉！”
　　“呵呵，姐姐，别害羞啊，找我怎么会把这么好的镜头留给这群家伙呢？”说着，赵逍遥拿出一个优盘，插在电脑上，又在电脑前噼里啪啦的大了一阵子，就将那个电脑以及连带着的几台电脑同时一黑，没接着发出一阵刺啦的声音，冒烟了。
　　赵逍遥满意的看着这一切，拔出了优盘，递给了李艳说道：“给你，回家自己看看，西我想你不要忘记了我对你说过的话，我碰过的女人，我不希望有其他任何男人再碰到，要不然我会让她身不如死的！”
　　赵逍遥说着，就带着李艳走了出来，李艳好奇地带着那个优盘，带着儿子一步一回头的奇怪的看着这个男人，心里有委屈又是好奇，又是矛盾，想到去警察局报警，但是自己的事情能够告诉别人吗？


正文  第267章、再会倩影
　　第267章、再会倩影
　　赵逍遥带着自己买的礼物，还在花店里定了一束玫瑰花，然后指定让店里的花童以最快的速度送到天华大酒店曾倩影的办公室里。
　　曾倩影正在办公桌前收拾东西准备去开会，一看自己的秘书又来了，不由的怒气上涌，她绷着脸看着自己的秘书说道，“你怎么又回来了！不是让你去准备会议的材料吗？”
　　“经理，有人送花给你来了！让他进来吗？”那女秘书这几天见曾倩影心情不好，也不敢惹曾倩影生气，赶紧小心翼翼的说道。
　　“送花？送什么花啊？送给谁啊？扔了！”曾倩影生气的说道。
　　“好的，经理！”那女秘书听完之后就赶紧转身走了出去。
　　“等等！拿进来！”曾倩影突然听到有人送花，不禁心里一怔，但是想到肯定不是自己的那个废物老公，在是谁呢？那就只有一个人了，那就是赵逍遥那个混蛋小子，想到这里，脸色一红，见到自己跌秘书听到自己跌话要出去，赶紧又说道。
　　“哦，好的，经理！”那女秘书给曾倩影高的没脾气了，转过身对着在门口的花童说道：“你进去吧，放下花，就赶紧离开吧，我们经理这几天心情不好！免得你挨骂！”
　　当曾倩影看着那一束束鲜艳的玫瑰花的时候，脸色一下子就红了，伸手拿起那里面的卡片只见上面写着：“我美丽的干姐姐，倩影大美女，你还好吗？此时此刻你一定很激动吧，这几天一定很想念我把，你的小妹妹空虚了几天啦？是不是需要大哥哥喂饱她啊？你一定很生气吧，不过不要着急，我很快就来看你了！你开个房间，洗赶紧屁屁等我哦！爱你的逍遥！”
　　“哼，臭小子，有这样写祝福语的吗？看我回来怎么收拾你！”说着讲呢张卡片四岁了人在纸篓里，之后抱起玫瑰花，深深地闻了一下喃喃自语道：“嗯，好香啊！臭小子！”
　　之后才找了个花瓶将花插起来，走到外面，吩咐自己的秘书，赶紧准备开会，之后给自己留一个房间，自己有朋友要来住宿。
　　秘书嘻嘻一笑，爱美的看了一眼曾倩影说道：“是不是你的情郎要来啊？”
　　“死丫头，再胡乱嚼舌根子，这个月的奖金你别想拿了，还不去准备？”说着就要去打那个女秘书。
　　那女秘书嘻嘻一笑，猪呢很跑开了。曾倩影笑嘻嘻的看着自己的女秘书，走向了自己跌办公室。
　　等曾倩影开完会的时候，赵逍遥已经在曾倩影的办公室等待着了，见曾倩影走进来，赵逍遥笑嘻嘻的坐在曾倩影的大班桌后面，瞧着腿放在曾倩影的办桌上看着曾倩影。
　　曾倩影脸色一红，忍着激动，看着赵逍遥说道：“逍遥，你怎么来了？”
　　赵逍遥淫淫的看着美艳成熟的曾倩影，体内色心大动，那股刺激他兽欲的血液又开始不自觉的奔腾起来，他轻轻的站起来，走到办公室门口，将办公室的门关上，并按下了暗锁。
　　房门暗锁被关上的声音，曾倩影的呼吸更加急促，心跳也更快，体内一股莫名的燥动让她觉得有些快呼吸不畅了，她娇红的粉脸不敢再去看赵逍遥那双色眯眯的眼睛，低下头开始茫然不知所措的逃避着。
　　赵逍遥慢步走到曾倩影身边，顿时一种成熟美丽妇人身上特有的香味从她身上飘进自己的鼻子里，他的呼吸也有些喘了，曾倩影好象不知道他来到了自己身边一样，只顾着将办公桌上的东西收拾好了又打开，收拾好了又打开。
　　赵逍遥慢慢将身体贴近美艳熟 妇，用力闻了闻她乌黑秀发之间的那种幽香，一手轻轻将遮掩住她艳丽脸蛋的秀发撩了起来，“啊！”曾倩影好象才意识到赵逍遥走到她身边了，而且是如此近的距离，“逍遥弟弟，你，你怎么了？”
　　赵逍遥看着美 熟 妇那闪烁不停的美目，还有她那吐气如兰的红如樱桃的小嘴，一阵冲动，一只色手轻轻搂住了她的细腰，“啊！”曾倩影害羞的将头转往别处，自从下午被赵逍遥强吻之后，她就有一种莫名的兴奋与冲动，赵逍遥的帅气与英武让她深深着迷，可她又有一种害怕，一种从未经历过的害怕，一种对未知未来的害怕。
　　“逍遥弟弟，你，你想干什么？”曾倩影明知故问的娇声说道。
　　“姐姐，你的身体真香，真美！这几天有没有想我啊？”赵逍遥再次将头贴近美艳熟 妇火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到他又好象在故意挑 逗他似的。赵逍遥哪能受得了如此看似抗拒其实却是在挑 逗的诱 惑，另一只色手一把将美艳熟 妇的螓首转过来面对自己，然后深情的低下头，吻住了她那好象有些在颤抖的红润双 唇。
　　当赵逍遥火热的双 唇吻住自己之时，曾倩影只觉得自己的身体快要被赵逍遥融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双 唇和香 舌，任由他爱 抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成熟 女人的心灵被赵逍遥的淫爱无情的勾勒出来。嘴里那喃喃自语道：“想，想你干嘛？”
　　赵逍遥心里偷偷一笑，没有说话，只是那火热般的爱吻让美丽妇人曾倩影浑身都酥软了，特别是当男人的一只色手轻轻按在了她那坚 挺的玉女峰之上时，她全身好象被电流击穿一般颤抖起来。曾倩影的丈夫张喜林虽说是这大酒店的总经理，但他也是省政协委员，大学音乐系教授，一个四十多岁的男人却沉浸在事业之上，所以对她少了一些温存，令这个正值如狼似虎的女人难能不感觉到寂寞呢，偏偏就在这时候，赵逍遥出现了。年轻的他帅武纯真的模样让曾倩影打心眼里喜欢，尤其是他那种咄咄逼人的攻势，不仅让她的身体抗拒不了，就连她的芳心也被男人掳获了，自下午在包厢之内缠绵禁忌的爱吻之后，她便感觉到自己好象又回到了年轻的时候，那种激情与刺激让她不能自拔。
　　此番，赵逍遥的爱吻再度袭来，特别是当他的手接触到自己的身体之时，她娇美的身子便本能的释放出一种颤栗的喜悦，她知道自己不会再寂寞了，因为自己的身体有了疼爱她的人，因为自己空虚的闺阁将被赵逍遥完全充实。赵逍遥则感觉到了另一种不同的风韵，现在正被他爱吻着的女人和美艳的二婶有着同样令他着迷的娇躯，同样的熟 女却有着不同的风韵，美艳二婶是那种让人沉醉其中不能自拔的女人，而此时怀中的女人则是那种极富诱 惑力令人有一种强烈占有欲的女人，虽然她们的风韵各不相同，但赵逍遥却是很喜欢，因为他爱的就是这种成熟风韵的女人，特别是当他想到怀中的美丽妇人正是他在学校之时遇到的那个令他着魔的女人曾倩楠的妹妹之时，那种刺激便让他更加的兴奋起来。
　　身着职业套装的曾倩影，很快便感觉到赵逍遥的色手从上衣的夹缝之中伸了进来，直接用他那只色手握住了自己因为兴奋而高立的山峰，虽然还隔着一层薄薄的，但那更贴近的抚揉让她有些快喘不过气来了，男人的舌头好象毒蛇一般顶进她的檀口之内勾住那的小香 舌吸 吮着，因为激情的愉悦因为此时的暧昧，淫媚的声便从她的琼鼻深处不断传来，在刺激男人的同时也刺激了自己的心灵。赵逍遥更加疯狂了，慢慢将怀中已然完全春情泛滥的成熟美丽妇人轻轻的压倒在宽大的办公桌上，因为桌上碍人的物品令曾倩影不禁皱起了眉头，赵逍遥一看便知道自己有些胡莽了，王是再次轻轻将她的娇躯稍稍抱起，腾出另一只手来，将她身下办公桌上的东西一下全部挥落在地。听着东西落地的声音，美丽妇人曾倩影便越发觉得自己的体内那股不能控制的欲 火直冲心灵最深处，禁不住的再次发出一声淫柔之极的叮咛声。
　　听着美丽妇人如此的声，赵逍遥的心也跳得更快了，一双色眼紧紧盯着身下美目紧闭的妇人，看着她因为呼吸急促而快速起伏的双 峰，体内的欲 火膨胀到了极点，忍不住又低下头去在美丽妇人的颈脖子一阵狼吻，一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双色手更是急不可待的按在她那坚 挺的双 峰上揉搓着抚捏着，充分感受着成熟美丽妇人身体带给自己身心的巨大。美丽妇人曾倩影羞红如火的脸蛋让人感觉到有些烫手，那极尽的声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住男人的头颅，有些错乱地着他的头发，完全陷入了情 欲的海洋之中。
　　赵逍遥只觉得自己胯下暴痛的宝贝已经在向他提出严重抗议了，王是一边将自己的头颅下滑到美丽妇人坚 挺的双 峰之上，一手轻轻解开她上身白色衬衣的钮扣，一手则下落到她的，沿着内测向她的最敏 感部位前进。赵逍遥的动作充分暴露了他的狼子野心，但已经深陷情 欲海洋之中的美丽妇人却是无力去阻止，一种期盼很久的冲动好象就要随着赵逍遥的动作而暴发一般，高高仰起的螓首，声声淫媚的浪哼，双手更加用力抱紧男人的头颅，随着男人将自己的上衣解开，那墨绿色的蕾丝便呈现在男人面前。赵逍遥紧盯着美丽妇人那双 峰之间的迷人山谷，那阵阵熟 女幽香刺激着体内的欲 火不断高涨，然后埋首其中，又是一阵狼吻狠亲，几乎是用牙齿咬的方法将美丽妇人胸前的装备解除了，当看到那挺立着的紫红色蓓 蕾之时，男人便疯狂了。
　　随着赵逍遥含住自己胸前娇嫩蓓 蕾的那一瞬间，美丽妇人也感觉到赵逍遥的色手按在了自己的最敏 感部位，原本就因为春潮泛滥而不断从深处流出的春汁此时更加狂泄而出，将她那同样薄薄的真丝内 裤浸透了，男人的色手好象直接按在了那颤抖着的花瓣上，令美丽妇人感受到全身心的刺激，醉人的淫媚声越发的大了起来。好一阵狼吻狠吸，令美丽妇人只觉得自己胸前的娇嫩蓓 蕾快要被男人吞进肚子里去了；好一阵爱意抚揉，令美丽妇人只觉得自己的娇嫩花瓣快要被男人的色手揉碎了，此种上下其手抚弄身体敏感地带所带来的阵阵，好象一波接一波的海浪一般，将美丽妇人的身心完完全全的拖入了情 欲的海底，一阵接一阵的兴奋与刺激也完完全全的夺走了美丽妇人原本的一切。
　　赵逍遥抬起头来看着已经是身陷欲海而不能自拔的成熟美丽妇人，双眼之中闪射出一道兽欲之光，一边看着她此时淫浪的神情，一边快速的解除自己的装备，当他那令人看了之后心生恐惧之情的宝贝暴露在空气之中时，成熟美丽妇人好象也闻到了宝贝身上所散发出的那种淫糜气味，忍不住伸出双手想去搂抱赵逍遥的脖子，微微睁开双眼去看男人的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅，禁不住轻声叫了出来，“啊！”赵逍遥知道一定是美丽妇人看见了自己的宝贝，才会发出那轻声的尖叫，王是淫 笑着一手将美丽妇人的细腰搂紧了，一手有些粗胡的将美丽妇人的齐膝套裙掀起，同时淫声对她说道，“好姐姐，弟弟太爱你了，现在就来疼疼你！”
　　美丽妇人曾倩影听着男人的淫话，羞涩的美目赶紧闭上，可她一闭眼便在脑海中浮现出赵逍遥胯下那令人心生恐惧的宝贝模样，此时的她感觉到了害怕，发烫的脸蛋上一种奇怪的表情，好象在渴望又好象在拒绝，赵逍遥可不管那么多，一手拉住美丽妇人身下同样为墨绿色的真丝内 裤用力往外一拽，薄薄的真丝内 裤便迅速脱离了美丽妇人的身体。“啊！”美丽妇人只觉得自己的一凉，被赵逍遥粗胡的动作吓了一跳，但这好象只是让她恐惧害怕的开始一样，赵逍遥一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的色手用力往下一拉，美丽妇人又禁不住的叫了出来，“啊！”因为她感觉到赵逍遥火热而喷着淫糜气味的宝贝已经顶在了自己娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然肉 体相贴的感觉让她越发的恐惧害怕起来。
　　赵逍遥淫淫的俯去吻住美丽妇人因为恐惧害怕而半张开着的樱桃小嘴，吸 吮着她那释放出醉人芳汁的小香 舌，一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的，在一番爱意温存之后，猛的往前一挺。
　　被男人吻住的美丽妇人便感觉到一种撕心裂肺的痛楚从自己的之内传至大脑，不能喊叫出来的她，只能从琼鼻深处发出了一声沉闷的痛苦的声，“嗯！”然后因为剧痛的原因，她那影莹如珠的泪水便从她紧闭的一双美目中挤了出来。赵逍遥只觉得自己的宝贝仿佛进入了一个令人舒爽无比的天堂，是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是美丽妇人那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的吸 吮咬噬着自己的宝贝，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了。美了男人，却苦了女人。成熟美丽妇人曾倩影豆大的泪珠不断的流出，只觉得赵逍遥的宝贝快要将自己的完全分开来了，一阵阵酥麻，一阵阵剧痛的感觉让她感觉快要疯了，本来还紧紧抱住男人脖子的双手，也不由自主的改为用力去推着男人了。
　　赵逍遥只觉得身下美丽妇人的好象一个处子一般，竟然如此奇紧无比，这让他有些心喜若狂，其实他并不知道身下的美丽妇人与丈夫的性 事本就不多，随着酒店生意的开张，近十年来，夫妻已经很少了，就算有也是质量极不高的一二次，这让本就天生紧窄的美丽妇人保持着尤如处子一般的身体，没想到今天竟然碰上了有着奇遇而使身体发生巨变的赵逍遥，她的感受就好象自己又回到了自己的时刻，所以她才会有如此这般的反应。
　　赵逍遥也感受到了身下美丽妇人的剧烈反抗，知道她是因为自己胯下宝贝给她带来的剧痛而这样的，所以便更加疯狂的吸 吮着她的小香 舌不放，将她的小细腰搂得更加紧了，任由美丽妇人去推去打自己的身体，就是坚定了搂着她不放，同时也为了安抚她，而没有继续进一步的刺入。就是此时此刻，美丽妇人便已感觉到赵逍遥的宝贝太过兽 性了，好象一下子就顶穿了自己的身体，所以她才会如此剧烈的反抗着，如果美丽妇人知道赵逍遥的宝贝只是三分之一刺入她的话，一定会当场晕死过去的。
　　赵逍遥感觉到身下美丽妇人的身体没有刚才那么剧烈反抗之后，便又温柔的缓慢的将自己胯下宝贝往美丽妇人的蜜 穴深处刺去，“啊！”美丽妇人曾倩影没想到赵逍遥的宝贝还没有完全进入自己的身体，刚刚才平息了一阵的疼痛又一次的袭上心头，这让她感到更加的恐惧，不由自主的仰起头来，哭泣着说道，“逍遥，不要，不要再进去了，啊，痛死我了！”赵逍遥听着身下美丽妇人哭泣的声音，不由皱起了眉头，他低头看了一下自己那胯下还剩一半没有进 入 她的身体，可她却已经是哭成一个泪人了，这可让他为难起来，真是没想到，已经生儿育女并且都和自己经过了好几次了，而且还连了自己教的驻颜功夫的美丽妇人竟然会有如此紧窄的蜜 穴，她那蜜 穴之内娇嫩的肉壁仿佛越来越用力的吮 吸着发胀的宝贝，让男人感觉到无比的舒爽，为了能够彻底征服和占有身下的美丽妇人，赵逍遥又一次停止了进攻，捧着她的螓首亲吻着她的，对她实施怀柔政策。
　　美丽妇人曾倩影只觉得从蜜 穴深处传来的疼痛感觉让她快要疯了，从而不住地躲避着赵逍遥的爱吻，一头秀发也散乱的披开，痛苦的哭泣声也越来越大。赵逍遥有些急不可待了，他用力捧住美丽妇人的螓首，狠狠的吻住她的双 唇，将舌头伸进她的檀口之内，想要再度品尝她芳汁醉人的小香 舌，但美丽妇人却紧紧的咬住银牙，不让男人得逞，同时一双手用力的去推着男人的身体。
　　赵逍遥一急便一手握住她胸前坚 挺的玉女峰用力的揉 捏起来，本来就感受着的疼痛，此番因为男人的肆虐让她又感觉到自己胸前的双 峰也疼痛起来，这下可真是应了雪上加霜那句话，美丽妇人从内心深处开始生出一丝悔意，赵逍遥的粗胡与野蛮让她快要受不了啦，王是本来是在推他身体的双手，也不停的捶打着他的身体，以此表示她对男人如此对待自己的强烈不满。
　　此时的赵逍遥想到了一句话，长痛不如短痛。王是他狠下心，猛的将自己的身体用力往前一挺，终王将自己的胯下宝贝完全纳入美丽妇人的身体之中了，宝贝龙首触及那娇嫩的蜜 穴花心真是令他快美上天去了。他美美的享受着的时候，美丽妇人却突然产生了自己的好象被男人活生生的切开来了一样，那种剧痛的感觉令她快晕过去了，半张开的完全发不出声音来了，豆大的泪珠如线一般划过她美艳的脸蛋。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

正文 第268章、杀鸡儆猴
　　第268章、杀鸡儆猴
　　和曾倩影度过了一个美好的日子，到了晚上，赵逍遥带着姗姗来迟的欧阳菲菲到了大风车会所里。
　　此时此刻，别开生面的一场无比肃穆的送行会在这所旧仓库之中举行不管是赵逍遥，大飞，还是欧阳菲菲，还有欧阳菲菲的那群手下们，全部穿着黑色的西装，脸上带着肃穆的表情，看着逝去的老人的照片，眼睛之中露出悲痛的神色站在那里，整个大风车会所，人流如织，成百上千的穿着黑色的西装的汉子，一次送上花圈和黄色的菊花，显得悲伤肃穆，一股压抑的气氛，在空气之中流淌不少前来祭奠的帮派成员，看到这一幕，心中产生巨大的震动要知道，这可不是天赐集团的老大身死，而是一些天赐集团董事长的死，天赐集团就摆出这样大的场面，能够为这样的一个组织卖命，就算是为之赴死，也是值得的。
　　次从昨天王天赐意外辞世，王功被抓，王勤失踪，王成就成为了整个天赐集团的主人，只有少数一部分人知道这个王成其实就是赵逍遥假扮的。
　　在两边，依次摆满了各地地下势力的老大送来的花圈，有兰州的，有西安的，有西宁的，有颍川的，也有乌市的，甚至还有成都的和郑州的，这些北方的城市，具有代表资格的老大，全部送上花圈，派出代表前来祭奠，可以看得出王天赐的天赐集团，在北方的道上巨大的影响力由于赵逍遥暗中掌控了兰州和新疆这两大西北重镇的富庶之地，再加上赵逍遥和京城的黑帮小姐刘***，翠微居的关系暧昧，所以甚至乌市，西安，山西太原一带的老大，是穿着黑色的西装，带着白花亲自给那些死去的天赐集团的兄弟，送上鲜花不过，其中有不少的老大，眼睛之中露出憋屈的神色。
　　其中一个兰州小帮派的肥肚子老大，对边上的那个脸色凶悍的光头老大道：“光头老大，天赐集团真是摆谱，一次内争，死了个人而已竟然摆出这么大的场面，让我们这些老大给他这样的小地方的小脚色送花，真是岂有此。”
　　在边上的那个凶悍的光头老大道：“肥佬大，你说话最好小心点不然的话，没有人救你，在这天赐集团，除了那一位，谁还敢来称老大今时不同往日，现在的天赐集团，如日中天，可不是我们这些小角色能够比得上的我们来这里，不是来给他这些小弟来送花圈的，而是来拜山门的，嘿嘿这一次天赐集团只怕是借着这一次祭祀老大的亡灵，来考验我们的你等着，那些没有来拜山门的人，只怕在接下来，将会遭受到天赐集团的极大的打击你看到没有，其他的帮派的老大的那些花圈，可都是一种对天赐集团的敬畏和承认，甚至还带着几分讨好这就是天赐集团的场面，大场面。”他看着站在那里，脸色肃穆的赵逍遥，眼睛之中露出羡慕的神色
　　如此年龄，就能够成为威震北方的老大，这个年轻人，简直可以写一部，地下势力的励志影视剧。
　　赵逍遥抬起头，那双平淡的眼睛，在瞬间就变得凌厉，冰冷的声音在空中响起，“我们天赐集团，有仇报仇，有恩报恩，这一次，对我们天赐集团出手的人，我们天赐集团绝对不会放过将那些人给带上来。”
　　随着他的一句话，空气之中在瞬间便被杀气所充斥着，所有在场的人都感觉到一阵心寒，看着在前方的赵逍遥，眼睛之中充满了敬畏，刚刚那个不满的肥佬，眼睛之中竟然露出了恐惧的神色而就在这个时候，一群穿着黑色西装的汉子押解着一群穿着黑色的斗篷，戴着鬼脸面具的人出现在众人的眼中。
　　而此时，慕容胜和慕容云两人坐的黑色的奔驰也停在了外面，车门打开，两人从车子之中走了下来，慕容胜穿着黑色的西装，整个人显得冷峻而肃穆，慕容云一身黑色的裙子，高贵而庄严。
　　在大风车会所之中，当那些穿着黑袍戴着鬼脸面具的汉子押着出现在众人的面前的时候，所有人的眼睛都是一凝因为在那些鬼脸汉子的身上，全部被用黑色的铁锁锁住了他们的锁骨，虽然脸上的鬼脸没有取下，但是眼睛之中却是露出了无比虚弱的暗淡。
　　当他们被带到天赐集团的兄弟逝去的遗像的面前的时候，站在他们的身后的天赐集团一脚狠狠的踹在他们的膝盖上，那些人全部跪在那里，当他们出现之后，天赐集团的兄弟的眼睛死死的盯住这些汉子，眼睛之中出现了冰冷的杀机，恨不得马上冲上去，将他们彻底的撕成粉碎。
　　赵逍遥那双凌厉无比的眼睛落在他们的身上，毫不掩饰自己的心中的杀机，他沉声道：“我们天赐集团，秉承着以和为贵的宗旨，绝对不会欺负弱小，绝对不会滥杀无辜但是我们天赐集团的兄弟，每一个人都是铁骨铮铮的汉子，有恩报恩，有仇报仇这些人，伤害我们天赐集团的兄弟，自然要为他们的行为付出他们应该承担的代价。这些人都是意图谋反，并且勾结起来想要灭亡我天赐集团的罪魁祸首。”
　　说到这，他的声音一顿，眼睛朝着周围看了过去当他的眼睛落在周围的那些前来祭奠的老大的脸上的时候，他们一个个的头全部都低了下来，根本就不敢看这个年轻人的眼睛那是一种发自内心的威压，整个灵堂之内的凝重的气氛，在这一刻达到了极致他冰冷的声音在空中响起，“以牙还牙，以血还血。”
　　随着赵逍遥的话，只见站在这些铁血汉子的身后的天赐集团的兄弟手中都出现了一把散发着闪闪寒光的匕首，当这匕首出现在他们的身后的时候，跪在那里的那些鬼脸汉子的身体全部颤抖了起来因为他们能够清楚的感知到一股凌厉的杀机就在他们的身后，让他们如芒在背。
　　另外的一个天赐集团的兄弟，将那些鬼脸面具的鬼脸取下，露出一张张苍白，甚至可以说是惨白的脸，此时的他们眼睛之中闪烁着恐惧其中一个是大声的叫了起来，“不不要不要杀我们，求求你，不要杀我们……”
　　在边上的那些鬼脸汉子在这样强大的压力和杀机之下，眼泪流了下来这场面，让周围的那些老大的脸色也变得十分难看，眼睛之中也同样闪过一道恐惧的神色虽然知道，这是天赐集团的杀鸡骇猴的好戏，但是看到这足足有十多个人，就要死在自己的面前，那一种胆战心惊的感觉，还是让他们窒息打从心底畏惧天赐集团，同时也记住，天赐集团绝对不能够抗拒
　　欧阳菲菲冷冷一笑，“你们这些下毒的狗如果你们光明正大的和我们天赐集团的兄弟打上一场，我们天赐集团的兄弟被你们杀掉，那么，我们也无话可说但是你们竟然使用这样的手段来对付我们天赐集团，死有余辜，还有脸在这里向我们求饶你们这些所谓的武者的尊严，到哪里去了。”
　　听到欧阳菲菲的呵斥，那些鬼脸汉子的身体一颤，情不自禁的低下头，但是还是在不停的求饶虽然他们知道，求饶并没有任何的作用，但是在生死的面前，谁又能够抵得住生命的渴望。
　　赵逍遥冷漠的声音在空中响起，“杀人者，人恒杀之，而且，你们这些卑鄙无耻的人，下毒伤害我们天赐集团，那么，你们就用命来偿还而且，最好你们没有任何的家室，人杀我天赐集团一个，我杀他十人等我查清楚你们的底细，我会将你们连根拔起”
　　他身上散发出来的杀机，再次在空中凝聚，让所有人全部都喘不过气来就在这个时候，他冰冷的带着审判的声音，在空中响起，“执行”。
　　随着他的话，让周围的人的心再次一跳，只见那站在那些单膝的跪在那里的黑袍的天赐集团的兄弟手中的匕首举了起来，狠狠的插入到他们的后心之中，鲜血狂飙而出，而那些被杀的黑袍人口中吐出鲜血，眼睛之中露出后悔而痛苦绝望的神色，倒在地上，整个大厅之中都被血腥味给弥漫死一般的寂静。
　　就在这个时候，慕容云和慕容胜出现在那大门口，慕容云看到这一幕，她的脸色微微一变，深深的看着站在那最中间，穿着黑色的西装，一脸冷峻的赵逍遥，她看到那十几条生命就在自己的面前消失，但是这个年轻人，却是眉头都没有眨一下而慕容胜，脸上同时露出了吓人的惨白之色，反复没有了半点的血色他清楚的看到，就在自己的面前，赵逍遥一句话就要了十几个人的性命。要知道现在可是法治社会啊。其实让他不知道的是，眼前的那个美丽的女子正是欧阳菲菲还是中南海的人。
　　他看着赵逍遥，仿佛看到了赵逍遥再次下命令，自己被那些天赐集团的兄弟，用那冰冷的匕首，插入自己的后心，在那一刻，他仿佛死去他的身体一颤抖，朝着后面走了一步，此时的他，才真正的见识到赵逍遥的狠辣这种狠辣，让他有一种发自灵魂的深寒尤其是慕容胜，慕容胜被赵逍遥的眼睛一看，不由自主的向慕容云靠近，想要自己的姐姐慕容云挡在自己的面前。
　　而当他们出现在门口的时候，赵逍遥抬起头，那张清秀而英俊的脸上那双散发着冰冷的寒光的眸子，闪过一道让人发自灵魂深处的心寒，再次让慕容云和慕容胜的身体都没有来由的打了一个寒颤仿佛在那一双眼睛之中，不是有人的存在，而是根本就没有任何的生命的存在。
　　慕容云看着赵逍遥，完全忽视了自己的绝世容颜，她的眼睛之中闪过一道意外之色，心中却是泛起了一种莫名的不舒服的感觉因为自己的美貌很少被人忽视，而现在眼前的这个自己想要征服的年轻人，完全的忽视了她但是随即，她莞尔一笑，对甘小竹在自己的面前说坏话的行为，顿时变得理解起来自己尚且都有这种心态，甘小竹有这样的心态，也很正常
　　就在她要说话的时候，赵逍遥冰冷的声音在空中响起，“不知道，诸位来此有何事情边上的女士我不认识，但是慕容家族的大名，我可是如雷贯耳这一次，我的舅老爷的死，慕容家族也是有功劳的，到时候，等我的舅老爷入土为安，我们好好的算算。”
　　事实上，赵逍遥看到慕容胜，再看了一眼慕容云，就知道了这个女人的身份但是不管如何，自己的兄弟的死，该承担责任的人，必须承担责任，即使是有着很大的来头的慕容云做说客，也是如此。
　　慕容云向前一步，走到那些天赐集团逝去的兄弟的面前，深深的鞠了一躬，然后抬起头，那张绝美的瓜子脸看着赵逍遥，仿佛要看到他的心一般而赵逍遥也同样看着她两人的眼睛在空中交锋。
　　看到两人的眼睛对着眼睛，一股怪异的气氛在空中出现要是两个男人彼此对峙着，那么，不言而喻，这两个人绝对是敌人，在彼此的争锋但是眼前的这一幕，一个清秀带着一种别样的气质，而另外一个却是倾国倾城，美得让人窒息，这样的两个人彼此的凝视着对方，让边上的人，却是怀疑两人有一种莫名关系。
　　尤其是天赐集团的兄弟们，深知自己的老大的魅力的他们，马上第一反应就是老大和这个美得不像人样的女人，肯定有莫名的关系虽然老大表面上不说认识她，但是很有可能彼此倾心已久，或者是老大的人格魅力，再次爆发出来，当这个女人，见到自己的老大的第一眼的时候，就爱上了自己的老大。
　　凌胜宇带着暧昧的笑容，对边上冷着脸的大飞道：“大飞，你现在可是我们集团的情报头子，有没有消息透露一点点这个美得不像人的女人，和我们老大什么关系这一点我可是好奇得狠，老大的人格魅力，越来越强大了，强大得让人觉得和他的武功进步一样的妖孽。”
　　在边上的大飞摇了摇头，沉声道：“胜宇，这个女人可不简单站在她的身边的那个年轻人，就是慕容胜，那个佘建设就是打着他的名头在甘州城对付我们，给我们造成了不少的麻烦这个女人的背景十分的复杂，现在她很明显的是给那个慕容胜出面的你不要乱说。”
　　就在这个时候，慕容云那宛如空谷幽兰的声音在空中响起，“这件事情，我弟弟确实有错误但是他的错误，并不是造成贵集团的老大死的直接原因，对于贵集团的老大的死，我和我弟弟都十分抱歉，尤其是我弟弟，他对佘建设利用他做出这样的事情来，十分的后悔所以，他让我带他前来，在贵集团死去的老大面前鞠躬道歉。”
　　她的声音充满了一种真诚，能够让人信服
　　但是赵逍遥却是冷然一笑，那双冰冷的眼睛看着站在那里，显得惴惴不安的慕容胜，眼睛之中的杀机没有半分的褪色“笑话，我杀了他慕容胜，然后在他的灵堂面前鞠躬道歉，说声后悔，这样就足够了吗？不管你的来头有多大，这件事情，不算完。”
　　听到赵逍遥的话，慕容云的眼睛一凝，那双让所有那人都为之着迷的美丽的眼睛之中，变得深沉起来，“赵逍遥，话不是这样说的，我知道你重情义你的舅老爷的死，是死于心脏病，但是即使是这样，我同样很心痛，但是如果你要是想要杀我弟弟，那么，你现在就动手杀了他但是你要明白，如果你杀了我弟弟，那么，将会付出多大的代价或许你的身份，并不害怕承担这相应的代价，但是你的兄弟，你身边的人，能否承担这些代价难道你想要你多的兄弟，因为你的决定而死去，悲剧发生一次就够了不是吗？”
　　她那空幽的声音，仿佛种在赵逍遥的心中一般赵逍遥笑了笑，向前一步，一股强大的气势从他的身上散发出来，黑色的头发在空中狂舞，厉声说道：“云姑娘，我天赐集团，没有与你有任何的交集你真的打算，为了维护这个佘少昆，而打算与我天赐集团为敌吗？上一次，你弟弟带人围攻我大哥的岳父母一家人，我放了他，他居然三番两次的来骚扰我，以为我是软柿子吗？”他的语气之中充满了咄咄逼人的气势。
　　而周围的人，当知道，这个绝美的女人是慕容云的时候不少人都深深的吸了一口气因为慕容云在他们的眼中是一个传说，但是现在这个传说的主人，便出现在自己的面前而且，看这个架势，却是和赵逍遥斗上了佘家的大少，甘州城的一号太子爷得罪了天赐集团，但是这个大少请来了赫赫有名的太子女慕容云在这灵堂上，展开了一轮的交锋。
　　慕容云点了点头，眼睛之中露出一丝幽怨的神情，“赵逍遥，说实话，我真不想和你有任何的交集不想和你斗争，但是我是绝对不允许你对我弟弟动手的，这件事情我既然揽下来，就要承担相应的责任如果你想要先动他，那么，你就得先动我，当然我想你也应该清楚我的身份和地位，如果你动了我，那么，你的天赐集团将会遭受多大的损失，你十分的清楚而且，我也是为了你们天赐集团好，现在你们天赐集团虽然看起来，如日中天，但是里面的危险重重，如果没有那些人在为你撑腰，那么，你的天赐集团不知道被取缔多少次了这一次，你放过我弟弟，从此以后，你会少一个敌人，多一个朋友，而且，我慕容云将会欠你一个人情。”
　　就在这个时候，慕容胜向前一步，眼睛之中闪过一道凶光，对赵逍遥冷声道：“赵逍遥，这件事情，我个人做事个人当如果你真的要对付我，我无话可说，我现在就站在这里，你要杀要剐，我都不会皱半点眉头。”虽然他感觉到赵逍遥的身上散发出来的强大的气势，但是在深爱着自己的姐姐的面前，他不想退缩半步，而且，他不希望自己守护的女人，为自己承担任何的风险。
　　他的眼睛和赵逍遥的眼睛彼此的看着，赵逍遥的眼睛看着慕容胜，眼睛之中的凌厉的杀机，越发的浓郁起来，一股若有若无的气势，向慕容胜如有实质般的压了过去，慕容胜的身体一颤，感觉有一座大山压在了自己的身上，眼中惊骇到了极点，但是并没有后退半步，依旧死死的看着赵逍遥。
　　赵逍遥点了点头，深深的看了慕容云一眼之后，将满腔的杀机压在心底，沉声道：“很好，慕容胜，你还是一条汉子，就冲着你这一点，我倒是可以放你一条生路但是这一次，我死去的兄弟的抚恤费用，全部都由你承担，而且我天赐集团由于这次变故所受到的损失，也有你一并承当，你在我死去的兄弟面前鞠躬道歉，再当着所有来这里的老大，给我凌天集团一个承诺就是你不再对我们凌天集团采取任何的不利的行动如果你再有任何的对我们凌天集团不利的行为，那么，不管是谁都救不了你的命。”
　　在边上的慕容云听到赵逍遥的话，长长的出了一口气，“好了，这件事情就到此为止赵逍遥，这一次算我欠你一个人情，我会给你相应的回报少昆，却给凌天集团死去的英灵们赔礼道歉。”
　　慕容胜点了点头，站在那些死去的凌天集团的兄弟们面前，十分恭敬的鞠躬，然后再走到赵逍遥的面前，说一声对不起。
　　赵逍遥却根本就没有看慕容胜，而是手一挥，“好了，这件事情到此为止我不会追究你慕容胜的责任，还有，慕容云，我不需要你的任何的人情或许对别人有用，但是我不会用我死去的兄弟的命去换你所谓的人情你们走吧。”
　　听到赵逍遥下了逐客令，慕容云深深的看了一眼赵逍遥，“不管你怎么对我，我都会接下来，这件事情是我不对但是也情有可原，你可以不原谅我，但是我希望你在做任何的决定的时候，多为你的身边的人想想一味的争凶都狠，是解决不了问题，也对你的势力的扩张，和你想要做的事情没有任何的帮助”说完之后，朝着站在边上的慕容胜道：“弟弟，我们走。”
　　“哼，要不是看在芳芳的面子上，你们早就死了，还来这里，以为自己有多大的面子似的！”赵逍遥看着慕容云和慕容胜两人走出去，不禁喃喃自语的说道，只是这个喃喃自语的声音有点大，刚好传到了慕容云的耳朵里，这使得慕容云的身体一颤，不由自主的停下来，看着慕容胜，若有所思的说道：“弟弟，你先回去吧，不要惹事，我还有点事情，待会儿再回去！”
　　“姐姐，你要干什么？”慕容胜激动地看着这个从小将自己拉扯大的姐姐，不由自主的说道。
　　“我的事情你别管，你先走！”慕容云毫不留情的看着慕容胜说道，同时转过身子，又向大风车会所走去。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

正文 第269章、欧阳菲菲
　　大飞走到赵逍遥的面前，沉声道：“老大，难道就这么放过那个慕容胜？”
　　赵逍遥摇了摇头，沉声道：“这个慕容云地位身份非同一般，所以，我们暂时得将这一笔帐忍下来但是我绝对会让她为今天所做的事情后悔我们凌天集团还不够强大，我希望它有一天，能够变得足够的强大，强大得能够让我们掌控自己的命运，为我们每一个兄弟，都赢得尊严知耻而后勇。再说了，他还是你芳芳大嫂的堂弟，虽然芳芳说过再也不想回到那个伤心的家里了，但是那里毕竟是她的家，那慕容云和慕容胜也是芳芳的亲戚，我如果就这样杀了他们的话，当我们回到江城的时候，芳芳闻起来，我们该如何回答啊？要知道女人有时很小心眼的！”
　　慕容胜上了车本想离开，但是看着自己的姐姐站在大风车门口徘徊，又不禁走下去，和慕容云站在一起，看着那上上发亮的招牌，再看看站在自己的身边的慕容云，眼睛之中闪过一道深深的愧疚之色沉声道：“赵逍遥的身上散发出来的那股强大的气势，让我在那一瞬间，就有一种死去的感觉现在却是让姐姐这样帮我，给姐姐带来这么大的麻烦，真让我感觉过意不去不过，不管如何，姐姐，如果他赵逍遥要对你动手，你弟弟，我第一个不答应!"慕容云看着自己的这个弟弟，眼睛之中也露出了几分低沉和无奈，摆了摆手，“傻弟弟，你姐姐的安全，你姐姐自己会注意他赵逍遥现在虽然恨我，但是还没有达到那个能够动我的能力不过，你以后一定要注意，不要轻易的去帮助别人最重要的是，你得明白，如果你再一次对天赐集团出手的话，那么，我这个姐姐也无法保得住你这一点你一定要记住。”
　　她微微一叹道：“赵逍遥是我见过的众多的上位者之中，最为特别的一个这对他而言，不知道是好还是坏因为从草根出身，现在还没有成为一个下棋者的觉悟，他过在乎他手上的棋子真正的一个枭雄，想要取得出众的成就，就必须有一颗铁血无情的心，但是他却从来没有那颗心十几颗棋子，换取我一个全力出手相帮的承诺，不知道，有多少人愿意这么做。”
　　说到这，她那张绝美的脸上，露出一个优雅但是却冷酷到极点的笑容。但是想到自己临走时赵逍遥轻轻地说的那句话，让慕容云心中一直是个心结。
　　慕容云看着自己的这个傻弟弟，不由得有些失望，为什么自己这么聪明，自己的弟弟就射忙啥呢？不由得想起当初自己居然还为了自己的弟弟以后能够接受慕容家族的一切二B走堂姐慕容芳的情景，不禁有点厌恶的说道：“你先回去吧，我想一个人在这里待一会儿，看看赵逍遥究竟在刷什么花招？”
　　“那，姐姐，你小心点啊，有什么事情一定要打电话给我，我会第一时间赶回来的！”
　　慕容胜本想还说点什么，但是看着自己的姐姐的样子，不由得有点害怕，于是说了声，就转身上了车子离开了。
　　慕容云站在大风车的门口看着站在里面康康而谈的赵逍遥，内心中还是想着赵逍遥临走的时候的那句话，难道自己的堂姐和赵逍遥走到一起了，但是赵逍遥是在甘州，而自己跌姐姐是在江城，两地相隔两千多公里路，而且自己的姐姐是中学教师，而赵逍遥是大学生，两个人怎么会有交集的？
　　慕容云想不通，但是并不代表这一切没有可能发生。作为慕容家族智慧之女，慕容云从来没有过今天这样的困惑，也一直认为没有什么事情是自己解决不了的，但是今天赵逍遥给他的感觉是那样的深不可测，甚至仅凭赵逍遥自己的气势就丫的自己喘不过气来，要知道自己也是先天高手，作为古武学世家的慕容家族，一直以来都以燕赵后人自居，而且家学渊源，武功自成一派，家族最高武学，以彼之功，还施彼身，更是慕容家族以来如今第一个炼成的人，但是即使是这样，自己站在赵逍遥面前似乎就是个婴儿一般，被那股气势丫的抬不起头来，自从自己将有可能继承家族掌舵人的慕容芳逼走他乡之后，自己何曾在人前这么低声下气过？
　　慕容云越想越是气愤，严重不由自主肚饿流露出对症下药的丝丝恨意来。
　　赵逍遥此时此刻站在高高的讲台上，看着下面的那些来组西北五省的帮派头子们，甚至是代表们眼神凌厉的说道：“感谢诸位，今天能够在百忙之中来参加我天赐集团的元老，创始人王天赐辞世的告别仪式，我天赐集团发展至今，已经经历了大大小小的好几场危机，但是都始终屹立不倒，那都是各位的抬爱，所以逍遥在这里很感激各位，希望在以后的日子里，能够和大家共同进取，共同发财。但是，我希望能各位不要人前一套，人后一套，我们天赐集团本着共同发财的原则，宽以待人，严于律己，如果有人给我使绊子，所以今天这些给我舅老爷陪葬的人就是榜样！”
　　赵逍遥说着，手轻轻地向前一推，一团火球毫无征兆的出现在了最想要的手上，只见赵逍遥的手轻轻一挥，那团火光就向着门口废物，剖的一声打在了门上，顿时那坚固的金属大门被烧出了一人多高的大洞。
　　在座的那些大佬们，看着赵逍遥这一招，都不自紧的拿自己的身体和那大门作对比，毫无疑问人的硬度和金属相比，金属常赢。众人知道赵逍遥说完这些，就是在下逐客令了，不由得都站起来，战战兢兢的看着赵逍遥，弓着身子向后退去。
　　一会儿工夫，诺大的大厅里就显得空荡荡的了。
　　此时的李建才走过来小心翼翼的问道：“老大，您还有什么吩咐吗？”
　　“嗯，李大哥，这些年多亏了你照顾我，才让我有了今天的地位，你看那些人，见到我天赐集团的人都客客气气的，但是暗地里还是要注意以下的。好了，没事情了，你先下去吧！”
　　赵逍遥说着，又转头看着欧阳菲菲，嘿嘿一笑说道：“兄弟们，留下几个人收拾一下，其他人呢该干嘛的干嘛，明天是我舅老爷发病的日子，希望各位打起精神来，风风观光的将我舅老爷送葬！知道吗？”
　　“是！”
　　站在下面的众人轰然应诺。这些人之中，大部分都收到过最想要的恩惠，自然对赵逍遥也是感激涕零。
　　说完了这些，赵逍遥拥着欧阳菲菲直接下榻华美达大酒店的豪华套房。等进房间，赵逍遥身仔细瞧着此时此刻的欧阳菲菲，欧燕菲菲是那么的美丽，她穿了件毛衣，毛衣下是件衬衣，衬衣里应该没有小衣，由于没有小衣的包装，欧阳菲菲那两个波涛汹涌的玉乳随着欧阳菲菲的呼吸淘气地上下晃动，欧阳菲菲的臀部浑圆翘凸，绝对正点。一边极其的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的玉乳，欧阳菲菲的乳波臀浪几乎令赵逍遥失去自控。
　　赵逍遥忘了眼前的处境，他盯着欧阳菲菲的胸脯对欧阳菲菲进行全身意淫，他想象着剥掉欧阳菲菲的毛衣和肚兜，露出欧阳菲菲两座坚挺、柔嫩的双峰，欧阳菲菲那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定，微微挺立的乳头一定，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让他看得血脉贲张，他想象着把舌头伸到欧阳菲菲柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了欧阳菲菲的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上欧阳菲菲玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他想象着嘴巴一口含住欧阳菲菲右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉黄蕾的短裙，黄蕾那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最的幽谷的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着欧阳菲菲白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去欧阳菲菲的内裤，让欧阳菲菲纯洁的亵裤终于被褪至膝上，在的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让欧阳菲菲保护了十几年的私人花园完全展露在他面前。
　　欧阳菲菲肯定有一双宛如春笋般嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让欧阳菲菲躺到，自己可以尽情欣赏她的裸体，欧阳菲菲一定有白嫩的双乳，丰润坚挺；结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的双腿与曲线优美、浑圆的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着欧阳菲菲最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片幽谷想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯欧阳菲菲的玉门，突破欧阳菲菲的膜，直捣花心┅┅。
　　当幻想清醒以后，赵逍遥决定行动了，只见欧阳菲菲身材苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，欧阳菲菲姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足┅┅臂部风韵，粉腿。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着欧阳菲菲浑圆的白臀。赵逍遥色性大起。
　　“这欧阳菲菲艳名远播，是京城美人，委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。今晚如能抱她上床得到她的权，破了她的身，那是平生第一快事。”
　　赵逍遥忍不住又看了欧阳菲菲一眼，欧阳菲菲身材极其匀称，穿着一身夏装，显得十分苗条。有一张秀气的脸，透出十分清纯。欧阳菲菲上身穿着米黄色的针织上衣。由于是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明确地辨别欧阳菲菲上衣内的胸衣是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出欧阳菲菲的英姿，下摆没有束起。是一条长裤，一双脚上穿着黑色凉鞋。
　　“菲菲，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？”
　　赵逍遥笑着向欧阳菲菲说道，赵逍遥走过去制服了欧阳菲菲，拦腰抱定道：“天赐良机，菲菲妹妹救我。”
　　欧阳菲菲挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那赵逍遥箍的如铁桶一般。欧阳菲菲慌乱之下抡起粉拳便擂鼓似的击打赵逍遥。赵逍遥笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中欧阳菲菲软麻穴欧阳菲菲只觉全身一震，便软软的瘫在赵逍遥身上，梦寐以求的极品美女终于投入己怀赵逍遥心喜若狂，赵逍遥将脸凑过，吐出红舌儿，在欧阳菲菲面上亲个不休。不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，於欧阳菲菲全身。一手伸於欧阳菲菲胸前，隔衣摸欧阳菲菲胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，欧阳菲菲玉乳兀自跳个不停，赵逍遥不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取欧阳菲菲下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　欧阳菲菲今天在房中终于落入自己怀中，赵逍遥大喜，把那嘴儿迎住欧阳菲菲双唇，堵个正着。赵逍遥双唇紧裹欧阳菲菲玉唇，舌头向其口中乱顶，欧阳菲菲紧咬牙关，不让其进入，赵逍遥只得在外亲咂，觉那欧阳菲菲双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，欧阳菲菲口中清香不时传人赵逍遥鼻中，沁人心脾。
　　欧阳菲菲被赵逍遥亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，赵逍遥那舌儿在欧阳菲菲口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过不多时，欧阳菲菲终于败阵，启开玉齿，欧阳菲菲感觉赵逍遥那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。欧阳菲菲那甘美之香津亦流了许多於赵逍遥口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　欧阳菲菲口儿原不甚大，被赵逍遥这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。欧阳菲菲感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。欧阳菲菲待了一会，自己的舌头被赵逍遥所俘，也将自己舌尖吐在赵逍遥口里，那舌尖刚往赵逍遥口中一伸，遂被赵逍遥舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。直咂得欧阳菲菲面如火炽，浑身痒麻。
　　欧阳菲菲从未接触过男人身体，如今被赵逍遥如此紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，相亲，来回磨蹭，赵逍遥那火热粗大的宝贝，早已坚硬翘起，紧紧顶在欧阳菲菲腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，欧阳菲菲只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。赵逍遥环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了欧阳菲菲的。
　　欧阳菲菲“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。赵逍遥轻柔地着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移欧阳菲菲只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。赵逍遥见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　赵逍遥夜夜梦想与欧阳菲菲，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。赵逍遥握住欧阳菲菲腰带扣子，欧阳菲菲感觉无力挽回，此时欧阳菲菲亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭赵逍遥做活。
　　欧阳菲菲本是，虽处过男朋友但从没接吻拥抱，今被赵逍遥一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“逍遥，等等，我，我，我还没洗澡。”
　　欧阳菲菲害羞的赶紧拿了衣服跑进了浴室，赵逍遥邪邪一笑，拿出了电话，给陈娜打了个电话，告诉自己今天不回家了，而陈娜在电话里娇滴滴的告诉赵逍遥要注意身体，赵逍遥亲昵的挂了电话，又给曾倩影打了电话，两人卿卿我我的调戏了几句，赵逍遥又挂了，之后有分别给钱百合，朱丹，陈芳，就连刚刚得到的唐柔也没放过，之后才将自己脱光了躺到，等待着自己的猎物到来。


正文 第270章、菲常春情
　　等到欧阳菲菲遮遮掩掩的走出来的时候，看着欧阳菲菲那穿戴整齐的衣着，再看看欧阳菲菲那明显春情荡漾的魅惑的眼神，赵逍遥顿时明白了欧阳菲菲的意思，那就是角色扮演。没想到欧阳菲菲居然喜好这一口，赵逍遥顿时激动起来。自己的众多女人之中，只有尹女体质的慕容芳可以承受赵逍遥那无尽的情火，对于其他女人都是疼爱有加，而由于慕容芳的特殊体质，赵逍遥实在是没必要去顾及这些，而且慕容芳也似乎很喜欢这样子。只是偶尔的温柔却又是另外一番感受。今天看着欧阳菲菲的表现，赵逍遥顿时激动起来。
　　赵逍遥从跳起来，一把搂住欧阳菲菲，心花怒放，淫心顿起，抱起欧阳菲菲就往走去。抱住欧阳菲菲贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。欧阳菲菲心知不妙，欲待挣扎，但此时此刻身体绵软无力，想要挣脱开来也是一筹莫展。
　　赵逍遥将欧阳菲菲双手反绑放到自己的。再解开欧阳菲菲周身大穴。
　　欧阳菲菲隐隐想到其中原由，装作害怕的样子，感情似乎冷汗直冒，顿时心乱如麻。
　　赵逍遥奸笑道：“菲菲，不用猜了把你抱上 床当然要吃你豆腐的了。不过我的功夫一流，所以菲菲你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　“真是冰清玉洁的身体。太了。怎么样，菲菲大美女，像你这样的美女很快就要显山露水，春 光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”说者赵逍遥开始动手解欧阳菲菲的衣服：“菲菲，脱 光  服会很凉快。”赵逍遥解开欧阳菲菲上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”由于身体绵软无力而失去了反抗能力，第一次在男人面前失去抵抗能力的欧阳菲菲只有挣扎。
　　赵逍遥肆意地抚摩着欧阳菲菲的腰部，享受着玩弄带来的快 感。
　　欧阳菲菲刚想喘一口气，突然，整个身体被赵逍遥按住。
　　赵逍遥邪邪一笑道：“我说过，菲菲，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样被绑着的美女在被剥光时会有什么反应。”
　　说完，赵逍遥把欧阳菲菲的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使欧阳菲菲的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到欧阳菲菲玉雪般微陷的乳 沟。赵逍遥淫 笑着，抓住两边领口，欧阳菲菲已经料到了赵逍遥要做什么，自己的酥 胸就要暴露了，欧阳菲菲急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　“放开我，我是国安的人员，我会杀了你的。啊，我叫了？”欧阳菲菲装作凶神恶煞的看着眼前的男人说道。
　　“没有用的，菲菲大美女，你叫吧，叫破喉咙也没人理你的！”说完，赵逍遥双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻 吟声，欧阳菲菲的上衣竟然被撕成两片，欧阳菲菲赤 裸的上身则出现在了赵逍遥的眼前。
　　“啊！混蛋！”
　　欧阳菲菲那令赵逍遥渴望多时的酥 胸终于展现给了赵逍遥，欧阳菲菲的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，欧阳菲菲的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的美女欧阳菲菲的玉 乳啊。
　　赵逍遥把欧阳菲菲的身体扳直，仔细地欣赏着欧阳菲菲的身体体。
　　只见此时此刻的欧阳菲菲肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分欧阳菲菲那贲起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到欧阳菲菲胸前的两点尖端和美妙的乳 峰曲线。同时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，无比。那清秀脱俗的身体美丽得令赵逍遥都几乎要窒息了。
　　“哈哈哈！美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　欧阳菲菲意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻 吟声。
　　赵逍遥淫邪地笑道：“菲菲，这就是你从没有展示过的裸 体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　欧阳菲菲只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸 体由于羞耻不停地颤抖着。
　　“冰清玉洁的身体配上的胸衣。我看过的美女中，你的容貌、身材是最美的。”赵逍遥淫邪的手伸到了欧阳菲菲露出的胸肌上，欧阳菲菲感到自己的胸 部正被人触摸，虽然内心中很舒服，但是嘴上却大声叫道：“住手！混蛋。我早晚会杀了你的。”
　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”赵逍遥一把将半 裸的欧阳菲菲抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她高高凸起的两点尖端。
　　“啊！住手！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，欧阳菲菲虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。 “啊！啊！啊！”
　　“你反抗呀！美女欧阳菲菲居然被我赵逍遥肆意凌辱。哈哈哈。”
　　欧阳菲菲一直歪着头，不正视赵逍遥。赵逍遥强行把她的头扳了过来，看着欧阳菲菲由于羞耻而显得更为的脸。“多么刚强的表情。太了！”
　　赵逍遥又拉起欧阳菲菲半截背心胸衣的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地。“啊！啊！混蛋！住手！”
　　赵逍遥把欧阳菲菲翻来覆去地凌辱。由于欧阳菲菲胸衣还没有被剥掉，她的乳 蒂没有裸露出来，但凌辱已使欧阳菲菲羞愤无比而又紧张万分。一个从没有在男人面前露出身体的，居然被男人这样蹂躏。欧阳菲菲剧烈地挣扎着，发出羞耻的声。受尽凌辱的欧阳菲菲表情仍然很刚毅。由于在被辱时拼命的挣扎，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　赵逍遥没有急着扒掉欧阳菲菲的胸衣，赵逍遥把欧阳菲菲的腰带解了，随后，又用力把欧阳菲菲的长裤往下一剥，欧阳菲菲的长裤滑了下来。裤子被剥离了欧阳菲菲的臀 部，沿着欧阳菲菲美丽的粉腿往下滑，直到离开美女的脚趾落到床下，赵逍遥特别喜欢玩弄的脚，而且欧阳菲菲的脚真的很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很秀气。特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　欧阳菲菲的脚被脱去鞋子后更显得，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着的光泽，赵逍遥用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　赵逍遥尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，赵逍遥感到欧阳菲菲脚掌的感觉就象婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　赵逍遥把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。赵逍遥伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　赵逍遥对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮 吸她的细长白嫩的脚趾头。欧阳菲菲躺在坐在，看着赵逍遥对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　赵逍遥的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的上若隐若现的筋络纤毫毕现在赵逍遥的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　欧阳菲菲也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的。欧阳菲菲的身上除了胸衣和内 裤外其余一 丝 不 挂。欧阳菲菲下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，欧阳菲菲的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。赵逍遥暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　“啊！”
　　欧阳菲菲的只有一条窄小的白色亵裤。欧阳菲菲开始流泪了。
　　欧阳菲菲的两条玉 腿柔美，洁白无瑕，完全 裸露在了赵逍遥的眼前，赵逍遥一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的！真有弹性啊！”
　　“啊！”欧阳菲菲只能发出羞耻的声。“放手！混蛋！”
　　赵逍遥从欧阳菲菲的根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“菲菲，你的上衣和长裤都被我剥掉了，现在你几乎已经全 裸。该是时候了。”
　　欧阳菲菲虽然脸色绯红，娇羞无比，但是仍然坚强地道：“我一定会告你的。”
　　清冷的月晖从窗外进入到房内，洒在女神般的欧阳菲菲几乎赤 裸的胴体上。艳丽无双的庞，胸衣下坚 挺柔嫩的双 峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆的臀 部，以至内 裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　欧阳菲菲觉得万分屈辱，而又激动异常，想起自己美丽的身体正被一个既陌生而又熟悉，并且是自己心仪的男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。欧阳菲菲眼中的情 欲如同要喷出的活一样燃烧着最想要的神经，恨不得将眼前的淫虫立马碎尸万段。
　　赵逍遥微笑着注视着欧阳菲菲，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示欧阳菲菲的高贵雅丽，风姿万千。欧阳菲菲皮肤娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳 房高耸丰美。肚兜粉红。平坦的小腹，明光闪闪，赵逍遥想象着欧阳菲菲内 裤下的阴 阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴 核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，欧阳菲菲玉 腿健美，，臀 部宽而圆。
　　赵逍遥不再客气，立即脱光自己所有衣服上 床骑在欧阳菲菲身上，双臂从欧阳菲菲腋下绕过紧紧抱住欧阳菲菲，男人的胸 脯立即体验到了欧阳菲菲玉 乳的无比温馨，赵逍遥的宝贝也贴在美女的内 裤，感觉到美女内 裤下孕育的魅力。欧阳菲菲极力挣扎，但赵逍遥的嘴已经封住了欧阳菲菲的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，欧阳菲菲被迫献出了少女的初吻。
　　狂吻了欧阳菲菲的樱桃香唇后，赵逍遥熟练的把最凑到欧阳菲菲的耳垂，欧阳菲菲与赵逍遥相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令欧阳菲菲彻底投降，欧阳菲菲只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的欧阳菲菲还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　赵逍遥已隔衣抚上欧阳菲菲双 峰，欧阳菲菲的双 峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，肚兜下双 峰微颤，赵逍遥等不及的双手手已由肚兜下探入，握住欧阳菲菲的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　赵逍遥的嘴唇继续侵犯着欧阳菲菲，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了欧阳菲菲的酥 胸。欧阳菲菲无力地挣扎着。赵逍遥把臭嘴凑到欧阳菲菲耳边轻轻地说：“现在，我就要看看天下第一美女最美丽的胸 脯。”
　　赵逍遥说完用小刀伸入欧阳菲菲的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。随后又割断了胸衣的肩带，剥光了欧阳菲菲的胸衣。欧阳菲菲的极品玉 乳羞涩、活泼地蹦了出来，玉 乳是如此的洁白、、坚 挺、微微上翘，乳 沟很深，极其，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳 房就差得太多，欧阳菲菲这对玉 乳是赵逍遥所见过的最、最坚 挺、最洁白细腻、最精致的乳 房，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　赵逍遥尽情地欣赏着欧阳菲菲的玉 乳，只见欧阳菲菲一身莹白如玉的，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳 峰，虽是躺着，仍如覆碗般高起，胸前那两颗淡红色蓓 蕾般的乳 头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得赵逍遥快要发狂，赵逍遥把欧阳菲菲的肚兜丢到地上，情不自禁地抓住欧阳菲菲两颗坚实的玉 峰，肆意的玩弄起来。
　　赵逍遥一把捏住了欧阳菲菲少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，欧阳菲菲的乳 房，倍受细心呵护的贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　赵逍遥摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣 女 峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。欧阳菲菲的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着赵逍遥的蹂躏，欧阳菲菲的椒 乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。
　　立刻被赵逍遥魔手占据。柔嫩圆润的极品乳 房马上被完全攫取，一边恣情品尝美 乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的欧阳菲菲那娇嫩乳尖。
　　赵逍遥阴谋得逞，欧阳菲菲保护胸 脯的双手已松开，欧阳菲菲樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。赵逍遥不断地肆虐着毫无防卫的乳 峰，富有弹性的不断被捏弄搓 揉，的乳 房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色 情地挑 逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。 赵逍遥感到欧阳菲菲的椒 乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤 物。
　　赵逍遥手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住欧阳菲菲的玉 乳，欧阳菲菲感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚 挺的双 乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双 乳，向中手先从侧面握住了双 乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓 揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳 沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳 房，全力捏紧┅┅赵逍遥把自己对欧阳菲菲多年的渴望全部在那对巍巍耸立的玉 乳上。
　　“啊！”羞耻的声再度响起。欧阳菲菲那贲起的胸肌完全 裸裎在赵逍遥的眼前：的乳 峰随着她的呼吸一起一伏，两晕的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　“多么精致的乳 峰啊！”赵逍遥欣赏了一番之后，继续用手捏住欧阳菲菲淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　“啊！啊！”
　　脸涨得通红的欧阳菲菲倔强的双目中似乎含着刻骨仇恨火焰。她坚 挺的双 峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰 乳呈现一种半透明的光泽，“只有的乳 房才会这么挺。菲菲，你可以告诉我，当我的手摸你的玉 乳时有什么感受吗？”赵逍遥笑道。
　　还没等欧阳菲菲回答，欧阳菲菲的玉 乳又被往内一挤，两颗蓓 蕾般的乳 头碰在一起，赵逍遥一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳 头同时被赵逍遥吸在嘴里，赵逍遥又是舔，又是含，舌尖不停地在欧阳菲菲两乳 头周围打圈圈，把欧阳菲菲弄地春 心荡漾，胸 脯激烈地起伏着欧阳菲菲眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，混蛋。”


正文 第271章、芊毫毕现
　　第271章、芊毫毕现
　　赵逍遥吸了一会，将脸抽离开欧阳菲菲的坟起，只剩下双手揉 捏她柔软坚 挺的双 峰，“只有的双 峰才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉 乳时有什么吗？”
　　赵逍遥心中暗自赞叹，手上自也没闲着。“啊！啊！”欧阳菲菲痛得不停的，淫邪的笑声夹带着凄惨的声充斥在房中。
　　一番蹂躏之后，赵逍遥仔细地观察欧阳菲菲的亵裤。亵裤完全是干的，赵逍遥道：“真的是冰清玉洁。被这样挑 逗胸尖，菲菲你还没有引起性 欲。”
　　“你这无耻的混蛋！”欧阳菲菲虽然羞愤无比，但是严厉的春情任谁都能够看得出！
　　欧阳菲菲很快就感到赵逍遥不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，赵逍遥的手抓住欧阳菲菲的内 裤，又用小刀割破了她的亵裤，强行剥掉，使欧阳菲菲的胯间也呈现出来。 “啊！你这无耻的混蛋！”欧阳菲菲似乎除了这句骂人的话，再也说不出其他的话来。
　　被突破了最后的防线，欧阳菲菲一 丝 不 挂地裸露在了赵逍遥的面前，内 裤被完全撕破，极品美女的三角地带风光尽现。
　　现在的欧阳菲菲全身已完全 裸露，情场高手赵逍遥不急于对裸 体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见欧阳菲菲皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了赵逍遥的鼻孔，撩拨着赵逍遥那阳刚盛旺的心弦。欧阳菲菲的双 乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉 峰顶两颗浅褐色的坟起红润透亮。两座玉 峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，欧阳菲菲的三角禁 区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，欧阳菲菲的绒毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的相思豆，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材，一双玉 腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。赵逍遥抚上欧阳菲菲光洁细嫩的小腹，准备探向欧阳菲菲隐秘的草地。
　　“那里┅┅不行啊┅┅”欧阳菲菲右手去推赵逍遥，左手要去救援，又被赵逍遥插入腋下的手拦住。两手都无法使用，欧阳菲菲只有死命地把下腹向前挺。
　　欧阳菲菲根本无法抵御强悍的赵逍遥，赵逍遥的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的欧阳菲菲私有草地，又从容地在欧阳菲菲花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳 峰、小腹牢牢压住欧阳菲菲的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　赵逍遥的手感告诉赵逍遥欧阳菲菲神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那而圆实、红润而光泽的两片媚肉，唇内还流浸着晶莹的洪流，幽谷甬道酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的相思豆凸涨，全部显露在媚肉的外边，幽谷甬道沟下，菊花之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向赵逍遥逼进。
　　赵逍遥的手穿过茂密的森林来到日思夜想的欧阳菲菲的桃花源头，赵逍遥轻轻的在欧阳菲菲宝蛤上爱 抚。随后，赵逍遥分开欧阳菲菲微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，赵逍遥敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的桃源夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗的相思豆，赵逍遥用右手轻轻分开欧阳菲菲花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着欧阳菲菲那少女不容侵犯的禁地。
　　赵逍遥解开了欧阳菲菲脚上的捆绑，把欧阳菲菲粉腿腿分开，赵逍遥目光注视着欧阳菲菲间神圣的花瓣对欧阳菲菲进行视奸。欧阳菲菲的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在赵逍遥面前。她的绒毛黝黑紧密，媚肉是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，媚肉已微微地张开，可以看到里面的相思豆，但媚肉仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。欧阳菲菲的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。赵逍遥对女人的菊 蕾有一种特殊的爱好，他喜欢女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊 蕾要比幽谷甬道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。当然对付欧阳菲菲他绝对要先攻击她的膜。
　　但她身上的赵逍遥却无比兴奋道；“菲菲，你真是我见过的最美丽的女人，平时看你穿着套装英姿飒爽的模样，谁知道身材如此是好，更是晶莹圆润，简直就是世界上最美丽的女人了，我倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”两支手指拨开欧阳菲菲的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的相思豆，手指开始快速震动。
　　欧阳菲菲身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被赵逍遥这个无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被赵逍遥随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　凑下嘴去，赵逍遥灵活的舌尖在欧阳菲菲可人的花瓣缝上不断地游移。赵逍遥笑道：“菲菲，在下武功就算比不上你，但这方面的技巧，可绝对比你强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还晶珠不流出来。到时再看看才貌双全的菲菲，流出的洪流是不是特别甜。”
　　赵逍遥舔的非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现欧阳菲菲某处是带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　赵逍遥如此的口技，连毫无性 欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性 欲。欧阳菲菲正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。但坚强的欧阳菲菲还是忍住了。
　　赵逍遥的手轻轻的欧阳菲菲的媚肉，他用食指拨开了她的小媚肉，又是一片新天地，终于看到了欧阳菲菲的幽谷甬道，虽然腿张得很开，她的幽谷甬道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。欧阳菲菲洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸 吮她的媚肉。
　　欧阳菲菲在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被。只要是女人多少还会有生理的反应，赵逍遥显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着欧阳菲菲的相思豆，时而却又将舌尖伸入她的深处，在幽谷甬道口上游动，时而又用嘴吸 吮着欧阳菲菲大小媚肉。赵逍遥感到无比的畅快，一种极品体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　欧阳菲菲的媚肉沾满了赵逍遥的唾沫，看上去似乎非常湿润。欧阳菲菲的大媚肉比刚才张得更大，由于生理的反应，媚肉已微微，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小媚肉还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的欧阳菲菲无一丝一毫的性 欲。欧阳菲菲感到全身无力，她的双手无力支撑身体，赵逍遥的目光在欧阳菲菲的裸 体上瞄来瞄去。的双 峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱 惑感。欣长的双腿，充满了青春感，白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在根部的草丛和的肉 体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　赵逍遥看到欧阳菲菲的，几乎就要射了。“你的身体很美，但是又是特别美，有弹性┅┅”就好像得到及其珍贵的东西一样，赵逍遥用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。欧阳菲菲拚命地想挟紧双腿，欧阳菲菲洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，赵逍遥的羞辱使她处于崩溃边缘，赵逍遥很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，欧阳菲菲每一次痛苦的颤抖，每一次无助的都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。赵逍遥把欧阳菲菲双腿分开，把手伸向了她的胯间，用手指翻开欧阳菲菲的蜜 洞，露出欧阳菲菲粉红色的肉蕾。
　　欧阳菲菲的红豆只有小颗粒的相思豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，媚肉微微张开，露出里面的状况。欧阳菲菲的媚肉也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当。
　　“不愧还是处子啊，小洞还真紧，看起来要进出还得化大力气。”赵逍遥用手指在她的幽谷甬道口摸了一下道。
　　欧阳菲菲只有忍耐的份，听到赵逍遥卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　赵逍遥的手指把媚肉向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的溪谷在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　“我的大宝贝马上要插入你的花房了┅┅怎么样，在告别处子，抛弃的童贞时候，请问美丽的菲菲小姐，有没什么想说的？”虽然赵逍遥已按捺不住涌动的欲 火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　“你这个混蛋，你会有报应的。”欧阳菲菲无力地骂道。
　　赵逍遥发现欧阳菲菲的花瓣仍十分的乾燥，以他的经验，这么粗的分身是很难插入她的体内。于是他开始在三角地带上，欣赏和绒毛摩擦的感觉，确认欧阳菲菲溪谷隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大媚肉的绒毛轻轻，让手指认识那柔软的感触。对付美女，赵逍遥很有一套，他把食指轻轻放在欧阳菲菲的媚肉上，从下向上滑动，到达媚肉的顶端，把红豆从溪谷里剥出来。
　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龙头，用指甲轻轻摩擦时，欧阳菲菲的下半身开始蠕动。这并不是说她有了性 欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。赵逍遥手指压在欧阳菲菲的红豆上，然后像画圆圈一样旋转，压迫红豆的力量也忽强忽弱，同时观察欧阳菲菲的表情。
　　没多久，欧阳菲菲感到与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，欧阳菲菲身上开始微微地扭动。她的玉 乳开始膨胀，坟起更加坚 挺。
　　的欧阳菲菲，一双宛如春笋般嫩白的美腿，浑圆挺翘的美 臀，两腿交界处，一条细长的溪谷，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　赵逍遥的右手玩弄红豆的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。赵逍遥用温柔的动作开始再次赵逍遥的玉 乳。
　　欧阳菲菲的红豆已经完全，比刚才膨胀一倍大小，赵逍遥拉动薄薄的肉瓣，媚肉是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，赵逍遥一面揉欧阳菲菲耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是欧阳菲菲相思豆早已在草丛中膨胀，赵逍遥手指在欧阳菲菲相思豆上连续压五、六秒钟。
　　欧阳菲菲还保持清醒的神智，幽谷甬道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。赵逍遥用食指缓缓的剥开欧阳菲菲紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，欧阳菲菲一直想在赵逍遥面前保持的端庄形象差点崩溃，赵逍遥轻轻插入幽谷甬道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　赵逍遥手指突破溪谷，碰到最敏感的部份时，欧阳菲菲产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　看见欧阳菲菲充满愉悦、的表情，赵逍遥手指在欧阳菲菲的花房内激烈抠挖，欧阳菲菲都可以感到自己的秘洞流出了一些晶珠，赵逍遥满意地拿出手指。
　　赵逍遥把嘴到红豆上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸 吮时，发出“啾啾”的声音。欧阳菲菲的微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。幽谷甬道在他的唾沫下开始湿润，赵逍遥闻到了一股的味道。
　　“菲菲，让我的宝贝进入你的身体。”赵逍遥压在了她的身上，坚 挺的分身已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　赵逍遥的目光注视着欧阳菲菲，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。虽然有些失望，但并不阻碍赵逍遥涌动的欲 火，分身几次企图进 入 她的身体，但的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　窗外雷声不断，欧阳菲菲的心在颤抖、在流血，欧阳菲菲放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被吃你豆腐的的事实，只会让眼前这个更为疯狂，爆挺的分身在她的胯间蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　“呵┅┅”随着赵逍遥一声低沉的哼声，赵逍遥粗大的龙头挤入了窄小的花房。
　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了欧阳菲菲的全身，她下意识的扭动着臀 部，并竭力收紧幽谷甬道，刚进入不到一公分的分身被挤了出来。
　　刚想进行深入的赵逍遥不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被欧阳菲菲巧妙地躲开。
　　赵逍遥分身又一次进入了她的体内，欧阳菲菲控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，似乎已经是绝望地等待着被他。
　　“太妙了，菲菲，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”赵逍遥一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　分身的一小截已进入了欧阳菲菲的体内，敏感的龙头已经触到了她的膜，欧阳菲菲闭上眼睛准备等待赵逍遥突破自己的膜一举进入她的最深处时，可赵逍遥的宝贝只是不断摩擦欧阳菲菲的膜，但并不急于突破令欧阳菲菲失 身落红，欧阳菲菲也感到奇怪，难道赵逍遥真的会放过她不吃你豆腐的她？
　　赵逍遥是情场高手，他不希望欧阳菲菲还在心理抵抗、怨恨状态下失去身，只有等欧阳菲菲情 欲难忍，洪流泛滥，不断时对达到作 爱的最高境界，赵逍遥今晚一定要欣赏到欧阳菲菲的初潮。因此，赵逍遥又把宝贝从欧阳菲菲的花瓣里拔了出来。
　　赵逍遥站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见欧阳菲菲乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉 体软若无骨，结实，玉 乳，腰细腹隆，稀黑的绒毛，盖着迷人的洞，露出媚肉，红黑白相互交辉，玉 腿，骨肉均称，无处不美，见之消 魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤 物。欧阳菲菲脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，欧阳菲菲的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　赵逍遥的宝贝离欧阳菲菲的视线如此之近，欧阳菲菲不由自主打量着淫魔的宝贝，赵逍遥的宝贝粗壮、硕长，比起黄药师更加粗长，欧阳菲菲担心如此巨大的宝贝会弄痛自己的下体
　　赵逍遥一边喝着酒，以便目光注视着赤身全 裸的欧阳菲菲的胴体，洁白、的玉 乳高耸着，这对双 峰实在精致，、极富弹性，苞满又很尖，坟起是如此的娇嫩还非常地微微上翘，两只高耸的乳 峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的坟起，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　顺着乳 沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，赵逍遥左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的绒毛，布满了两腿间，下腹和媚肉的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那而圆实、红润而光泽的两片媚肉唇内还流浸着晶莹的洪流，幽谷甬道酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的相思豆凸涨，全部显露在媚肉的外边，幽谷甬道沟下，菊 蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向赵逍遥开放┅┅
　　赵逍遥知道双 峰是女人最敏感的部位，他要彻底征服欧阳菲菲，还得再从欧阳菲菲的玉 乳下手。
　　欧阳菲菲的双 乳、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸 脯，吁吁摇荡，鲜红的坟起，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　赵逍遥喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上 床骑在欧阳菲菲身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，欧阳菲菲的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的双 峰浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳 峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的坟起像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　赵逍遥的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉 峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤 物，欧阳菲菲的双 峰滑不溜手，竟险些从赵逍遥的手掌中逃逸而出。赵逍遥急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳 峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳 沟。
　　“不要┅┅”欧阳菲菲疼痛的真的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。


正文 第272章、青春芳华
　　第272章、青春芳华
　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，赵逍遥再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳 房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双 峰里，娇嫩的坟起登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　赵逍遥兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把欧阳菲菲整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮 吸。欧阳菲菲起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷 乱的复杂表情。
　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”赵逍遥张嘴吐出了她的坟起，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫 荡的女孩┅┅”
　　“胡说！你胡说！”欧阳菲菲倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　赵逍遥也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥 胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的坟起，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱 惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“不！这不是真的！不是真的┅┅”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了。
　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”赵逍遥边说边握住了欧阳菲菲的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使赵逍遥一时之间无法得手。但越是这样赵逍遥就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑 逗。片刻后，欧阳菲菲的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那赵逍遥两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　赵逍遥双手仍然握住了欧阳菲菲柔软的两个玉 乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对欧阳菲菲的，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着欧阳菲菲的羞涩坟起，爱 抚了一会，赵逍遥的舌头开始在欧阳菲菲的乳 房上熟练、挑 逗地不停添圈圈，只几下欧阳菲菲就被添得巨乳膨胀、坟起坚 挺。
　　赵逍遥的双手还继续停留在欧阳菲菲的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了欧阳菲菲的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了欧阳菲菲的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时欧阳菲菲的反抗越来越弱了。热吻了欧阳菲菲的香唇后赵逍遥开始用舌头巧妙地挑 逗欧阳菲菲的耳垂，欧阳菲菲的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，欧阳菲菲开始不由自主的摆头，的下腹不停的起伏，欧阳菲菲已不由自主地轻声娇柔地开始，花瓣内也分泌出少量的洪流。
　　看到欧阳菲菲的反应，赵逍遥感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻欧阳菲菲的下体，赵逍遥用舌尖压迫欧阳菲菲的红豆，不停扭动、拨弄。身下的欧阳菲菲的臀 部产生痉 挛。赵逍遥的嘴就压在她的幽谷甬道吸 吮。
　　赵逍遥抬起头道：“菲菲，你开始有点配合我了。”
　　欧阳菲菲羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答赵逍遥的挑 逗。但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的欧阳菲菲也不例外。无力反抗的欧阳菲菲，胯间完全暴露在赵逍遥充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　赵逍遥对欧阳菲菲的相思豆挑 逗持续良久，随着相思豆被舔欧阳菲菲感到股间说不出的，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。欧阳菲菲见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　赵逍遥吐出一口大气，连呼痛快。这时候欧阳菲菲湿润的幽谷甬道口已经完全大开，赵逍遥顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　欧阳菲菲不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑 逗下丧失自我。
　　赵逍遥继续激动的用粗糙的深深的欧阳菲菲的幽谷甬道。当欧阳菲菲的入口更加扩大和湿润时，赵逍遥用灵活的食指插入欧阳菲菲的花瓣，得意地抚弄着欧阳菲菲的膜。
　　只见欧阳菲菲不停地扭动她的臀 部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在的肩上，连自己都感觉的出幽谷甬道在夹紧进入里面的手指，及自己的膜被人手指触摸的感觉。
　　赵逍遥的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，欧阳菲菲鲜红色的花瓣跟着翻出来。赵逍遥的拇指在幽谷甬道外面不停地红豆，欧阳菲菲双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快的，欧阳菲菲幽谷甬道里的收缩就变成了整个臀 部的痉 挛，臀肉不停地颤抖。欧阳菲菲的晶珠开始多了，赵逍遥用嘴全部吞下了额晶珠，欧阳菲菲又羞又无奈，淫魔的挑 逗已令她感到无比。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的声越来越大不知何时起，欧阳菲菲的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消 魂蚀骨的。
　　赵逍遥不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的，屈服在他的淫威下。总之，在赵逍遥听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　寂静的，只有赵逍遥手指与欧阳菲菲湿润的胯间互相摩擦所出声。欧阳菲菲抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊┅┅啊┅┅”欧阳菲菲无法保留地低声着，那粗壮的宝贝令欧阳菲菲觉得快窒息的样子，且有冲击性的。
　　赵逍遥用手包住欧阳菲菲乳 峰，指尖轻轻捏弄欧阳菲菲柔嫩的乳尖。
　　“啊┅┅”欧阳菲菲两个玉 乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被赵逍遥粗糙的手指抚弄，就由乳 峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔┅┅”无意识地发出陶醉的声音，欧阳菲菲苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜 液已经使蜜 洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，欧阳菲菲不知道，而且过去从未经验过。随着欧阳菲菲的两个玉 乳又被揉的话，欧阳菲菲感到乳 房、密洞及口中那三个带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，的欧阳菲菲已经深深堕入色 情性 欲的深谷。
　　欧阳菲菲意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的在全身爆炸。
　　赵逍遥冷冷说道：“菲菲，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的欧阳菲菲压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。赵逍遥双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的欧阳菲菲柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她的双腿高高举起，巨大的龙头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　欧阳菲菲自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了身。
　　偏生世间不一定永远邪不胜正。戏辱够了原本矜持的大美人欧阳菲菲，赵逍遥这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上欧阳菲菲的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，欧阳菲菲蜷起腰意图做最後的抵抗。但赵逍遥的腕力制伏住欧阳菲菲苗条的身体之後，就靠着张开着的的力量，从欧阳菲菲身前试着要将粗大的宝贝押进欧阳菲菲的秘道。
　　“不要！┅┅”欧阳菲菲的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　“哇┅┅”欧阳菲菲恐惧得发青的脸，在刹那发生痉 挛，娇挺的，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把欧阳菲菲娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近膜。
　　欧阳菲菲觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且赵逍遥虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。赵逍遥粗大的宝贝一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　红黑色龙头带着如发出声响似的力量，将媚肉粗鲁的剥开。很快龙头抵达了欧阳菲菲的膜，这下赵逍遥对欧阳菲菲的膜不再姑息，宝贝前端却遇到了阻碍，赵逍遥将宝贝微往後一退，然後一声闷哼，将胯下宝贝猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，欧阳菲菲的象徵依旧顽强的守卫桃源圣境，不让赵逍遥稍越雷池一步。
　　赵逍遥笑了笑，宝贝再继续进攻，欧阳菲菲虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的欧阳菲菲，如今哪里是赵逍遥的对手，眼看如今全身在赵逍遥的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬宝贝正逐寸深入，急得欧阳菲菲双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要┅┅不要┅┅停下来┅┅呜┅┅你┅┅”双手不停的推拒着。
　　赵逍遥不断下压的躯体随着宝贝的不住前进，欧阳菲菲秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然膜仍顽强地守卫着欧阳菲菲的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻欧阳菲菲早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在，任凭赵逍遥肆意凌虐。彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，欧阳菲菲秘洞之内的防卫终告弃守，伴随欧阳菲菲的一声惨叫，赵逍遥的宝贝猛然一伸到底。
　　赵逍遥只觉一层层温暖的嫩 肉紧紧的包围住宝贝，带给赵逍遥一股难以言喻的舒适。欧阳菲菲羞涩的膜已彻底告破碎，赵逍遥只觉欧阳菲菲的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。欧阳菲菲感到膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，赵逍遥手指不禁用力，几乎要将欧阳菲菲脆弱的脚趾夹断。
　　只见欧阳菲菲“啊┅┅”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。欧阳菲菲十六年最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作性 欲的目标，欧阳菲菲感到脑中一团杂乱，的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过赵逍遥的背部。与此同时，赵逍遥感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　一下子，赵逍遥完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。赵逍遥终于占有了欧阳菲菲。欧阳菲菲的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在赵逍遥的身上。
　　赵逍遥置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。欧阳菲菲低头看见赵逍遥抽插的龙头带有血迹，欧阳菲菲知道这是自己的初红，欧阳菲菲悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，欧阳菲菲的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　“呀┅┅啊呦┅┅呀呀┅┅啊┅┅痛死我了┅┅呜呜┅┅别┅┅啊┅┅坏蛋┅┅啊啊啊┅┅噢┅┅噢噢┅┅嗯嗯嗯┅┅哦哦┅┅嗯┅┅哼┅┅”
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当的圣地被一寸一寸地侵入欧阳菲菲那羞愤欲绝的挣扎，更能满足赵逍遥的高涨的淫 欲。不光是肉 体，还要残忍地蹂躏欧阳菲菲的心灵。
　　“啊┅┅不要啊┅┅”内心深处绝望地惨叫，欧阳菲菲崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜 洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉 挛，赵逍遥的淫具无情地彻底贯穿欧阳菲菲最後的贞喜欢。
　　紧窄的蜜 洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，欧阳菲菲无意识地微微张嘴。微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。欧阳菲菲已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹和林朝英做 爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地。
　　欧阳菲菲的蜜 洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩 肉的紧夹下还强烈地脉动。欧阳菲菲惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龙头顶住，可自己的臀还是没有触到赵逍遥的小腹。
　　侵入了她体内的赵逍遥更是得意的笑道：“菲菲，身失在我宝贝下可要比别人好的多，那别人说不定还硬不起来呢。”
　　欧阳菲菲不作作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，欧阳菲菲被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情 欲开始高涨，只见个艳冠群芳的欧阳菲菲仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着赵逍遥的信教动作开始叫 床。
　　深深插入欧阳菲菲体内的赵逍遥将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸 吮。欧阳菲菲感到舌根像要断裂，同时感到深入的分身慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。
　　欧阳菲菲用迷惑的目光看着赵逍遥，赵逍遥知道这是极品美女欧阳菲菲对自己遭遇的默许，更准确地说此时的欧阳菲菲期盼被赵逍遥吃你豆腐的，希望与赵逍遥尽情疯狂地作 爱。赵逍遥再度深深插入了欧阳菲菲的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向欧阳菲菲脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫 床声。
　　当宝贝再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往赵逍遥的口内，同时欧阳菲菲也不由自主尽情吸着赵逍遥的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　欧阳菲菲的舌头变得灵活疯狂，欧阳菲菲的接吻技术迅速提高。
　　赵逍遥见到欧阳菲菲已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、上不住地刺弄着，直刺得欧阳菲菲百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊┅┅别┅┅不┅┅不┅┅”
　　欧阳菲菲面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉 乳的强力挤压又使欧阳菲菲产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向压去。
　　欧阳菲菲感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的，整个攫住她的全身。
　　赵逍遥胜利地淫 笑着，一面不住地抽插着宝贝！一面欣赏着欧阳菲菲春潮初起的娇容秀眼，欣赏欧阳菲菲着双 乳起伏、坟起凸涨的激情，欣赏着欧阳菲菲细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着欧阳菲菲玉臀丰腿的舞动。
　　赵逍遥运起内力，巨大而火热的宝贝在欧阳菲菲如丝缎般柔滑的幽谷甬道中，以远超过常人的速度快速进出，龙头如奔马一般，摩擦着欧阳菲菲美丽花瓣般的媚肉以及神秘圣洁的相思豆。
　　欧阳菲菲只觉得说不出从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声，尽情叫 床，双腿使劲圈住赵逍遥的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。
　　欧阳菲菲觉得有些口渴，当和蜜 洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，欧阳菲菲好像被什么引诱似地轻舔娇嫩的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，欧阳菲菲本能地挣扎了一下。
　　赵逍遥粗挺的灼热宝贝立刻加力抽动，欧阳菲菲那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位欧阳菲菲已成了赵逍遥的女人，欧阳菲菲已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望赵逍遥来夺取她的嘴唇。
　　但赵逍遥好像很陶然的样子，恣肆地品味着欧阳菲菲那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。欧阳菲菲觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长宝贝，那搓 揉自己的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得欧阳菲菲原谅了自己的雌服。
　　“啊┅┅啊啊┅┅”欧阳菲菲好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大宝贝，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的，欧阳菲菲的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大宝贝又再次的送入。
　　“哦┅┅哦┅┅”虽以慢速度，但比起先前的爱 抚都要来得强烈，使得欧阳菲菲的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉 乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由於间和乳 房都已经被烧着的情 欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　赵逍遥将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，欧阳菲菲的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的宝贝，则像机器那样的无情。


正文 第273章、艳冠群芳
　　第173章、艳冠群芳
　　欧阳菲菲张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，欧阳菲菲将身子抬起，送上自己的娇嫩。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的急速地奔驰着。反抱着赵逍遥腰的手更移到背後去，欧阳菲菲微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯┅┅”口腔中强烈的被搅动，欧阳菲菲的手指紧抓赵逍遥的後背。
　　而在此时，赵逍遥仍将那大宝贝，在欧阳菲菲紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。欧阳菲菲过去跟本不知道自己对情 欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　欧阳菲菲伸出小巧的香 舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而赵逍遥的舌也急急地出来回礼。
　　赵逍遥一边用力的在欧阳菲菲的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰 乳。她高翘着丰盈的，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着赵逍遥的小兄弟，异常猛烈的颤抖收缩，让赵逍遥觉得高 潮很快就要来到了。赵逍遥心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄容竟似有些迷糊了，浑圆的就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着赵逍遥的腹部。
　　赵逍遥惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅的神情，似乎已是欲仙欲死、了。当赵逍遥放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了赵逍遥的脖子，一双的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将赵逍遥的人牢牢的夹在了臀股之间┅┅
　　赵逍遥狠命的咬着欧阳菲菲雄起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤 裸裸的身体在拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交 合中。
　　赵逍遥巨物每一个动作都深深地撞击着欧阳菲菲的子宫，粗大的宝贝将极品美女欧阳菲菲带往欲情的高峰。
　　强烈的，使赵逍遥不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的，却让娇嫩的欧阳菲菲完全放弃了精神反抗，欧阳菲菲滑嫩的臀 部在用力扭动，配合着赵逍遥宝贝的抽动。终于欧阳菲菲再也忍不住了。
　　“┅┅啊，不行了┅┅”
　　欧阳菲菲，脑中模糊的人，一下混成了眼前赵逍遥邪恶而清晰的俊脸，然后幻化成千万道光。的臀 部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的幽谷甬道夹紧抽搐，晶莹的洪流一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫 床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　欧阳菲菲泄身了，欧阳菲菲抵达生平第一次高 潮，赵逍遥也极度兴奋。疯狂地喜欢着身下梦寐已久的极品美女，欧阳菲菲每一次悦耳的叫 床声都几乎令赵逍遥射，但赵逍遥还是忍住了，赵逍遥的宝贝积极挺进，猛烈抽动，身下的欧阳菲菲全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫 床，美女的玉 乳左右猛烈晃动，双手抱紧赵逍遥，作 爱的无比令欧阳菲菲的手指把赵逍遥的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着赵逍遥的肩膀。
　　赵逍遥没想到欧阳菲菲的第一次性 行为就如此投入，赵逍遥御女无数，但从没见开封之作有欧阳菲菲这般高超的功夫，着也许是欧阳菲菲聪明绝顶，作 爱悟性也超常人一等。
　　赵逍遥仰起头，宝贝发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来放进去，放进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在欧阳菲菲的花瓣快速挺进经过强烈刺激的欧阳菲菲的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，欧阳菲菲感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的宝贝在不断的深入，她只觉得宝贝像一根火柱，在自己的幽谷里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；欧阳菲菲不停的抽搐着：“痒┅┅爽┅┅”欧阳菲菲叫 床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　欧阳菲菲春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　赵逍遥的确是个行家里手，招招不凡。他一看欧阳菲菲已经接近了高 潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，赵逍遥又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰 乳。只见他双肩纵动，以欧阳菲菲为中心地运动起来，这一招，使欧阳菲菲刚刚减弱的欲 火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。欧阳菲菲那情 欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高 潮掀起，赵逍遥抱着欧阳菲菲竟在翻滚起来，但宝贝始终紧插着欧阳菲菲的花瓣，把欧阳菲菲弄得哇哇大叫，欧阳菲菲全身每个细胞都开始沸腾。赵逍遥又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在欧阳菲菲的臀 部下面，使得欧阳菲菲花瓣高高仰起，赵逍遥又用双手抱起欧阳菲菲的两只，把欧阳菲菲的小腿架在了他的肩上。赵逍遥身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心┅┅
　　“唔┅┅…喔┅┅…嗯┅┅…爽啊┅┅”欧阳菲菲娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的晶珠，迎着宝贝，向上奔涌，冲击着欧阳菲菲花瓣内壁。欧阳菲菲全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容┅┅
　　“我受┅┅受┅┅不了了┅┅…哎呀┅┅舒服┅┅别┅┅给我┅┅插死┅┅唆┅┅慢点┅┅行吗？┅┅哎哟┅┅┅┅你┅┅…花招┅┅真┅┅多┅┅喔┅┅”
　　随眷宝贝不断地深入，随着抽插的不断变速，随着欧阳菲菲内心不同感受，不由自主地着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”赵逍遥已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，欧阳菲菲的花瓣一阵阵收缩，赵逍遥的宝贝一阵阵凸涨，花瓣紧包宝贝，宝贝狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了欧阳菲菲和赵逍遥。
　　“哎呀┅┅赵逍遥┅┅快把┅┅我插┅┅插死了┅┅我┅┅我不┅┅行┅┅了┅┅”
　　欧阳菲菲开始求饶，赵逍遥越插越起劲。欧阳菲菲又一次泄身了。欧阳菲菲在手舞足蹈，狂呼乱叫的高 潮中一连泄叁次次。
　　赵逍遥看着欧阳菲菲泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精华像火山爆发般地喷射到欧阳菲菲还神圣美妙的子宫里。赵逍遥宝贝顶着欧阳菲菲花心，欧阳菲菲的花瓣挟着赵逍遥的宝贝，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，赵逍遥尽情享受着欧阳菲菲少女玉 体的温馨。
　　欧阳菲菲尽情地把玉 腿分成最开，热情地欢迎赵逍遥的精华射入自己的子宫内。赵逍遥完全射出后，欧阳菲菲的胯间仍多情地缠夹住那赵逍遥的宝贝，像是要挤得赵逍遥的精华一滴也不剩似的。
　　第一轮床事结束后，欧阳菲菲的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的身体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。赵逍遥靠在她的上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳 房，另一只手挤到了她的两腿之间，欧阳菲菲温柔地推开了赵逍遥。
　　此时的欧阳菲菲身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人，但下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实。
　　赵逍遥从跳了下来，拿了上等好酒，赵逍遥笑着看着赤 裸的欧阳菲菲。的欧阳菲菲，只见她，双 乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的黄蕾全身裸露，一 丝 不 挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，欧阳菲菲仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足。
　　玉雪般的纤细腰身裸露着，的如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的坟起缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过赵逍遥极温柔的暴行。
　　射后赵逍遥的宝贝还坚硬如铁，看着欧阳菲菲那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的走向欧阳菲菲身前，顶住欧阳菲菲花心嫩 肉，就是一阵磨转，赵逍遥两手更在欧阳菲菲高耸坚实的玉 峰上不停的搓 揉，还在欧阳菲菲秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，欧阳菲菲的秘洞内再度缓缓流出蜜桃汁。
　　一阵酥麻的充实，令欧阳菲菲不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，欧阳菲菲那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失 身与赵逍遥劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得欧阳菲菲楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。
　　看到欧阳菲菲这副令人怜惜的模样，更令赵逍遥心中欲 火高涨，低头吻去欧阳菲菲眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“菲菲，别哭了，刚刚作 爱不是很好吗？只要你乖乖登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，赵逍遥把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻欧阳菲菲的后背，悄悄看欧阳菲菲的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，赵逍遥舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的双 峰上，欧阳菲菲的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳 房已经进入手掌里，也不停的起伏。赵逍遥胯下宝贝更是不停的磨转，双手手指紧捏住欧阳菲菲玉 峰蓓 蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经赵逍遥这般老手的挑 逗爱 抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上欧阳菲菲心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在赵逍遥的逗弄下，只见欧阳菲菲粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，虽然欧阳菲菲紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作 爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着欧阳菲菲强忍的模样，赵逍遥心中再了一股作 爱冲动，将胯下宝贝缓缓从欧阳菲菲花瓣内退出，直到玉门关口，在欧阳菲菲那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得欧阳菲菲浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得欧阳菲菲一阵心慌意乱，在赵逍遥的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的身体却丝毫不受控制，本能的随着赵逍遥的挑 逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着赵逍遥的宝贝能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲 火刺激得几近疯狂，但是欧阳菲菲却仍是双 唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，赵逍遥更加紧了手上的动作，嘿嘿的对欧阳菲菲说：“菲菲，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射吧。”
　　赵逍遥将胯下宝贝在欧阳菲菲那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得欧阳菲菲浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使欧阳菲菲一阵心慌意乱，在赵逍遥的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的身体却丝毫不受控制，本能的随着赵逍遥的挑 逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着赵逍遥的宝贝能快点进到体内。
　　突然间，赵逍遥伸手捏住欧阳菲菲的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知赵逍遥猛一伸腰，胯下宝贝有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得欧阳菲菲再次不由自主的“啊┅┅”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　赵逍遥暂时停止了动作，紧闭双目，伏在欧阳菲菲的背上，静静的享受着插入的美感，直到稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开欧阳菲菲的如云秀发，在欧阳菲菲柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉 峰蓓 蕾不住的搓捻，渐渐的，赵逍遥觉得宝贝的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的欧阳菲菲，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，欧阳菲菲脑中仍处于一片混乱的，欧阳菲菲只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被赵逍遥紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭赵逍遥那根热腾腾的宝贝在她的密洞内不停的抽送着┅┅
　　赵逍遥赶忙紧抓住欧阳菲菲的粉臀，就是一阵急抽猛送，欧阳菲菲何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看欧阳菲菲再度叫出声来，赵逍遥更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得欧阳菲菲无地自容，刚想要闭上嘴，赵逍遥再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时赵逍遥再度吻上欧阳菲菲那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香 舌，欧阳菲菲虽说欲 火渐炽，但仍极力抵抗，不让赵逍遥入侵的舌头得逞，见到欧阳菲菲如此，赵逍遥开始挺动胯下宝贝，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击，杀得欧阳菲菲全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香 舌和赵逍遥入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉 欲本能的追求。
　　眼见欧阳菲菲终於放弃抵抗，赵逍遥狂吻着欧阳菲菲的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将欧阳菲菲推入情 欲的深渊，只见欧阳菲菲星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住赵逍遥的肩颈，一条香暖滑嫩的香 舌紧紧的和赵逍遥的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着赵逍遥的抽插，一双结实的玉 腿紧紧夹在赵逍遥的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住赵逍遥的身体，随着赵逍遥的抽插，自秘洞中缓缓流出的洪流，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令赵逍遥兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，赵逍遥抱住欧阳菲菲翻过身来，让欧阳菲菲跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对欧阳菲菲说：“菲菲，爽不爽啊，本公子我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，欧阳菲菲的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让宝贝深入，欧阳菲菲只觉一根宝贝如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，欧阳菲菲不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　赵逍遥见欧阳菲菲开始只会磨转粉臀，虽说宝贝被秘洞嫩 肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着欧阳菲菲道：“菲菲，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，欧阳菲菲不由得“呃──！”的一声，又听赵逍遥说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”看样子欧阳菲菲打算彻底的摧毁欧阳菲菲的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。听到赵逍遥那些粗鄙万分的羞辱言词，欧阳菲菲心中感到无限的羞惭，自己十六年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲 火的煎熬下，不由自主的听从赵逍遥的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行┅┅啊┅┅我不能这样┅┅”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅啊┅┅”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使宝贝更加的深入，而且由於是欧阳菲菲主动，更加容易达到，渐渐的，欧阳菲菲不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情 欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在赵逍遥的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉 峰不停的上下弹跳，看得赵逍遥眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉 峰上不住的揉 捏抓抠，更刺激得欧阳菲菲如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅”看到欧阳菲菲这样投入样子，赵逍遥忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸 吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入欧阳菲菲的菊花蕾内。
　　欧阳菲菲的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是赵逍遥的手指还是一下子就给插了进去，赵逍遥只觉一层层的嫩 肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在欧阳菲菲秘洞内还要更胜几分，更叫赵逍遥兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在欧阳菲菲粉臀及大小腿上不停的，一会儿赵逍遥眼见欧阳菲菲的后庭已经习惯了手指的动作，赵逍遥也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾菊洞内的手指给抽了出来，还的将手指插到黄蕾微张的内，就是一阵挖抠，黄蕾只能含住赵逍遥的手指不停的吸 吮舔舐，赵逍遥胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见欧阳菲菲终於忍不住叫道：“啊┅┅不行了┅┅好┅┅好舒服┅┅我┅┅我泄了┅┅我完了┅┅”
　　欧阳菲菲两手死命的抓着赵逍遥的肩头，一双美腿更是紧紧的夹缠着赵逍遥的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩 肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把赵逍遥的宝贝给夹断般，秘洞深处更紧咬着宝贝顶端不住的吸 吮，吸得赵逍遥浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得赵逍遥胯下宝贝不停抖动，只听赵逍遥一声狂吼，胯下一挺，紧抵住幽谷深处，双手捧住欧阳菲菲粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的欧阳菲菲姿态┅┅
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来欧阳菲菲受不了泄身的极度，竟然一口咬住赵逍遥的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将赵逍遥那射的欲念给按捺住了，经过绝顶高 潮后的欧阳菲菲，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在赵逍遥的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高 潮中。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

 第一百七十四章、征服睡服

    欧阳菲菲张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，欧阳菲菲将身子抬起，送上自己的娇嫩。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的急速地奔驰着。反抱着赵逍遥腰的手更移到背後去，欧阳菲菲微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

    “嗯嗯┅┅”口腔中强烈的被搅动，欧阳菲菲的手指紧抓赵逍遥的後背。

    而在此时，赵逍遥仍将那大宝贝，在欧阳菲菲紧夹收缩的身体内抽插挺送。

    要淹溺在的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。欧阳菲菲过去跟本不知道自己对情 欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

    欧阳菲菲伸出小巧的香 舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而赵逍遥的舌也急急地出来回礼。

    赵逍遥一边用力的在欧阳菲菲的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰 乳。她高翘着丰盈的，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着赵逍遥的小兄弟，异常猛烈的颤抖收缩，让赵逍遥觉得高 潮很快就要来到了。赵逍遥心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄容竟似有些迷糊了，浑圆的就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着赵逍遥的腹部。

    赵逍遥惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅的神情，似乎已是欲仙欲死、了。当赵逍遥放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了赵逍遥的脖子，一双的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将赵逍遥的人牢牢的夹在了臀股之间┅┅

    赵逍遥狠命的咬着欧阳菲菲雄起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤 裸裸的身体在拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交 合中。

    赵逍遥巨物每一个动作都深深地撞击着欧阳菲菲的子宫，粗大的宝贝将极品美女欧阳菲菲带往欲情的高峰。

    强烈的，使赵逍遥不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的，却让娇嫩的欧阳菲菲完全放弃了精神反抗，欧阳菲菲滑嫩的臀 部在用力扭动，配合着赵逍遥宝贝的抽动。终于欧阳菲菲再也忍不住了。

    “┅┅啊，不行了┅┅”

    欧阳菲菲，脑中模糊的人，一下混成了眼前赵逍遥邪恶而清晰的俊脸，然后幻化成千万道光。的臀 部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的幽谷甬道夹紧抽搐，晶莹的洪流一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫 床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

    欧阳菲菲泄身了，欧阳菲菲抵达生平第一次高 潮，赵逍遥也极度兴奋。疯狂地喜欢着身下梦寐已久的极品美女，欧阳菲菲每一次悦耳的叫 床声都几乎令赵逍遥射，但赵逍遥还是忍住了，赵逍遥的宝贝积极挺进，猛烈抽动，身下的欧阳菲菲全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫 床，美女的玉 乳左右猛烈晃动，双手抱紧赵逍遥，作 爱的无比令欧阳菲菲的手指把赵逍遥的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着赵逍遥的肩膀。

    赵逍遥没想到欧阳菲菲的第一次性 行为就如此投入，赵逍遥御女无数，但从没见开封之作有欧阳菲菲这般高超的功夫，着也许是欧阳菲菲聪明绝顶，作 爱悟性也超常人一等。

    赵逍遥仰起头，宝贝发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来放进去，放进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在欧阳菲菲的花瓣快速挺进经过强烈刺激的欧阳菲菲的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，欧阳菲菲感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的宝贝在不断的深入，她只觉得宝贝像一根火柱，在自己的幽谷里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；欧阳菲菲不停的抽搐着：“痒┅┅爽┅┅”欧阳菲菲叫 床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

    欧阳菲菲春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。

    赵逍遥的确是个行家里手，招招不凡。他一看欧阳菲菲已经接近了高 潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，赵逍遥又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰 乳。只见他双肩纵动，以欧阳菲菲为中心地运动起来，这一招，使欧阳菲菲刚刚减弱的欲 火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。欧阳菲菲那情 欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

    这时又一高 潮掀起，赵逍遥抱着欧阳菲菲竟在翻滚起来，但宝贝始终紧插着欧阳菲菲的花瓣，把欧阳菲菲弄得哇哇大叫，欧阳菲菲全身每个细胞都开始沸腾。赵逍遥又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在欧阳菲菲的臀 部下面，使得欧阳菲菲花瓣高高仰起，赵逍遥又用双手抱起欧阳菲菲的两只，把欧阳菲菲的小腿架在了他的肩上。赵逍遥身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心┅┅

    “唔┅┅…喔┅┅…嗯┅┅…爽啊┅┅”欧阳菲菲娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

    一石激起千重浪，涓涓溪水般的晶珠，迎着宝贝，向上奔涌，冲击着欧阳菲菲花瓣内壁。欧阳菲菲全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容┅┅

    “我受┅┅受┅┅不了了┅┅…哎呀┅┅舒服┅┅别┅┅给我┅┅插死┅┅唆┅┅慢点┅┅行吗？┅┅哎哟┅┅┅┅你┅┅…花招┅┅真┅┅多┅┅喔┅┅”

    随眷宝贝不断地深入，随着抽插的不断变速，随着欧阳菲菲内心不同感受，不由自主地着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”赵逍遥已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，欧阳菲菲的花瓣一阵阵收缩，赵逍遥的宝贝一阵阵凸涨，花瓣紧包宝贝，宝贝狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了欧阳菲菲和赵逍遥。

    “哎呀┅┅赵逍遥┅┅快把┅┅我插┅┅插死了┅┅我┅┅我不┅┅行┅┅了┅┅”

    欧阳菲菲开始求饶，赵逍遥越插越起劲。欧阳菲菲又一次泄身了。欧阳菲菲在手舞足蹈，狂呼乱叫的高 潮中一连泄叁次次。

    赵逍遥看着欧阳菲菲泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精华像火山爆发般地喷射到欧阳菲菲还神圣美妙的子宫里。赵逍遥宝贝顶着欧阳菲菲花心，欧阳菲菲的花瓣挟着赵逍遥的宝贝，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，赵逍遥尽情享受着欧阳菲菲少女玉 体的温馨。

    欧阳菲菲尽情地把玉 腿分成最开，热情地欢迎赵逍遥的精华射入自己的子宫内。赵逍遥完全射出后，欧阳菲菲的胯间仍多情地缠夹住那赵逍遥的宝贝，像是要挤得赵逍遥的精华一滴也不剩似的。

    第一轮床事结束后，欧阳菲菲的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的身体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。赵逍遥靠在她的上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳 房，另一只手挤到了她的两腿之间，欧阳菲菲温柔地推开了赵逍遥。

    此时的欧阳菲菲身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人，但下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实。

    赵逍遥从跳了下来，拿了上等好酒，赵逍遥笑着看着赤 裸的欧阳菲菲。的欧阳菲菲，只见她，双 乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的黄蕾全身裸露，一 丝 不 挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

    此时此刻，欧阳菲菲仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足。

    玉雪般的纤细腰身裸露着，的如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的坟起缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过赵逍遥极温柔的暴行。

    射后赵逍遥的宝贝还坚硬如铁，看着欧阳菲菲那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的走向欧阳菲菲身前，顶住欧阳菲菲花心嫩 肉，就是一阵磨转，赵逍遥两手更在欧阳菲菲高耸坚实的玉 峰上不停的搓 揉，还在欧阳菲菲秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，欧阳菲菲的秘洞内再度缓缓流出蜜桃汁。

    一阵酥麻的充实，令欧阳菲菲不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，欧阳菲菲那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失 身与赵逍遥劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得欧阳菲菲楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。

    看到欧阳菲菲这副令人怜惜的模样，更令赵逍遥心中欲 火高涨，低头吻去欧阳菲菲眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“菲菲，别哭了，刚刚作 爱不是很好吗？只要你乖乖登仙境，欲仙欲死的。”

    说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，赵逍遥把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻欧阳菲菲的后背，悄悄看欧阳菲菲的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，赵逍遥舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的双 峰上，欧阳菲菲的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳 房已经进入手掌里，也不停的起伏。赵逍遥胯下宝贝更是不停的磨转，双手手指紧捏住欧阳菲菲玉 峰蓓 蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

    虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经赵逍遥这般老手的挑 逗爱 抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上欧阳菲菲心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在赵逍遥的逗弄下，只见欧阳菲菲粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，虽然欧阳菲菲紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作 爱时自己已疯狂地叫过。

    看着欧阳菲菲强忍的模样，赵逍遥心中再了一股作 爱冲动，将胯下宝贝缓缓从欧阳菲菲花瓣内退出，直到玉门关口，在欧阳菲菲那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得欧阳菲菲浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得欧阳菲菲一阵心慌意乱，在赵逍遥的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的身体却丝毫不受控制，本能的随着赵逍遥的挑 逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着赵逍遥的宝贝能快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲 火刺激得几近疯狂，但是欧阳菲菲却仍是双 唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，赵逍遥更加紧了手上的动作，嘿嘿的对欧阳菲菲说：“菲菲，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射吧。”

    赵逍遥将胯下宝贝在欧阳菲菲那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得欧阳菲菲浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使欧阳菲菲一阵心慌意乱，在赵逍遥的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的身体却丝毫不受控制，本能的随着赵逍遥的挑 逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着赵逍遥的宝贝能快点进到体内。

    突然间，赵逍遥伸手捏住欧阳菲菲的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知赵逍遥猛一伸腰，胯下宝贝有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得欧阳菲菲再次不由自主的“啊┅┅”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

    赵逍遥暂时停止了动作，紧闭双目，伏在欧阳菲菲的背上，静静的享受着插入的美感，直到稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开欧阳菲菲的如云秀发，在欧阳菲菲柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉 峰蓓 蕾不住的搓捻，渐渐的，赵逍遥觉得宝贝的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的欧阳菲菲，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，欧阳菲菲脑中仍处于一片混乱的，欧阳菲菲只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被赵逍遥紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭赵逍遥那根热腾腾的宝贝在她的密洞内不停的抽送着┅┅

    赵逍遥赶忙紧抓住欧阳菲菲的粉臀，就是一阵急抽猛送，欧阳菲菲何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看欧阳菲菲再度叫出声来，赵逍遥更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

    羞得欧阳菲菲无地自容，刚想要闭上嘴，赵逍遥再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时赵逍遥再度吻上欧阳菲菲那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香 舌，欧阳菲菲虽说欲 火渐炽，但仍极力抵抗，不让赵逍遥入侵的舌头得逞，见到欧阳菲菲如此，赵逍遥开始挺动胯下宝贝，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击，杀得欧阳菲菲全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香 舌和赵逍遥入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉 欲本能的追求。

    眼见欧阳菲菲终於放弃抵抗，赵逍遥狂吻着欧阳菲菲的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将欧阳菲菲推入情 欲的深渊，只见欧阳菲菲星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住赵逍遥的肩颈，一条香暖滑嫩的香 舌紧紧的和赵逍遥的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着赵逍遥的抽插，一双结实的玉 腿紧紧夹在赵逍遥的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住赵逍遥的身体，随着赵逍遥的抽插，自秘洞中缓缓流出的洪流，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令赵逍遥兴奋得口水直流。

    约略过了盏茶时间，赵逍遥抱住欧阳菲菲翻过身来，让欧阳菲菲跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对欧阳菲菲说：“菲菲，爽不爽啊，本公子我累了，要的话你自己来！”

    听到这么粗鄙淫邪的话语，欧阳菲菲的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让宝贝深入，欧阳菲菲只觉一根宝贝如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，欧阳菲菲不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

    赵逍遥见欧阳菲菲开始只会磨转粉臀，虽说宝贝被秘洞嫩 肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着欧阳菲菲道：“菲菲，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

    说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，欧阳菲菲不由得“呃──！”的一声，又听赵逍遥说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”看样子欧阳菲菲打算彻底的摧毁欧阳菲菲的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。听到赵逍遥那些粗鄙万分的羞辱言词，欧阳菲菲心中感到无限的羞惭，自己十六年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲 火的煎熬下，不由自主的听从赵逍遥的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行┅┅啊┅┅我不能这样┅┅”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅啊┅┅”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

    由於这种姿势不但能使宝贝更加的深入，而且由於是欧阳菲菲主动，更加容易达到，渐渐的，欧阳菲菲不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情 欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在赵逍遥的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉 峰不停的上下弹跳，看得赵逍遥眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉 峰上不住的揉 捏抓抠，更刺激得欧阳菲菲如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅”看到欧阳菲菲这样投入样子，赵逍遥忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸 吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入欧阳菲菲的菊花蕾内。

    欧阳菲菲的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是赵逍遥的手指还是一下子就给插了进去，赵逍遥只觉一层层的嫩 肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在欧阳菲菲秘洞内还要更胜几分，更叫赵逍遥兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在欧阳菲菲粉臀及大小腿上不停的，一会儿赵逍遥眼见欧阳菲菲的后庭已经习惯了手指的动作，赵逍遥也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾菊洞内的手指给抽了出来，还的将手指插到黄蕾微张的内，就是一阵挖抠，黄蕾只能含住赵逍遥的手指不停的吸 吮舔舐，赵逍遥胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见欧阳菲菲终於忍不住叫道：“啊┅┅不行了┅┅好┅┅好舒服┅┅我┅┅我泄了┅┅我完了┅┅”

    欧阳菲菲两手死命的抓着赵逍遥的肩头，一双美腿更是紧紧的夹缠着赵逍遥的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩 肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把赵逍遥的宝贝给夹断般，秘洞深处更紧咬着宝贝顶端不住的吸 吮，吸得赵逍遥浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得赵逍遥胯下宝贝不停抖动，只听赵逍遥一声狂吼，胯下一挺，紧抵住幽谷深处，双手捧住欧阳菲菲粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的欧阳菲菲姿态┅┅

    忽然肩上传来一阵剧痛，原来欧阳菲菲受不了泄身的极度，竟然一口咬住赵逍遥的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将赵逍遥那射的欲念给按捺住了，经过绝顶高 潮后的欧阳菲菲，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在赵逍遥的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高 潮中。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

  第二百七十五章、旖旎公车

    北方的冬天异常的冷，冷得人不想出门。可是赵逍遥还是坐上了前往春城昆明的飞机，而这次的出门全是家里的两个美人儿催促的结果。尽管赵逍遥还要处理王天赐下葬等诸多事宜，但是好在有赵志虎及其赵逍敬在这种事情根本就轮不到赵逍遥的头上来，再说了王村花也知道了赵逍遥已经入住了王天赐的别墅里，成为了那里名符其实的而主人，心中虽然有点不愿意，毕竟那陈娜那么大年纪了，自己的儿子还很年轻，但是拗不过最想要的坚持，这使得王村花对赵逍遥很恼火，但是赵志虎也看出了陈娜和赵逍遥是真心相爱的，再说了说了儿孙自有儿孙福，再加上梅花一直以来对赵逍遥的感觉就有点既害怕，又欣喜的感觉，所以不敢多多的和赵逍遥相处，只要有和赵逍遥单独相处的机会，就将王村花也拉上，这使得赵逍遥异常苦闷，所以搭上了前往大连的飞机。

    “把我妈妈接过来住几天，她一个人怪寂寞的过来也好陪陪小妈钱百合啊，你看她这些天一直都很郁闷的样子。”这是朱丹说的。

    “老公，让朱丹的妈妈在这边先住上几天，等杨阳和小妹散心回来再说，行不行啊？”

    临走的时候在家里的那张大床之上陈娜的娇吟在耳边回响。

    赵逍遥左手搂着陈娜的细腰、右手捏着朱丹的傲人说道：“我要有人陪我去，美人儿们，谁和哥去一趟？”

    “格格……”

    娘俩儿笑了，一个搂着赵逍遥的脖子上下起伏的运动，另一个用奶 子摩着我的后背。“我们谁也不去。”陈娜咬着赵逍遥的耳朵，算是回答。这个场景是赵逍遥无数努力和有活的结果。

    我拍了拍她的圆，陈娜的身子摆动起来：“逍遥，你知道现在电视台和公司需要……嗯，小混蛋……嗯……”

    “需要什么？”赵逍遥邪邪一笑，那双无聊的大手在陈娜的菊花上揉起来。

    “小……逍遥，别……乱动，娜娜……嗯……娜娜又痒了……”

    朱丹从后面揽住赵逍遥和陈娜的头，浪声浪气的说：“需要你的两个美人支撑，很多人都在等着我们，要看我们的笑话呢，虽然有你那个美女保镖欧阳菲菲和你的手下兄弟大飞在哪里支撑着，但是我们还是不太放心的。”

    “……啊……“坐在飞机上，想着两个美人儿的样子，赵逍遥心里竟然涌动着一股邪火，我是越来越离不开她们了。

    事先电话里已经告诉了朱丹的妈妈到达的时间，赵逍遥知道这是第一次见面，所以约定她举个寻人的小牌子。眼看就要见到朱丹的妈妈了，心里竟有些紧张。朱丹都那样的可爱迷人，不知道她妈妈到底如何，毕竟也是个大美人吧，赵逍遥如是想！

    过了安检，候机厅里举牌的人太多了，赵逍遥正在张望着，一个浓妆艳抹的女人靠过来，藉着她手里的衣服遮掩，手竟然捏住赵逍遥的宝贝：“先生，喝杯茶好吗？”

    “请不要这样，我有要紧的事。”一边说，赵逍遥一边寻找着。朱丹的妈妈可能是记错时间了吧？赵逍遥想了想，往出口处走去。

    “大哥，价钱你说好啦！”那浓妆艳抹的女人跟着赵逍遥往前走，胳膊紧挽着赵逍遥的身子，身子就势靠在赵逍遥的身上。她的身上传来阵阵浓烈的玫瑰十号香气，身若无骨，引得赵逍遥真有些上火了。

    接机的人渐渐远去，难道朱丹的妈妈真的忘了时间？

    “大哥怎么样？”那浓妆艳抹的女人贴住赵逍遥的耳朵，柔弱无骨的小手不经意的蹭着赵逍遥的下面：“你的宝贝分身可在点头了，格格……跟我来吧，嗯～～？”在她的挑 逗下，赵逍遥的宝贝分身已经忍不住频频高举。

    赵逍遥看着四周的人群，丝毫没有朱丹的妈妈的影子，再看看这个女人精致的五官，笑起来甜甜的，实在是不像出来做的，而且严重明显有着一种令人怜惜的神色，也许是为生活所迫吧，但是朱丹的妈妈不知什么时候会来，要不就先爽一爽？

    “多远？”赵逍遥抬起胳膊看了看表，手臂蹭在她的傲人之上，又软又挺，看来是真家伙。

    “不远，我家就在前面，来吧大哥！你放心，我是第一次出来做，以前还没做过呢，这一次要不是我老公得了重病，我是不会出来做这种丢人的事情的。”那女人见赵逍遥答应了，不禁喜形于色，急忙脸色绯红的解释道。

    飞机起降的时间一过，路上的车少了起来，等了半天也没等到，迎面开来了一辆公车。

    “大哥，咱们坐公车去吧，一会儿就到。”那女人看起来没什么钱吗，见公交车过来，不禁拉着最想要的手指着公交车说道。

    “那好吧。”赵逍遥二人来到车旁，刚要往里上。

    “是逍遥吧？”从车里下来一个女人。

    “我，你是……”眼前的女人穿了件黑色的透视连衣裙，后背露出了大片洁白的，身材更是前凸后翘的魔鬼身材，中等个子，看起来不像是朱丹的妈妈，因为她看起来不到四十岁，倒像是一个贵妇人！顿时，赵逍遥感觉到自己这一趟来的很不冤，心里那男的发誓要拿下这个女人。殊不知，他在打量朱丹妈妈的同时，朱丹妈妈也在打量眼前的男人，太年轻了，这是朱丹妈妈的第一反应，太英俊了，这是第二反应，太有气质了，这是朱丹妈妈在心里里狂叫的声音！

    “车误点了。你……你们？”她见赵逍遥目不转睛的看着自己，内心中一甜，想到，没想到我都四十几岁的认了，还能吸引年轻男子的目光，看来还是很有魅力的，于是故作惊讶的指着赵逍遥身旁的女人问道。

    “大哥，快走吧！车快开了。“身旁的女人拉着赵逍遥的手往上走。眼里有点担忧的看着眼前的问话的女人。

    “我不去了。”

    “不去？”女人失望极了，眼泪在眼眶里打转起来，哽咽的说道：“，先生，我真的是第一次出来，急需用钱，我才拉下脸来的，刚刚讲好的。大姐，你看你能不能行行好，可别抢我生意呀！”

    这个女人真是胆大，这话也能说出口。

    “你说什么？我是妈！”

    朱丹的妈妈两手叉腰，大声的喊道。

    “你……对不起！打扰了！”那女人失望的看着赵逍遥，放开最想要的手臂，一步一步的走了出去。

    “喂，等等，你叫什么名字？留个联系方式！”赵逍遥心中有点失落。凭他的武功查探得知，这个女人却是第一次出来的，并不是那些流萤之类的，也许她说的是真的吧，不禁教主那个女人说道。

    “我叫柳莺莺，大哥，谢谢你，你是个好人，快跟妈去吧。”那个女人眼泪如同断了线的珠子一般滑落在地上，看的赵逍遥有点不忍心了。连忙追过去，打开自己的支票本，签了名，没有写金额，就递给了那个女人说道：“谁都有困难的时候，这个你拿着，需要多少钱，自己填就行了，我详细你不会把我的钱都拿走的！我叫赵逍遥，这是我的电话！”赵逍遥说着，拿出一张便签本，写下了自己的联系方式，村村递给了那个女人，就向朱丹的妈妈这边走过来，刚到他身边，公交车就已经开了。

    “逍遥，什么时候到的？”朱丹的妈妈上下打量着赵逍遥，还好，她没有提刚才的事。再说了，他已经知道了朱丹的事情，也知道王勤已经死了，而朱丹自己跌选找了个金龟婿。所以今天特意来接自己去甘州住一段时间，也算是陪陪陈娜吧。

    “我到了半大天了，刚才……”初见朱丹的妈妈竟是这个情况，晓是赵逍遥脸皮够厚，但是此时此刻也觉得不好意思。

    “没事的，这种事常有的，先到家再说吧。”

    朱丹的妈妈带着赵逍遥走过一站公路，这回还算不错，一会儿就来了辆公车。由于此时是下班时间，出租车很少，公交车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前后左右都挤满了人，好不容易给她找了个扶手的地方。就连赵逍遥这样的身体素质，都感觉到大汗淋漓了。

    “逍遥，你也扶着点儿吧，这条路不平。政府也不知道拿了我们纳税人的前干什么了，机场这样的形象工程都不知道好好地发挥！”

    朱丹的妈妈听到电话里朱丹将赵逍遥夸得飞上天了，早就想见见这个优秀的男子，此时此刻见到了，居然比朱丹面熟的还优秀，不禁就觉得异常亲切，此时她站在赵逍遥的前面，把手挪了个小地方，赵逍遥用左手抓住栏杆，车真的一晃一晃的。看起来全国各地都是一样啊，公交车在你上下班高峰期总是像沙丁鱼罐头一样的拥挤不堪。就在赵逍遥发愣的当儿，朱丹的妈妈神医突然往旁边一倒，新亏赵逍遥眼疾手快，一手就将朱丹的妈妈搂了起来。

    “妈妈，真是挤，您没事儿吧？”赵逍遥也顺着朱丹的妈妈叫道。她前面还站着一个小孩儿，手放在栏杆上，身子就成了一个弧度，翘起的臀 部紧紧地贴在赵逍遥的下面。而赵逍遥的身子同样前倾，整个身子由于赵逍遥一手搂抱着，几乎都和她连在了一起，如果不穿衣服的话，就好象是后背插的姿势了。

    “逍遥，你，你放手啊！”朱丹的妈妈一瞬间脸色就变得通红起来，细声细语的转过头看着赵逍遥说道。口里的香味喷到最想要的脸上，热乎乎的，让副赵逍遥感觉都异常的舒服，同时内心中一股邪火也因此突兀的冒了起来。

    “雅芳，你去哪儿啊？”座位上有人和朱丹的妈妈说话。

    “我来接我女儿的男朋友，你今天休假吧？”真是女人的天性，都这么挤了，还有聊天的兴致。赵逍遥无奈的想着。

    “是休假，到下边那儿买点儿东西，顺便散散心。唉，这个破路。”

    车子重重的晃着，随着波动，朱丹妈妈的身子跟着摆动，本就很出色的肥臀一轻一重的撞在赵逍遥的宝贝分身上，挑 逗得它已经兴奋起来了。

    朱丹妈妈的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但宝贝分身的顶端不时的进入到她的臀 沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。

    “啊，真挤呀……”

    朱丹妈妈若有所指的轻哼着，脸色绯红的看着对面的认识的同事，一边聊着天，一边偷偷的将两条往两边稍微分开。心里却是又兴奋，有害怕，有刺激，不断的安慰自己说车里太挤了。但是只有她内心中知道袭击的真实的想法。想起在电脑上看到最想要的照片，唐雅芳早就对朱丹有种项目嫉妒恨的感觉，自己跌老公似的早，额朱丹又远嫁西北，虽然是豪门，但是唐雅芳这些年来一直自力更新，小日子也过得很自在，自己跌额开的小店子夜是异常红火。心如止水的唐雅芳自从见到赵逍遥的照片就在内心中产生了从未有过的悸动。

    虽然这些年来，让唐雅芳在找一个的人络绎不绝，但是唐雅芳一直以来都没有动心过，对于那些追求自己的中年人，也是毫不留情的拒绝了。久而久之，邻居都知道了唐雅芳的心理，就不在为这个事情张罗了。而唐雅芳也乐得自由自在，心里总是想着如果朱丹生了小孩，就帮忙自己带着。那样子自己一生就算完美了，可是这一切让朱丹的那一张照片打破了。

    “妈妈你没事吧？要不咱下车走得了。”

    赵逍遥此时此刻似乎知道着个美 妇人的心里似的，摆正了身体，宝贝分身隔着衣服深入到她的股间。

    “噢……不用，一会儿就到了。”朱丹妈妈陷入了自己得沉思之中，突然听到耳边传来最想要的话语，不禁吓了一跳，身体一抖，往里一并，赵逍遥的宝贝分身被她狠狠地夹了个正着。

    “这小伙子还挺懂事，朱丹可找了个好男朋友。”

    “是不错。逍遥，你……扶着妈妈点儿，车太晃。噢……”说着，身体不由自主的扭动着，口里发出淡淡的轻吟。

    扶？哪里能放下我的手。赵逍遥郁闷的看着眼前这个欲求不满的贵妇人无语的想到。但是很快就发现了新大陆一样的兴奋起来。赵逍遥想来想去，把右手放在她的胯骨上：“妈妈，这样行吗？”

    赵逍遥说着，手上稍稍用力，催情真气也不由自主的渗入了朱丹妈妈的身体内，使得她的顶得更紧了。

    “比刚才好多了。老张啊，买到什么好东西没有？”朱丹妈妈似乎默许了赵逍遥的行动，借着说话来避免最想要的尴尬，而赵逍遥的手也渐渐地下移，整个手掌贴在她的上。

    真是！虽然在赵逍遥没在公车上已做过实习，但是也经常听说过什么公车色狼之类的新闻和趣事，而且这么的美腿还是第一次摸到。赵逍遥感觉自己的快要不行了，因为随着车子的摇晃，朱丹妈妈的美腿更是似乎若有若无的摩擦着赵逍遥的宝贝分身。

    “买了些用的，没想到今天这么多人。”

    “妈妈，还有多远？”再这么持久的刺激下去，赵逍遥怕要射在车上了，不禁声音有点颤抖的在朱丹妈妈的耳边问道……

    “没，没多远了，啊……”朱丹妈妈感觉到赵逍遥说话的时候热气喷在自己的耳垂上，身体一颤，不经叫了出来。

    “啊……”

    车子一个急转，全车的人大叫起来，妈妈的手似乎抓不住栏杆，手一松往赵逍遥的身上靠来：“逍遥……”

    “妈妈！”我左手抓紧栏杆，右手一下把她抱住，恰巧压在她的高耸的乳 房

    上。

    “……”

    朱丹妈妈抖了起来，一前一后的顶动，“妈妈……”宝贝分身在半大天的磨擦之后，终于在也坚持不住，一下喷了出来。

    “……”

    朱丹妈妈回头看了赵逍遥一眼，她的脸红红的。等车平稳之后，她又自己扶着栏杆，大口的喘气。

    好不容易到了站，二人走下车来，赵逍遥的裤子上湿了一块，她的裙后也有一片印迹。

    “逍遥。”

    她脸色绯红的看了一眼赵逍遥的裤子，把提袋递过来：“你先用这个挡着点儿，到家后再换吧！”

    “妈妈，你真好！”赵逍遥温柔的拿过手提袋，放在自己的身前挡住那片湿迹。顺手在朱丹妈妈的手心里挠了一下说道。

    “小坏蛋，到家再跟你算帐。”朱丹妈妈一把打掉最想要的手，狠狠地瞪了一眼赵逍遥，转身就走。

    无奈之下，赵逍遥苦笑着用提袋掩着裤子，和朱丹妈妈并行着到了家。

    一进门，朱丹妈妈就打开冷气机，瞪了一眼嘿嘿直笑的赵逍遥，对赵逍遥说：“小混蛋，你先坐会儿，我得换件裙子。”

    “妈妈！真是对不起，您没事吧？”赵逍遥装作很不好意思的样子低着头走到朱丹妈妈的而身边问道。

    “没事，没事。”

    朱丹妈妈见到赵逍遥居然走到距离自己如此近的距离，不禁害羞的脸色一红，没敢看赵逍遥，用手拉着后面的裙子，虽经一路风干，裙子的上面还是有一圈发白的印迹。拉高的裙子下面露出匀衬的小腿，露出她穿的是丝光肉色的丝袜。

    “逍遥，都是你做的好事。”朱丹妈妈发觉赵逍遥居然在偷看自己跌美腿，不禁不依的说着。

    “妈妈，我也不知道会这样，车子太挤了，再说……”若不是你的太翘，的磨蹭，我射得出吗？可是这番话，赵逍遥是无论如何说不出来的，要拿下这个女人，害的要一番功夫。

    “再说，再说什么啊？你说啊？还说呢，这裙子非换不可了。小混蛋，第一见面就那样子，色狼，真不知道丹丹怎么就看上你了？”朱丹妈妈好象明白了赵逍遥的意思，马了几声，就匆匆的跑到里面换衣服。

    赵逍遥的裤子前面湿了一大块，风干后干巴巴的，这个样子若是被家里的陈娜娘俩看到，一定会笑成一团，但要是让她们知道是朱丹妈妈的功劳，说不定会让陈娜会掐死。

    正在胡思乱想，朱丹妈妈从里面出来，手里拿着一件灰色的短裤，腰带还是松紧型的，扔给我说：“逍遥，这是我平时穿过的，你先间就着穿著。”

    “妈妈，你的？这个……”这样子要穿回去，说不定连飞机都上不去。转念一想，居然是眼前的美人儿穿过的，赵逍遥的内心中又兴奋了起来。

    “这什么，你的那地方都那样了，快脱下来，一会儿我给你洗洗。这样子，也不知道丢人！”朱丹妈妈不由分说的打开另一间卧室：“快点儿，看着都让人恶心。”

    “那，妈妈今晚咱还走不走？”赵逍遥迟疑的看着眼前气急败坏的美人笑吟吟的问道。

    “这样子怎么走？再说，你没来过这儿，我明天带你转转。”朱丹妈妈脸色一红，转身啪的一声替赵逍遥关上了房门。


第二百七十六章、电影院好乱啊

  赵逍遥把裤子脱下来，提上那条带着美人儿体香的沙滩短裤，心里舒服的做着自己的邪恶计画，内心中越想越兴奋，难道朱丹妈妈的意思是不是想让我……赵逍遥想着，推**门，哪有她的踪影？

    “妈妈，我换好了。”赵逍遥打开门，探头出去，想看看朱丹妈妈在做什么，但是韩咯额几声都没有人答应。

    “……”

    没有人回答，赵逍遥走到客厅里又继续大声的叫道：“妈妈！妈妈！”

    “鬼叫什么啊，叫魂啊你，还让不让人活了，我在洗手间。”朱丹妈妈的声音小小的，生怕别人听到似的。

    不知是在小解还是大……这样想着，赵逍遥的脚步竟不觉的朝那边走过去。

    “逍遥，你站在这儿干什么？”就在此时，洗手间的们突然打开了，原来是朱丹妈妈拉开门，对着站在门口的赵逍遥疑惑的问道。

    “哦，没什么……”赵逍遥摆弄着手里换下的裤子：“我想找地方洗洗它。”

    裤子被她一把抢过：“不用了，小混蛋，滚一边去，滚到客厅看会电视吧。一个大男人哪能干这事啊？”朱丹妈妈疑惑的瞟了赵逍遥一眼，对赵逍遥的话表示很怀疑。

    “妈妈，我真的没想做什么。”赵逍遥笑着摸摸鼻子，看着朱丹妈妈那疑惑的神情，很是委屈的说道。

    “你这孩子，啥想什么？”朱丹妈妈似乎想到了什么，脸色一红，拿着裤子转身朝后面走去，她刚刚换上的是一条米色的筒裙，后面的开衩很高，走动间，裹着丝光肉色丝袜的小腿若隐若现，向上看去，屁股明显的凸起，随着前进的脚步，臀肉美妙的颤动。

    “妈妈，我自己来吧。”赵逍遥不由自主的跟了上去，一路都跟在她的身后，不让我洗，看看总行吧？

    “不用，还是我自己洗好……”朱丹妈妈打开洗衣机，里面还有她那件裙子。说完，等瞪着赵逍遥说道：“去去去去，去看看电视，或者去玩玩电脑也好，别在这里碍手碍脚的，看着烦！”

    赵逍遥无奈之下，只得自己回到客厅，看起了无聊的电视节目，陈娜打过电话来，问了问这边的情况，朱丹妈妈和陈娜说起我时，还特别的称赞了几句。

    吃过晚饭，朱丹妈妈带着我在附近散步，她的心情格外的好，不时的问起陈娜和朱丹，说着朱丹小时候的事情。

    走到一家珠宝店的时候，赵逍遥率先牵着朱丹妈妈的手走了进去。

    “欢迎观临，两位，有什么我可以帮助你们的吗？”穿着黑色迷人套装的服务小姐走过来笑吟吟的看着赵逍遥和朱丹妈妈二人问道。

    “哦，不了，我们……”

    “我们是来随便看看的，你看有没有适合的给我们介绍一下啊？”还不等朱丹妈妈说完，赵逍遥赶紧打断了朱丹妈妈的话，笑着对那服务员说道。

    “哦，两位，老看看这个，对钻，这是我们店里新到的一款，很适合情侣之间佩戴，这是来自意大利钻石加工大师费尼克斯大师的手笔，没整个对钻灵感来自于爱琴海蓝色的沙滩上那种异种风情，正是适合你们这个样郎才女貌的成功人士佩戴，既具有美学价值，又具有收藏价值，要知道费尼克斯大师这几年很少出手，但是每每出手都是精品，每次一旦上市，都是被人们一哄而上的抢光了的，而我们店里的这一款是整个昆明市唯一的一对，也是我们的老板实力雄厚，在费尼克斯先生这一次出手打造的三十对情侣对钻的其中一对，这一对对钻的钻石密码是爱情，永恒的象征！先生你看，要不要我拿出来让您看看啊？”那位服务小姐，小隐隐的介绍着，语速不快不慢，胜在声音很甜美，让人听着很是舒服，所以赵逍遥也没有打算打断，仔细的听着。

    “嗯，拿出来我看看吧！”赵逍遥笑着对那个服务员说道。

    “逍遥，太贵了，我们还是不看了，好吗？”就在此时唐雅芳悄悄地拉了拉最想要的袖子，怯生生的看着那对套钻石项链，眼里泛出羡慕的光芒，但是横快就暗淡下去，焦急的看着赵逍遥说道。

    “亲爱的，看看吧，看看不合适再说嘛！”赵逍遥转身搂住唐雅芳的身体，轻轻地笑着对她说道。

    “你……”唐雅芳被赵逍遥如同情侣般搂抱着，浑身一颤，看着赵逍遥脸色一红。瞪着他就要说话。

    “妈妈，你没发现这里的服务员都就把我们当做了一对夫妻了吗？咱们就配合一下，你不觉得很有趣吗？再说了吗，你看看你现在这个样子，哪里像我的岳母啊，分明就是我的小娇妻嘛！要是你闹得服务员认出来了，那我们该又多尴尬啊！”赵逍遥细声细语的在唐雅芳的耳边轻轻地说道。

    唐雅芳一听，也是啊，但是听到赵逍遥说是演戏，为何自己还是有点失落的感觉啊，可是如此被赵逍遥搂抱着，唐雅芳身体也很兴奋，于是唐雅芳也就默认下来了。不再说话，静静的等待着赵逍遥的表演。

    “先生，你看看，做工，美观度，实用度，戴在你太太的身上绝对就是绝配啊！”那服务员拿出那套情侣对钻，这一套之中，有一对戒指，一对项链。赵逍遥拿起那个项链，转过身轻轻地捧起唐雅芳的头发，将唐雅芳搂在怀里，将那对项链呆在了唐雅芳的脖子上，之后后退一步，看了看，满意的点了点头，之后又拿起那个戒指，轻轻地戴在了唐雅芳那白皙的手指上，这才推开唐雅芳，看着唐雅芳小隐隐的说道：“亲爱的，你看多么完美的搭配啊，我相信，这对对钻就是为了等待你的出现的，完美极了！”

    “天啊，太太，太完美了，这对对钻本身就是一件珍品，再加上太太你本身就是天生丽质，白皙的肌 肤，得体的衣着搭配，本身就是难得一见的美女了，我们这些平时还有点小自恋的女人在您面前都感觉到黯然失色了，以后我都不敢再自称美女了，你看看，多美的完美的搭配啊，您先生说的太对了，这简直就是为了你的出现而出现的！太太，既然您先生为您戴上了美丽的项链和戒指，为什么你不为你先生也带上呢？这样更加展现出你的魅力无群啊！”那位服务员惊叹着，看着此时此刻的唐雅芳眼中充满了羡慕的神情。

    “呵呵，我自己来吧！”赵逍遥看出了唐雅芳的紧张和尴尬，不等唐雅芳反应过来，飞快的带上那对项链和钻戒，之后再服务员的带领下，来到了专门为客人准备的大镜子跟前。

    此时此刻的唐雅芳惊呆了，看着和自己站在一起的赵逍遥，就如同当初和自己的丈夫结婚的那样，男的英俊，女的漂亮，展真正的郎才女貌，那对情侣对钻呆在恶人的身上，就如同专门为二人打造的一般，异常的鲜艳。想到这里，唐雅芳脸色一票红晕，偷偷地看了几眼赵逍遥，见到赵逍遥也是很满意的点了点头，这才放心下来。

    “好了，小姐，我们很满意，在哪里付款？”赵逍遥看着唐雅芳严重的满意和惊喜，自己心中也是异常满足，还有什么事情能比得过能够够使得自己心仪的女子高兴地事情呢？古代周幽王尚且烽火戏诸侯，唐明皇千里传荔枝，都是为了套的美人一笑，何况自己呢？只是付出和一点点的钱财而已，钱财生不带来死不带去的，挣了那么多就是为了给自己享受的。

    “啊，逍遥，算了吧，这么贵？”当唐雅芳看到那上面的价格的时候，顿时傻眼了，十八万八千八百八十八，都是自己小店里的整一年的营业额了。

    “亲爱的，只要你喜欢就好！”赵逍遥说着轻轻地在唐雅芳的嘴上快速的一吻，就转身走向了那服务员的位置，拿出自己的金卡，这张金卡还是当初刘***，翠微居走的时侯给的，自己一直都没有花过，没想到今天到用来讨丈母娘欢心了。不知道刘***，翠微居知道了该如何是好？

    “好的先生，鉴于您是我们店里的唯一一款商品，我们老板决定给你去掉零头，就十八万好了，这边刷卡！”那服务员说完，从赵逍遥手里接过那张金卡，在刷卡机上轻轻一刷，只听到嘀的一声，接着才将卡递给赵逍遥，接着拿过包装盒，给了赵逍遥。

    之后，唐雅芳带着满脸的娇羞，在赵逍遥的拥抱下，走出了珠宝店，身后传来了那个问服务员羡慕的声音：“啊，要是我有这样的白马王子给我买这样的对钻，我就是为他而死也值了！”

    之后，赵逍遥又带着唐雅芳道饿了衣服店里，帮唐雅芳买了许多高贵的衣服，这使得唐雅芳更加不知所措了，但是不知为何，在赵逍遥去上厕所的时候，唐雅芳居然鬼使神差的买了一套自己以前从来都没有正眼看过说的情趣**。

    不知不觉，两人走到一家电影院门口，没想到她还是一个电影迷，还说自从朱丹他爹去见了马克思之后，就一直没看。眼睛不是朝着那些电影院里进进出出的人们看着，眼里充满了羡慕的神情。

    “妈妈，那我们今天就看一场，我也很久没看了。”反正在家也没意思，看看电影可以打发时间，再说了，也可以投其所好，满足他的那种浪漫的需求，何乐而不为呢？于是。赵逍遥拖着她到里面买票。

    “逍遥，这里很乱的，”

    朱丹妈妈跟在我的身后：“平时都是你大哥带我和你嫂子来。”

    “乱也没事的，咱们可买个包厢啊！”

    “不是，买前面的票好一点儿。”

    怎么会？在包厢里看电影又没人干挠，乱也不怕啊。妈妈没有细说，赵逍遥已抢到了前面。

    看电影的人不是太多，很方便的就买到了票，看到我买的还是包厢，妈妈有些不太情愿：“逍遥，你不知道，包厢里才乱呢。”

    尽管这么说，她还是和赵逍遥在包厢里坐下来。

    电影还没有开始，里面也很安静，“没事啊，你看在咱们坐这儿看又没人捣乱。

    赵逍遥实在是不解的问她。这几十年赵逍遥的差距了，他从来没有带过女人经过电影院，要是大飞在这里，早就笑开了。

    “现在不乱，一会儿你就知道了。”

    朱丹妈妈若有所指，赵逍遥立刻就发现她的脸竟也发红了，真让人搞不懂。

    坐下来没多久，电影就开始了，从隔壁包厢里传出男女的对话声：“大哥，吹出来两百，要是打就得三百。”

    嗯？还有这种事？

    赵逍遥不解的看着妈妈，她好似没听到一样。那边又传来男人的声音：“钱好商量，但我得先验验货。”

    “大哥，不会骗你的，你看……”

    接着又传来悉悉索索的声音，可能是那女人在脱 衣服，这是什么包厢，这么轻的声音都可听到。

    赵逍遥顿时扬起手，想敲敲墙围，却被妈妈一下抓住：“逍遥，你别惹事。”

    “妈妈，我想看看墙壁是什么做的。”

    “哪是什么墙壁？只是薄薄的木板。”

    朱丹妈妈脸色绯红的小声的告诉赵逍遥道：“他们的话能听到，咱们的他们也听得到的，这边的人都狠，你可别惹人家。”

    哦，原来是这样，赵逍遥又细细的打量这个包厢，又小又窄的，两个人坐在沙发上面，就得挤着身子，真想不到还有人能在这里胡来。

    “确实是真的，还不垂，哈哈哈……”

    隔壁的男人笑着，好象在说女人的伟大。

    “就是嘛，现在做这行的太多，谁敢骗人啊，大哥，是吹还是打？”

    女人的声音娇滴滴的，跟着又传来脱 衣服的声音。

    “先吹后打，嘿嘿……”

    隔壁的动作看来要开始了，赵逍遥心中一动，偷偷的看了一下朱丹妈妈，她的眼睛直直的盯着银幕，由于我们紧挨着身体，她很快就发现了赵逍遥那有点猥琐的目光，轻声的叱责道：“逍遥，好好看电影。”

    “妈妈，他们在干什么？”

    说着，赵逍遥把手悄悄的移到唐雅芳的身后，轻轻的揽住她的细腰。

    “逍遥，你别乱猜，不听我的话么，要是坐到前面，就什么也听不到了。”

    唐雅芳不敢扭头，这么近，一动身子俩人就能碰到一块儿。

    “妈妈，我真不知道这样的。”说着，赵逍遥的手又用了用力，只一揽，就差不多环过来了。

    “咳！咳！”唐雅芳显然不适应这样子，干咳了两声，小手拍在赵逍遥的手上，意思是让我拿开。

    “大哥，你……你轻点儿，快到嗓子眼了……”

    隔壁的女人一定吹上了，男人或许是在压她的头：“你也含深点儿嘛，老是在头上亲，不过瘾的。”

    “啧……啧……““这样就好多了，再……含深点儿，哦……”

    男人粗声的喘着气。

    听到隔壁的声音，唐雅芳拍打的手停了下来，就势压在赵逍遥手上，渐渐的抓紧。

    “妈妈，他们真胆大啊！”

    赵逍遥抓摸着唐雅芳的小手，她的手心里都有汗了。

    摸了几下后，她想抽出去，却被赵逍遥攥住，“逍遥，你这么用力干啥？”

    唐雅芳盯着银幕，把另一只手附在赵逍遥的手上面，她的身子也稍稍的靠过来，头发贴向赵逍遥的脸。

    “大哥，这回行了吧，我要上去啦？”

    女人一边喘气，一边向男人提着建议：“你宝贝分身真大，吹得我嘴都酸了……”

    “***你还真骚啊，这里水汪汪的，”

    男人想来是个干家，出口都不寻常。

    “小……逍遥……”唐雅芳抓着赵逍遥的手，身子微微的抖动。

    “妈妈……”赵逍遥两手环抱住她的细腰，等着她说下一句。

    “咱们，咱们……回去吧。”唐雅芳坐立不安的看着赵逍遥说道。

    “妈妈，电影刚到一半儿，还是看完了吧。”赵逍遥有点为难的说道。

    “这儿……乱啊！”唐雅芳开始有点喘气的说道，同时掰着赵逍遥的手，想要站起来。

    “啊，大哥！你别压我呀，你宝贝分身这么粗，撑得发痛……”

    隔壁的女人大声的叫嚷着。

    “小……逍遥……”

    唐雅芳好似受到了惊吓，身子软软的向赵逍遥靠来。

    “妈妈，没事的，有逍遥呢。”说着，手一用力，她的整个上身就偎到自己的怀中。

    一股淡淡的香气传过来，唐雅芳还用了香水。

    “逍遥，别抱妈妈，我自己可以。”嘴上说着，可她的身子却没有反应。

    “妈妈，这里没人看见的。”赵逍遥在她的耳边轻声的说，把手放在她的腿上。

    “谁让你慢吞吞的，竟磨不套？”

    隔壁的男人看来有些火气：“你要是不好好套的话，我可不给钱啊？”

    “大哥，不是我不套啊，总得慢慢来吧。”

    女人的口气软了下来：“我自己来，你别往上顶……啊……啊……”

    “这就对了嘛，你的穴夹那么紧，是不是想让我快点泄……”

    “不是啊……是你家伙大……啊……真是大宝贝分身……“听着隔壁喘息的声音，唐雅芳在赵逍遥怀里安静下来，两眼盯着电影，小手却在赵逍遥手上不停的磨擦。赵逍遥也顺势沿着她的**慢慢的摸向屁股，她不经意的一抬，把赵逍遥的手压在臀下。

    “妈妈……电影不错啊……”赵逍遥悄悄地将嘴凑近唐雅芳的耳边，小声的和她说话，下面的手往上轻轻的顶了顶，她的身子微微一摆，然后屁股又用力的压在赵逍遥手上。

    “嗯，逍遥，你也看看电影嘛。”唐雅芳似乎没反对赵逍遥下面的进攻，用手拍着赵逍遥的膝盖：“这片拍的是不错，嗯，嗯……”

    “他们在这里办事，就没人管吗？”赵逍遥故意狐疑的问道。嘴里的热气吹到唐雅芳的耳边，是的唐雅芳身体不由自主的一颤。

    “胡说什么，我怎么听不到？”唐雅芳无意间把手放在赵逍遥的腿根，继续看她的电影。

    “大哥，使劲儿，啊啊……好……舒服啊……”

    “好，夹得大哥也爽，噢……***真好受！“隔壁的男女好象到了一个高峰，叫声伴随着“啪！啪！”的撞击声传了过来。

    “妈妈，你真听不到？”说着，赵逍遥下面的手跟着隔壁的节奏用力，手指在她的臀 沟处挑动。

    “小……逍遥……”唐雅芳紧紧的并住**，把头仰靠在赵逍遥的肩上：“咱们还是回去吧！嗯……妈妈不想看了。”

    “再一会儿就完了，还是看完后再走吧。”赵逍遥说着拿起她的手放在自己的裆上，短裤的料子很薄，心想她应该能明显的感觉到状态。


  第二百七十七、一夜风流

    这次她没有拒绝，在上面悄悄的一按，一下就抬了起来：“逍遥，这里太挤了。”

    唐雅芳动了动，又把手放在赵逍遥的身上。

    “雅芳，您要是累的话就靠在我身上好了。”

    一面说着，两手一搬她的**，唐雅芳半似挣扎半是配合的侧坐在赵逍遥的腿上：“雅芳，这样是不是好一点儿？”

    “嗯……你不要叫我雅芳！命”

    唐雅芳的手轻轻的抓住宝贝分身，盯着前面说：“只是……”一面说，她的手竟跟着滑动。本就膨胀的宝贝分身怎禁得住她的逗弄，笔直的翘起来，把短裤顶成了一座小山。

    唐雅芳不好意思再摸，又把手移到赵逍遥的**上，“雅芳，只是什么？”

    这么好的机会岂能放过，我在下面捏住她一掇臀肉。

    唐雅芳一面扭摆着，一面轻轻的**：“只是你要累一些，嗯……嗯……逍遥，你不要使坏……”

    隔壁的游戏到了高峰，肉 体的撞击声伴随着男女的淫叫传过来：“大哥……哦……加油……”

    “好……骚，你真浪啊……再叫两声好听的！”

    男人粗声的叫嚷，然后是“啪！啪！”的拍打声，可能是在打女人的屁股。

    “啊……大哥，好大哥……啊……”

    在这样的环境下还看什么电影？唐雅芳侧头瞄向赵逍遥的**，赵逍遥装做没看到似的用力挺了两下，宝贝分身顶着短裤跳动。

    唐雅芳发现了赵逍遥的不轨：“逍遥，你可要注意点儿。”

    “雅芳，我怎么啦？”赵逍遥疑惑的看着唐雅芳问道。

    “你自己知道！”唐雅芳赌气似的看着赵逍遥说道。

    “我真不知道，难道和雅芳姐姐看电影也不对吗？”赵逍遥实在是不知她是真生气还是假的，又要挣脱出去。

    “雅芳你别这样，我有什么不对您就直说嘛，我一定改！”赵逍遥继续环住她的细腰，任由她在怀里扭动。

    “你看看你的裤子，有你这样的女婿吗？”唐雅芳指着赵逍遥的**，脸却转到前面：“你自己说，这样对吗？”

    “这……我也不想这样的，”赵逍遥贴向她的耳边，小声的说：“谁让他们那么大声，再说我的雅芳又……”

    说到这儿，偷偷的观察她的反应，唐雅芳注视着前面，好象根本就没听到赵逍遥的话。

    看来她是真生气了，我从下面想抽出手来，唐雅芳却不动，柔软的美 臀故意往下压，突的冒出一句：“你的雅芳怎么啦？她碍着你了？”

    “她没碍着我，但是她有责任的。”赵逍遥含住唐雅芳的耳轮，用力的吸了两下：“谁让我的雅芳这么迷人，又诱 惑人、又吊人味口的……”

    “逍遥，你这坏孩子，看我不告诉丹丹！”唐雅芳不依的侧过身子，用手揪住赵逍遥的耳朵，小手在上面轻轻的捻动，抿嘴笑着说：“你再坏，我就回家了。”

    “雅芳，我说真的，你真美，又漂亮又**！”赵逍遥直视着她的眼睛。

    唐雅芳毫不让步的瞪我，对视了有半分钟，见我并不闪避，又哄我道：“逍遥，摸归摸，可不准乱想啊！”

    唐雅芳长得非常白，看她一本正经的样子让人不可侵犯，一笑起来的时候嘴角微微的上翘，眉眼间别有一番风情，看得我食指大动，左手用力一揽，照着她的脸蛋亲过去。

    “逍遥！”

    唐雅芳娇声的叫着，小手往脸上一盖，赵逍遥的嘴就吻在她手上，顺着手背吻向手指：“雅芳，你手也很美。”

    唐雅芳任由我在她手上舔弄，哧哧的笑起来：“这是什么女婿呀？连丈母娘的手指都吃，格格……”

    “谁让你那么诱人，我就要吃！”

    赵逍遥用力的舔了几下后，又拉着她的手放在自己的家伙上：“雅芳，你也摸摸我吧，要不就给我找一个替身……”

    “你敢！”

    唐雅芳放下了架子，小手一面抓弄，一面教训我说：“你要找 小 姐的话，我就报公安抓你。”

    “那我可不敢了，只要雅芳姐姐给我抓几下就行。”

    找不找 小 姐已经不重要了，唐雅芳在赵逍遥的怀里偎着，小手在宝贝分身上磨擦，这样的昆明对我已经够了，只希望能让她摸上一夜。

    隔壁的炮火悄然结束，电影也终于完了，而我和唐雅芳正在情与欲之间挣扎，唐雅芳拉着赵逍遥站起身，朝着出口走去。

    回到家里，已经是十一点多了，关上房门，赵逍遥就从背后抱住唐雅芳，在她的耳边要求：“雅芳，我受不了了。”

    “快点儿放开我，哪有姑爷这么对丈母娘的？”

    唐雅芳大声的喘气，心里想必也在挣扎。

    “雅芳……真的不行么？”

    “逍遥，摸也让你摸了，射也让你射过了，放过雅芳吧，我……”

    唐雅芳掰开赵逍遥的手，独自跑到卧室里。

    “雅芳……”

    赵逍遥跟着往里走。

    “逍遥，你别……别进来……我就，我就……”

    唐雅芳无力的躺在**，红着脸，求救似的说道。

    看来是不可能了，赵逍遥脱掉背心，走到浴室里冲凉，心里乱乱的，不知该怎么办好，她毕竟是我岳母啊，真要是让她生气，不仅得不到老婆，就连陈娜也会不满。

    赵逍遥无奈的把水温调低，用水冲洗着宝贝，想让它快点冷静下来，可却无济于事，脑子里满是唐雅芳的倩影，回忆着在公车上的感觉……洗了有半个小时，唐雅芳该睡了吧，我只穿上内 裤，悄悄的从里面出来，是该睡了。

    拉开浴室的门，把我吓了一跳，唐雅芳只穿著贴身的**裤，站在门口。“小……逍遥……”

    唐雅芳喘着气，凝视着赵逍遥的眼睛。

    “您……”

    她总是忽冷忽冷的对我，让人不敢乱来。

    “抱……抱我到**去……”

    “雅芳……我明白了。”

    赵逍遥奔向唐雅芳，横着把她抱起。唐雅芳闭着眼睛，轻声的继续说：“你不是想我吗？那就快点儿……”

    我轻轻的把她放在**，没想到唐雅芳反而骑到我身上来：“逍遥，你这坏女婿，气死雅芳了……”

    唐雅芳拉着赵逍遥的手放在她的**上，让我帮她解下来。

    米黄的**下面，一对浑圆呈现在眼前，随着她的身子抖动，“雅芳，你的这对东西可是真美。迷死我了。”

    赵逍遥用手握住，酥白的浑圆在赵逍遥的手中滑滑的。

    唐雅芳此时此刻妩媚的伏在赵逍遥的身上，喘着气说：“逍遥，你舔舔……”

    我含住她的浑圆，舌尖围着乳晕划圈：“雅芳，我好想，我真的好想我的丈母娘啊……”

    唐雅芳回手探到我内 裤里面，小手攥住宝贝分身揉搓：“我……也是，都是你这坏姑爷害的，在车上就……射我……”

    “雅芳你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。”赵逍遥嘴里含着她的浑圆，手向下摸去，隔着她的丝质内 裤顶在幽谷上。

    唐雅芳扭动**，幽谷磨压着赵逍遥的手指，嘴里却不饶人：“还说呢，就是……再翘，你做女婿的也不应该，哦……逍遥，你真是我的克星……”

    “雅芳，不要说得那么难听嘛！”赵逍遥用手拉下她的内 裤，**着她的屁股说：“雅芳，你这里长得真诱人。比丹丹和陈娜的都要圆润啊！”

    唐雅芳不依的扭动，把宝贝分身从内 裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：“都是你这根东西惹人，在车上就敢干丈母娘，让我想躲都躲不开……”

    “雅芳，说真的，刚看到你，我还以为你是朱丹的嫂子呢！”赵逍遥仔细的盯着唐雅芳的俏脸，认真的说道。

    “胡说！我哪有那么年轻！”唐雅芳脸色一红，似乎很是受用的脱下内 裤，她那屁股像水密桃一般又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，唐雅芳笑着躲闪：“这是什么女婿，在丈母娘身上乱蹭什么？”

    “雅芳，你比朱丹的还棒啊，再让我摸摸……”

    唐雅芳板起脸来：“你要了我的女儿，还想上我？”

    “我怎么敢上您呢，您上我吧！”赵逍遥嘻嘻一笑说道。

    “混蛋！再说，我打你啦！”唐雅芳杨着手，就要打下来。

    “那就打这儿好了。”赵逍遥抓着她的手放在宝贝分身上。

    唐雅芳拍了两下，又板着脸说：“一会儿可不能太猛了，听到没有？”

    “听到了，赵逍遥的好丈母娘，你姑爷的宝贝分身可硬了哦……”

    “硬了倒不怕，”唐雅芳分开腿，坐在赵逍遥的膝上，小手在宝贝上慢慢的套动：“可别刚进去就软……格格……”

    赵逍遥的邪火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，拖着她的手：“雅芳，软不软一会儿就知道了，你快点上来……”

    “这么快就忍不住？”唐雅芳捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大宝贝分身顶在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，唐雅芳的呼吸跟着加快：“小……逍遥，你……轻点儿。

    “雅芳，再不……上来，我可要射了……”赵逍遥急切的贴住她的耳根，手在光滑的粉背上乱动。

    “那，我自己来吧……”唐雅芳垂着头，用手扶正宝贝分身，身子往前一蹭，龙头正抵在谷口上。

    “小……逍遥！啊……逍遥！”她闭着眼，两手搭在赵逍遥的肩上，却不敢往下用力。

    “雅芳，快点儿……快让我进去。”赵逍遥把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。

    “逍遥，你进的来吗？……嘿嘿……哦……”唐雅芳一听嘻嘻一笑，看着赵逍遥说道。

    “我是进不去，是我的小兄弟要进去了！今天我会给你一个惊喜的！让你从此都是这么年轻美丽迷人！”赵逍遥急切的看着唐雅芳想让她能够快点让自己的小兄弟进去。

    “逍遥，你可不要笑我啊！”唐雅芳睁开眼，深深的盯着赵逍遥，屁股前后移动，龙头拨开湿润的密唇，被她的幽谷包围住。

    “哦……呼……逍遥……胀得慌……”唐雅芳的幽谷紧紧的夹住宝贝分身，让赵逍遥找到了和陈娜的感觉：“雅芳，你别怕，再……往下来……”

    赵逍遥搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：“小……啊……慢一点儿……”

    随着她的套坐，整根宝贝分身都刺到里面。

    “雅芳……哦……你真紧啊……”

    “还说，要不是你……我有十几年……没有过了，”适应后的唐雅芳开始上下提拉：“要不是你……哦……你手别动……”

    唐雅芳拿开赵逍遥搬动的手：“让……我自己来……哦……真舒服……”

    “雅芳你这么年轻，又**……怎么不再找……”赵逍遥一伙的看着唐雅芳问道。

    “又再胡说，我都快抱孙子了……哦哦……还找什么找……哦……”

    “雅芳……那以后我孝顺您吧……嗯？”

    赵逍遥捉住她的两个浑圆，在上面抚弄起来。

    “嗯！嗯！逍遥……哦……好逍遥……快抱雅芳……”

    听了赵逍遥的话后，唐雅芳双手更用力的缠上赵逍遥的脖子，肥美的臀 部急速的下套：“好……逍遥……雅芳的好姑爷……”

    “雅芳，你也是我的好雅芳……哦……夹得宝贝分身真爽……”配合着唐雅芳的动作，赵逍遥的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。

    “逍遥，你……不嫌我老吗？……

    “谁说我丈母娘老了？在我眼里……哦……她又美又风 骚……”

    “真是我的冤家……啊啊……你这大宝贝分身姑爷真……会讨人喜欢……”

    唐雅芳高兴的更加卖力，不住的催促说：“雅芳的……好姑爷，用力……哦……好姑爷……“。

    她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激赵逍遥的邪火，手指在她的臀上、**上游走。

    “好丈母娘……你真会玩儿……逍遥的宝贝分身快爆了……”

    “姑爷……哦……好逍遥……你丈母娘还未够……哦……”

    “雅芳，你真能干……”

    “哦……小姑爷，等一下再从后面来……啊……”

    唐雅芳骑跨在我身上，停止套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：“从后面来，好不……好？”

    她发情的样子和陈娜一样诱人，赵逍遥托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：“好啊，我可以一面玩，一面摸你的美屁股，嘿嘿……”

    “臭姑爷……”

    唐雅芳娇嗔着扭了一下赵逍遥的鼻子，从我身上下来，转到旁边趴好，高高耸起的臀 部下面，红嫩的幽谷微微张开，诱人的流着蜜 液。

    唐雅芳见我看着不动，扭头说道：“再不进来，我又生气啦！”

    碰上这样的唐雅芳，除了大干之外没别的选择，这一夜，也是赵逍遥自从尝到肉味以来最爽的一次。出了这个唐雅芳也得到了最想要的承诺，现在，她已经是一个武林高手了，可以轻易的打断三四块转头，轻轻一跃，就可以跃上二楼的地板。

    本来是说好当天就回去的，可这件事赵逍遥和唐雅芳谁也想不起提它，直到陈娜打了五次电话，赵逍遥和唐雅芳才不得不坐上飞机。飞机上，赵逍遥偷偷的把手伸向唐雅芳的**，没想到她竟抬起了屁股……


 第二百七十八章、安葬之日

    今天是王天赐安葬的日子，赵逍遥跟陈娜、朱丹、钱百合参加完后，随着一行人回到剑潭镇的家中，虽然丧事宴席已经结束了，客厅还是有少数村里人还在拼酒，这些都是送王天赐的棺木到祁连山的村中汉子，家乡的习俗一向如此，赵逍遥也就没管，打了招呼，就自己上楼了。

    走到门口，门关着，却没有听到应有的喧闹声，难道是喝醉睡着了？赵逍遥试探性地扭了下门锁，门开了，但里面好像没人。赵逍遥推门进去，看见居然是三叔，但是他人造已经醉得不省人事，躺在**发出阵阵鼾声。

    一个念头涌上心头，赵逍遥过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续着他的春秋大梦。赵逍遥心头一动，在三叔的身上轻轻一点，就见三叔已经发出了沉沉的呼吸声。赵逍遥暗中高兴起来。

    这时候赵逍遥看见梳妆台前有人站着，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一看，不禁大喜过望，只见一身套装礼服的三婶万秋菊正紧闭双眼，用卸妆油擦脸，涂满了她的脸庞。机不可失，失不再来，赵逍遥一个箭步跨前去，从后面环住了万秋菊被紧身裙紧紧箍住的杨柳**，把她抱在了怀里.“嗯……去，一边去，我们心情，你还是醒啦，把人家一个人扔在哪里，只顾自己睡大觉，和你说了，别喝那么多，就是不听。”万秋菊气愤的盯着镜子，并没有转过身来，气哼哼的说道。

    万秋菊把赵逍遥当成了她老队公，也难怪，按理说，这时候房里应该只剩他们两，万秋菊做梦也想不到会闯进赵逍遥这个不速之客。

    赵逍遥的双手袭上了万秋菊挺拔的浑圆，万秋菊娇声地抗议到：“嗯，讨厌，人家在卸妆，别乱动，今晚我会给你的，别急，先帮我把裙子脱下来，不然卸妆真不方便。”

    赵逍遥完全没想到万秋菊自己把她连衣裙的拉链拉下来，看着万秋菊白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，赵逍遥缓缓帮她将拉链拉下，万秋菊洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。

    哇，她居然没有戴**，哦！对了，套装礼服的**都有**，所以不必戴**。赵逍遥将拉链一直拉到接近万秋菊洁白微翘的股沟才停止，望着万秋菊雪白的背股，赵逍遥有点发呆，隐约间，万秋菊雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

    赵逍遥从后面伸手环抱住万秋菊，两掌握住了万秋菊裸露挺秀的浑圆，她那双浑圆比雅芳的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。万秋菊没有反抗，只是轻轻地“哼”了一声，身躯抖动得更厉害了，赵逍遥将自己火冷的双 唇触碰在万秋菊雪白的后颈上，轻轻的吸 吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

    赵逍遥用两只手掌揉抚着万秋菊柔软坚实的乳 房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，赵逍遥空出一手慢慢褪下万秋菊的礼服，啊……可能因为怕着礼服在臀 部显出内 裤的痕迹，万秋菊今天穿的是如绳般细的丁 字 裤，由背后看，那双踩在粉金色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将赵逍遥胸中的情 欲之火完全点燃，使赵逍遥跨下的宝贝高高昂起，坚 挺的顶在她的股沟上。

    万秋菊当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖**出声，带着颤音对赵逍遥说：“别急嘛，老公，起码等我卸妆完，好吗？你今天怎么了，这么急？平时也不见你这么焦急的，总是一回来就蒙头大睡，像个猪一样的？”。心里却在幽幽地想到今天那个小混蛋居然也没有看一眼自己，看来早已经把自己忘了，毕竟是年轻人，而自己已经这么大的年纪了，逍遥那个小混蛋顾及早就把自己王道九霄云外去了，要不然今天见了也不和人家打招呼。看我以后还给她好颜色才怪。算了，自从那次之后，自己一直就没没有让自己的老公碰过，今天老公这么急切，就给他一次那算了，毕竟以后还要生活一辈子的。唉，想到这里，万秋菊幽幽的一叹气，之后又仔细的卸妆起来。

    赵逍遥见万秋菊居然陷入了沉思，不及技能暗中高兴，打铁趁冷的拨开万秋菊浑圆双 臀中间的丁 字 裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。万秋菊的两条**立即并拢，把赵逍遥的手掌紧紧夹住，赵逍遥感受到万秋菊柔滑细腻的**肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的绒毛丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，赵逍遥发现那里已经被从万秋菊幽谷甬道中流出的椰汁弄得湿淋淋、粘糊糊的，赵逍遥的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她幽谷甬道中流出的液体蜜 汁沾得湿淋淋的。

    这时赵逍遥也管不了万秋菊的老公也就是自己的三叔就躺在**，再说了，自己已经点了他的睡穴，就算是这里打雷，也醒不过来的，赵逍遥用力将万秋菊的丁 字 裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了赵逍遥的西装裤，连带内 裤一起扯了下来，当万秋菊感受到赵逍遥坚硬 挺拔的大龙头已经顶入了她赤 裸的股沟时，她用摸到的纸巾抹了把脸，睁开了双眼。

    映入她眼帘的是她半 裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳 峰上的赵逍遥的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公，而是赵逍遥时，及惊喜，又害怕的她开始剧烈的挣扎，大力地扭动臀 部，同时低声地对赵逍遥说：“不要…怎么会是你，小混蛋，你不要命了，不要这样，你放手……不要在这里。”

    这个时候只有傻子白V才会放手，而且她扭动的臀 部磨擦着赵逍遥挺硬的大龙头，刺激得赵逍遥更加亢奋. 赵逍遥用手扶着自己粗壮坚 挺的宝贝，由万秋菊跨间顶在她的柔滑的密唇上磨擦着，龙头上沾满了她的液体蜜 汁，赵逍遥感觉到万秋菊草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。

    “啊……你…你快放手…这里不行，不然我要叫了……”万秋菊娇羞的喘着气轻叫着。

    “三婶，别叫了，你看看他，睡得多熟啊，这些天来，我想死你了，今天我都不敢看你，真害怕，我一看你酒楼出马脚来，让别人猜忌！”赵逍遥吃定了她不敢真的大叫，在她扭腰想闪避赵逍遥的龙头时，赵逍遥将下体用力一顶，万秋菊立即被赵逍遥顶得扑倒在梳妆台，赵逍遥趁势压了上去。这时赵逍遥能清晰的感觉到赵逍遥赤 裸下体前端的耻骨与万秋菊雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴P磨，那是一种兴奋的舒爽，使赵逍遥伸在她跨下的宝贝暴长挺立，赵逍遥沾满液汁的龙头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。

    万秋菊感受到赵逍遥强烈的侵犯意图，她再次**轻叫：“呃……啊……不要这样……我真的要叫了…唔……你三叔……唔”

    万秋菊话没说完，赵逍遥已由后伸手住了她的嘴，同时将赵逍遥已扶正的、对着她那迷人仙洞的大龙头挺了进去，呃……好紧！赵逍遥的大龙头大约插入万秋菊湿滑的幽谷甬道了不到五公分，就感觉龙头的肉冠沟被一圈温冷湿滑的紧窄紧紧的箍住。这时被赵逍遥住嘴的万秋菊更加用力挣扎。

    “唔唔唔……不要…不可以……你三叔就在这里……”

    被赵逍遥住嘴的万秋菊含糊的叫着，而赵逍遥也担心时间拖太久，她老公可能醒过来，赵逍遥立即用手扶住尚留在万秋菊蜜 洞美谷外约有十二三公分的宝贝，腰部用力一挺，但听到“噗哧～”一声，赵逍遥那根粗壮挺硬的宝贝已经整根进入了万秋菊那柔嫩湿滑的美谷。

    “呃……啊……唔！”

    扭头大叫的万秋菊又被赵逍遥住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的双眼中痛得流出了泪水。赵逍遥低头一看，哇呃……只见赵逍遥的宝贝与那粉红鲜嫩的密唇结合处，在赵逍遥往外轻提时，竟带出了丝丝的椰汁。

    “放心吧，我已经点了他的睡穴，就算是我们在这里打雷，他都醒不过来的！我是那么不小心的人吗？再说了，我还要我的魅力三婶在村中成为人上人呢！”

    赵逍遥插在万秋菊窄小美谷中的宝贝感觉到她整个幽谷甬道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸 吮着赵逍遥粗大的宝贝，包箍得赵逍遥全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。

    万秋菊这时不再吭声，无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被赵逍遥压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转.这时赵逍遥粗暴的扯破了万秋菊的丁 字 裤，宝贝紧紧的插在她的狭窄美谷中，在万秋菊的轻哼中赵逍遥又将她翻过成正面，这时的万秋菊除了脚下那双粉金色的高跟鞋之外，身上已经是一 丝 不挂了。

    但见眼前的万秋菊浑圆挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的绒毛与赵逍遥浓密的绒毛都沾满了泛滥的液体，湿淋淋的已经纠缠粘结在一起，分不出谁是谁的，而赵逍遥那尽根而入的宝贝已经与万秋菊嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，能够再次与魅力无群的三婶换好，想想都觉得兴奋！

    仰躺在赵逍遥眼前的万秋菊紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，脸颊上泪迹未乾，檀口微张轻喘，那样子简直是太美了。赵逍遥这时温柔的将双 唇印在万秋菊柔软的唇上，万秋菊似乎失去了抵抗的力气，她没有挣扎，任由赵逍遥吸 吮着她嫩滑的舌尖，赵逍遥贪婪的吞食着万秋菊口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的**使赵逍遥紧插在万秋菊窄小紧谷中的宝贝更加挺硬。

    当赵逍遥将粗壮的宝贝在她的迷人美谷中缓缓抽动时，紧闭双目的万秋菊眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的使她幽谷甬道中温润的内壁不停的蠕动夹磨着赵逍遥的宝贝，那份密实结合的**，是赵逍遥从来未曾体验过的。

    万秋菊似乎想到了什么，甩头撇开与赵逍遥相接的柔唇，突然张开她迷人的双眸冷冷的看着赵逍遥。“你已经得到你想要的了，放过我吧，你走吧，以后不要来找我了，我收不了你这样十天半个月不见人的样子，我老公本来就是这样子，没想到你这个小混蛋也是这样子，吃到嘴里就不认账了！我以后再也不想见到你了！”那神情，即使幽怨，又是落寞。

    赵逍遥这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头. “秋菊！我射了之后自然就会出来了，不过赵逍遥没那么容易出来的，必须要你帮忙……”

    赵逍遥死皮赖脸的说.

    “你…你真无赖…你这是强暴…我要告你…”她生气了。

    “你有被强迫的样子吗？如果张扬出去，看你老公还要不要你！”赵逍遥铁了心赌这一次。

    “你…你说我怎么做，你才会…才会快点结束……”万秋菊冷着她的俏脸，实在没想到赵逍遥居然威胁自己，不仅哭泣着说.

    “你出力收缩缠紧我的宝贝，挺动你的屁股迎合我的进出，我很快就会射出来的……”

    “好！不过你要答应我不可以射在里面…因为…自从那次之后，我已经没装环了…”万秋菊有点失落的看着赵逍遥说道，心里想没想到自己真是剃头挑子一头热，真是自作多情，男人都一个样，吃了就抹嘴跑路了。想着不禁叹了一口气，轻轻地闭上了眼睛。

    赵逍遥看到万秋菊眼中的失落，不禁在心里狠狠地恶骂了依据自己的是个混蛋，他为了自己居然去掉了环，那就是准备给自己生个后代了，自己还在刚刚威胁了这个深爱着自己的女人，想到这里，赵逍遥不禁低下头去，轻轻地吻住了万秋菊的眼角的泪水，轻声的说道：“三婶，对不起，是逍遥错了，这些天我一直都在王天赐家里处理王天赐家的事情，没有顾及到你的感受，以后逍遥发誓，在野不离开你了，但是我这边的事情结束了，我就要回到大学里去了，换句话说，我就要回到江城去了，我实在是舍不得丢下你不管，再说了现在你在我们这里的学校里过得也不好，我会想办法把你调到江城那边的学校里去的，以你的水平，教教那些城市里的纨绔子弟应该没问题的，你说好吗？至于三叔，我想让他进屋市里去做个小领导，也算是我对他的一点补偿，你说好吗？”

    “你说的是真的吗?可是，你堂姐她们怎么办？”万秋菊听到民族学院的话，高兴地睁开眼睛，黑色的眼睛里满是满意的看着赵逍遥问道。

    “堂姐她们啊，那就让让她们大学毕业了到逍遥集团工作好了，我的逍遥集团现在主营餐饮娱乐，但是很快我就会涉及各个行业，相信需要很多的嘛人才，到时候，你要是不想叫教书了，就到我的集团做点清闲的工作好了，你说好吗？”赵逍遥轻轻地吻着万秋菊的耳朵轻声的说道。

    “嗯，逍遥，爱我！”万秋菊放下心来，主动的要求道。

    美人的要求总是难以拒绝，于是赵逍遥就开始了动作，之后又将万秋菊那娇小轻盈的身子扳过身移到床边翘高美 臀像狗一样的趴着，由背后以这种狗交式对着湿润的窄谷就深深插入直捅到底全根没入，万秋菊不自主的发出“哦”一声，这时万秋菊那般**的表情更是令赵逍遥看得邪火中烧，不干不快。

    于是反抓住万秋菊的双手向后，令万秋菊头向后仰起，再以打椿式的插法，一下一下用力抽撞却有规律的次次捅到底，每次都顶到万秋菊子宫最深处，让赵逍遥爽快的都快飞上了天。狂风暴雨似的大起大落前后快速抽插，万秋菊被插的翻眼哭泣求饶，两粒三十四D的乳 房随着前后摆动。

    万秋菊娇小的身躯开始颤抖，穿着高跟鞋的双脚不停的往后蹬踹。

    虽然万秋菊生过孩子但是她的幽谷甬道并不会很宽松，紧紧的包围着赵逍遥的宝贝分身，赵逍遥觉得暖暖的舒服极了。

    赵逍遥一耸一耸的运动着赵逍遥的屁股，让赵逍遥的宝贝分身在万秋菊浪谷中进进出出的做着活塞运动。赵逍遥越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得万秋菊的浪谷椰汁四溢，飞溅出的椰汁把赵逍遥的小腹染得一塌糊涂，连赵逍遥的绒毛全都湿透了，全软软的贴在赵逍遥的小腹上，当赵逍遥插入时小腹猛烈的撞击着万秋菊雪白肥大的屁股，发出“啪~~~ 啪~~~ ”的声音。万秋菊的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。赵逍遥宝贝抽出时带出万秋菊两片红嫩的小密唇，插入时它们又随着赵逍遥的宝贝分身进入万秋菊的嫩谷。

    万秋菊也耸动着她的大屁股配合着赵逍遥的抽插。她的椰汁是如此之多，当赵逍遥的宝贝分身猛力插入时，总会挤出一股股的椰汁，抽出时龙头又会带出大量的椰汁，万秋菊的椰汁把赵逍遥们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于赵逍遥和万秋菊的肥臀分开时，能明显感觉到椰汁的粘性。

    万秋菊不能控制的“伊~~伊~~呀~~呀~~”的叫个不停，并用她的幽谷使劲的夹着赵逍遥的宝贝分身，现在赵逍遥不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“啊~~啊~~”的叫声。

    赵逍遥伏在万秋菊赤 裸的背上，用舌头添着万秋菊雪白的后背，并用手使劲搓 揉着万秋菊的两个乳 房和浑圆.赵逍遥下面的宝贝分身却一刻都没停止的在万秋菊的幽谷中进进出出，直到此刻赵逍遥还有点不相信，回想起当时婚宴上，万秋菊娇小可爱，**的胴体，三十四D 爆 乳，细长的美腿，穿着五冀鹕高跟鞋，脸蛋长得又漂亮真是极品中的美人，而这个让赵逍遥魂引梦牵的万秋菊现在却在身下娇啼着，正在跨下摆尾甩臀尖叫求饶着，不禁更加兴奋，赵逍遥卖力的干着万秋菊的幽谷，万秋菊也努力的配合着赵逍遥，使劲用脚上高跟鞋勾住床的外缘，细腰不歇的扭扭拧拧把屁股翘得高高的。

    兴奋的感觉越来越强烈，赵逍遥的龙头正发麻，赵逍遥知道要射了。

    赵逍遥深吸了一口气，紧缩菊花，努力控制住赵逍遥射的**。这样过了一会，赵逍遥忽然感到万秋菊的幽谷甬道壁在微微的抖动，子宫颈像吸盘一般紧吸住赵逍遥的龙头，赵逍遥加快插谷的强度和深度，果然，万秋菊在一阵剧烈的抖动后，她达到了高峰。

    当万秋菊滚烫的阴精淋在赵逍遥龙头上时，赵逍遥再也忍不住了。赵逍遥叫到：“秋菊~~逍遥~~逍遥想要射了。”

    万秋菊听了一惊，忙撑起身子说：“你该不会想直接射在里面？那我会怀了你的孩子啊！不要啦…快…快拔出来，不要射在里面…今天排卵期…会怀孕的！”

    “那更好！”看着万秋菊这样着急，赵逍遥更加兴奋，完全不理会万秋菊的呼喊，快速将万秋菊翻身躺平，并放一块枕头令她臀 部垫高，以便射出的精华能完全流入子宫，万秋菊此刻全身无力，只能等着被侄子奸得受精怀孕。

    赵逍遥压在万秋菊的身上，涨大的宝贝进入万秋菊的幽谷，万秋菊在过度亢奋与紧张怀孕之下竟然子宫剧烈收缩紧紧夹住宝贝，赵逍遥被夹的很爽更坚硬涨大，越是加速冲刺狂插开始将浓稠的精华射入万秋菊体内。

    万秋菊达到高峰引发出的生理本能，很自然的将屁股抬高让宝贝顶的更深让精华喷的更深入，子宫也配合着不断紧缩颤抖吸 吮着龙头，赵逍遥一边射一边还狂干猛插把精华完全推进万秋菊的子宫深处，万秋菊只能无奈的以双手搂紧赵逍遥的背部，两腿也高高抬起，脚上高跟鞋紧密地勾住赵逍遥的腰部，彷氛认命似地受精，而无数的精华正在跟里面的卵子结合！

    万秋菊这下子肯定会怀孕了……

    美艳万秋菊情未了@@

    往事知多少@@

    小楼昨夜又东风@@

    丰 乳肥臀滴水逍遥怀中@@

    细腰丰 乳应犹在@@

    风情永不改@@

    此生何物最风流@@

 第二百七十九章、再见千儿

    第二天，赵逍遥在万秋菊舒舒服服的服侍下起床之后，又是一场惊天动地的运动，之后万秋菊才在满足之后，点开了三叔的穴道，这才出了房门，轻轻地看着万秋菊那不舍得眼神，赵逍遥做了个鬼脸跑了出去，迎头就撞上了一个人，只听到“哎呀”一声，就听到锅碗瓢盆丁零当啷落地的声音。

    赵逍遥头也不太得就说到：“对不起，对不起！”

    “没关系，二弟！”只是那声音居然带着丝丝颤抖。

    赵逍遥听到这个声音，就知道自己那个魅力十足的大嫂梅花了，赵逍遥抬起头来嘿嘿一笑，道：“大嫂，是你啊，真不好意思，我没看到你！我来帮你吧！”

    “梅花，怎么了？”楼下传果来了大哥赵逍敬的声音。

    “没……”

    “没事的，大哥，是我不小心把嫂子撞了一下，手里的碗摔碎了，我正帮忙收拾呢！”赵逍遥不能等梅花说话，就大声对着楼下看电视的赵逍敬说道。

    “哦，那你帮你大嫂收拾一下，之后你下来，我有事找你的！”赵逍敬头也不抬的看着电视里帮放着倚天屠龙记的片子说道。

    “好的！”赵逍遥说完，就赶紧帮梅花收拾那些破碎的碗筷，梅花也红着脸收拾着，赵逍遥一边收拾，一边想着大哥找自己什么事情？

    梅花则是想着怎么这么倒霉啊，大清早起来就和这个冤家碰上了？

    赵逍遥收拾着，突然手摸到了一个柔软的东西，不揉自主的摸了摸，之后又捏了捏，感觉还是很柔滑的，不禁眼光向那边看去，原来自己的和大嫂都拿住了同一片碎渣子，但是是梅花先拿住的，赵逍遥之后就将手放了上去。

    看着梅花脸色涨红的样子，赵逍遥赶紧尴尬的松开手，连声说道：“对不起，大嫂，我不是故意的！”说着，还脸红了。

    梅花原本被赵逍遥的手摸上去脸色就变得通红了，一味是赵逍遥故意的，但是此时此刻见到赵逍遥连忙道歉，这还是那个胆大包天的在厨房里就保住自己表白的弟弟吗？居然脸红了，梅花想着，不由自主的扑哧一声笑了出来，说道：“没关系！你去忙吧，看看你大哥叫你什么事情！”

    “哦，好，好，好的，那大嫂，你忙吧！”赵逍遥尴尬的急忙松开手，语无伦次的站起来，站起来就向楼下走去吗，但是刚走了几步，就听到梅花说：“晚上回来吗，妈妈给你做了你爱喝的汤！”

    “啊，啊，回来，回来！”赵逍遥心中一喜，顿时反应过来，这怎么可能是妈妈做的呢？老妈现在还在悲痛之中，哪有时间做汤给我呢，恐怕是打扫的心意吧?难道？

    似乎想到了什么，赵逍遥嘿嘿笑着走下了楼梯。就在此时一个陌生的电话响了起来。

    赵逍遥皱着眉头接起来就听到里面传来一个怯生生的语气问道：“喂，您好，请问您是赵逍遥先生吗？”

    “是的，你哪位？”赵逍遥感到这个声音很熟悉，不禁轻声的问道。

    “我，我，你还记得在昆明机场的那个妹子吗？”那个声音带着哭泣的声音问道。

    “你是，柳莺莺？怎么了，钱不够用吗？还是你没取出来，密码我已经写在你的单子上了的啊？”赵逍遥一伙的问道，同时想到了呢个在机场明明很害怕，但是却又装出一副老练的样子的娇美女人。

    “不是，呜呜呜呜呜，我无家可归了，我老公在我交钱给医院的时候，因为当误了治疗时间，已经撒手人寰了，呜呜呜呜，你的钱我用掉了两万块，一万五千块用来安葬我老公，还有五千块还在我身上，现在我婆婆说我是扫把星，把我赶出了家门，我想，我想，你能不能再帮帮忙，帮我找份包吃包住的工作！其算是求你了，你那些钱，我一定会还给你的！”柳莺莺在电话里哭着说道。

    “你先别哭，告诉我，你现在哪里？”赵逍遥感觉到这个善良的女人，自己的老公病重，没钱治疗，婆婆居然没有出钱治疗，让一个手无寸铁的女人想办法，真是无语了。不禁细声细气的安慰道。

    “我，我，我在昆明的火车站的一家小旅馆里！我的工作也丢了！呜呜呜呜”柳莺莺哭泣着说道。

    “好了，你先别哭，你想不想到外地工作？我在经京城有几家饭店，正在招聘服务员，工资待遇还可以，你先不想做，虽然活累点，但是包吃包住的，干的好的话，还可以晋升，道我的集团总部工作的机会！你愿意吗？”赵逍遥想到那个女人的样子，不知道她老公是一个生么样的人，居然遇到如此爱他的一个女人也算是似的安慰了。

    “我愿意，我就是做牛做马，也会报答你的恩情的，要不是你，我已经干出了毫无廉耻的事情了！真的要谢谢你，我现在就买火车票，马上过去，那我过去找谁，找你吗？”柳莺莺止住了哭泣问道。

    “哦，你去了之后到随便一家逍遥饭店，找到吴欣，就说是我说的，让你去的，你放心吧，她是我的女朋友，待人很和蔼的，不会为难你的，你放心大胆的现在那里住下来，我会告诉吴欣注意你的，我过一段时间才会回去，到时候，我们见面再聊，好吗？赵逍遥笑着说道。

    “好好好，大哥，谢谢你了，你真是个好人，我想你好人会有好报的！我以后什么都听你的！呜呜呜呜呜”柳莺莺喜极而涕的说道。

    “好了，你快点去吧，注意安全知道吗？我挂了啊！”赵逍遥说着轻轻地挂了电话，心中一阵舒服，就像是大清早起来很心爱的人儿做了造人运动一样的舒爽，卡拿来帮助别人还真是一件令人身心愉快的好事情。

    “大哥，你找我什么事情？”赵逍遥来到自己跌大哥身边坐下来，就抽出一支芙蓉王递给赵逍敬问道。

    “我不抽烟的，你大嫂不喜欢！”赵逍敬说着推开了最赵逍遥的手。

    “大哥，这就是我说你的了，你啊可能看你一个大老爷们的，整体被一个女人管束着，难不难受啊？我想就是大嫂也不喜欢你这样子一点男子汉气概都没有，好男儿就要大口喝酒，大碗吃肉，想做什么就做什么，你别看我是个学生，我的功夫厉害些，我的那血女人一个个的都被我管束的服服帖帖的，那个不听话，我就打她欧股的！”赵逍遥一手抽着烟，将那根烟递给赵逍敬说道：“给，抽着，我看大嫂怎么说你，我给你撑腰，从小都是你帮助我，这件事情，我帮你都下了，大嫂要是说起来，你就说我硬要塞给你的！”

    赵逍敬被赵逍遥说的一时间无地自容，这才接过那支烟点了起来，轻轻吸了一口，舒服晓得吐着烟圈说道：“嗯，好烟，抽着就是舒服啊。”

    “好就行，改天，我叫人给你那一条来，这东西要抽就抽好的，要不然还真是祸害啊！”赵逍遥看着赵逍敬那样子，不禁一笑说道。“对了，大哥迷你刚才说，有事请找我，是什么事情啊？好事还是坏事啊？”

    “哈哈哈，好事，好事！”赵逍敬说着啪啪啪的拍了三下手掌，赵逍遥就感觉到自己的耳朵被一只柔软的手拧住了。

    “哼，臭逍遥哥哥，你居然这么长时间也不来看我，还说把你的女人管的服服帖帖的，你说说，你都有了那些女人啊？”此时你一个声音甜美的声音从赵逍遥的身后响了起来。

    “啊，千儿，千儿，真的是你吗？”赵逍遥那声音颤抖的看着身后的倩影，眼睛里充满了泪花。手上的烟也掉到了地上。

    “逍遥哥哥，你说说，不是我还有谁啊？那些混蛋把我软禁起来，不过还好没有伤害我，那时候我多想你出现在我身边啊，既阻碍那些混蛋想要伤害我的时候，你虽然没有出现，你的手下却出现了，你知道我当时多么想看到你的身影吗？呜呜呜呜呜”赵千儿说着轻轻地走过来，帮赵逍遥擦掉琳娜眼角的泪水，轻声的说道。

    “千儿，对不起！”赵逍遥在野不说什么，一把将赵千儿搂进怀里，**着赵千儿那柔顺的秀发，用自己跌脸摩擦着赵千儿那柔软的小脸，说道。

    “逍遥哥哥，不用说对不起，我说就知道我的逍遥哥哥是个大英雄，一定会来救我的，虽然你没有及时出现，但是阿飞哥哥已经告诉了我你的事情了，你有很重要很重要的事情要处理的，要不然 你是不会不来救我的，对不对？我真的很感动的！你知道吗？前天，伯母亲自过去将我接了回来，说在野不反对我们在一起了，我好高兴啊，昨天我本想早点看到你的，但是伯母说昨天不合适，所以今天我就迫不及待的出现了。逍遥哥哥，我爱你！”赵千儿轻轻地**着赵逍遥那英俊的脸盘说道。

    “千儿，我也爱你，以后我再也不会让你离开我的身边半步了！”此时此刻的赵逍遥激动万分，本想今天就去找赵千儿的，没想到一向反对自己和赵千儿来往的母亲王村花居然将赵千儿给偷偷地接回来了，看来母亲也想通了。赵逍遥紧紧地抱着赵千儿的柳腰，耳鬓撕磨着，感受着从赵千儿身上传来的那种熟悉的体香。

    “千儿，你受苦了，也瘦了！”过了一会儿，赵逍遥抬起头来仔细的看着赵千儿，原本赵千儿还有点婴儿肥的脸庞，此时此刻如同做了手术一般减削成了标准的瓜子脸，原本有点双下巴的嘴上，此时此刻也如同刀削斧刻一般圆润起来，特别是那原本看起来有点瘦弱的身体，此时此刻更是能直接摸到骨头来。

    “逍遥哥哥，我不怪你，我知道你肯定是有事情要做，才会顾不上千儿的对吗？你也知道千儿在大飞哥哥的照顾下肯定毫无伤害的对吗？还有那位菲菲姐姐，也是一直都照顾着我，每次去看我都湖带上好多好多好吃的，很多都是千儿没有见过的东西呢！不过我知道我弟弟逍遥哥哥一定会给准备菲常菲常好多额礼物的对吗？”赵千儿乌木这赵逍遥那已经有点胡茬子的下巴和脸盘，轻轻地说道。

    此时此刻客厅里早已经静悄悄的，赵逍敬在赵千儿和赵逍遥忍不住抱在一起的时候，就早已经走开了，而最想要的母亲王村花也是见到儿子和这个可怜的姑娘终于走到一起，法子由衷的祝福，看着儿子高兴地样子，和儿子眼泪砸在地上的样子，王村花心里是多么的苦涩，想起在而在儿子上高中的时候，第一次带着赵千儿回家的时候，自己听到赵千儿居然是哪个孤儿的那种心情，支持在野忍不住转身走进自己的卧室，蒙着被子为自己的狭隘哭泣了起来。那是第一次，儿子不声不响的和父母做对，从那以后儿子再也没有回过一次家，再也没有问家里要过哪怕一分钱。自己每次托人或者自己亲自送过去的生活费，都被儿子亲自打成存折寄了回来，虽然学校离家里也就两个小时的车程，但是那段日子就如同失去了儿子一样，但是自己碍于自己跌面子并没有去取的儿子的谅解，没想到儿子上了大学的第一次回家，就如同没有隔阂一般的和自己亲热的拥抱，想起这些，王村花在听着外面儿子和赵千儿窃窃私语，这才知道懂儿子的父母是多么的幸福啊！

    而此时此刻的梅花则是身体靠在厨房门边上，泪流满面的哭泣着，梅花本就是一个十分多愁伤感的女人，对此北赵逍遥大胆的骚扰，是的自己的婚后感情突然见多了点激情，赵逍遥和赵千儿的事情，也挺赵逍敬说起过，那时候，自己的劝过母亲王村花去给赵千儿陪个不是，也取得了最想要的谅解，母子两哪有隔夜仇啊？可是母亲却是碍于面子，没有去过，这一次，要不是赵逍敬和大飞突然间将赵千儿接回来，估计王村花还是不会去和赵千儿和解的，毕竟以后是要生活在一起的大家庭了，家庭不和睦，事业就不会顺利，生活就谈不上美满。这也是，赵逍遥在家里总是呆不住的原因吧。如今看到有**终成眷属，梅花何为赵逍遥感到高兴，但是同事呢心里却有着丝丝的遗憾，以后那个胆大包天的小混蛋就再也不敢骚扰自己了吧？

    “咦，逍遥，你怎么起来的这么早啊？这位是谁？好俊俏说的姑娘啊？”就在此时，最想要的三叔赵志龙开门出来了，而身后的三婶万秋菊则是一脸纯情的看着自己，一把将赵志龙拉进了房间，还隐约听到万秋菊大声的说道：“你真会捣乱，没看到逍遥的媳妇回来了吗？让小两口多聚聚，两个人走到一起多么的不容易啊？”

    被这样突然一打扰，赵逍遥也不想再让家里人担心了，于是站起来说道：“大嫂，=饭做好了没有啊，千儿可是饿着肚子来的，你们未来的媳妇儿来了，也不说出来给点红包什么的啊？都躲在屋里，见不得人吗？”

    “逍遥哥哥，你别叫了，千儿给你去做饭好了，我可是高级厨师了！”赵千儿拉住赵逍遥的袖子，轻声的责怪道。

    “好好好，今天我就尝尝我的美丽又善良的千儿的厨艺，看看这个所谓的高级大厨的手艺如何？呵呵呵”赵逍遥听到赵千儿责怪，赶紧坐下来，卡轻轻地对着赵千儿说道。

    “哼，别瞧不起人，厨房在哪儿，我去去就来！”说着赵千儿挽着袖子，拉着赵逍遥就找厨房。

    “千儿，在这里！”赵逍遥不由得站起来，带着赵千儿向厨房里走去。

    此时此刻站在厨房门后的梅花慌乱的擦着自己眼角的泪水，见到镜子里自己的眼睛还是红红的，赶紧拿了一颗洋葱放在了砧板上，自己有跑到水龙头边，假装洗着脸。眼睛偷偷地看着门口，心脏也不由自主的扑通扑通的跳的厉害。

    “千儿，就在这里了，我大嫂在这里忙着呢，你就帮忙打打下手好了，要不然我们家的人吃着不合胃口，你多没面子啊？你说是吧，要给我做，多的是时间，也不在这一会儿。咦，大嫂，你怎么了，眼睛红红的，是不是什么东西到眼睛里了？”赵逍遥走进厨房见到梅花整地笑着头擦着自己的眼睛，不禁仔细一看，梅花眼睛红红的，还不是的眨着眼，似乎有东西在眼睛里了。

    “逍遥，你帮帮梅花姐姐吧，我来切洋葱，这东西，一般人还真切不来，一动就会流眼泪的！”找钱么人说着利索的拿着刀，在水池边擦了几下，又将洋葱洗了洗，就开始地灵桄榔的切了起来。

    梅花也是暗自气恼，自己真倒霉，没想到洗把脸也会将渣滓弄到眼睛里，此时此刻见到赵逍遥担心的向自己走过来，心中不禁一甜，但是又想到赵逍遥曾今对自己的不良意图，不仅身体一退，口中焦急的说道：“逍遥，我没事，洗洗就没事了，切洋葱的时候弄的，你也知道切洋葱总是会将眼睛弄的泪流满面的！”

    “啊，大嫂，那你的眼睛怎么张不开了啊，要说洗洗就没事了啊？”赵逍遥明显不相信，走进梅花身边，梅花退无可退了，身体已经靠在了墙边上，不禁连连摆手说道：“真的，逍遥吗，你别担心，我真的没事的，洗洗就好了！”说着转身就想水池边走过去，既阻碍此时身体突然一滑，就向地上倒去，口中惊叫起来。

    “大嫂，小心啊，你眼睛里进了东西，我来给你弄出来，相信我，我不会乱来的，你坐下来好了。”就在梅花感觉到自己即将仰躺着倒下去的时候，一双温暖而又有力的大手伏在了自己的柳腰上，同时自己的身体也靠在了一个雄壮的胸膛上，体会着那强有力的心跳感，梅花突然觉得自己没必要担心，就算是自己真的倒下去了，赵逍遥也会在自己到底的那一刹那将自己的扶起来，至于赵逍遥在说什么，梅花一点都没有听进去，只是不由自主的点了点头。就当感觉那个强壮的身体离开了自己的后背，接着一双大手将自己的双肩往下按，自己的身体就落在了一张椅子上。梅花顿时感觉到有点怅然若失。迷迷糊糊的就感觉到一个湿润的毛巾贴在了自己的脸上，轻轻地擦了起来。

    “来，大嫂，闭上眼睛，闭好了，我来帮你擦掉眼睛里的脏东西！”温柔的话语在梅花耳边响起，充满雄性的热气在自己的耳边飘过，是的梅花的身体一颤，这种内暗中的感受的使得梅花异常的担心，不由自主的睁开眼睛。

    “眼睛闭上！做好！”充满命令式的口吻，是的梅花有脸色一红，闭上眼睛。心里责怪着眼前的男子，我是你的大嫂，又不是你的手下，用这种语气跟我说话，我偏不听你的。梅花想着，身体不由得像一边歪过去。使得赵逍遥手里的毛巾一不小心擦在了梅花的脖子上。

    “啊！”梅花奖的一跳，眼睛张开横狠的瞪着赵逍遥说道：“你故意的是吧？”

    “大嫂，我叫你做好，别动，你偏要动，我重要下手，你就骗了过去，能怪我吗？”赵逍遥苦笑着看着这个突然性格大变的女人，眼睛也和她对视着说道。

    看着赵逍遥那明亮而又有神的眼神，梅花不由自主的脸色一红，慢慢地闭上了眼睛，嘴里说道：“你就是故意的！你那点鬼心思，别以为我不知道？我喝过的醋，比你喝过的汤还多！”

    “哦，原来大嫂吃醋了啊？”赵逍遥听到梅花这样说，心中一喜，慢慢地将自己的嘴唇凑到梅花的耳边轻轻地说道，同时还用舌头在轻轻地在梅花那娇小的耳垂上轻轻一点。

    “啊，逍遥，你？千儿在这里呢，你也敢胡来？看我不告诉你大哥，说你非礼我！你要不要擦，不擦我自己来！”梅花虽然这样说，但是你并没有站起来。

    赵逍遥见调戏的差不多了，要不然梅花真的告诉自己跌大哥，那么自己的脸也就没地方放了，也就不再说话，专心致志的帮梅花擦起了眼睛。心中对于今天的打扫的表现很奇怪。


  第二百八十章、逍遥趣事

    没想到，赵千儿的厨艺真不是盖的，一家人坐在一起，包括自己跌三叔和三婶，赵逍遥还特意把二叔二婶也从镇上叫回来，一家人算是吃了一顿团圆饭。

    这顿饭众人吃的真是不亦乐乎，特别是王村花也不知道是对在全额的愧疚还是对在全额的厨艺特别欣赏的缘故，期间，一个劲的夸赞在全额的厨艺顶呱呱的，没话说，二婶习美玲和三婶万秋菊则是一左一右的坐在最想要的身边，一边替赵逍遥夹菜，一边夸赞在全额的厨艺做的不错，就连意向在梅花面前不敢喝酒抽烟的赵逍敬也在赵千儿的鼓动下喝了个酩酊大醉。

    赵逍遥一边吃菜，一边将手放在二婶习美玲那穿着棉毛裤袜的**上摸索着，而习美玲则是面色如常的替赵逍遥夹菜，也替在座的各位美人都加了菜，事儿扭扭身子，时而坐立不安的样子，过了一会儿，习美玲实在是忍不住了，才站起来说自己跌去一趟洗手间，而万秋菊此时则是若有若无的看着赵逍遥意有所指的嬉笑着说道：“逍遥，你二婶对你可真好啊，小时候可没少抱你啊，就连你妈妈都说你是你二婶的儿子呢？我们其他人啊，想抱抱你，你二婶害怕我们把你给弄伤了呢？你看看现在，你二婶吃个饭，不是帮你加菜，就是帮你打饭，就像是你的佣人一样。”

    “就是，就是，你小子，那时候，你妈妈的奶水很少，你三婶那时候刚刚生完你堂妹，你就嚷着要吃奶，你二审那时候已经断奶了，你三婶那时候确实奶水充足，你那时候可是高兴死了，一会儿在你二婶的身上玩一会儿，一会儿又跑到你三婶的华丽哭着要吃奶，你三婶没办法，只好把你堂妹放下，帮你喂奶，可以说小时候啊，你就是你家里最幸福的人了，就连你堂妹都一直在说她自己没长高就是因为你抢了她妈妈的奶水的缘故呢！”听到此事，王村花的话匣子一下子打开了，由于几个男人此事都喝得醉汹汹，由梅花和王村花一个个的扶进了房间里休息了，农村里什么都不多，就是房间多，一家人住下个十几个人也不在话下，此事听到万秋菊如此说，走过来的王村花笑着看着弟妹说道。

    听到此话，万秋菊偷偷地看外了一眼赵逍遥，发现赵逍遥也笑着看着自己，万秋菊一下子脸色就红了起来，想起昨天晚上的事情，不由得感觉到自己跌下面开始湿润了起来，媚眼如丝的瞪了一眼赵逍遥，似乎在说：臭小子，小时候吃奶也就算了，长大了也还吃？我真是上辈子欠你的啦。而赵逍遥则是嘿嘿一笑没说话。

    而赵千儿则是乖巧的和梅花坐在一边一边看电视，一边切切私语着，不知道在说什么。

    “妈妈，你就别说了，我都这么大了，还替我小时候的事情，说不定哪天，你就抱抱上我的儿子了，真是的！”赵逍遥其实没有喝醉，看起来面红耳赤，其实这点酒在赵逍遥看来，就如同喝凉水一般的轻松。

    “吆喝，敢做还不敢让人说了？”此时的习美玲早就听到了王村花和万秋菊的话，走过来轻轻地在最想要的头上敲了一下，笑嘻嘻的说道，脸色红晕的看着万秋菊和王村花说道：“你们啊，别看这个小子现在这么斯文的样子，小时候可调皮了呢？大嫂你不在家的时候，那才叫霸王呢，我家的小雨和小云根本不是他的对手，就连洗澡的时候，都非要我陪着才肯洗澡，我说让你堂妹和堂哥陪着，他还哭着不行，把他堂哥给打的哇哇大哭。我气急了就在他的屁股上狠狠地打一顿，可是你这小子根本就不害怕我，打完了，哭过了，照样该咋的就咋的，洗澡的时候啊……唉，不说了，说出来我都觉得害臊！”

    “啊，二姐，说啊，什么事情啊？说说啊，也让我这个妈妈看看这个小子小时候的样子，那时候我和你们打个一直很忙，也害怕我父亲的敌人找上门来，就不敢躲在家里呆着，就将这小子交给你们管理没想到这小子还挺调皮的啊？说说，咱们都是女人怕什么啊？”王村花和万秋菊似乎也核对了红酒，脸色红扑扑的看起来如同一对朵花似的。

    “哎呀，我不好意思说了！”习美玲娇羞道德看着两个妯娌又看看贼眼等着看着自己的赵逍遥，就气不打一处来，又在赵逍遥的耳朵上拧了一把说道：“都是你这个小坏蛋干的好事，先自爱提起来，我就来气！恨不得再打你几巴掌！”

    “二婶，那都是小时候的事情了，来来来，今天我也高兴，回家这么久了也没有和你们好好吃过一顿饭，我就以这杯酒敬我说的好二婶，祝你天天有今日，年年有今朝，越来越美丽，越来越年轻，迷倒一大票！”赵逍遥说着，就拿过几只高脚杯，又打开一瓶红酒，在一个大杯子里面装好，又加了点雪碧进去，自己尝了尝，才分别在王村花万秋菊和习美玲的面前倒满说道。

    “哎呀，你这个小混蛋，哪里有这样说的吗，我要是越来越年轻，那不成老妖婆了，你看看你妈妈那才叫年轻漂亮呢，岁月根本就没在她脸上留下丝毫痕迹，你不要单单敬我，还要敬你妈妈，敬你三婶，要知道小时侯啊，你三婶可没有少喂你奶吃呢，可以说，你就会说吃着你三婶的奶水长大的了。是吧，大姐？”习美玲也不知道是喝多了，还是故意的，手轻轻地在王村花的脸上抹了一把说道。

    “啊，二妹，你就会胡说，我儿子现在可是在敬你们两位好婶婶的，你们可别辜负了年轻人的好意啊！弄的我多没面子啊！”王村花也不在意的等了一眼赵逍遥说道。

    “就是啊，二姐，你就喝了吧，还把我们拉上干嘛？那都是赵逍遥小时候的事情了，提起来其实蛮有趣的！哪像我，现在儿女都跑到外地去了，一年到头也见不到人。来来来，咋也不推辞了，一起干了！”万秋菊说着媚眼如丝的看了一眼赵逍遥说道。

    “好好好，妈妈，二婶，三婶，来来来，谢谢你们把我拉扯这么大，也是的我才有了今天的成绩，过不了多久，你们就可以跟着我享清福了，哈哈哈，干了！”赵逍遥说着，豪气的站起来，一一和王村花、习美玲、万秋菊干了杯，一杯杯红酒就像是喝水一般的倒进了肚子里。

    “哈哈哈，逍遥，这是什么酒啊，这么好喝？真爽啊！我从来还不知道红酒这么好喝，以前跟着你爸爸出去跑车也喝过一些，但是都是苦涩的酸酸的味道，这一次的额怎么这么好喝啊？”王村花喝完之后，毫无形象的抹抹嘴，看着赵逍遥问道。

    “这可是市长送给我的来自法国顶级葡萄酒庄园窖藏的赤霞珠，也是就是你们在电视上看到的极品拉菲！我在加上了我的调酒手段，就好喝多了！”赵逍遥咬着头说道。

    “啊，那不便宜吧？我们酒店里也有一瓶，我听我老头子说，那一瓶可是上万呢！”习美玲是开酒店的，知道这个品牌，而万秋菊则是乡村教师，一年到头就那几个死工资，那里听说过这种东西啊。

    倒是王村花吃了一惊，要知道王村花从小在富豪家庭里长大，那时候跟着王天元全国各地都跑过，有见识，也经过市面，要知道着个叫做赤霞珠的极品红酒可不是要有钱可以买到的，也不是习美玲说的上万，而是上十万的价格呢，顶的上自己的家里的一年的收入了。不由得不心疼，有点责怪的看着赵逍遥说道：“逍遥，你哪来的这么多钱啊？市长送给你的？谁信啊？市长是你能见就见到的吗？”说着，王村花又亲自给万秋菊和习美玲到了一杯红酒。

    “妈妈，你还真是小看了你儿子了，你知道我在上高中的时候没用过家里的一分钱吧，就算是上大学的时候也没用过家里的钱，都是你儿子品自己跌本事赚的，现在啊，我不算是中国十大富豪，也算是十大青年富豪了，王天赐那点产业，我还没算在里面，要是算在里面啊，那就更多了，呃，你说说看，我这么多钱，拿来干什么啊，号不是要你们这些爱我的婶婶们叔叔们享受一下清福啊，市长算个什么东西，要我想，省长我都可以大哥电话，要他来咋们家，就来咋们家的，呃！你信不信，我明天就可以让三婶道市里的重点中学教书啊？呃，你小看了你的儿子啦！”赵逍遥一边看着三位美丽的妇人吗，一边打着酒嗝说道。

    “啊，小子，看不出来啊，呃，出去一年你牛奔多了啊，哈哈，那我怕以后的日子岂不是好过多了，呃！哎呀，不说了，咦，二姐，你还没说逍，呃，遥小时候干了什么让你害羞的事情呢？快说说看，让咱们也乐，呃，呵乐呵！”万秋菊也明显喝多了，但是作为老师，脑袋还清醒的，见到王村花眼泪打转，赶紧给习美玲使眼色，她们都知道赵逍遥那时候因为在全额的事情和家里闹翻了，离开家里三年没有回家的事情，那时候还因为这件事情，妯娌三人还抱在一起痛苦了一场呢。

    “来来来，妈妈，你也别难过了，那时候是儿子年轻气盛，也没顾上我年轻美丽的妈妈的心情，做出了错事，今天我就在这里给您赔罪了，希望你来人家原谅儿子的不孝！从今以后，儿子只会带给你欢笑和快乐，而不伤心！”赵逍遥看到妈妈王村花眼泪花打转，就知道妈妈为了那件事情还在自责，不禁有点心痛。站起来，做到无耻的身边，搂住王村花，拿起王村花眼前的酒杯递给王村花说道。

    “呵呵，儿子，好儿子，妈妈今天高兴啊，呜呜呜呜，儿子终于长大了，还带来了个好媳妇儿！妈妈不怪你，那件事情，也是妈妈做错了，今天 妈妈也给你赔罪了，希望你小人不计大人过，呵呵，看看我这话说的多好啊，呵呵吗，妈妈喝了！”说着，王村花擦了额一把眼泪，仰起头咕嘟咕嘟的将那一杯红酒倒进了自己的肚子里。

    “好好好，你看看这才是我的好妈妈嘛！”赵逍遥说着，也将自己的酒喝了，接着又看着二婶习美玲问道：“二婶，你说说看，我小时候到底干了什么好事情了？”

    “就是啊，说说，说，呃，说，呵呵，真好喝！”王村花也起哄的看着习美玲说道

    不知何时，赵千儿早已经泪流满面拉着和同样泪流满面的梅花两人已经不在客厅里了。

    很显然，习美玲也注意到了客厅里就剩下自己四人了，不由得脸色一红喝了一口酒说道：“那时候啊你这小子可调皮了，不但欺负你堂哥，还老爱抢你堂妹的玩具，特别是能洗澡的时候最气人了，你说你洗就洗吧，还非要我陪着，我陪就陪着吧，还要让我也脱的光溜溜的和他坐在一个浴盆里面，帮他洗，洗着洗着这小子，还不老实，总是在我身上乱 摸乱舔的，病的我身上也蔫蔫乎乎，那时候你二叔和三叔同样在镇上做事，甚少回家，我一个人带着三个孩子，很不容易，气急了，就在他的屁屁阿訇狠狠地打上几巴掌，你说这孩子，打就打了，他还不计事，总是如此，弄的我也没办法了！就听之任之了！”

    “可不是了，在我那里还不是一样，这小子，那时候两岁了，都断奶了，还老喜欢往我的怀里钻，乱 摸乱舔的，弄的我脾气来了，也是一顿打，可是他就是不济事一打他就哭，哭完了，该咋地还咋地，真是气人！”万秋菊也想起了那时候赵逍遥那粉嘟嘟的样子，不禁连忙说的绯红的笑着说道。

    “啊，二婶，三婶，我么看那么坏吧，我就知道那时候堂哥老实看我不顺眼，我一直想知道原因，原来如此啊！”赵逍遥郁闷的看着二婶和三婶，发现两位美人都脸色绯红的看着自己的，由于喝了酒的缘故，两人看自己跌眼神都充满了**。赵逍遥赶紧将头低下去，免得被王村花看到了。

    “哈哈哈啊哈，太好笑了，呃，二妹，三妹，那时候你怎么不给这小子做个变性手术啊，长大了也就不会害人了，都不知道在外面找了多少美女了，看他那样子，就连这些天陪着他的那个什么菲菲的姑娘我看都和这小子关系不一般了！呃，逍遥迷你给我们透漏一下，你现在有几个女朋友啊？”王村花听到习美玲和万秋菊如此说，不禁小的前仰后合的拉着最想要的手问道。

    “呃，不算多，十几个吧！”赵逍遥淡淡的说道。

    “啊，十几个，有没有孩子了？”王村花笑着问道。万秋菊和习美玲也是眼巴巴的看着赵逍遥，似乎在听着最想要的回答。

    “唉，老妈，人家你还没结婚，哪里的孩子啊？就算要孩子，十几个女人的身份怎么安排啊？再说了现在还不是时候嘛，到时候，我的事业足够大了，我就在太平洋上买下一座小岛，在上面盖上一栋洋房，将你们都接过去，给我带小孩，那时候才算功德圆满呢，现在谈这个还早啦！”赵逍遥咬着头想道，自己的耕耘的年时间也不算短了，怎么一个都没动静啊？难道真的是，能力越大，生育能力越小吗？看来改天得到医院里检查一下，一想起医院就想到自己来江城的时候的那对母 女了。看来是时候回去了。

    “行了，今天都累了，我们回去睡觉吧，这个红酒还真的不能多喝啊，着头晕乎乎的，真不是好感觉！”王村花站起来说完，看到桌子上的东西都完了，看到万秋菊和习美玲二女也感到累了，就站起来摇摇晃晃的走进了房间，也不知道走对了没有，留下在哪里闭着眼睛的赵逍遥，在桌子边打转。

    看着三女摇摇晃晃的走近卧室里，赵逍遥坐在那里摇了摇头，想用真气将酒气逼出来，但是喝的太多了，已经到了血液里，实在没办法赵逍遥也只好站起来向卧室里走去，打开自己的卧室，一股恶臭扑来，赵逍遥正眼看去，却是自己跌大哥赵逍敬在哪里呼呼大睡，床单都吐得一塌糊涂。

    算了，还是到其他房间里去吧，赵逍遥又转身走进妹妹赵玉凤的房间里，打开门同样却是一阵幽香。却看到梅花和赵千儿两人相拥着呼呼大睡着，估计二女从来没喝过酒，今天喝了一点，就晕过去了，四只白嫩的脚丫子，露在被在外面，赵逍遥嘿嘿一笑，摇摇晃晃的走进去，低下头，在赵千儿的嘴上吻了一下，又轻轻地帮赵千儿和梅花盖好被子，刚要后退，就看到梅花翻了个身，红润的嘴唇在自己得身下吐着香气。赵逍遥再也忍不住，轻轻地低下头在又在梅花的红唇上吻了一下，说道：“大嫂，祝你们做个好梦！”这才才摇摇晃晃的退出来。

    赵逍遥不知道的是，几乎就在赵逍遥出门的时候，两女同时睁开了眼睛，脸色绯红的而看着对方，最终赵千儿先开口说道：“大嫂，逍遥哥哥吻你你怎么不骂他？你是不是喜欢逍遥哥哥了？”

    “我，我，我，我不知道！”梅花脸色绯红的诺诺的说道。

    “其实，我知道，你喜欢逍遥哥哥，对吗？今天在厨房里的时候我都看到了，拟合逍遥哥哥虽然个子都忍着，但是逍遥哥哥确实喜欢你，你也确实喜欢逍遥哥哥，但是你毕竟是逍遥哥哥的大嫂，你放不开的不是吗？其实，我知道想逍遥哥哥这样的男人，不是一个女人就可以拥有的，他是那样的优秀，有时候我都觉得他就是上天派给我的白马王子，武功高强不说了，我曾今见过逍遥哥哥一个人和一百多人打架，但是逍遥哥哥却最终毫发无损，那一百多人却个个带伤，倒在地上痛的起不来。他还是那样的多金，成立的那些**院，十家有八家都是逍遥哥哥出资开的，那时候逍遥哥哥只是个高中生，我只是个连上学都困难的孤儿，要不是一位好心的老奶奶收留了我，后来逍遥哥哥照顾我，我早就死在了那些坏人的手里了，梅花姐姐，你知道吗，逍遥哥哥还有一批很强大的手下，各个都是武功好手，还有枪，有的人还开着宝马奔驰甚至名贵跑车，但是他们对逍遥哥哥却是相当尊敬，我还挺逍遥哥哥的手下，大飞哥哥说，逍遥哥哥在江城上学的时候已经是身价十几亿的富豪了，在江城有几十家饭店，娱乐中心，但是逍遥哥哥从来不做坏事，都是在帮帮助那些群困孩子们，远在江城的大山里有几十家逍遥学校，都是逍遥哥哥出资开的，你说逍遥哥哥是不是世上最好的男人，但是即使如此，逍遥哥哥对任何人都没有架子，就像是朋友一般，所以逍遥哥哥这样的男人天生就是那女人的克星，在江城，我听菲菲姐姐说过，逍遥哥哥还有一大群女朋友，个个都是仙女一般，就连菲菲姐姐都说，她要是站在那群女人堆里，就像是丑小鸭站在白天鹅的群里一般，所以我从来不希望逍遥哥哥把心思放在我身上，只要他心底里有一点点的我的位置，我就心满意足了，有时候，就是远远的站在那里，看到逍遥哥哥开开心心的样子，我就很开心，所以梅花姐姐，你要是真的喜欢逍遥哥哥的话，你就大胆的去追求好了，我们都会支持你的！”赵千儿，虽然年纪小，但是是个细致入微的女孩子，她说了这些，就是让梅花，啊哈后的考虑一下，别到时候后悔了，就来不及了。还有一点她没有说，那就是赵逍遥和他那两个婶婶的关系不一般！

    所以，这一夜，梅花失眠了，从来没有失眠过的梅花失眠了，有着家传静心武功的梅花失眠了。在全额的这番话，使得梅花，对症下药的感觉一下子变得清晰起来，但是总是有个声音在美化的脑海里说：“你是他的大嫂，你不能这样做！”所以，梅花失眠了！



   第二百八十一章、**了无痕

    不管梅花和赵千儿说的什么，此时此刻的赵逍遥真的醉了，喝酒从来都是千杯不醉的赵逍遥终于醉了，也许是今天太高兴了吧，总之此时此刻的赵逍遥站在客厅里已经O不清东西南北了，慕然想起，如果是在江城的话，此时此刻的杨媛媛或者秦玉燕或者李红或者慕容芳几女肯定会等着服侍着自己睡好才会睡吧？

    要是在城里的话，那么陈娜或者曾倩影同样也会做出类似的事情吧！她们都是温柔贤良的好妻子，好老婆，自己在这里的事情也该告一段落了，可是自己的风流债如何偿还？曾倩影可以带走，可是陈娜呢？朱丹呢？钱百合呢？对自己一往情深的二婶，三婶呢？他们都有着自己的家庭，能够放得下来吗？还有那个美妙的女警陈芳呢？超市里遇到的可怜女子唐柔呢？住在山间的美妙可人儿马如兰呢？来到甘州城还没站稳脚跟的美妙岳母唐雅芳呢？远在北京的刘***，翠微居姑侄两人呢？这么多的女人自己该如何处理？

    想想自己离开江城的这些日子，居然发生了这么多的事情，先是发现老爸居然是黑 社会的堂主，之后又冒出来个黑道教父的外公，自己的妈妈居然是黑道大佬的女儿？遥控着全国黑道的老大居然是自己的外公的故交？舅老爷的集团却因为自己的而变得岌岌可危，家庭也因为自己而分崩离析，自己居然新手杀死了自己的舅舅？还霸占了自己的舅妈？就连她的儿媳妇也成了自己的胯下之臣？那么大的摊子，以后要靠谁来主持？因该如何使得愧疚了一辈子的舅老爷安心的离去？

    本来有着大仇得报的母亲明显很失落？人性的东西是最难懂的，何况是骨肉相连的亲情的纠葛，也许妈妈错了，也许这一大家子人都错了，但是谁对谁错有那么重要吗？书上说的好有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，有争斗的地方就有流血牺牲。什么时候才是个头啊？

    此时此刻的赵逍遥虽然罪的根一塌糊涂，但是心里却是异常的清晰，这些问题在最想要的脑海里一直打转着，似乎像是恶魔一样的围绕在最想要的脑海里，挥之不去，从来没有过苦恼的赵逍遥此时此刻苦恼了。

    坐在沙发上想了一会儿，赵逍遥一向认为子昂不明白的事情就没必要去想了，正所谓车到山前必有路，水到桥头自然直，自己自己现在想的那么多，还是溯及应变吧，毛爷爷说得好，在绝对的强势面前什么阴谋都是纸老虎！

    赵逍遥坐了一会儿，举得这样一想，脑袋里的就清晰多了，摇摇晃晃的站起来，走到冰箱前，打开冰箱，拿了一罐雪碧，打开之后咕嘟咕嘟的喝了，才有摇摇晃晃的想楼上的房间里走去。

    随便打开一个房间，赵逍遥迷迷糊糊的看到一个人影蜷缩在被子里，雪白的小腿漏在外面，头蒙在被子里，看不到是谁，但是那股熟悉的幽香还是让赵逍遥一瞬间就明白了这人是谁，那股熟悉的香味，赵逍遥就是闻过一遍就清晰了，在野忘却不了。

    摇摇晃晃的走过去，赵逍遥脱光了自己跌衣服，翻开被子钻了进去，就摸到一个光滑的身体，那熟悉的香味正是来自于这具身体之上。

    一瞬间，小逍遥就硬了，闭着眼睛一摸，原来身下的美人儿只穿了一见**的丁 字裤，那柔软的身体，幽幽的体香，一切的一切都在刺激着赵逍遥最原始的**。轻轻地摩挲着退下美人儿的纨裤，摸着熟悉的光滑，手上的真气不由自主的运行开来，是的熟睡的美人不由自主的发出一声娇哼，呢喃着不知道在说什么。

    不一会儿，就从那里传来了一股股的热流，打湿了赵逍遥的手指，也打湿了赵逍遥的心，似乎酒醒了一般，赵逍遥摩挲着将自己跌小逍遥放进去，床头的美人儿发出一声木没得娇嗔，陷入沉睡的美人儿此时此刻全然不知自己的身体被一个粗壮而又江亭的家伙进入了，甚至很快就要到达那男人们梦寐以求的神秘地。

    窗外事冰天雪地，窗内却是春 意黯然，赵逍遥呼哧呼哧的在用侧身的体位律动着，美人儿似乎在做**似的，随着最想要的动作不停地若有若无的娇哼着，似乎是在配合着最想要的动作。

    此时此刻的习美玲，正是由于今天喝多了酒陷入了深沉的睡眠之中，都说红酒不醉人，那是没有喝多的缘故，此时此刻的习美玲，今天那么名贵的红酒，再加上赵逍遥那顶级的调酒手法，使得原本就是那男的的珍品的极品拉菲成为了绝世珍馐，忍不住，习美玲妯娌三人喝了个痛快，可是痛快之后呢？那就是宿醉。

    梦中赵逍遥穿着白色的西服，牵着自己的手儿，在美丽而又富有浪漫情怀的爱情海边，看着湛蓝色的海水，赵逍遥轻轻地从后边拥抱住了自己，是的穿在自己跌身上随风飘扬的婚纱裙摆围绕著自己的那匀称的小腿，轻轻地耳鬓撕磨着。

    紧接着镜头一转，赵逍遥轻轻地牵着自己的手，走在伦敦大道上，看着两边羡慕的人群，习美玲娇羞的将自己的身体埋在赵逍遥匡阔的胸膛之中，虽然没有自己认识的人，但是没一个人的眼光就似乎是自己的熟人一般看着自己。习美玲虽然娇羞，但是此时此刻他觉得自己就是那世界上最美丽最幸福的新娘。

    远远的，伦敦大教堂已经出现在了眼前，门口站满了赵逍遥请来的为自己祝福的外国人，她们是那样的热情，那样的欢呼着自己的到来，一个慈祥的神父站在门口，笑吟吟的看着自己说：“美丽的东方小姐，今天是你人生中最美妙的日子，主会带给你们最忠实的祝福，请允许我牵着你的手，走进这神圣的天堂！”

    习美玲犹豫不决的看着赵逍遥，看到赵逍遥鼓励的眼神，带着白色网文手套的纤纤玉手伸了出来，优雅的放在神父的胳膊上，此时此刻你那优美的音乐响起，习美玲轻轻地看了一眼鼓励着自己的赵逍遥，习美玲迈开脚步随着音乐的节奏走进了教堂，随之，赵逍遥也跟了进来。

    走到神台前，神父看了一眼赵逍遥和习美玲两人后，真诚的一笑，做完祈祷后，“让我们低头祷告，全能永在的上帝，在我们的行动存活都在乎你。求你赐下清洁的心、正直的灵，不让私欲拦阻我们认识你的旨意，也不让软弱拦阻我们顺从你的旨意，如此，我们才能借着耶稣基督，在你的光中看见光明，在你里面得着真正的自由。求你此时此刻与我们同在，按照你信实赐福我们今日的聚集，从今时直到永永远远。阿门。”

    “赵逍遥，你是否愿意娶习美玲为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”神父慈爱的看着这一对璧人，温柔的道。

    “我愿意！”赵逍遥毫不犹豫的答道。

    “习美玲，你是否愿意嫁赵逍遥为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”慈祥的神父似乎看到了上帝的光芒从圣子耶稣的眼中降下来，洒在了这一对真心相爱的佳人身上，又张开嘴，慈祥的问道。

    “我愿意！”习美玲骄傲的像是在想全世界宣布自己的决定一般，大声的说道。

    在神父的见证下，赵逍遥和习美玲两人交换了戒指。习美玲的心在沸腾，期待了很久的幸福突如其来的降临在自己的身上。她从来没有想过，自己的婚礼会在这样的情况下进行，没有亲人、没有朋友的祝福，只有神灵和一群素昧平生，毫不相识的外国人在帮自己两人作证。两人就像是在私奔，虽然浪漫，但是更加刺激。

    神父的声音打断了习美玲的思考，“根据神圣经给我们权柄，我宣布你们为夫妇。神所配合的人不可分开！”

    随着神父的祷告完毕，赵逍遥牵着习美玲的手，走到了广场上，偌大的伦敦广场上在已经是那人山人海，那里赵逍遥早已经准备了吩咐多彩的美酒佳肴，免费的让路人品尝，只要他们过来祝福袭击和赵逍遥两人幸福即可。

    充满异国风情而又热闹非凡的婚礼结束，习美玲似乎有点茫然的看着赵逍遥以及手指上的戒指，从今天开始她就正式成为赵逍遥的女人了。

    “喜欢吗？这就是我送给你的惊喜，一生不离不弃！”赵逍遥在她的额前温柔的吻了一下，轻声的问道。

    “逍遥哥哥，我爱你！”习美玲第一次说出了我爱你这三个字。

    “好像不能再叫逍遥哥哥喽，称呼该改改啦！”赵逍遥抱着她的娇躯，在她的耳旁轻声的道：“接下来我们该做什么？”

    习美玲茫然的摇了下头，“做什么？”

    “入洞房呗！哈哈……”赵逍遥哈哈大笑着领着习美玲飞快的钻进早就停在广场边的一辆劳斯莱斯幻影之中，向着凯旋大酒店的方向扬长而去。

    习美玲觉得自己是最幸福的人，此时此刻感觉到自己跌身体是如此的燥热，而且清晰地感受到身体内来自赵逍遥的那强有力的撞击，习美玲发出了世界上最美妙的歌声。回荡在凯旋大酒店的总统套房之中。但是眼前却突然浮现出了大嫂王村花那张娇美的脸盘指着自己的鼻子大骂道：“他是你的侄子啊，你知不知羞耻啊，你还有没有良知啊？你滚，你滚出我们赵家，从今以后我们着急啊在野没有你习美玲的立锥之地！”

    而正在习美玲身上律动着的赵逍遥此时此刻清晰地感受到了来自习美玲脑海里那强烈的波动，微微一探，惊喜的发现了习美玲那唯美的画面，那种发自内心的兴奋，赵逍遥暗暗决定一定要在有生之年为习美玲和自己举办一场那样的婚礼。

    心中的兴奋，通过胯间小心仪的律动强烈的表达着，而此时此刻的习美玲早已经是泪流满面，突然想到自己是在自己跌卧室里，怎么回到了伦敦大道呢？那里自己的去都没去过，但是为何就那么清晰呢？难道自己的潜意识里就是希望赵逍遥给与自己的一场那样的婚礼？

    突然感觉到自己的身体内那种瘙痒酥麻的**如同潮水帮涌来，习美玲一瞬间明白了，自己跌只不过是做了一场**而已，那种美妙的画面，也只有在自己的脑海里想想罢了。

    睁开眼睛，果然发现此时此刻在自己的身体内不断率盯着的就是这个小混蛋，习美玲突然有种喜欢这种感觉的感觉。似乎自己在赵逍遥小时候那样自己的溺爱，就是为了这个男人能够快快长大，再次带给自己那种美妙的感受一般，似乎冥冥之中一切都是固定的，为何自己的和自己的老公结婚都二十几年了，但是从来都没有那种心动的感觉呢，那时候的婚姻是家里介绍的，结婚前一天，自己连自己的丈夫长得如何，性格如何人品如何，都不知道，只知道他是在乡政府上班的，是国家的人，那时候自己的老公还只是一个小小的办事员，每个月哪的公子才几块钱，那都可以养活一大家子人了，最重要的是那时候还是生产大队合作社的形式，父亲说，嫁给了在政府上班的人，就不用像自己一样整天的为生产队里的事情忙活了，也不用做事了，是个好人家！

    结婚那天，丈夫带着一头老山羊，一瓶茅台酒，一条中华烟，那几乎是当时最华贵的婚礼了，家里的人热热闹闹的吃了顿饭，还在门口放了鞭炮，花掉了好几百块钱。被当时的村里人称为最奢侈的婚礼。

    但是婚后，丈夫自己忙自己的，只是在新婚之夜自己迷迷糊糊的就被丈夫抱紧了洞房，自己害羞的没办法，喝了几口那种辛辣的白酒，头一晕就什么都不知道了。过了一年，孩子出世了，紧接着赵逍遥也出世了， 那时候，自己的唯一希望，就是将自己的几个孩子带好，特别是赵逍遥，自己最着紧，冷了放在热处，热了放在凉处，真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，就连王村花都说赵逍遥是自己的儿子，而不是她的。

    想着想着，习美玲就抬头笑眯眯的看看眼前这个在自己的身上律动着的大男孩，还是那个惹人疼爱的小屁孩吗？那么粗壮的宝贝，那么火热的身体，像是要把自己的融化了一般。

    突然将，自己的身体一颤，那种铺天盖地的感觉来临，习美玲忍不住紧紧地抱住了赵逍遥的身体，将他拉进自己怀里，狠狠地吻住了赵逍遥那火热的嘴唇。

    “逍遥，爱我，狠狠地爱我！你知道我有多爱你吗？”习美玲闻着赵逍遥身体的颤抖逐渐松弛来下，才缓缓地放开赵逍遥的身体，轻声的问道。

    “是的，美玲，我知道，我也很爱你，你放心，以一定会给你一次完美的婚礼！一个让你整身难忘的婚礼的！”赵逍遥两手支撑着自己的身体，深情的看着身下的二婶习美玲，嘴上没画画，但是却通过自己的脑海敬自己的意思直接传达到了习美玲的脑海里。

    “啊？逍遥，你居然可以再我的脑子里说话？”习美玲吃了一惊，惊讶的看着赵逍遥，似乎不认识赵逍遥一般。他知道赵逍遥的武功很厉害，就连来自京城的刘老大的带的那两个保镖合起来都不是对手，但是却也知道一个人即使武功如何厉害，但是也无论如何不能够在一个认得脑海里说话，如果能得话，那就是传说中的神话了，没想到此时此刻的赵逍遥居然做到了，那是如何的惊骇世俗的功力啊？

    看着赵逍遥肯定的点了点头，深情地说道：“逍遥，你居然如此厉害，为什么不早点告诉我啊？是什么武功的啊？我知道你从小就聪明淋漓但是那也没见你拜过谁做老师啊？”

    “呵呵，我亲爱的宝贝美玲，难道你忘了那只小狐狸吗？以前我哟一次给你说过，我在山里有一个家，那里有一大群的小动物们，都是我的朋友，你还不信，还说我说谎话骗你，但是现在我告诉你，那是真的，那只白狐是成了仙的狐狸了，我现在的功力，就是比之那个成了仙的白虎也只是差了一筹而已。以后我就是货到个两三百苏也不成问题的。”赵逍遥自豪的轻轻地将嘴唇凑到习美玲的耳边温柔的舔食着习美玲那娇小玲珑的精致的耳垂说道。

    “嗯，逍遥，你先别，嗯，别动！给我说我清楚，真的有神仙吗？”习美玲有点不相信的问道。

    “有没有等会再告诉你，这会儿，我想我们应该继续了，刚才你在做**，现在咱们就来一场真是的大战吧！”说着赵逍遥挺动自己跌小兄弟，狠狠的再次进入了那柔软的花丛之中，肆意花丛，磨顶转插，无所不用其极的挑 逗着习美玲那敏感的神经。同时手上的催情真气也缓缓流进了习美玲的身体。

    “啊，逍遥，你轻点！”

    “好姐姐感觉舒服吗？如果不想要了，我就放手，好吗？”赵逍遥故意欲擒故纵地挑 逗撩拨着习美玲的春 心，坏笑道，“好姐姐到底是想要呢还是想要呢还是想要呢？”

    “逍遥……我……不知……道……啊！”习美玲娇喘吁吁，嘤咛**着，娇羞无比媚眼如丝地看了赵逍遥一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥 胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住赵逍遥的肩膀，两条雪白修长的玉 腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的**的**，玉 体无法遏抑地轻轻颤抖，玉 腿之间的花心急剧地**抽搐，甬道剧烈地紧缩痉 挛，春潮喷射而出，顺着雪白的**根汩汩地流淌出来。

    古代《房中术》记载中国古代道家有男女阴阳双修的修炼之法主张神交体不交，气交形不交，或谓体隔神交。赵逍遥没有想到今天居然在娇美少妇习美玲身上第一次得到了这样奇异的实验成功！不娇美少妇习美玲在他真气运转侵袭之下达到了情 欲的高 潮，而赵逍遥也在心里得到了很大的满足，虽然没有真正欢好，却通过真气运转**揉搓了美女婶婶习美玲的玉 体，甚至最后进入了习美玲的玉 体，还吸收了她的如潮一般的春水。赵逍遥贪婪地闻着习美玲少妇玉 体传来的芬芳馥郁的香气之中夹杂着淫糜霏霏的春水气息，深深吸了一口气，收腹提肛还精补脑，感觉沁人心脾，神清气爽，大有裨益。更重要的是自己已经不知不觉地打开了幽怨少妇习美玲的身心了。

    只见赵逍遥双手握住娇挺浑圆的美 乳，一下一下的**搓捏，眼里望着这对变换形状的双 乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个习美玲弄得魂儿飞上半空，接着赵逍遥坏笑着问道：“好美玲婶婶，美玲姐姐，怎么样，感觉很美吧？”

    习美玲娇喘吁吁，不住地点头，但赵逍遥仍是不满，要她说出来，习美玲抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”

    “好美玲，哪里美？”赵逍遥坏笑问着，“还不叫老公吗？美玲老婆？”说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。

    “老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉 挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把赵逍遥整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。

    赵逍遥见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，习美玲再次嘤嘤娇啼。她适才的高 潮尚未消退，马上又给赵逍遥扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把习美玲弄得死去活来，娇喘不休。

    习美玲舒坦爽快地喘息吁吁，**不已，终于体会到苏芳菲为什么一提起赵逍遥就眉目含春的了，此时此刻的习美玲秀发摇曳，美 臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉 腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风 骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。

    习美玲经不起赵逍遥的猛插猛顶，全身一阵颤抖，幽谷嫩 肉在痉 挛着，不断吮吻着赵逍遥的龙头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得赵逍遥无限舒畅，赵逍遥深深感到那插入习美玲幽谷花心的巨 龙就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。同时那股来自己的精华也化为了浓厚的真气，缓缓流进了习美玲的身体，最想要的仪式也停留在了习美玲的身体内，帮助她改善着那早已经被岁月摧残过的经脉和身体。

    过了一会儿，赵逍遥运功完毕，看着一脸迷醉的习美玲，看着这个一再泻了身的习美玲酥软软的瘫在大**，赵逍遥正插得无比舒畅时见习美玲突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条美腿放在肩上，他对准美女婶婶的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。赵逍遥不时将臀 部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。

    饶是结婚离异生了孩子，习美玲还不曾享受过如此粗长壮硕的巨 龙、如此**夺魄的技巧，被赵逍遥这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！亲丈夫…你……你饶了人家吧……受不了了……”

    习美玲的**样使赵逍遥更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫 水弄湿了大床。习美玲一阵痉 挛颤抖，紧紧地抱住赵逍遥的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。感到龙头酥麻无比，赵逍遥终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入习美玲的花心深处。

    她被那热烫的岩浆射得嘤咛**：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死人家了……”

    两个人同时到达了高 潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。

   第二百八十二章、最是那一抹春色

    “好逍遥，你太强悍了！”万秋菊看着眼前的情郎，慵懒而又柔媚地爱 抚着赵逍遥宽阔健壮的胸膛嘤咛呢喃道。

    “比他强悍吗？”赵逍遥温柔地抚摩着她的**的玉 乳，做了妈妈的乳 房樱桃勃 起弹性十足。

    “别提他了！”万秋菊想起前夫，心里多少有些幽怨，眉目含春地嗔怪着赵逍遥，“小混蛋，得了便宜还卖乖！他早就和我没有关系了，你干什么要和他比呢？”

    “好好好，你最大，谁叫你是我的乖乖老婆呢？呵呵，现在，你没发现你自己有什么异常吗？”赵逍遥好整以暇的缓缓抽出自己的那已经有点疲软的宝贝分身，看着脸色迷醉的万秋菊温柔的调笑道。

    “啊，有什么异常啊，只是叫感觉到，你刚才舍得时候，身体异常舒服，而且海底这一股股电流流过似的麻醉感，嗯？身上似乎黏糊糊的？怎么回事？”经过了一番运动的万秋菊终于发现了问题的所在，要之大凡美丽的女人，也很爱干净的，万秋菊这样的美女根式不在话下了，就算你要从她身上找到一点点的杂物来，也是枉然，可是此时此刻的万秋菊却降压的发现自己得身上明显有着一层粘糊糊的东西，伸手一摸，却发现，那如同黑头一般的东西年在自己O身上。

    “啊！”一声惊天的尖叫从万秋菊的房间里响起，但是很快就变成了呜咽之声。

    “好老婆，你这样叫，是不是想让全家人都知道我在你这里啊？”赵逍遥没好气的放开万秋菊说道。

    “哦，逍遥，你赶快让开，我去洗洗，脏死了！”万秋菊不知道哪里来的力气，一把推开赵逍遥，等等的快步向浴室跑去。

    “喂，你走了，我怎么办啊？”赵逍遥看着万秋菊号不负责任的抛开自己，委屈的看着最近啊还战役黯然的宝贝分身说道。

    “哼，找你的好三婶去吧，小混蛋！恕老娘不伺候了！”万秋菊从浴室里伸出头来，皎洁的等了一眼赵逍遥说道。

    “啊！”这回轮到赵逍遥尖叫了，可是声音就是没有万秋菊那么大！想着万秋菊居然发现了自己的和三婶的关系，不由得想起三婶万秋菊那美妙的身子，悄悄地套上内内，安抚了一下自己得小兄弟说道：“兄弟，你就先等等吧，一会儿有你好受的！”

    赵逍遥穿好衣裤，悄悄地打开门，看着漆黑的走廊上没有人，赵逍遥飞快的闪进可万秋菊的卧室，但是奇怪的是**居然是两个大男人四仰八叉的躺在那里，口里杜南这听不清的话语，赵逍遥郁闷的出来，又走进另一间房，这是最后一间房了，这个房间是半个隔间，例外各有一张床，赵逍遥仔细的观察，这才发现，那个朝思暮想的人儿就在**发出轻轻地鼾声，偶尔还轻轻的呢喃着赵逍遥的名字。

    难道？难道她也在做**？

    赵逍遥并没有发现里间还躺着一个自己至亲的人儿。都说酒醉辛黎明，又说酒色壮人胆，此时此刻的赵逍遥即使清晰地写照，要是在平时清醒的状态下，赵逍遥一定会发现，从哪半个隔间里还传出诺优诺伍德呼吸声，但是此时此刻的赵逍遥，看着万秋菊那海棠春睡的姿态，早已经被万秋菊那堪比大牌明星的脸蛋吸引了。

    突然，万秋菊似乎睡得热了，突然把被子蹬掉，此时此刻一具芳华绝代的身体毫无保留的暴漏在了最想要的眼中。

    只见此时此刻的万秋菊虽然睡着了，但是却更是显得风姿绰约、秀丽典雅。浓淡得宜的柳眉，鲜美的**，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双仍然**坚 挺的怒耸玉 乳随着她的呼吸若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉 腿修长浑圆***。

    娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美 妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟 女人的迷人韵味。想起平时的万秋菊，那一举手、一投足都散发着一种成熟美 妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外**迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，使赵逍遥心跳加快。

    由于万秋菊此时侧着身子，那紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色***也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出**浑圆的玉 腿和丰腴肉感的美 臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟 妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。

    赵逍遥在也忍不住轻轻地将眼前的美人儿反过来，悄悄地解开那排扣，退下那米黄色的纱裙，随着万秋菊的呼吸，赵逍遥又轻轻地将万秋菊侧身放好，抬起那圆润的臀 部，将那碍事的纱裙退去，留下了那**至极的丁 字裤，即可调皮的小草，从一边探出头来，似乎在欢饮着这个在暗中偷香的男人似的，那双肉丝丝外包裹着美腿更是匀称笔直的伸张开来，似乎万秋菊也觉得腿部有点麻木了，于是平躺下来，米黄色的上衣，就轻轻的向两边ian敞开来，黑色的半杯**如同万秋菊那害羞的小手一般轻轻地掩护着晚秋觉得豪乳。但是无论如何掩饰不了那一抹艳丽的春色。

    这一切使得赵逍遥越看越是激动，越看越是焦急，恨不得现在就叫醒万秋菊，和自己的来一场捧场大战。

    但是赵逍遥终究是怜香惜玉的男子，要不然也不会有那么多的姐姐妹妹的毫无怨言的跟着赵逍遥了。

    只见他青青脱去自己的衣裤，轻轻钻进万秋菊的被窝里，将两人的被子搞好，一手轻轻的扶上了万秋菊的酥 胸，立刻就有一种**滑腻腻的感觉涌上心头，赵逍遥情不自禁的揉 捏起来，一手轻轻的伸进了万秋菊那柔滑的**上轻轻地**着，慢慢地向上，再向上，终于到达了梦寐以求的地方，那里丛林密布，那里溪水潺潺，那里泉水叮咚，但是赵逍遥**了一会儿就发现了不对劲。

    此时此刻的万秋菊居然没有动静，只是要嘴角时而翘起，微微笑着，时而上推乱瞪着，时而呢喃着我爱你之类的话语，他哪里知道此时此刻的万秋菊也和二婶习美玲一样做着美妙的**。

    在有名的浪漫之都法国巴黎，香榭丽舍大道上，万秋菊幸福的和赵逍遥牵着手，两人穿着情侣装，高高兴兴的看着大街上的建筑物时而指指点点，时而进去买点东西，网器具手拎着几个看起来奢华的衣袋，最想要的手上也枳偶父鍪痔岽，看着大街上的人群中发春炫目的光芒，万秋菊真的好想大声的告诉他们：“这就是我的爱人，我的侄子！我的老公！”可是她不敢，即使是这里没有一个人认识她，她也不敢。

    镜头一转，一条铺满鲜花的大道上，万秋菊穿着洁白的婚纱，而赵逍遥一袭黑色的西服，男的俊俏，女的娇美，身边时异国他乡的伴郎和伴娘，她们幸福的牵着着一对璧人的双手，声声的祝福着着一对璧人，眼前一个雇来的大教堂出现在眼前，神父站在那里如同上帝一般耀眼。

    走到神台前，神父看了一眼赵逍遥和万秋菊两人后，真诚的一笑，做完祈祷后，“让我们低头祷告，全能永在的上帝，在我们的行动存活都在乎你。求你赐下清洁的心、正直的灵，不让私欲拦阻我们认识你的旨意，也不让软弱拦阻我们顺从你的旨意，如此，我们才能借着耶稣基督，在你的光中看见光明，在你里面得着真正的自由。求你此时此刻与我们同在，按照你信实赐福我们今日的聚集，从今时直到永永远远。阿门。”

    “赵逍遥，你是否愿意娶万秋菊为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”神父慈爱的看着这一对璧人，温柔的道。

    “我愿意！”赵逍遥毫不犹豫的答道。

    “万秋菊，你是否愿意嫁赵逍遥为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”慈祥的神父似乎看到了上帝的光芒从圣子耶稣的眼中降下来，洒在了这一对真心相爱的佳人身上，又张开嘴，慈祥的问道。

    “我愿意！”万秋菊骄傲的像是在想全世界宣布自己的决定一般，大声的说道。

    在神父的见证下，赵逍遥和万秋菊两人交换了戒指。万秋菊的心在沸腾，期待了很久的幸福突如其来的降临在自己的身上。她从来没有想过，自己的婚礼会在这样的情况下进行，没有亲人、没有朋友的祝福，只有神灵和一群素昧平生，毫不相识的外国人在帮自己两人作证。两人就像是在私奔，虽然浪漫，但是更加刺激。

    突然，万秋菊的眼前的景色一边成为了巴黎大酒店的总统套房，成熟美 妇万秋菊心神迷醉，感觉胸前一凉，上衣的纽扣不知何时已经被解开，黑色的文胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳 房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着赵逍遥慢慢地把文胸推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉 乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮 吸着，咬啮着，成熟美 妇万秋菊猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥 胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的**，从乳 房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春 心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

    丈夫赵志龙虽然强壮，但是肾脏不好，许久的萎靡不振，没有给她的足够的满足和快乐，此时此刻已经没有丝毫的愧疚和不安了，如今在异国他乡的这个奢华的大酒店里，在眼前的这个大男孩的亲吻**揉搓和吮 吸下，抑郁许久的春 心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，她无论如何想不到这个大男孩拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉 捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱 惑着她幽怨空旷的身心。

    镜头再一转，赵逍遥张口吸住了她鲜艳湿润的柔唇，一手伸到套裙下面掌握住她丰腴滚圆的美 臀，于是他俩上面嘴唇相亲，口舌相交，下体**的**猛干，只见她现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿像铁箍似的勒紧了赵逍遥的腰部，挺动的桃源像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着赵逍遥粗长的宝贝，子宫腔紧束着赵逍遥大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜 汁春水随着宝贝在她美穴中的进出流下了她雪白的股间，流淌在摩托车座上面。

    “啊…快点…再快点…舒服…用力……啊……好逍遥射给人家吧！”万秋菊感觉自己被赵逍遥干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！啪！啪！”的肉 体碰撞声，而他俩激情**的下体也像启动的活塞般“噗哧～噗哧～噗哧”发出美妙的乐章。

    似乎是人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，万秋菊与赵逍遥这样婶婶和侄子关系，如今已经是结婚了，现在赵逍遥压在她身上干她肥美柔嫩的湿滑美穴，在心理意识中好像与干习美玲又不一样，充满了暧昧禁忌突破了伦理，产生出来无比的刺激和**！这使得万秋菊异常的兴奋。

    而此时此刻的赵逍遥已经早就把万秋菊身上那些爱施德东西脱去了，胯下宝贝分身早就抗议着最想要的不作为的行动，深深地差劲了万秋菊那早就水流潺潺的幽谷花心，做着规律的活塞运动。

    赵逍遥同样通过身体的神思，感觉当前万秋菊的状态，惊讶的发现这两个婶婶想法居然如此的一致但是，作为老师的万秋菊就想的更加浪漫一些么热切富有情调。

    不知多了多久，万秋菊感觉到自己的身上传来的那种**越来愈强烈，万秋菊不由得张开眼睛，却发现自己的做了个**，但是现实是，自己确实在和赵逍遥做着梦里的篇章。

    “嗯，小混蛋，居然趁着人家睡着了，偷奸人家，要是被你妈妈知道，看她不打死你才怪！”万秋菊兴奋而他又娇媚的看着赵逍遥，双手情不自禁的富商最想要的熊腰，配合着最想要的动作。

    “嘿嘿，婶婶，你醒了啊，你放心，你做的梦我知道了，我一定会在有生之年给你一个完美的婚礼，啊，”赵逍遥一边动作，一边说道：“我知道，你们那个时候都是包办婚姻，过得并不幸福，以后就让侄子给你一个圆梦的额机会吧！”

    “哼，小混蛋，亏你想得出来，你知道我做的什么梦啊？”万秋菊实在是不相信赵逍遥说的话，不禁眼睛一瞪，看着赵逍遥说道。

    “你不信啊！”赵逍遥看着万秋菊那样子，悄悄地将手放在万秋菊的美如之上轻轻地说额揉 捏着那可小红豆问道。

    “谁信啊？你倒是说说我做了佘梦啊？”万秋菊哼哼唧唧的说道。

    “啊，你真的……”赵逍遥没有说话，将自己的神思放入万秋菊的脑海里，将万秋菊的梦中好眠一一重现，这使得万秋菊惊讶的叫了出来。

    这一叫，本来是被赵逍遥堵住了嘴唇，但是还是被睡在隔壁的王村花听到了，迷迷糊糊的想道也这么深了，是谁在叫啊？

    之后有竖着耳朵停了一会儿，发现不是夜猫在叫，在二声音来自于那半个隔间里面，难道是三弟？

    真是的，睡觉也不安稳，难道不能等到回家再干嘛？王村花幽怨的想到赵志虎的情况，不仅幽幽一叹。

    王村花似乎也想到了会有这么一回事，即使自己说再多，估计只要她一睡，他俩还得黏到一块去。这时候除了叹息，也不知道干什么好，或许自己心里也在默默的期待，此时只能静静的倾听了，倾听着她们之间OO@@的暧昧声音。但是突然听到一个声音，是的==使得王村花再也没有了睡意，眼睛长得大大的脑海里一片空白，怎么会这样？

    逍遥那个小混蛋居然连他的婶婶也不放过？

    而此时此刻的万秋菊的娇喘声在赵逍遥耳边变得急促起来，赵逍遥感觉肋骨处有两团柔软的肉球紧紧的压着自己，万秋菊的脚不知道什么时候已经盘到了自己的身上。

    那柔软细嫩的皮肤和调皮的摸着自己乳 头的芊芊玉手，都让赵逍遥感觉脑子里开始发热，尤其是万秋菊竟然把身上的睡衣**都脱了个一干二净，光着身子紧紧的抱住自己，腿稍微的一动就感觉到她柔软的体毛和突起的耻骨紧贴在了自己的腿上，感觉分外的刺激。

    “婶婶，叫我老公，快点！”就是这一声，使得迷迷糊糊的王村花突然惊出了一身冷汗。

    而不同的是，万秋菊此刻想到以前床笫之间被逼得叫他老公的情景，万秋菊羞得浑身火热，要自己在平常日子里那般亲密地称呼他，万秋菊着实开不了口，真不晓得他是怎么调教二姐习美玲的，似乎习美玲就不像自己这般敏感，二仅之间已然身心俱陷，想来床笫之间也是温柔多过**，可她叫赵逍遥老公时却叫的那般顺门，仿佛整个人都软软甜甜的，叫出口时那模样真令人忍不住想要一口吞下去，要自己媚成那样，恐怕杀了自己还容易些……

    不过也不能这样笃定。万秋菊芳心愈发羞了，现下的自己根本就离不开他，身心都在一次次的淫 欲洗礼之间彻底沦陷，即使下定决心离开此处，早晚也会受不得本能的要求主动跑回来找他，

    “你这坏人……还……还说……”

    “好嘛好嘛……”嘴上劝着，手上却不休息。

    万秋菊不只容色娇艳，宛若天仙下凡，那肉 体更充满了令人心动的媚惑，丰腴处有丰腴处的美、纤细处有纤细处的娇，每一寸肌肤都充满热力，让他怎么一逞弄都不会厌。

    赵逍遥微微笑着，一双手在万秋菊娇躯缓缓游走起来，动作虽是柔软，表面上不带半分火气，可在万秋菊敏感已极的肌肤感觉起来，他的手带来的却都是火，烧得她愈来愈热，仿佛方才的雨露滋润又渐渐干涸，身子又慢慢产生渴求感。

    万秋菊不管不顾王村花就在身旁，也不管王村花闭着美目似谁非睡真睡假睡，美凤口鼻之间却不住透出**的哼声，除了**被赵逍遥不时蜻蜓点水般的吻着，那哼声仿佛已化成了口中喷吐的娇柔，在在勾发着弟弟情 欲的烈火，茫然的她好几次差点就要出口应承了，只是赵逍遥却没真用上实力，每当她快要攀上局峰时，就刻意放缓了手，令她慢慢地冶了下来，快到谷底时才又被他弄上去。

    “哎……小混蛋……混蛋家伙……这样逗秋菊……唔……不要……那里……那里会……会受不了……哎……”

    被赵逍遥一番抚爱下来，万秋菊只觉自己的需求再次被他挑起，娇躯在他身下如水蛇般曼衍扭滑，口中的哼声虽然极力压抑，却也愈来愈软、愈来愈媚。

    她终于受不了，娇滴滴地开了口，声音清甜间带着些许低哑，仿佛字字句句都是咬碎了才含羞轻吐出来，“老公……婶婶的好弟弟老公……这么叫……这么叫总行了吧……”

    “不够不够……”
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

  爱满江城-第二百八十三章

    ,走到了隔间的木板前，从那里的细缝、难察着里面的动

    王村花忍不住捂住了自己的嘴角，她害怕自己叫出来，、

    的方向发展了，那时候不但会毁了自己，而且会毁了儿子和自己的三木，_]^ ri?, u h、L1 第四个人知道，此时此刻的王村花显示出了她作为黑的女儿应有的镇定功夫。

    看着儿子在三妹的身上那份快乐的运动者，缮的三妹居然也很配合的双手扶着自己儿 子最想要的熊腰，似乎还在鼓励的着而自己的儿_行为。这是多么不可思议的一幕啊，但是 它却是实在在的皮生在自己的眼皮底下。

    自己要不要f且止呢？到底要不要呢？

    就在王村花陷入天人交战的时刻，而此时此刻的万秋菊而是舒爽的一塌糊涂。

    赵逍遥则是感觉到此时此刻的三姊万秋菊是那样的娇奶迷人，那美面的迷人的胴体在自己 的身下不住轻扭，接触之间不断诱惑自己的欲望，偏偏她的神情柔佛中带着羞涩，似是全没 发觉这般亲密厮磨之下，她的功作是多么地令男人难以忍耐。

    赵逍遥一手轻捏着那丰腴的玉峰，另一手则滑到万秋菊身下，在她臀后大作文章，手指 在菊穴外轻轻抚动，时不时地向下轻探，在会阴要害之处轻按缓摩个几下，逗得万秋菊又羞又 怕。她不是不知道有些男人性好菊穴，现在看来赵逍遥竞也是此道中人，可那终非是正道，无 论如何，即使自己真想把一切全都献给他，菊穴要害也非一时可陷，她不由有些紧张起来。可 他的手指却不向菊穴内探索，只不时偷渡到幽谷口上轻刮馒搔，似只想逗玩着她而已，

    听赵边' 1 . II 一"Ml 1 IT 1 , n ' Hi'

    逍遥这要求也太过分，教她如何叫得出口?强忍着体内的需求不住压迫着要自己臣服，万秋菊^ 不住摇头，未干的秀发随着摇动在忧上散乱飞跃，散出香汗生光，媚得令人难以想像。f

    “真的不叫?**

    “不叫不叫，绝对不叫!”呶着红润的小嘴，万秋菊轻咬银牙，泪水在眸的发光， 那可博‘兮兮的模样让起逍遥不由怜意大起，偏偏天生的坏心让他一点不想#过这娇w少妇。而 且赵逍遥清楚的很，这万秋菊表面上娇羞粘郑可人生的本能使她对于耳鬓新磨的轻薄全无招 架之力，尤其是这娇躯酥软、芳心下定的时候；更妙的是从决定献身给自己开始，她似乎已决 定放开一切，任自己为所欲为，虽说眼于娇嫩与那熟美中无法抹灭的务持，偶尔还有些抗拒， 却更令人有种想强行突破，彻底蹂躏她玲持冶艳的外貌，好将她征服，令她*★**的冲动。

    ■■姐姐不叫......嗓■“…不要…修

    眼儿愈渐迷离，一来言谈之间尽是云雨羞人之事，二来才刚完事，体内犹有余韵，此刻的 万秋菊正是最不堪挑逗的时刻，加上肉体★★之间，她自不会放过赵逍遥下体的变化，那才刚 刚将自己送上仙境,￡在松软悬备的巨* J针又Ui 1运来’ S说挺得不快,X然不是赵 逍遥暗运淫贼之术令它挺拔，却更让她明白，若不是正紧贴着自己的胴体、若不是自己骚a妖 淫的肉体反应，才刚**之后的巨蟒岂会这么快就硬起来？

    偏偏晌体新缠之间，那巨x上头的湿润黏滑，正顶在自己腹下，光想到那上头的黏腻湿润 都是自己**中泄出的洪流，万秋菊不由芳心酥麻，心知赵逍遥雄风重振在即，想在*★令自己吐 出那羞人称谓也是反掌之易，芳心虽极想投降，可是君如妈妈就在身旁，她心里怯阵却又不敢

    “你......哎......小坏蛋......讨厌......这样欺负人......鸣.?????”

    见万秋菊真要哭了，那梨花带雨的美感虽令人难掩征服的冲动，但赵逍遥心知不能太急， 他强抑着跨下的蠢蠢欲动，压紧了万秋菊迷人的裸胴，轻轻吻着她矫娆芳香的唇瓣，享受她的 甜蜜，双手抚爱万秋菊胴体之时，也少了些挑逗，多了温柔意味，终于渐渐让万秋菊的泪水 收了回去。

    ■?你这坏人

    感觉赵逍遥收手，万秋菊芳心既是松弛义带着些遗憾；她比起赵逍遥的云雨经验，就如武o' 功上头的差距，说不定听从赵逍遥的摆布真能令自己尝到前所未有的欢快，但无论如何，她梦 道要她在赵逍遥的妈妈身旁既要偷偷摸摸又要主动要求可真羞死她了。此时此刻的万秋菊声期 望王村花是睡熟了的。没有发现自己跌无耻行为，但是她又哪里知道，这一幕幕正是在龙耻的 眼皮底下完成的，有可能不被着宝宝的木板相隔的王村花知道吗？

    但是此时此刻的答案似乎已经不再那么重要了。

    “啊，她到了，居然被自己的儿子玩务到极度的兴奋且还好无廉耻的紧紧地保住了自 己的儿子，啊，那还是自己的那个温柔贤良的三妹吗只怕是妓女也不过如此吧！ ”王村花 看着万秋菊居然上身扬起，紧紧地将自己跌儿子赵政逵抱住，并且双腿也你紧紧的夹住了最想 要的腰臀，作为过未人，王村花知道那是极度兴春k后的下意识的动作，也就是说，此时此刻 的万秋菊已然达到了女人追求的兴奋极致c

    王村花是在不能明白这两个平时看起来都没有什么交集的人会赶在一起，难道从小时偶就 开始了吗？这个答案很快就被王村花否决了，因为就在赵逍遥上高中的时候，赵逍遥看起来还 是个文文铮P的男孩子，虽然性子也了一些，但是对他的两位婶婶可是敬爱有加的。再输了那 时候自己也=替赵逍遥洗过澡，拿东西还没有胡萝卜大小模式不肯而能够完成这样的激情的运 动的，到底是是什么时候开始的呢？

    王村花再次陷入了自己的沉思的世界。但是这一切丝毫不可能阻挡两位斯情正浓的人也努

    赵逍遥见万秋菊到了，提臀收腹，是的那股欲念暂时压下去，嘴唇温柔的吻上了万秋菊那 矫艳的烈焰红唇,而万秋菊此时此刻也温柔地回应着他索求的唇,但是感觉到自己体内的那个 给自己带来快乐的宝贝儿，还是那么的硬邦邦的，万秋菊啥时间就感觉自己的体内欲火愈来 愈旺，在他身下不住难耐地扭着，肉体交触之间愈发觉得幽谷中洪流泉涌，娇躯已是浪涛澎 湃，体内渴望的本能正强烈地需索着c

    满怀羞怯和期待，一双玉手无言地缠到他背上表现出她的需求，好半响万秋菊才喘吁吁地 开了口’ “秋菊知道……你在**这么厉害……秋菊是……是一定敌不过你的……可是……可是 就算你再厉害,在★*弄得……弄得秋菊忍不住开了……秋菊也不是……也本是不想那么叫你… …坏蛋你不怕你妈妈知道了将你我赶出家门,你就尽管得意好了……把秋菊在★*折磨的要死… j …倒让你快活了……新亏你姆妈今天喝醉了酒，已经陷入了深入的睡眠之中，要不然今天你 就死定了。”

    “啊，她居然知道我在这里还敢胡来？ ”王村花感觉到自己苦熬要疲了，到底是奋界变化 太快，还是自己更不上时代的脚步了？想到这里，王村花悄悄地躺回**，装作深碎的睡着了， 免得如果赵逍遥进来查看的看到自己居然醒着，而且还在偷看儿子和姊姊偷.丨一郁就丢人了，

    到时候想要教训那个臭小子也没道理了。

    “好秋菊，你放心了，妈妈在隔壁呢，我们家的隔音措施可是一^^……”嘴上邪邪地一 笑，赵逍遥甜甜地和她接了个吻，一阵口舌缠卷的甜蜜交流之后，才孩开了万秋菊娇甜润泽的 红唇，眼儿直视着她，那火热的眼光让万秋菊真想避开，偏又知避不得。虽是回望过去，

    可眼x却似变7模样.不只不能抗拒那花好色的火热.S.而将来的眼光一点不漏地吸7 进去，光只是目光对视，芳心都似有种难言的冲动，想被他看待更深入，被他更彻底地拥有。

    真的吗？你怎么不早说，完了，完了，这会完蛋了，妈妈一定会打死我的，这可怎 赵逍遥一下子惊的冷战直流，胯下的小兄弟也在万秋菊那火热的幽谷之中悄悄地龟

    “哎呀，我的好婶婶，好姐姐，好老婆，你快帮我想想办法啊，

    肯定会变得鸡飞狗跳的，我在这个家里就没有立锥之地了！以后不但我没面子，就连你也没面 子啊。我大不了带着你远走高飞，到江城去，那里还有我的产业，还有还几个爱我的疼我的姐 姐妹姝，但是我妈妈怎么办，她一定会生活在自，和痛苦之中，是的我们原本幸福的家庭瞬 间分崩离析的！ ”赵逍遥焦急的看着万秋菊道。

    “傻瓜，你以为你做的那些事情，我不知道吗？你老实交代，你什么时候和你二姊勾搭上 的？  ?那个小东西

    可没有现在这么大的，想要干坏事，也干不了的。你说说，你要是说出来，我就有办法结局H c 前的状况，使得你妈妈也无话可说。”挖掘似笑非笑的盯着赵逍遥，眼里还带着农农的醋意

    ;吃醋了？ ”赵逍遥听到万秋菊如此一说，不禁看着万秋菊那旅俏脸，

    “哼，是吃醋了，我是你婶婶，她也是你婶婶，我是个穷教书的，而你.则是堂堂的百 万富翁，长得也比我有魅力多了，你连我这个黄脸婆都不放过。更何况待疼个挢美如花的二评 呢？ ”万秋菊明显带着醋意说道。

    而此时此刻的王村花听到万秋菊如此一说，不禁心中一动，.想起今天喝涸的时候，买迷迷 糊糊的看到最想要的手居然放在它二审的腿上★★着，而他二 似乎配合着最想要的动作，当 时自己以为自己喝多了酒，眼花了，这样一听，就好解释了少盍然，她们早就有了关系，儿啊 且还不浅，听万秋菊如此说来，那就是比之万秋菊还要熟# 了，这个坏小子会拉也不过一个多 月，哪来的这么多时间去做这些事情啊？

    之后起逍遥的话，果然证实了无耻的猜测。

    “行了，这还不简牟啊，拟合我们在一起是有违伦理道德的事情，难道和你妈妈在一起就 不是了，说到底我也算是你妈妈了，虽然我不是你堂妹他们的亲娘，但是在伦理关系上也算是 了，你就如此这般就可以了，我保证你妈妈明天什么话都不说的。”万秋菊看着最想要的焦急 的；^子，拉过最想要的头，伏在最想要的耳朵边窃窃私语了 一阵说道。

    “啊，这则么能行？我老爸怎么办啊？ ”赵逍遥敬业的看着万秋菊们居然想出这种办法? “哼，你就在心里得意吧，

    -手在最想要的那僵硬

    “好秋菊……这么想让老公玩吗?”嘿嘿一笑，赵逍遥也不想了，发现就发现吧，既然做 、. 了，就没什好怕的，还说那句话，车到山前必有路，此时此刻的起逍遥想开了，铮下心来的赵^ 逍遥耳朵一动，果然听到从隔间里传来若有若无的急促的呼吸声，这更加激起了赵逍遥那、 脱缰的野马般的心火。

    本还没听出赵逍遥意有所指，万秋菊好半U向才羞得整个人都烫了，偏久被他压着，又怕挣 扎之间惊z君如妈妈，惹来斥骂，想缩起身子都不成，赧然推拒却又、推成'动他的身躯，从芳心 直升而起的羞意混着肉体的渴望，令她愈发难耐欲火，一股甜蜜的z麻贯穿了身子，从芳心 直透幽谷里头，身心都涌起了对侄子强烈的需要；虽是不敢说译?>却轻轻挺起，小腹贴上了 那火烫的湿润，无言地渴求着他。

    也不知想到了什么，赵逍遥在她身上一阵接玩，逗得菊欲火焚身、湿滑下堪之后， 竞就这么挺着勉起的巨蟒，双手在*★一撑，跪起了身于广火辣的眼光在夜色之中浏览着万秋菊 晶莹剔透的肌肤，顺着那曼妙的曲线渐渐滑下。

    万秋菊只觉他的眼光有若实质，扫动之间仿ft正非礼着自己的裸躯，偏生羞怯之间连手部 抬不起来了，竞连三点都无法掩饰，任他尽情观赏。等到他火辣的眼神瞄到了股间，一双原应 紧夹的玉腿竞似呼应他的眼神般，娇柔羞怯地微分开来，原本鼓荡体内的洪流再无阻滞，不 住向外涌出，加上被那眼光一笔，不由紧张的万秋菊*★轻拱，也不知娇躯怎么用力，那泛着甜 美香气的蜜泉竞喷吐而出，活像海浪拍上岸边岩石般浪花四散，着实美得惊人。

    芳心不由愈跳愈快，方才的瘫软非但没有宣世她的需要，反而因为没有男性的灌溉，那饥 ; ^ 远超昨日，接

    下来自己当真会欲仙欲死，什么羞人的要求都不能不顺着他了，**不由轻吐着心声，“不……

    只看万秋菊蜜潮喷出之后，娇躯犹如瘫软般酥软无力，美目迷茫、娇喘吁吁，娇嫩的肌肤

    可那模样却不由令起逍遥也起了少许怜意，他轾轻伸手，将从万秋菊体内喷出的蜜水r ,送到万秋菊口边，另一手轻沾，在她贲挺的花蕾上轻点馒揉起来，弄得万秋菊一阵**#全 轻分之际，手上一倒，那汁液竞倾入了万秋菊口中！

    见万秋菊饮尽，香舌

    轻轻吐出，爱不释口地舐着自己手上余沥，起逍遥微微一策,%_手轻摩着她*★的香腮，梢 悄地将万秋菊抱皆走进隔间的墙壁it，偷看7 一眼装睡的自己的妈妈,他,It慢地将娇佣无力 ,软得似是没了骨头的万秋菊拉了起来，扶着她下了床，向达走去，“好姐姐……弟弟让你 尝尝鲜……咱们在地越上爽个一回……关键是不要惊动:#壁的妈妈美梦……”

    王村花听到这里，忍不住就要出去骂一顿这个我子孙，但是此时此刻自己全身光溜溜的 ，一穿衣服的响动，凭赵逍遥那高超的武功，一表能听得明白的，还是装睡吧，但是那种来自 心底的声音是的王村花也渐渐的陷入了一种难以名状的难受之中。

    她知道自己绝对逃不掉，芳心虽不由自主地大感羞怯，却也隐隐有些期盼，

    _见万秋菊下体已潮，偏还强撑着怕羞，却不是羞于行房， 而是不敢在床外行男女之事，赵逍遥不由暗笑。若自己没法导正万秋菊的固执观念，没法让她 感受随意合欢、不拘一格之美，不只坏了自己身为淫贼的威名，更是白费了老天爷生给万秋菊 一个骚榻入骨的身子。


    第二百八十四章、蜜语娇娃

    赵逍遥抱着万秋菊坐到地越之上，趁着月光饱览着万秋菊莹白无瑕、宛若天成的美丽胴体 ,那眼光如此露骨，令本来还满腹娇羞的万秋菊连话都说不出来了；他的目光如此火热，巨蟒 活似正欲择人而噬，威猛处在在暗示了自己裸胴的吸引和诱惑，此时无声胜有声，当真是任 何一句话都抵不过如此身姿。

    月光下看美人，比之白昼时还要美艳三分，尤其这美女原就美得像是天钿下凡，虽说每寸 肌肤都被自己好生疼爱过，但每次看她、每次模她、每次玩她的^■候，都新鲜的仿佛花&初纹 ,老天爷当真如此厚爱于她，令赵逍遥怎么也不愿自她身上离开。

    虽然赵逍遥武功已达前人所没有的境界，但是很早就发现，遗过和女子换好的过程之中， 交换内里精华，也一时的自己跌内里更加少精纯，也可以使得舍己的女子的身体更加强健，还 可以达到合计双休的良好效果，都是有赖于那本神奇的书籍c而万秋菊也是很早就知道送到这 一点，但是苦于自己的老公作为学校里的老实，老实本分，毫无武功，自己想武验一下也没有 机会，她是对么w慕那些古代的侠女们，飞檐走壁，莱笔如风，快意恩仇的样子，今天赵逍遥 给她说了这一切使得万秋菊异常兴奋起来。

    再加上万秋菊虽是心性坚毅，却非顽固不化之人，既已决定了将身子交给自己便尽力沉醉 于男女之欢，虽说还掌握不到其中分寸，偶尔弄得有点出格，却是愈来愈痴迷了。

    光看她虽是娇羞无伦，嘴上只说着要自己抱她回★★去，但被自己目光一扫，却是亭亭玉立 目艮前，娇羞柔奶地任自己饱览舂光，显然那抗拒不过只是象征，她的真心正期盼着自己在这地 毯上头便要了她，令她再没理由抗拒自己的手段。

    但有如此心思，便是无上妙谛。侍自己好生引导，让她一步步地享受到男女欢爱，早晚自 己都能令她彻彻底底地沉迷爱欲之间，再也无法自拔，而想要做到这一点，自己的手段可说 是无穷无尽，尤其万秋菊正期盼着自己的调弄，没有什么比这更令男人高兴的了。

    “好姐姐别担心......”

    在耳畔淫淫一笑，那笑意看着万秋菊娇躯颤抖不已，也不知足害怕自己的贪花，还是期待 着自己别出心裁的淫女手段，想来怎么也该是后者多一些。

    起逍遥伸手一揽将万秋菊抱入怀中，*★结实的玉腿贴上丫那硬挺火热的巨物，强烈的刺 激令她登时醉软不堪了，*★地挨在赵逍遥怀中，迷蒙的美R透着满怀的渴求，晶莹剔透犹如美 玉离就的肌肤不住揩拭着那火烫的淫欲表征，只待他将她的最后一点抗拒突破便是云雨之欢

    赵逍遥凑在万秋菊耳边轻声细语着，“以前老公在江城和我的那些好姐姐欢好的时候，也

    不是在★★......之后连着好几天，我们‘是幕天▲地的欢爱，蓝空为被、碧草为床，好不风流快

    活……这方面的事可不是只能在★★玩，换了个环境、换了个时候，甚至有人在身旁偷听，都有 不同的体验......以往老公也在野外我的女朋友们，这事儿......好姐姐你该不会不知堪咆?”

    当然不知道了，你不说我哪里知道啊？

    万秋菊心中忍不住回应，被赵逍遥吸住的朱唇却只有咿唔★★的份儿，迷意醉的和他缠绵 着，态意情浓之间光吻着都是无上享受，即便感觉到他的魔手正自轻薄地揉玩着自己雪臀，好 像止渐渐向着菊穴附近游走，竞也一点没有厌恶的感觉，反而不译轻G着与他方便。

    “哎……你这坏蛋……姐姐……姐姐当然知道了……” .

    纤手轻抚着他的胸口，万秋菊要好生努力才能抑制着玉手往下滑去，触碰★★那令她欲仙欲 死、几次将她送上仙境的巨蟒。即使不去伸手，光从肌肤的感觉上就知道此刻的赵逍遥早已准 备好要在此处将自己淫玩，令自己羞怯无比地被送上瘫软仙境，偏偏自己却也已经准备好了， 幽谷之中湿润腻滑，早在渴望着被巨蟒淫辱的感企。

    “哎呀呀......好姐姐，这么说......可等不及了......’’

    一见赵逍遥一脸笑，万秋菊不由羞得俏睑通红。

    她这才想到自己在★★痴迷的淫言浪语或许还没全盘泄漏，但现下坐在地越上头紧邻着大床 ，自己方士与赵逍遥的甜言蜜语岂不‘给那不知道似睡非睡isi■假睡的王村花听了去?偏生赵 逍遥一手牢牢箍在自己腰上，想逃一时间却是欲振乏力，她挣了几挣，却知不出真力是逃不开 了，只能羞得脸蛋儿埋在他胸口，再抬不起来了。

    王村花好半响都没有惊P，但以万秋菊的总颖自是听得出来王村花的声息，偶尔呼吸有点 急促，显是王村花被赵逍遥这么打草惊蛇挑逗撩拨，一时半刻还平铮不下来，就算躺倒装睡 ,可砰坪着的心却是怎也馒不了。

    万秋菊真不知道该怎么办才是。

    赵逍遥有着难以想像的隐秘事件，总该不会……不会出格到这种地步吧？

    “逍......逍遥吗，你看看妈已经睡着了吗?”王村花心急之下全没抑住呼吸，想瞒都瞒不

    过他俩的耳目也不能，但是万秋菊还是有点恶作剧的大声的说道；但是见到赵逍遥那灼灼的眼 神看着自己，似乎在嘲笑自己的阴谋似的，不禁娇羞的低下了头，不再言语。

    赵逍遥见万秋菊羞不可言，纤指不住揪弄着自己的头发，似在害怕自己真跟王村花说上珐 ,不由得更想逗她。

    赵逍遥嘴角那丝讨人厌的笑意却是那么明显，令万秋菊一看便知他心里又在、打着坏主意。 但明知王村花很可能在装睡偷听，万秋菊虽想阻止也开不了口，以两人现下这般赤裸相对， 只怕自己一开口又惹得赵逍遥几句调侃，光只两人床笫间自足浓情蜜意，给#人听了去可就真 羞到难堪至极了，特别是还是自己的大嫂。

    羞怒之间也不知该说什么才是，偏偏赵逍遥捉准了时机开始动手，贴在自己腰上的手渐渐 开始使坏，万秋菊竭尽全力才能保着不发出声音，可体内的欲火却在他的突袭之下愈发高昂 ,她方才被挑得欲火如焚，差点要在这地毯上和赵逍遥共效于飞，敏感娇嫩的胴体又哪禁得 起赵逍遥老于此道的爱抚？

    尤其令万秋菊畏羞的是，就算她被撩起了欲火，.耳省暂时没那般灵便，注意力完全集中 在被他爱抚僚拨的快意上头，光想到自己完全抛弃淑士风范，打从心里渴望侄子赵逍遥的淫 媚模样被王村花在★★装睡中听了个清清楚楚，登时她如何能不害羞？

    朱唇紧咬不开，生怕一开口便是情难自抑的*★,她纤手轻按住赵逍遥作恶的手上，可怜兮 兮地哀求着他，偏生那可怜的模样似是正对赵逍遥胃口，他无声地笑了笑，凑过睑去吻住万秋 o红润欲滴的舌头★★好生享受了一番，手上却一点不愿放松。

    心知王村花虽然一介女流，但是是黑老大的女儿，这些年虽然没有展现过，但是想来功力 也有一定造诣，加上这地越几乎是邻着她的床，就算自己抑着不出声，可两人肉体相击间的 声音绝不可能瞒得过王村花，万秋菊不由大羞，偏生愈羞身子里头的火就愈强旺；更令她羞赧 的是芳心里头隐隐浮现的感觉，从第一次被赵逍遥半推半就之下拿下自己跌身子时候，那时换 好时采阴补阳之时的种种景象似乎全王村花看了去，万秋菊心中就不由怕中含喜，竞似有种微 微的希望，想试试在旁人灼灼眼光之下，不顾羞耻的与侄子赵逍遥热情交欢，光那想像就令 她不由涌起一股堕落的

    虽说理智马上就把那羞人的念头打了下去，紧压着再不容其浮上心湖，可在这羞人的情景 之下，那念头竟不由得又浮了起来；随着体内欲火渐燃，在身子里循环着，愈来愈是强烈而 无法抹灭。

    纤手无力地轻按在他胸前，万秋菊并紧玉腿，可腿侧嫩肤却被那火烫的巨蟒灼得似要烫 伤，她勉力压抑;i?心中那无比羞人的念头，一心只想赶快拖着这怎么也说不通的坏蛋到客厅里 面去；就算今夜的自己逃不过他强烈的需索，总也比在这地越之上翻云覆雨，让★★装睡的王村 花听得一清二楚要好得太多。

    若不是赵逍遥一边把玩着她曼妙玲珑的玉体，一边还不忘一只手牢牢扣着她★*,万狄 便是玉腿酥软，幽谷里余痛未去，也要拚命逃出到客厅里去，躲在沙发上等待他接下来岛强 悍。

    只是万秋菊的抗拒也仅止于此，赵逍遥似已完全了解了她的要害，在他怀中的她竞是一点 抗拒挣扎的余地都没有，尤其盏赵逍遥嘴角邪笑，吻在她的颈边，火辣辣地印下吻痕，令万秋 菊芳心畔麻，也不知他接下来是要向上吻吮她娇艳欲滴的朱唇，￥用她o缶间的芳香，还是要 向下流去，尽情轻薄她那娇挺高耸的美蜂，吸吸着两朵饱绽甜美的花蕾，那美妙的想像令万秋 菊愈发无法自拔。她拚尽全力才能抿紧不漏出已盈满身心那渴望的娇躯却已忍耐不住 ,忘情地在他怀中不断扭动斯磨，一心想让娇嫩的胴体与他的身体他得更紧，更加没有缝隙。

    一边吻着她修长嫩滑的脖颈，想着接下来该上还是该下，夜色之中，赵逍遥一边偷偷观察 着万秋菊的表情，等到她领眼如丝、★★轻启，娇躯已热得像是再没办法抗拒体内情欲的需求 ，连玉腿都再难紧夹：心知现在就算自己硬来，在这地毯上便奸了她，万秋菊也会欲迎还拒 地迎接自己插入，她已再没有了抗拒的力量，这才放下小来，唇舌缓缓向上行去，用头轻轻

    住万秋菊桃胳，让她微茫的眼光转到这才小小声地开了口，“好姐姐......仔细看看......我

    妈妈......似乎i偷窥咱们俩呢......”

    天哪!迷茫之间被赵逍遥这句话一逗，万秋菊下意识地睁开眯起的美R，注意力全偷偷地 放到了隔壁的果然王村花侧着脸眯着美R ,半睡半越，眼睫毛还在微微抖动，看来王村花 自己忍不住，想亲眼瞧瞧三妹万秋菊在地越上与儿子赵逍遥欢爱的模样。

    光想到自己地越上的媚态，一点不漏地全进了王村花眼里，万秋菊竞不由欲火大旺，彷 佛心中的玲持抗拒竞喀喳一声断了。事已至此，她又还有什么好玲持的？

    大姐王村花看都看到了，接下来就任赵逍遥想怎么弄就怎么弄吧！

    “哎......逍遥......你......你好坏......”心中的防线一溃，满腔欲火登时占了上风，强烈

    地淹没了最后一点理智，万秋菊朱唇微抖，芳香清甜的★★登时吐出。

    万秋菊事先可真没想到，在这么羞人的状况下，被迫吐出这般娇甜的声音，对自己的刺激 竟似比之前★★出口时还要强烈，话儿出口身子登时一把火俚厣樟松侠矗肌肤上立时透出点点 香汗，身子里的火都冒了出来，不住熏陶着彼此。

    芳心大乱之下，万秋菊身心登时都被欲焰吞噬。她虽也猜想得出王村花今晚如此放纵自己 二人，多半是王村花发现自己的和赵逍遥有江青之后，看的心猿意马之下，既对和自己不乱爱 恋的默许，又对这种禁忌做爱有些好奇，再加上赵逍遥色心不安、得陇望萄，把自己弄上床 了不算，连王村花也想算计。

    想起以前自己妯娌三人聊天的时候，二嫂和大嫂提起自己的老公来，都是一副幽想的样子 ，想想自己等人都是三四十岁，正值女人虎狼之年的年纪，但是自己的男人确实由于早期的生 活所迫，造成了中年就开始不举的实事，这使得自己三人似乎有点同病相怜的感肌

    想来这王村花正是虎狼年纪，又是是过着如同寡妇般的情怀，最不堪o逗，让她在旁看 到向来冶傲如霜的三妹尝到了滋味后竞对自己的儿子如此痴缠，到了★★仿佛再离不开他的怀抱 ,那模样对王村花而言比之任何劝诱都有说服力，偏偏现下自己盏真如字面上地身心全被赵逍 遥所征服，即使知他的坏心，可她连自己都不想保着了，又哪里顿得了妈妈？

    想到只有让王村花跟自己一般在赵逍遥胯下从端庄而淫荡、从责妇变淫娃，才能免了自 己事后不敢见王村花的面，她也只能乖乖屈服。

    “哎......好姐姐......别......别装睡了......不只逍t......连......连妹子也知道了......”这妹

    子二字在此时还真难出口。万秋菊虽知这样出卖自己的王村花不好，可起因终是王村花先默许 后偷窥自己与H子上床的模样。

    赵逍遥在★★如此威猛，连自己身怀媚骨都吃不消，便是王村花被他勾了上床，接踵而来 的想必也该是美妙无比的滋味，也算不上害她，想到此处万秋菊勇气更增，呼叫王村花的声音

    也愈来愈甜了，“姐姐你......你都敢偷看秋菊了......怎么连......连出个声都不敢......哎......老

    公……别……别这样弄姐姐……”

    “是……是，秋菊，逍遥，我也睡不着，你们不要让我难为情了，事到如今，我就听着你 们俩就满足了…你们俩随心所欲吧…唉，你说你两做的这叫什么举啊？作孽啊！ ”

    听得出来*★的王村花吞了吞香唾，好不容易才艰难地开了 口。

    一来母亲儿子妯娌亲情深重，知道如若此时传杨出去，在村里赵家就再也没有立S之地了 ,特别是农村里，向来都是好事不出门坏事传千里的，二来王村花也知此事羞人，可先前在酒 桌上偷瞧，一开始万秋菊还只是被动，虽是相搂相抱，却是尽心照料色胆包天的儿子，失身 欢好之时还真有点纯为儿子赵逍遥好的模样，在赵逍遥的手段之下，享受到个中美味的万秋 菊尝了甜头睑皮也就厚了，竟不顾赵逍遥是自己跌侄子的原因，再次和赵逍遥春风一度，眉宇 之间尽是沉迷其中的甜蜜，葚至最后赵逍遥大逞淫威，将万秋菊强压**，狠狠地玩弄了她的时 候，看万秋菊的神情也是乐得心花怒放，再没一点抗拒畏怕，婉转甜蜜地享受了一番，王村花 不由遐想，宝贝儿子赵逍遥★★功夫是否真如此强悴美妙，但见连万秋秦这个向来冷艳高傲的女 教师，在尝到侄子赵逍遥云雨滋味之后也尽抛以往冷艳之姿，全心全意地成为儿子赵逍遥★★的 情俘，那难以想像的情景加上今天赵逍遥话里的暗示，王村花虽知这样不好，仍是忍不默许尽〉 人窗，借机偷窥，好看清今夜的万秋菊逍遥如何，更要感受一下这份崦两忌亲情天伦<乐 农郁氛围。

    可王村花真没有想到，今夜的赵逍遥竟比先前还要急色，连知道了自己睡在旁边也不管， 先是惊讶哈怕了 一阵之后就大胆起来，之后听了万秋菊似乎说了点什么就大胆起来，开始搂着 万秋菊上下其手，逗得万秋菊欲火焚身，两人在被窝里就把彼此剥光了，条#裸地相搂上 床，尽情享受咬之欢，那媚人模样吸得王村花再移不开目光耳朵。

    等到**的万秋菊欲火尽抒，满足甜蜜地偎在赵逍遥怀中，不住交k着平曰听来羞耻露骨 ,此刻却是那么甜蜜温馨的话语时，好不容易移开H光的王村花，却不由又注意到，两人偷偷 摸下床去意欲在地越上真正欢好一番，那若隐若现的挑逗意味冉之刚才在★★咬的二人，别有 一番情趣。

    芳心小鹿乱撞的她只觉浑身火热醉软，一时之间'真本知该怎么办，纤手一摸股间已湿润黏 腻，眼儿更离不开地越上不住铋发撩人艳光的▲U尤物。

    盏想到向来冷艳高傲的三妹万秋菊在儿子赵逍遥胯下婉转逢迎、欲仙欲死的适儿，王村花 已是难以相信自耳朵，此时此刻见万秋菊不顾她这个大嫂睡在身旁，就在被窝里侄子赵逍遥难 舍难离地互相抚爱，褪得一丝不挂，一直搂到★★相互咬，再到地越上翻云覆雨，当真是整个 人沉浸在情欲里欢叫开放着，王村花真不知该说什么才好


 第二百八十四章、蜜语娇娃

    赵逍遥抱着万秋菊坐到地越之上，趁着月光饱览着万秋菊莹白无瑕、宛若天成的美丽胴体 ,那眼光如此露骨，令本来还满腹娇羞的万秋菊连话都说不出来了；他的目光如此火热，巨蟒 活似正欲择人而噬，威猛处在在暗示了自己裸胴的吸引和诱惑，此时无声胜有声，当真是任 何一句话都抵不过如此身姿。

    月光下看美人，比之白昼时还要美艳三分，尤其这美女原就美得像是天钿下凡，虽说每寸 肌肤都被自己好生疼爱过，但每次看她、每次模她、每次玩她的^■候，都新鲜的仿佛花&初纹 ,老天爷当真如此厚爱于她，令赵逍遥怎么也不愿自她身上离开。

    虽然赵逍遥武功已达前人所没有的境界，但是很早就发现，遗过和女子换好的过程之中， 交换内里精华，也一时的自己跌内里更加少精纯，也可以使得舍己的女子的身体更加强健，还 可以达到合计双休的良好效果，都是有赖于那本神奇的书籍c而万秋菊也是很早就知道送到这 一点，但是苦于自己的老公作为学校里的老实，老实本分，毫无武功，自己想武验一下也没有 机会，她是对么w慕那些古代的侠女们，飞檐走壁，莱笔如风，快意恩仇的样子，今天赵逍遥 给她说了这一切使得万秋菊异常兴奋起来。

    再加上万秋菊虽是心性坚毅，却非顽固不化之人，既已决定了将身子交给自己便尽力沉醉 于男女之欢，虽说还掌握不到其中分寸，偶尔弄得有点出格，却是愈来愈痴迷了。

    光看她虽是娇羞无伦，嘴上只说着要自己抱她回★★去，但被自己目光一扫，却是亭亭玉立 目艮前，娇羞柔奶地任自己饱览舂光，显然那抗拒不过只是象征，她的真心正期盼着自己在这地 毯上头便要了她，令她再没理由抗拒自己的手段。

    但有如此心思，便是无上妙谛。侍自己好生引导，让她一步步地享受到男女欢爱，早晚自 己都能令她彻彻底底地沉迷爱欲之间，再也无法自拔，而想要做到这一点，自己的手段可说 是无穷无尽，尤其万秋菊正期盼着自己的调弄，没有什么比这更令男人高兴的了。

    “好姐姐别担心......”

    在耳畔淫淫一笑，那笑意看着万秋菊娇躯颤抖不已，也不知足害怕自己的贪花，还是期待 着自己别出心裁的淫女手段，想来怎么也该是后者多一些。

    起逍遥伸手一揽将万秋菊抱入怀中，*★结实的玉腿贴上丫那硬挺火热的巨物，强烈的刺 激令她登时醉软不堪了，*★地挨在赵逍遥怀中，迷蒙的美R透着满怀的渴求，晶莹剔透犹如美 玉离就的肌肤不住揩拭着那火烫的淫欲表征，只待他将她的最后一点抗拒突破便是云雨之欢

    赵逍遥凑在万秋菊耳边轻声细语着，“以前老公在江城和我的那些好姐姐欢好的时候，也

    不是在★★......之后连着好几天，我们‘是幕天▲地的欢爱，蓝空为被、碧草为床，好不风流快

    活……这方面的事可不是只能在★★玩，换了个环境、换了个时候，甚至有人在身旁偷听，都有 不同的体验......以往老公也在野外我的女朋友们，这事儿......好姐姐你该不会不知堪咆?”

    当然不知道了，你不说我哪里知道啊？

    万秋菊心中忍不住回应，被赵逍遥吸住的朱唇却只有咿唔★★的份儿，迷意醉的和他缠绵 着，态意情浓之间光吻着都是无上享受，即便感觉到他的魔手正自轻薄地揉玩着自己雪臀，好 像止渐渐向着菊穴附近游走，竞也一点没有厌恶的感觉，反而不译轻G着与他方便。

    “哎……你这坏蛋……姐姐……姐姐当然知道了……” .

    纤手轻抚着他的胸口，万秋菊要好生努力才能抑制着玉手往下滑去，触碰★★那令她欲仙欲 死、几次将她送上仙境的巨蟒。即使不去伸手，光从肌肤的感觉上就知道此刻的赵逍遥早已准 备好要在此处将自己淫玩，令自己羞怯无比地被送上瘫软仙境，偏偏自己却也已经准备好了， 幽谷之中湿润腻滑，早在渴望着被巨蟒淫辱的感企。

    “哎呀呀......好姐姐，这么说......可等不及了......’’

    一见赵逍遥一脸笑，万秋菊不由羞得俏睑通红。

    她这才想到自己在★★痴迷的淫言浪语或许还没全盘泄漏，但现下坐在地越上头紧邻着大床 ，自己方士与赵逍遥的甜言蜜语岂不‘给那不知道似睡非睡isi■假睡的王村花听了去?偏生赵 逍遥一手牢牢箍在自己腰上，想逃一时间却是欲振乏力，她挣了几挣，却知不出真力是逃不开 了，只能羞得脸蛋儿埋在他胸口，再抬不起来了。

    王村花好半响都没有惊P，但以万秋菊的总颖自是听得出来王村花的声息，偶尔呼吸有点 急促，显是王村花被赵逍遥这么打草惊蛇挑逗撩拨，一时半刻还平铮不下来，就算躺倒装睡 ,可砰坪着的心却是怎也馒不了。

    万秋菊真不知道该怎么办才是。

    赵逍遥有着难以想像的隐秘事件，总该不会……不会出格到这种地步吧？

    “逍......逍遥吗，你看看妈已经睡着了吗?”王村花心急之下全没抑住呼吸，想瞒都瞒不

    过他俩的耳目也不能，但是万秋菊还是有点恶作剧的大声的说道；但是见到赵逍遥那灼灼的眼 神看着自己，似乎在嘲笑自己的阴谋似的，不禁娇羞的低下了头，不再言语。

    赵逍遥见万秋菊羞不可言，纤指不住揪弄着自己的头发，似在害怕自己真跟王村花说上珐 ,不由得更想逗她。

    赵逍遥嘴角那丝讨人厌的笑意却是那么明显，令万秋菊一看便知他心里又在、打着坏主意。 但明知王村花很可能在装睡偷听，万秋菊虽想阻止也开不了口，以两人现下这般赤裸相对， 只怕自己一开口又惹得赵逍遥几句调侃，光只两人床笫间自足浓情蜜意，给#人听了去可就真 羞到难堪至极了，特别是还是自己的大嫂。

    羞怒之间也不知该说什么才是，偏偏赵逍遥捉准了时机开始动手，贴在自己腰上的手渐渐 开始使坏，万秋菊竭尽全力才能保着不发出声音，可体内的欲火却在他的突袭之下愈发高昂 ,她方才被挑得欲火如焚，差点要在这地毯上和赵逍遥共效于飞，敏感娇嫩的胴体又哪禁得 起赵逍遥老于此道的爱抚？

    尤其令万秋菊畏羞的是，就算她被撩起了欲火，.耳省暂时没那般灵便，注意力完全集中 在被他爱抚僚拨的快意上头，光想到自己完全抛弃淑士风范，打从心里渴望侄子赵逍遥的淫 媚模样被王村花在★★装睡中听了个清清楚楚，登时她如何能不害羞？

    朱唇紧咬不开，生怕一开口便是情难自抑的*★,她纤手轻按住赵逍遥作恶的手上，可怜兮 兮地哀求着他，偏生那可怜的模样似是正对赵逍遥胃口，他无声地笑了笑，凑过睑去吻住万秋 o红润欲滴的舌头★★好生享受了一番，手上却一点不愿放松。

    心知王村花虽然一介女流，但是是黑老大的女儿，这些年虽然没有展现过，但是想来功力 也有一定造诣，加上这地越几乎是邻着她的床，就算自己抑着不出声，可两人肉体相击间的 声音绝不可能瞒得过王村花，万秋菊不由大羞，偏生愈羞身子里头的火就愈强旺；更令她羞赧 的是芳心里头隐隐浮现的感觉，从第一次被赵逍遥半推半就之下拿下自己跌身子时候，那时换 好时采阴补阳之时的种种景象似乎全王村花看了去，万秋菊心中就不由怕中含喜，竞似有种微 微的希望，想试试在旁人灼灼眼光之下，不顾羞耻的与侄子赵逍遥热情交欢，光那想像就令 她不由涌起一股堕落的

    虽说理智马上就把那羞人的念头打了下去，紧压着再不容其浮上心湖，可在这羞人的情景 之下，那念头竟不由得又浮了起来；随着体内欲火渐燃，在身子里循环着，愈来愈是强烈而 无法抹灭。

    纤手无力地轻按在他胸前，万秋菊并紧玉腿，可腿侧嫩肤却被那火烫的巨蟒灼得似要烫 伤，她勉力压抑;i?心中那无比羞人的念头，一心只想赶快拖着这怎么也说不通的坏蛋到客厅里 面去；就算今夜的自己逃不过他强烈的需索，总也比在这地越之上翻云覆雨，让★★装睡的王村 花听得一清二楚要好得太多。

    若不是赵逍遥一边把玩着她曼妙玲珑的玉体，一边还不忘一只手牢牢扣着她★*,万狄 便是玉腿酥软，幽谷里余痛未去，也要拚命逃出到客厅里去，躲在沙发上等待他接下来岛强 悍。

    只是万秋菊的抗拒也仅止于此，赵逍遥似已完全了解了她的要害，在他怀中的她竞是一点 抗拒挣扎的余地都没有，尤其盏赵逍遥嘴角邪笑，吻在她的颈边，火辣辣地印下吻痕，令万秋 菊芳心畔麻，也不知他接下来是要向上吻吮她娇艳欲滴的朱唇，￥用她o缶间的芳香，还是要 向下流去，尽情轻薄她那娇挺高耸的美蜂，吸吸着两朵饱绽甜美的花蕾，那美妙的想像令万秋 菊愈发无法自拔。她拚尽全力才能抿紧不漏出已盈满身心那渴望的娇躯却已忍耐不住 ,忘情地在他怀中不断扭动斯磨，一心想让娇嫩的胴体与他的身体他得更紧，更加没有缝隙。

    一边吻着她修长嫩滑的脖颈，想着接下来该上还是该下，夜色之中，赵逍遥一边偷偷观察 着万秋菊的表情，等到她领眼如丝、★★轻启，娇躯已热得像是再没办法抗拒体内情欲的需求 ，连玉腿都再难紧夹：心知现在就算自己硬来，在这地毯上便奸了她，万秋菊也会欲迎还拒 地迎接自己插入，她已再没有了抗拒的力量，这才放下小来，唇舌缓缓向上行去，用头轻轻

    住万秋菊桃胳，让她微茫的眼光转到这才小小声地开了口，“好姐姐......仔细看看......我

    妈妈......似乎i偷窥咱们俩呢......”

    天哪!迷茫之间被赵逍遥这句话一逗，万秋菊下意识地睁开眯起的美R，注意力全偷偷地 放到了隔壁的果然王村花侧着脸眯着美R ,半睡半越，眼睫毛还在微微抖动，看来王村花 自己忍不住，想亲眼瞧瞧三妹万秋菊在地越上与儿子赵逍遥欢爱的模样。

    光想到自己地越上的媚态，一点不漏地全进了王村花眼里，万秋菊竞不由欲火大旺，彷 佛心中的玲持抗拒竞喀喳一声断了。事已至此，她又还有什么好玲持的？

    大姐王村花看都看到了，接下来就任赵逍遥想怎么弄就怎么弄吧！

    “哎......逍遥......你......你好坏......”心中的防线一溃，满腔欲火登时占了上风，强烈

    地淹没了最后一点理智，万秋菊朱唇微抖，芳香清甜的★★登时吐出。

    万秋菊事先可真没想到，在这么羞人的状况下，被迫吐出这般娇甜的声音，对自己的刺激 竟似比之前★★出口时还要强烈，话儿出口身子登时一把火俚厣樟松侠矗肌肤上立时透出点点 香汗，身子里的火都冒了出来，不住熏陶着彼此。

    芳心大乱之下，万秋菊身心登时都被欲焰吞噬。她虽也猜想得出王村花今晚如此放纵自己 二人，多半是王村花发现自己的和赵逍遥有江青之后，看的心猿意马之下，既对和自己不乱爱 恋的默许，又对这种禁忌做爱有些好奇，再加上赵逍遥色心不安、得陇望萄，把自己弄上床 了不算，连王村花也想算计。

    想起以前自己妯娌三人聊天的时候，二嫂和大嫂提起自己的老公来，都是一副幽想的样子 ，想想自己等人都是三四十岁，正值女人虎狼之年的年纪，但是自己的男人确实由于早期的生 活所迫，造成了中年就开始不举的实事，这使得自己三人似乎有点同病相怜的感肌

    想来这王村花正是虎狼年纪，又是是过着如同寡妇般的情怀，最不堪o逗，让她在旁看 到向来冶傲如霜的三妹尝到了滋味后竞对自己的儿子如此痴缠，到了★★仿佛再离不开他的怀抱 ,那模样对王村花而言比之任何劝诱都有说服力，偏偏现下自己盏真如字面上地身心全被赵逍 遥所征服，即使知他的坏心，可她连自己都不想保着了，又哪里顿得了妈妈？

    想到只有让王村花跟自己一般在赵逍遥胯下从端庄而淫荡、从责妇变淫娃，才能免了自 己事后不敢见王村花的面，她也只能乖乖屈服。

    “哎......好姐姐......别......别装睡了......不只逍t......连......连妹子也知道了......”这妹

    子二字在此时还真难出口。万秋菊虽知这样出卖自己的王村花不好，可起因终是王村花先默许 后偷窥自己与H子上床的模样。

    赵逍遥在★★如此威猛，连自己身怀媚骨都吃不消，便是王村花被他勾了上床，接踵而来 的想必也该是美妙无比的滋味，也算不上害她，想到此处万秋菊勇气更增，呼叫王村花的声音

    也愈来愈甜了，“姐姐你......你都敢偷看秋菊了......怎么连......连出个声都不敢......哎......老

    公……别……别这样弄姐姐……”

    “是……是，秋菊，逍遥，我也睡不着，你们不要让我难为情了，事到如今，我就听着你 们俩就满足了…你们俩随心所欲吧…唉，你说你两做的这叫什么举啊？作孽啊！ ”

    听得出来*★的王村花吞了吞香唾，好不容易才艰难地开了 口。

    一来母亲儿子妯娌亲情深重，知道如若此时传杨出去，在村里赵家就再也没有立S之地了 ,特别是农村里，向来都是好事不出门坏事传千里的，二来王村花也知此事羞人，可先前在酒 桌上偷瞧，一开始万秋菊还只是被动，虽是相搂相抱，却是尽心照料色胆包天的儿子，失身 欢好之时还真有点纯为儿子赵逍遥好的模样，在赵逍遥的手段之下，享受到个中美味的万秋 菊尝了甜头睑皮也就厚了，竟不顾赵逍遥是自己跌侄子的原因，再次和赵逍遥春风一度，眉宇 之间尽是沉迷其中的甜蜜，葚至最后赵逍遥大逞淫威，将万秋菊强压**，狠狠地玩弄了她的时 候，看万秋菊的神情也是乐得心花怒放，再没一点抗拒畏怕，婉转甜蜜地享受了一番，王村花 不由遐想，宝贝儿子赵逍遥★★功夫是否真如此强悴美妙，但见连万秋秦这个向来冷艳高傲的女 教师，在尝到侄子赵逍遥云雨滋味之后也尽抛以往冷艳之姿，全心全意地成为儿子赵逍遥★★的 情俘，那难以想像的情景加上今天赵逍遥话里的暗示，王村花虽知这样不好，仍是忍不默许尽〉 人窗，借机偷窥，好看清今夜的万秋菊逍遥如何，更要感受一下这份崦两忌亲情天伦<乐 农郁氛围。

    可王村花真没有想到，今夜的赵逍遥竟比先前还要急色，连知道了自己睡在旁边也不管， 先是惊讶哈怕了 一阵之后就大胆起来，之后听了万秋菊似乎说了点什么就大胆起来，开始搂着 万秋菊上下其手，逗得万秋菊欲火焚身，两人在被窝里就把彼此剥光了，条#裸地相搂上 床，尽情享受咬之欢，那媚人模样吸得王村花再移不开目光耳朵。

    等到**的万秋菊欲火尽抒，满足甜蜜地偎在赵逍遥怀中，不住交k着平曰听来羞耻露骨 ,此刻却是那么甜蜜温馨的话语时，好不容易移开H光的王村花，却不由又注意到，两人偷偷 摸下床去意欲在地越上真正欢好一番，那若隐若现的挑逗意味冉之刚才在★★咬的二人，别有 一番情趣。

    芳心小鹿乱撞的她只觉浑身火热醉软，一时之间'真本知该怎么办，纤手一摸股间已湿润黏 腻，眼儿更离不开地越上不住铋发撩人艳光的▲U尤物。

    盏想到向来冷艳高傲的三妹万秋菊在儿子赵逍遥胯下婉转逢迎、欲仙欲死的适儿，王村花 已是难以相信自耳朵，此时此刻见万秋菊不顾她这个大嫂睡在身旁，就在被窝里侄子赵逍遥难 舍难离地互相抚爱，褪得一丝不挂，一直搂到★★相互咬，再到地越上翻云覆雨，当真是整个 人沉浸在情欲里欢叫开放着，王村花真不知该说什么才好了。



第二百八十六章、旖旎气氛

★而在自慰。想着这，怎么样都没办法睡着。当然赵逍遥现在可没色胆大到敢去王村花那乱来 的地步，只能自己在这边脑子遐想个不停C

    赵逍遥-直瞪着眼睛看着屋顶，没半点困意。秋it令Mi I答答的从浴室里走出来，看也没看赵逍遥一眼，两人同时巧，的 的说着赵逍遥听不到的悄悄话，?浙渐的屋子里就剩下自己一个人没睡，王村花和万辨也似乎 也开始进入了梦香，原本吐气如兰的呼吸也变得平稳有度。

    续t呼大睡，而此时此刻的起逍遥怀$搂着这样-个★★动人的

    女人’，刚在万秋泰幽谷甬道小嘴里**过的命根子又立刻有了冲动

    着羊让自己别满脑子邪念了。

    直到天空都露出了微微的直肚白时，赵逍遥才夸今些许的困意。^亨了脑子终于 慢馒的安铮十来，馒馒的闭上了开始发重的眼皮，搂着习美玲柔软的身子进入了梦乡。

    一夜平安无事，赵逍遥悠悠蕺转，早已B上三竿。

    “逍遥，成了吗？身体感觉怎么样了？该起来洗漱吃饭去了！ ”

    王村花梢悄地走进习美玲的房间里，见到习美玲早已经没有了人彩，心里暂时放下了一半 ,轻轻地拍了拍最想要的脸蛋柔声说道。

    装作一副可怜的样子说道，顿时就把王村花逗得前后直乐。

    “是啊，奶^你获二十年_彳、\，

    目光。本来村花h亮了，z这-m料侧赠更是让人遐想连连。

    赵逍遥不由得咽了一下口水，就凭王村花这样的天香国色，相信什么年纪都会对男人带来

    致命的杀伤力，尤其是美妇特有的成熟，更是诱人无比。

    突然，一阵头晕目眩，赵逍遥才下床，枕有点恰到好处的不舒服。

    王村花一看儿子一屁股坐到了地板上，脸上的表情似乎有点不自然，马上就凑上前^" 问：“逍遥，你怎么了？”

    她的脸凑得特别的近，赵逍遥感觉到那幽香如兰

    仔细点似乎还能看到妈妈那长长睫毛的颤动，那微张的小嘴^?那巧

    赵逍遥不由得恍了-下，马上就摇了摇头说：“没什冬事的’突然有点头

    “是不是没有完全康复? ,我也听"废汉啊

    王村花一手摸上了儿子的额头后心疼的说道。

    I遥调整-下呼吸攸，“恢复的差不多了，^

    t将，十个八>Hc人根本不在话下的。飞德走璧，来去如。 对了，二叔，三叔，爸爸他们起来了吧，你们就先吃饭吧！ ”赵逍遥有点疲惫的再次躺下了。

    “逍遥，你真没事吗?”王村花心疼得眼圈都有些发红了，柔嫩的小手爱怜的摸着赵逍遥 的脸。看着’儿子脸色都有些发白了，心疼得都快碎了。

    “妈，我想再搞一会儿......”超逍遥知道自己昨天连续帮主两位美人儿开启了经脉，确实

    有点真气糸继的a，相信自己的休息一下就好了。

    “吨” 了一声后就艄到了床边，直接把头枕在了妈妫柔软细嫩的腿士。虽然隔着碎花裙子 ,但也￡觉十分的舒服，**又有弹性，一倒下去让人^艮自然的枕放松下来。

    知道吗？我昨晚叫你们姑侄俩老实点控削点，就是不听妈的话，吁不是把身子累坏了.

    “嗯…妫，我以后都听你的话…”

    味k幽幽体香，感觉比起什么灵丹妙药更加的有故采。

    “睡一会儿吧…一会我看赶银风她们上街田来了…再叫威你洗漱吃饭吧！

    王村花看儿作上的m越来越x，心詈昧诵硐纾连声音k_'比邮柔’靠 的声线充满了女性的栗媚。

    王村花不由得哼起了好听的摇篮曲，小手轻抚着儿子的脸，$考兔一幕让人动容。

    ‘‘妈……赵银成她们来了叫我。”

    赵逍遥眼泪差点枕掉了下来，小时后多少次 自己睡觉。但是那时候的爸爸蜗妈很^

    子，到后来张大了，上学了，却也没机会这 别自然的放松。虽然还有点恶心、难受，但在 抵抗不住那似乎很熟悉的责谣在耳边环绕，沉沈的X了过去！

    王村花一边温柔的**着儿子有些疲惫的脸，一边像以前一样哼着熟悉的童诿。

    这一觉赵逍遥感觉睡得特别的香，特别的喵实，美中t足的是五会5爻 的惊扰了美梦。可随着王村花动听的童诺声和那细嫩温柔的,又不知不觉的安铮下来’像1 贪睡的小孩一样继续着自己的美梦。

    才一盏茶功夫，赵逍遥无名神功运转全身，逋转过来。升了个舒服腰叫唤了一声。

    万秋菊似乎在等待赵逍遥-般，此时此刻听，逍巧声 侄子已经醛了过来，那张爱怜不尽的脸无比的疲惫，不由得心里一酸，原本娇美的声音有一哽 咽的说:“逍遥，你逋了……”

    赵逍遥闭着眼晴拍了拍还有点发晕的脑袋后问：“三姊’我睡了多久了？”

    后.遥If⑶子不 再“一会儿吧。”

    赵逍遥张开眼睛-看，眼珠子都快掉下来了，万秋菊这时 裤上身一件露脐的白色小背心，那平坦结实的小腹、细嫩的香肩和修;f的美腿都展I在^ 空<之中，似乎在暧昧之中带有一点妖冶的味道’但是却又那么的搞庄熟美。

    万秋菊本枕是个漂亮可人的女人，即使^那些家庭休闲装都掩姊不了她的柔媚候穿 上这些新;^服更是让赵iiii?眼前一亮，差点就流下了 口水。

    “你这么看我千什么"?”?”

    “好姐姐，好三姊，我才不怪你呢！正因为昨晚你那么配合我，一得以恢复这么快呢！ 赵逍遥柔声说道，“好姊婶，

   一喜，性腻到了赵逍遥的怀里，娇滴滴的

    这时候也不需要去多加解释了 c

    一i,用小小的香舌开始激烈的田应着。

    两人抱在一起.激烈的吻着，在**来回的滚动着，彼此十分迷恋的磨蹭着对方的身体。

    万秋菊彻底的迷失在了这熟悉但又让人**的**感中，呜咽着迎if么粗鲁好^

    说：“死逍遥，你想......憋死我......啊。

    身s防下不

    ,一边刮蹭着她细嫩的肌肤，一边喘着粗气说：“好姐姐，我又想要了……

    万秋菊用略带情雾的美目白了赵逍遥一眼，突然m手摸 袅抓诂方都硬傻铁块一样了 c尽管心里起了一丝^动的涟漪，但想了一下还是有些为难的说,： ‘‘逍遥，等晚上好吗？虽然你土叔和二叔都去上班了，但是一会儿赵银A和你大￥姝妹她们上 街都该?了 现你二诗还在外边和你妈姆聊天呢。”

    “好姐姐，好三姊，好老婆，我现在就想要你。”

    怀念的女性气息树惑扑鼻而来，起逍遥再也忍不f，了个翻#了上去，-边发我的 啃着万秋#香香而又软软的t子，一边喘着粗气去认她的衣



    的揉搓起来，那如潮袭上来的**让自己都有点迷失了再也不知道该说什么’只能随着起逍遥 的动作去感受那**的滋味了。

    “逍遥哥哥……”

    赵逍遥正抓住万秋菊小短裤边缘的时候，突然外边猛地传来小堂妹赵银风那高兴的声音，

    顿时就吓得赶紧把手放开，一副老实样子的坐到了一边。

    扣叩笑?,跑】1.身上枝卜:观：]-的何。下伙 “面通红的万秋菊一眼后，就直接扑进了赵逍遥的怀里。

    赵逍遥假装疼痛的姐，边的万秋眼里小小的掠过一点失望的表情，只能无奈的朝 她投去一个自己也不愿意的眼神了。

    由于自小就和赵银风这个小萝莉一起长大，和关rr系 面最铁的，就连赵玉风有时也在说到底自己是赵逍遥的妹妹还是起银成是自己的亲妹妹，了是 赵逍遥女生枕是喜欢这个跟在自己的身后的小不表儿。

    t意识到自己这一身清凉的装扮对男人的杀伤力有多t 的 &着赵逍遥的脖子高兴的说：“逍遥哥哥，你救了好多失专儿童，你| 才秋菊姊姊和妈妈还说你身体不好，现在看着蛮好的嘛！ '

    ―比量身订做的更加合适，一时间不由得舒了口气，连话都说不清楚了、

    “大嫂昨天还给你熬鸡泊！我昨晚就想过来和你睡，大妓却不让我来添乱的。早展来到我 枕想你想到哭了，还是妈妈劝我别哭，说你还在睡揪觉呢！ ’’

    赵银风这时候也明白了刚才两人在千什么，狡黠的笑I?轻扭了一下小屁股，务得赵逍 遥长长的吸了一o凉气。

    么。玉凤哪^ 了？你怎么和她一起玩啊？ ”

    “嘻嘻，大嫂在和玉风姐姐玩猜谜语呢！”

    起银风一边笑眯t的说着，一边撒娇的抱着赵逍遥的手摇了摇&后’ 脸上满是哀求

    的样子说：“逍遥哥哥’我看你那桌上有一个挺漂亮的链子，给我好不好啊？

    赵逍遥这才看见卧室桌子上面多了一个小匣子，蚋闷的看着万秋菊问道。

    “昨晚你二叔说是从镇上别人送过来的，本来是送给你妹妹的。”，秋菊解释道，“不过 ,你妈坚决不同意，说是应该送o第一次进咋们家闷得赵银风妹妹呢。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

  第二百八十七章、危情时刻

    赵逍遥愣了一下，再回头一看万秋菊的眼里已经泛起了一种酸溜溜的亮光，而且还很不满的看着自己，知道她倒不是在乎一条项链，而是逍遥对美少女的爱恋让她这个少妇姐姐有些醋意泛起，赵逍遥灵机一动后笑眯眯的说：“好啊，不过你得去和我妹妹还有大嫂她们，恩搞好关系哦，要不然你以后在咋们家怎么做媳妇儿啊？”

    “逍遥哥哥万岁……”

    赵银凤欢呼了一声后，爱不释手的拿着项链比画起来。不过却一点都没有走的意思！

    赵逍遥恨得咬牙切齿，这臭丫头什么时候进来不好，偏偏在这激情都快开始的时候进来，害得自己被万秋菊那嫉妒和哀怨的眼神攻击，不由得没好气的说：“银凤，你还不赶快去啊，一会儿晚了我可不给你了。”

    “哦……”

    赵银凤似乎对这条项链特别的迷恋一样，回过神应了一声后，眼睛里满是幽怨的说：“逍遥哥哥，刚才我的裙子被划破了，我这都没衣服换了，难不成穿个小内 裤出去啊？人家现在都没衣服可以换了……”

    说完，赵银凤楚楚可怜的转过身来，指了指只穿着内 裤的小屁股，那白花花的臀肉看得赵逍遥鼻血都快喷出来了。

    赵逍遥感觉万秋菊的眼神简直就像冰块一样的冷了，戳在后背恨不得直接就是一刀砍过来。看眼前银凤妹妹那嘴角小心掩藏的偷笑，真的想一巴掌直接就朝她的小屁股打下去，但没办法还是定了定神后说：“你乐意就去玉凤那里挑一件新裙子穿，等我好了改天带你去买新衣服！我妹妹的裙子可是很好看的。”

    “嘻嘻，我就知道逍遥哥哥对我最好了。不过，妈妈你在这里不会打扰逍遥哥哥的休息吗？”赵银凤皎洁的嘿嘿的一乐后，给了赵逍遥一个满是得意的眼神，把项链拿在手上就蹦跳着跑了出去。

    “逍遥……”万秋菊眼里满是醋意的看着赵逍遥，说话的时候拖着长音让人开始有点毛骨悚然。

    赵逍遥虽然感觉满屋子都飘着酸味，一看姐姐那眼神也知道她是对千儿这个萝 莉美少女有点醋意，女人还是很在乎自己在心爱的男人心目中的处女情结的，不过还好赵逍遥早就做好了打算，偷偷伸手在匣子里面摸了一把，立刻笑呵呵的凑了过去，一副无辜的模样问：三婶，什么事？”

    万秋菊见侄子明明知道自己为什么不高兴，还装一副不懂的样子凑了过来，不由得心里一苦，冷哼了一声别过头去，耍着小脾气不理赵逍遥。

    赵逍遥见她这副模样也不慌忙，早就在意料之中了。悄悄的从手心里亮出了一根小小的银链子，趁万秋菊一个不注意猛地将她推倒在了**。

    “你……”万秋菊本来心情就有点不好，这时候以为侄子还想继续戏弄自己，不禁有些羞怒的抬起头来说道。

    没等她的话说完，赵逍遥就霸道的将她玉雕一样白嫩的左脚猛地一抓，放到自己的掌心上，迷恋的看着这优美迷人的曲线和白里透红的雪白，见万秋菊不乐意的别过脸去，呵呵的一笑后把那精致的小脚链细细的戴了上去。

    万秋菊感觉脚上一凉，一抬头看见侄子正温柔的给自己的脚上戴上一条细小但却精致的脚链，不由得心里一喜，眼神变得柔软无比的问：“这是什么……”

    赵逍遥微微的一笑，用深情的眼神看着她说：“好婶婶，这应该就是银脚链了。戴上它以后你一辈子都是我的女人了，哪都逃不了了，就只能乖乖的待在我的身边。”

    说话的时候眼睛已经被万秋菊那美得像精心雕琢的美玉一样的小脚吸引过去了。

    “逍遥……”万秋菊被侄子动听而霸道的情话弄得芳心一颤，脚上那精致的链子已经让刚才对女儿银凤美少女所有的醋意立刻消散，万秋菊眼里开始有点出现迷离的水雾了。才刚娇声的一唤，却惊讶的发觉侄子正捧着自己的腿，开始沿着自己的脚踝亲密的亲来了起来。

    “别，别亲脚啊!多脏啊！”万秋菊有些发痒的扭着成熟的身子，嗲嗲的嗔道，“你怎学的那么坏，那多脏呀!”赵逍遥嘿嘿一乐：“哪脏了，看这羊脂白玉一样!要不是怕你疼的话，我直接一口咬下去了。”说完，继续抬起这精致的玉足舔了几下。

    赵逍遥慢慢的往上吻着，见万秋菊半眯着美眼喘着娇气，一副任君采摘的样子，双手大大的摊开着，乳 房鼓鼓的特别诱人。色心一动后继续往上亲去，慢慢的吻到了婶婶敏感而又细嫩的腿根时，舌头已经忍不住伸了出来，开始将这香甜的味道舔进了自己的心里。

    “逍遥，别……”万秋菊双颊都已经布满了醉人的红晕，说话的时候娇娇的气息不断的喘着。眼见侄子居然把自己的短裤使劲的拉到了腿根上，不由得心跳勃然的加快，开始期待着接下来那让人骨头都软掉的**滋味。

    赵逍遥忘情的舔着那充满女性味道的皮肤，虽然还没看到万秋菊那最迷人的蜜处，但光是美腿的最根部就已经充满了催情的味道。一边忘情的亲吻着，感觉姐姐娇嫩的身子似乎不自觉的弓了一下，又马上在那充满香汗味道的隐私地带品尝起来，另一手已经不满足的在她小腹上**了几圈后，慢慢的往上摸去……

    “轻点……别弄坏了衣服……”万秋菊美目里已经尽是迷离而又诱 惑的水雾了，一直不安的扭动着她曼妙的娇躯，双手抱着侄子的腰，不自觉的往下伸到了侄子那结实而又硬硬的屁股上，激烈的**起来。

    赵逍遥喘着粗气，猛的直起身来将碍事的衣服脱了丢到一边，露出了虽然有点削瘦但却结实的身体。见万秋菊的嘴边甚至还挂着自己亲吻过后留下的口水，荧荧的泛着水光，不由得色心大动的又伏**，双手捧着她的小脑袋含住了一只精致的耳垂，在嘴里细细的舔弄起来，舌头还使劲的钻。

    “好逍遥……啊……”万秋菊的耳朵是一个很敏感的地方，被舔上时那温热潮湿的痒感就让她不自觉的痉 挛了几下，感觉胯间似乎又湿了一些。

    赵逍遥一边默默的舔着姐姐的耳朵，大手已经忍不住将她那小可爱猛地拉到了肩上，只剩那新的白色**包裹着两只**迷人的美 乳，手还伸到她背后想尽快把那碍事的**脱去，以便好好的赏玩一下那无限迷人的酥 胸。

    万秋菊见侄子欲 火高涨脸色红晕了，不由得噗哧一笑后坐起了身，伸手到背后一边解着**的扣子，一边妩媚的说：“小混蛋，看你急的，一醒过来就不想好事！”

    “嘿嘿……这已经是天大的好事了。”赵逍遥看着万秋菊那慢慢解开**儿充满诱 惑的动作，当**掉下来的时候，一对**浑圆、十分好看的美 乳露了出来，那充满弹性的颤悠已经让人克制不住了。忍不住又扑了上去……

    “逍遥，你别着急嘛，让婶婶好好看看……”万秋菊笑呵呵的躲过去后，一手横着遮掩住了不停跳动的美 乳，一手慢慢的放在了侄子的脸颊上，柔声的说：“逍遥，你这一天一夜的，再折腾的话，人都瘦了……你不知道，你昨天与拿了我一个梦。今天起来，我发现我可以轻易的跳上二楼了！”

    赵逍遥没有理会万秋菊的娇嗔，而是目不转睛的看着婶婶那似乎又大了一号的浑圆乳 房，色眯眯的说：“婶婶，你好像大了……”

    “你个小色鬼……”万秋菊妩媚的白了一眼后，双手慢慢的放开。高兴的看着侄子那迷恋的目光，不由得有些调皮的说：“你是不是想要千儿来陪你啊……”

    “哪有啊…我现在只想姐姐陪我…”赵逍遥知道这也是姐姐的玩笑话，趁机站起身来，猛地将自己的裤子拉了下去，指着硬得都发紫了的命根子信誓旦旦的说：“你看看它，这都憋成什么样了……千儿根本受不了的！”

    “那我可得检查一下你身体恢复的怎么样……”万秋菊妩媚的笑了笑后，跪到了侄子面前。小巧的手抓住了命根子，一边揉搓着一边满是诱 惑的说道，还故意吐着热热的气息，挑 逗着赵逍遥的蟒头。

    赵逍遥马上就舒服的吸了口气，语气有点发颤的说：“好婶婶，那你赶紧检查。一会儿我可是要发疯了……”

    万秋菊故作谨慎的凑近到命根子前闻了闻，又顽皮的往上边吐了几口热气，笑眯眯的说：“小混蛋，对我这么敏感。味道这么臭，昨晚到现在都没洗的。”

    “哪臭了……上面还有你的味道呢！”赵逍遥老脸一红，昨晚虽然王村花帮助擦身了，可是后来和姐姐连番恩爱缠绵，一夜喷射浇灌，有味道应该是正常的！

    万秋菊咯咯的一笑后随后抓住了命根子，开始有点青涩但又有点颤抖的上下套弄着，看着那大大的圆头一往上就盖住，往下就露出显得很好玩，不由得坏笑着说：“不看了……姐姐给它消一下肿。”

    “别……别弄了……”赵逍遥爽得脑神经都快跳起来了，但一想要是这么快就射的话一会儿就没得玩了，赶紧将万秋菊推倒后，一个恶虎扑羊的冲了上去。

    “别……不要啊……”万秋菊故作惊讶的喊了几声后，已经在侄子粗鲁的动作下将那底下唯一的遮掩的裤子连小内 裤都全褪去了，露出了娇嫩完美的羞处。

    两人一裸身相见，赵逍遥就迫不及待的压了下去，低嘴含住了一颗艳丽小巧的乳 头，一手在那让人疯狂的三角地带上爱 抚着寻找那敏感的地方，一手握住了**丰润的美 乳细细的揉搓着。

    “啊……舒服……”万秋菊立刻就在侄子全面的攻势下迷陷了，微微张开小嘴颤抖着发出了含糊不清的呓语，小手轻轻的爱 抚着赵逍遥的睾 丸。

    赵逍遥见万秋菊居然主动的把两腿再分开了一些，不由得心里一乐，慢慢的往下摸到了那如兰一样漂亮的花瓣上边，感觉入手已经是潮湿的一片。一边舔着姐姐香美的锁骨一边调笑说：“嘿嘿，好姐姐老婆你是不是想了，怎么那么湿啊……”

    “就是想了……别逗了，赶紧进……进来吧……”万秋菊半眯着眼睛，轻吐香气的说道。丝毫没有避讳自己对这种**滋味的念想。迷离的眼睛满是渴望的看着赵逍遥。

    万秋菊的私 处湿淋淋的一片，红红的蜜唇已经**的盛开!本就粉红的嫩 肉饱裹上一层透明的爱 液，看起来更是美味无比，似乎还隐隐的看见她的小洞里有些期待的收缩。

    赵逍遥这时候哪还忍得下去，直视着万秋菊娇羞而又渴望的美目。慢慢的跪到了她的身下，将那修长如玉的美腿左右一分，一边看着那湿润细嫩的小花谷和充满诱 惑的体毛，一边啧啧的调戏说:“好婶婶，你都想成这样了……看这水多的……嘿嘿，快淹死人了……”

    “等等……”就在赵逍遥要挺枪上马的时候，万秋菊突然一个激灵说：“先把门关上啊……”

    赵逍遥回头一看，才发现玩了大半天，别说锁门了，连关都没关上，这样不是等于谁进来都可以免费看激情戏了嘛!尽管现在心里已经很冲动了，恨不能直接把万秋菊压在身下来一次狂风暴雨一样的激情，但还是咬牙了忍一忍，跳下床去将那门给反锁上。

    回身的时候一看万秋菊玉 体横陈的样子和那勾人魂魄的姿势，酥 胸大露，那对如凝脂白玉般的浑圆双 乳，毫不在意主人的媚态，中间两个红中泛黑的乳 头，如红嘟嘟的奶瓶嘴，肉然凸起，乳晕完美，上面几粒米粒般的肉点点，如众星捧月把那个可爱的乳 头围在中间，一副颠颠然诱人犯罪的样子。微微张开的腿中间那让男人都发狂到了极点的迷人风光，只见眼睛所映之处，两片粉红色的蜜唇颤颤然如蚌壳微张，一团浓密的黑深林从阴埠一直延伸到会阴处，根根油亮的阴毛或卷，或曲，或睚目挺立。噢，真要死了，口干舌燥，呼吸困难。赵逍遥不由得咽了咽口水，脑子却突然一个激灵，**后色眯眯的说：“三婶，我教你一个好玩的姿势……”

    “什么姿势?”万秋菊好奇的问道。有点受不了侄子色色的眼光，悄悄的把腿并拢了一些。

    赵逍遥小心翼翼的**后，看姐姐一脸的迷惑，就知道万秋菊对于房 事到底还是没多少知识的。一边动手将她抱坐起来一边说：“咱们来个女上男下的怎么样?”

    “小混蛋，这有什么好玩的？”万秋菊并没有感到羞涩和不好意思，反而是媚眼如丝地娇嗔道。配合着侄子的动作坐起身来，一对柔软的美 乳也是上下的起跳着，让人都有点挪不开眼睛了。

    赵逍遥尽管贪恋的看着它们的跳动，但还是先强忍住这种冲动，自己坐了下来，一边扶着万秋菊的小腰让她靠过来以后，一边解释说：“就是我在这坐着，你坐上来慢慢的插 进去的姿势。你做女骑手，在我身上骑马！”

    “小混蛋花样真多……”万秋菊娇滴滴的说了一句后，还是配合着将自己的美腿慢慢的分开蹲着，一边展示着那迷人的三角地带，一边往上挪着。

    “对，对好了……就这样……慢慢坐下来。”赵逍遥怎么样都比一脸懵懂的姐姐懂得多。握着命根子对准了那潮湿的谷口后，期待赞叹着。

    万秋菊大概已经知道侄子想干什么了，脸色一羞后还是乖乖的对准了方向轻轻的沉下了腰，慢慢的将那根硬硬的命根子纳进自己的身体里边。进入的时候双腿都因为充实的感觉儿发起了颤，脸上也是一副**的样子。

    赵逍遥看着姐姐往下一坐，自己的命根子破开了花瓣的保护，挤开了层层紧闭黏稠的嫩 肉，慢慢的进 入 她的身体，那紧凑而又潮热的感觉让赵逍遥不由得舒服的吸了口气。等到姐姐已经有点无力的将自己的命根子全纳入的时候，两人都有些失神的享受着这最亲密的结合。

    赵逍遥更是兴奋得脑子都抽空了，大早晨的猛的进入她的小谷里，这强烈的刺激让敏感的命根子一阵的涨大，差点就想射了!赵逍遥感觉万秋菊的小洞似乎有吸力一样的收缩着，简直就像是一群小孩子在用肉嫩的小手帮你**一样，爽得差点就想射了，不过还是把这如潮的**强忍下来。见万秋菊一脸情动的看着自己，一边慢慢的吻上了她的红唇，一边手撑着地，挺起了腰……

    “逍遥……快……快点……”万秋菊被这慢慢的一磨，浑身的骨头顿时就像被抽走了一样，没有半点力气去支撑身体，软软的靠在了赵逍遥的身上，但嘴里娇声的**却是没有停下来。

    “你轻一点……”

    “不……不行了……再快……”

    “啊……舒……舒服……”坐怀吞棍这姿势最大的好处就是插得够深，但是女方不懂得配合的话就有点太累人了。十多分钟以后，赵逍遥感觉万秋菊的重量全压在了自己的身上，累得腰都有点发酸了。

    “怎么了……”万秋菊见侄子突然停下了动作，顿时就有点不上不下的感觉，扭动着小腰晃了两下表示着自己的渴望，似乎有些着急一样，摸索着自己摇了起来。

    赵逍遥舒服之余一个激灵，往后一躺并笑眯眯地看着她说:“好老婆，我累了……你来动一动嘛……”

    万秋菊骑在侄子的身上，这姿势实在是太羞人了。但是一看侄子满脸的汗水也是有点心疼，毕竟他还是舟车劳顿的刚到家。犹豫了一下后慢慢的抬高了香臀，将那命根子的一半挤出体外，又往下一坐，感觉似乎一下顶到了最深处，似乎要把自己的身体贯穿了一样。舒服的吸了口气后，颤抖着说:“是……这样吗?”

    赵逍遥见万秋菊湿淋淋的美 臀一上一下的场景，将自已的命根子全吞了进去，这视觉上的刺激可一点都不比肉 体上的少，马上就点了点头后一脸兴奋的说:“对了姐姐……你就这样动吧……”

    “嗯……”万秋菊羞涩的点了点头，虽然**的侵袭让她感觉全身无力，但看着侄子兴奋的样子心里也是十分的开心。双手撑地后跪着，不好意思的低下头，一边慢慢的体会着那异样的**，一边摇动着香臀，主动的让侄子再自己体内肆虐。

    “……太舒服了……你快点……”

    赵逍遥舒服得脑子都发空了，尤其是万秋菊那羞涩但又渴望的表情更是让人心里产生了无名的**。看着她的屁股一上一下的吞吐着自己的命根子，更是兴奋得全身的血都沸腾起来。

    可是万秋菊到底还是昨晚被激烈挞伐后，动了没多久以后就已经舒服的全身没了力气，无力的倒在了赵逍遥的怀里，一边喘气一边断断续续的说:“弟……我，我……不行了……你来吧……”这会儿连侄子赵逍遥的名字也不叫了，干脆叫上弟弟了。足见其已经意乱情迷了。

    尽管这一停让赵逍遥心里感觉有点发空，但看着万秋菊累成这样也不能强求。转眼一看在旁边摆着的床桌，立刻心生了一个主意，但还没来得及实施，突然听见外边响起了银凤妹妹清脆而又稚嫩的声音：“哥哥……赶紧起床啊……娜娜姐姐要来看你了！”

    “谁是娜娜？”万秋菊扭住侄子的腮帮子审问道。

    “娜娜？她是主持人，我在城里王家……”赵逍遥不好意思地笑道。

    “死逍遥，到处留情！”万秋菊酸溜溜地娇嗔道，“既然你的美女主持**来探望你了，咱们赶紧穿衣服吧。”

    赵逍遥这时候哪还会管这些啊，这样半途而废是最让人难受的事!心里恨恨的想鞠娜娜真是什么时候不来就这时候来。但一看万秋菊要逃，赶紧将她的手抓住以后，起身将她反压在了**，一边用身体压着她一边把她的腿分开，还停留在她身体里的命根子又狠狠的顶了上去。

    “逍遥……赶紧起来……”万秋菊见侄子满脸冲动的压住自己，刚想挣扎的时候就觉得身体里的那根大家伙狠狠的一顶，不由得“啊”的**了一声。

    赵逍遥这时候哪还会去管什么别的事，直接将她美妙的粉腿抓在手里，狠狠的抽送起来。每一次都是尽根没入直抵花心，发出了水声和肉 体撞击的声音。让她的反抗和挣扎越来越无力。身子不由得在这种攻击下软了下去。

    “婶婶……你们到底在干什么啊……开门啊……”千儿走到了门口，一见房门紧闭着顿时就心生疑惑，一边使劲的拍着一边喊了起来。

    “小……逍遥……”万秋菊使劲的捂着小嘴不让自己发出情动的**，本想劝说侄子先停下来的，但话到嘴边又被如潮水一样汹涌的**弄得说不出来，变成了压抑的**。

    “呜……”万秋菊突然全身剧烈的痉 挛起来，身子僵硬的弓了几下后，一股温热的爱 液从子宫里喷出，迎来了久别重逢的第一次瘫软。

    “啊!”万秋菊瞪着大眼睛，长长的叹了口气后身子才渐渐的软了下来，有些无力的说:“好弟弟，好老公，晚上姐再给你好吗!先停一下，千儿娜娜她们还在外边呢!”

    “等……等一下……”赵逍遥这时候的额头已满是大汗，见千儿在外边还不停的喊着，心里那个气啊突然一个邪念上来，猛地把万秋菊捂住嘴的小手拉开，更用力的顶了上去。

    “啊……轻……轻点……”万秋菊被顶得花心一颤，不由得**出来。

    赵逍遥心里更浮现起了一种禁忌的**，千儿娜娜在外边拍着门，自己在屋里使劲干着万秋菊，刚才千儿肯定听得到了姐姐那么大声的**。想到这，立刻爽得连全身的汗毛都竖了起来。一阵狠狠的冲撞后突然腰身一麻，知道自己快射了。

    “你们在干什么啊，快开门啊。婶婶，你怎么了?”千儿在外边听见了万秋菊似乎很痛苦的叫声，立刻紧张的喊了起来，拍门的力气也更大了。

    “快……”万秋菊这时候感觉到侄子快到极限了，身体里那根大家伙似乎涨大了一些，刺激得她本能的夹了两下，双腿不停的抽搐着。

    这一下赵逍遥再也没办法忍了，猛地抽了几下后将命根子拔出来握在手上套弄。凑前还没两步，那乳白色的精华就喷射而出，伴随着姐姐的喘息和**与妹妹着急的叫喊，喷射在了姐姐的乳 房上脖子上，甚至有的都喷到了她的嘴边!射完感觉全身一软，不由得倒了下来，趴在万秋菊的旁边大口大口的喘着粗气。

    等到收拾干净之后，万秋菊才故作镇定地打**门。

    “刚才逍遥突然有点不舒服，现在好多了！”


第二百八十八章、美女主持人陈娜

    刚刚整理好，就听到妹妹和陈娜两人笑着走了进来，唧唧喳喳的说着什么。

    万秋菊装作如无其事的走出来就迎上赵玉凤那奇怪的目光，但是万秋菊是何人啊，到底是教师，很快就镇定下来，眼睛上下打量着陈娜娇笑道，“果然是个极品大美女，看来我们家逍遥的眼光还是不错的！不愧是享誉西北的美女主持人啊！”

    “姐姐，你过奖了！你才是大美人呢！”陈娜清脆悦耳的声音柔声说道。

    “嘻嘻，娜娜可真会说话啊，不过我喜欢，嘿嘿，好了，娜娜，你进去吧！逍遥今天有点累，你让他多休息一下。”万秋菊听到陈娜叫自己姐姐，不禁脸色一红，想到晚上和赵逍遥在一起的时候，赵逍遥也这样叫，但是那两种意义却是完全不同的，见到赵玉凤和赵银凤这两个鬼丫头也要进去，万秋菊赶紧走了过去。

    万秋菊拉住了玉凤和银凤说像道，“你两个小妮子，你就别进去做电灯泡了，让他们俩单独聊一会，你有的是时间！”

    玉凤和银凤相视看了一眼，吐了吐舌头不再说话。

    “娜娜，你怎么来了？你这几天过得好吗？”赵逍遥见陈娜一个人走进来，就知道是万秋菊和习美玲二人的安排，不禁笑着问道。

    “我怎么不能来呢？逍遥，你不舒服也不告诉我，幸亏我从秋菊姐姐那里知道了。这几天你一定很辛苦吧？”人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，**的双 唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。

    惊艳！什么是惊艳？当看到她你才真正体验到什么是惊艳。

    陈娜本就长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。虽然她今天一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。

    细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸 脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美 臀 部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色丝袜衬托下，赵逍遥的鼻血都快流了出来。

    想流鼻血的感觉，让男人知道即使没有钱没有权没有车没有房却并不妨碍你色迷迷的看高贵的美女，也不妨碍你获得惊艳的感觉。

    那双美脚赵逍遥在城里的时候不知道看了多少遍，摸了多少遍，但总是百看不厌。丝袜是黑色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里。脚趾头若隐若现，泛着红色的光，玲珑的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的黑色丝袜里。

    顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里金色的细脚链隐隐可见。对比她平时穿着主持人制服时最喜欢穿的肉色丝袜，黑色丝袜更具诱 惑，也让赵逍遥不停的细细玩味。

    陈娜美目都红了，又爱又怨地娇嗔道：“谁叫你这么久都不理人家了？听说昨天还喝了那么多酒，我害怕你身体不舒服，要不是我姐姐拦着，我昨晚就过来了！”

    “好娜娜，都是我不好，忙起来就冷落了你了，小宝贝。”赵逍遥将陈娜搂在**上，一边柔声安慰，一边纳闷问道，“你怎么来了吗？你还有个姐姐啊，你姐姐还好吗？”

    “呵呵，不告诉你！”陈娜皎洁的一笑，撒娇道。

    “真的不告诉我吗？那我可要惩罚你了！”赵逍遥低头看向在自己怀中的陈娜，她长长的睫毛正轻微的颤动著，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了陈娜的红唇。

    在双 唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。

    如果可以，赵逍遥希望这一刻可以永恒。他接著用自己的舌头叩开陈娜娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香 舌。

    可惜陈娜接吻的功夫实在太差，好不容易才让赵逍遥触到了她的香 舌。

    在城里时候，赵逍遥和陈娜两人如胶似漆，但是那只是杯水车薪，对于赵逍遥这样的人来说，一天不见如隔三秋，这么久都没有亲热，似乎久未经人事的陈娜不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了赵逍遥的身上。赵逍遥搂著她细腰的双手已经开始不老实的向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双 峰时，陈娜才低低的发出了**。

    陈娜的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是**害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

    从手上传来的柔软触感让赵逍遥稍稍加重了手上的力道，只想拂遍陈娜的全身，赵逍遥的双手也开始不老实起来，引得怀中的美女主持一阵娇弱无力的喘息声。

    也许是想挣脱赵逍遥的怀抱，整个人都在不安的扭动著。可是赵逍遥又怎么会让她如愿，抱著她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。

    那真正肌肤相亲的触感立刻让赵逍遥的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

    “不要了，逍遥，现在大白天会……会被人看到的！”陈娜吃力的在赵逍遥耳边轻吐著气，却不知道她那温热的气息吹在赵逍遥耳朵里时只会让他感到更加兴奋。

    赵逍遥大力的捏了一把陈娜的细腰，紧紧的抱著她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。

    “逍遥！”陈娜似乎有点害怕的用她的双手抵在了赵逍遥的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。

    赵逍遥没有说话，体内勃发的情 欲已经让他说不出任何一个字来，就像是著了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时赵逍遥呼出的气全都喷在陈娜的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。

    陈娜微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了赵逍遥的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

    赵逍遥望着近在眼前的娇艳双 唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接著赵逍遥从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，赵逍遥感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感让赵逍遥使劲的把自己坚 挺的**往她的小腹处压了过去。

    这个举动立刻惹来陈娜的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑 逗，她竟然开始轻微的摇摆起她的腰枝，在晃动中摩擦著赵逍遥的**。

    赵逍遥只觉得彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了陈娜胸前的那对双 峰，他费力的钻过双 峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动著身体。

    赵逍遥放过了陈娜已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。

    小别胜新婚，从陈娜渐渐被情 欲弥漫的眼睛来看，赵逍遥知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开陈娜的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是**，赵逍遥吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，赵逍遥伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。

    赵逍遥感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和赵逍遥的身体紧紧的摩擦著，从陈娜喉咙里发出的轻微喘息声让赵逍遥的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，赵逍遥的一只手已经移到了她的翘臀上，那**弹性的臀肉在赵逍遥的手心里弹跳著，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在陈娜早已裸露在外的双 峰上。

    两团柔软让赵逍遥不禁目眩神迷，感觉陈娜抓著自己背部的手也更紧了，赵逍遥坚 挺的**正不断的磨蹭着陈娜的私 处，赵逍遥感觉身上所有的血液都汇集在一处。

    赵逍遥一把抓住了陈娜的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了赵逍遥的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让赵逍遥血脉贲张了，他不由得低声问道：“好娜娜，我们去那边**好不好？”

    陈娜明知道过去那里是什么意思，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接著就被赵逍遥几乎用抱著的走了过去。

    赵逍遥轻轻亲吻陈娜的**，示意她脱掉长裙，陈娜为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。

    陈娜今天为了和赵玉凤出去里面穿著绣有花边的丝质**和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳 房**娇嫩、**修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常**。

    赵逍遥的手不安分的由陈娜的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她**良好的山丘，然后他开始用自己的虎口托著山丘的底部轻轻搓 揉著，陈娜没有抗议，只是在赵逍遥的怀中轻轻的喘息。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，赵逍遥的食指感觉到陈娜的蓓 蕾硬起来了，纵然是隔著一层**也可以清楚的感觉到。

    因此赵逍遥的手掌整个罩在陈娜的山丘上，揉 捏着陈娜硬起来的蓓 蕾。

    陈娜的头也不再轻倚著赵逍遥的胸膛，她把头抬起来，从赵逍遥的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。赵逍遥自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，赵逍遥的手停止了动作，专心的与她接吻，陈娜也尝试著用自己的舌头轻敲他的门牙。

    “是她想进来了吗？”赵逍遥仔细的体会着这种久违的**，情不自禁的将舌头伸出去迎接陈娜的来访，他吞咽著她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的那份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻著，当赵逍遥觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。

    陈娜不舍的退出她的舌头，眼看着赵逍遥将她的双腿架到他的**上，她现在与赵逍遥呈四十五度角，陈娜的双手环在他的颈后，继续将双 唇靠过来，想再得到他的温存。

    赵逍遥毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻著。赵逍遥同时将自己的手绕到她的颈后，查找著她露背装颈后的细带。

    陈娜捉著赵逍遥的手放到她硕大的乳 房上，乳 房十分柔软，赵逍遥的手探入她的贴身**内，握住她的小倍蕾。然后赵逍遥将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她**的背带，赵逍遥打定主意要解放她的乳 房，露出那天然诱人的曲线。

    赵逍遥轻轻的解开了陈娜的束缚，她的乳 房便跳了出来，蓓 蕾依然是粉红色的，不过今晚看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在赵逍遥的面前。

    赵逍遥沿着陈娜的粉颈一路轻吻到她的乳 沟，她发出轻哼声，鼓励著他向两边的樱桃进犯。赵逍遥的手掌抱著她的腰，嘴则在陈娜粉红色的樱桃上玩著游戏，有时轻咬，有时用舌头围著尖端绕圈圈。

    陈娜则无力的将头靠在赵逍遥的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼著、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。赵逍遥稍微使了点力搓 揉，陈娜就发出扣人心弦的浪叫声。

    赵逍遥舒服的吻着陈娜的蓓 蕾，一只手轻轻抚著她的私 处，一阵甜丝丝的**渐渐弥漫陈娜的全身，她开始**了。赵逍遥可以感觉到她的私 处湿了，就用魔术般的手指轻柔的搔著她的花房，顺著花瓣的中间上下刮著。

    **的**令陈娜不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬著。

    赵逍遥又用嘴在玩弄她双丘上的樱桃，同时一只手不安分的往下探询她的蜜道。

    赵逍遥用左手向陈娜两腿间的神秘三角区探去，深入她的裙中循著她的**往上探。接著这一只贪色的大手突然伸进她的内 裤里，在她的蜜道口上磨擦，指头沾上花液后就压在花核上卖力的磨擦著。

    在赵逍遥的挑 逗之下，陈娜下体升起一股热意，脸颊泛著红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于冲动，让陈娜看来更是娇羞妩媚。

    赵逍遥摸着陈娜滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲 火，下体一根黑黝黝的巨棒，马上想要破裤而出。

    越过丝袜的顶端赵逍遥赫然发觉到陈娜的下体已经湿了一小块，接著他的脸往上仰，再次沿著她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。

    陈娜温柔的接受了赵逍遥，他们的唇再次结合。

    赵逍遥的左手已经准备就绪，在陈娜的蜜 洞外肆虐著。他轻揉她的花核，陈娜的喉咙中发出**声，感受著他的中指与食指缓缓的深入自己的蜜 洞中。

    经过多次的摸索，赵逍遥已经知道陈娜的Ｇ点所在，他的指头便朝著那里抚过去，赵逍遥感受到她在颤抖，这个颤抖是随著赵逍遥在Ｇ点上的爱 抚而生的，而且陈娜的喉咙中还传出“嗯……”的呓语。

    随着陈娜再一次**出声，不只下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战著，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是赵逍遥去舔她的牙齿，她来玩弄赵逍遥的舌根。

    赵逍遥感觉到陈娜的反应，她的手沿著赵逍遥的胸膛往下**查找著腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓著他的金箍棒，隔著裤子爱 抚它，她的抚弄使赵逍遥的小逍遥胀得难受，隔著裤子已经不能再满足他了，因此赵逍遥的手退出她的裙子，把她的腿由自己的**上移下来。

    陈娜聪明的起身蹲到赵逍遥的前面，拉下他的拉链，想将他的小逍遥移出来。当拉链一拉下来，赵逍遥的小逍遥便立刻迫不及待的冒了出来。

    陈娜的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接著她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔著棒头的尖端――这个赵逍遥最敏感的部位之一。

    不一会儿陈娜的嘴巴便已经容纳这支长型的怪物，她的技巧是极富挑 逗性的，她用牙齿轻咬著小逍遥的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，赵逍遥的小逍遥顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小逍遥也越胀越大。

    赵逍遥的手想伸到美女主持陈娜的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。赵逍遥急忙阻止她的动作，陈娜抬起头不解的望着他。赵逍遥从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，陈娜的双手依然紧抓著他的小逍遥。

    赵逍遥附在陈娜耳边有点焦急的轻声说道：“娜娜老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”

    “就是要你泄掉，谁让它不安分了，我要解决了它，省得你不老实！”陈娜说完甜甜的笑了两声，轻吻了赵逍遥的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小逍遥，不过这一次，陈娜没有向上次那么急切了，她先沿著赵逍遥的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小逍遥含在嘴里，一只手不时的上下套弄著，有时还把小逍遥下的枪囊含到嘴巴里去。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

 第二百八十九章、 有美陈娜

    赵逍遥感动极了，想把陈娜也带到高峰，于是他双手伸到陈娜的腋下想把她举起来。陈娜便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。赵逍遥的手沿著她的**把她的裙子往上撩，陈娜则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。

    陈娜将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找赵逍遥的嘴。

    赵逍遥一转身，双 唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥著自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。

    他们已经在这里待很久了，赵逍遥看着陈娜，而她依然痴迷的看着自己。赵逍遥预计她不会在这个时候要求离开，而他自己也不太想离开，于是赵逍遥紧紧搂住她，尝试去用双手来使她满足，顿时卧室中只剩下他们的呼吸声。

    赵逍遥的手很快离开了她的革双 乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着**往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴**内侧，顺势而上，几根漏出内 裤的阴毛首先触碰了赵逍遥的手，紧接着赵逍遥对着中央那**潮热的一团按摸了上去，陈娜哦的一声在赵逍遥嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

    赵逍遥一阵手搓慢揉，**的一团里蜜 汁横流，春水花蜜很快打湿了小小的三角布料，赵逍遥把那三角布料向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片蜜唇间左拨右撩，赵逍遥能感觉到那丛肉蔓布的蜜 穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，一片春水花蜜冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

    赵逍遥把布料恢复原状，手掌在蜜 穴甬道上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的液体涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那涓涓的热流，随着手指不停的戳弄，很快那液水就布满了赵逍遥的手指，一些流到了掌心滴了下去。**而多汁，这是赵逍遥对陈娜美穴的评价。

    在赵逍遥双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，陈娜很快就达到了巅峰。过了好一会儿，从巅峰的余韵中回过神来的陈娜的双 唇才离开了赵逍遥。

    陈娜随即重复著不久前的动作，她蹲**来，把赵逍遥的小逍遥拉了出来，轻轻的含著，她的舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

    赵逍遥的小逍遥不断的胀大，填满了陈娜的小口，而她仍用生硬的技巧弄著。不一会儿，赵逍遥就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。

    但是陈娜似乎浑然不觉，仍是紧紧含著，而且加快了上下套弄的速度。

    赵逍遥只觉得自己的小逍遥越来越热，而陈娜依然像婴儿的小嘴一样吸啜著它。

    赵逍遥积聚了一肚子欲 火一直没有得到**，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小逍遥往陈娜口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。

    “娜娜老婆，换个花样吧！”

    “你又想怎么样折磨人家啊？”

    “用你的丝袜美脚来让我享受一下吧！”

    “你好坏啊！”陈娜那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的黑色丝袜，那的雪白如玉的**浑圆**，特别是**内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白的白得晃眼，黑的黑得油亮。

    她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层黑色丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，**到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱 惑的裹在更深的一层黑色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深黑色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲腥红微紫，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤 物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死赵逍遥，赵逍遥绝对束以待毙。

    她走了过来，笑盈盈的一件一件的把赵逍遥的衣服裤子都脱了，很快赵逍遥就一 丝 不挂的裸在她面前。她近距离贴近赵逍遥的脸，两只巨乳颤颠颠的在胸前晃着，赵逍遥能闻到她身上若有若无的香水的味道，魅惑的大眼睛暧昧的看着赵逍遥，小嘴艳红欲滴，对赵逍遥轻吐了一口气，口气清新如兰。她的小手反握住赵逍遥硕大的巨蟒，轻轻的套弄就让它凶器得老长老长。她把巨蟒往下按去，手掌顺着龙头滑开，那巨蟒有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。

    陈娜很满意赵逍遥的勃 起，笑意盈然，放开赵逍遥的巨蟒。她一只手指轻轻按在赵逍遥健壮的胸肌上，眼神似挑 逗又似欣赏的注视着赵逍遥的上半身，轻迈脚步，她对着赵逍遥转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过赵逍遥的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在赵逍遥的面前停了下来，直勾勾的目光和赵逍遥的目光触碰在一起，对赵逍遥说道：“你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就帮你脚交。直到你射了。”

    说完她蹲了下来，小嘴和小手配合，在赵逍遥的巨蟒上套弄吮 吸了几把，蟒头翻在外皮外。然后她躺在赵逍遥的前面的草地上，赵逍遥也坐了下来。陈娜脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那黑色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住赵逍遥硬邦邦的巨蟒，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，黑色透明丝袜丝滑，巨蟒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度凶器的疼痛感。

    陈娜笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了赵逍遥竖得很直的巨蟒，爽滑的黑色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让赵逍遥呼吸和心跳急促了起来。赵逍遥能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快赵逍遥额头冒出了汗水。

    陈娜黑色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着黑色透明丝袜脚弓中间那巨蟒凶器的变化。红扑扑的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢赵逍遥的巨蟒在她柔软的黑色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。

    陈娜两只黑色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当巨蟒暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩赵逍遥的巨蟒。

    只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在赵逍遥的小腹上，滑溜溜的黑色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了黑色透明丝袜特有的丝滑感觉。

    接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的巨蟒向前推按，巨蟒被推按到那只横撑着的黑色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的**着赵逍遥整根巨蟒，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让赵逍遥很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄赵逍遥那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。

    陈娜继续玩着新花样。碧亮的黑色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄黑色透明丝袜，按在巨蟒根部，微张大脚趾夹住巨蟒长杆，顺杆而上，抵达蟒头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在巨蟒杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对赵逍遥的整根巨蟒摩擦起来。整个巨蟒置犹如置身一堆丝滑的黑色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

    陈娜一边用黑色透明丝袜脚帮赵逍遥脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的蜜 穴甬道上，稀里哗啦的春水花蜜声音和OO@@的阴毛摩擦声响成一片，赵逍遥不时的还伸直双指掰开两片肉嫩的蜜唇，露出红白色的蜜 穴甬道内景，细细的尿道小洞和微微凸起的花蕊清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出清白的阴液，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

    赵逍遥是一个**很强的男人，他哪里忍得住呢？淫 靡的景致和巨蟒上丝滑如绸的感觉，让赵逍遥热血沸腾，双目极度**，几乎就要暴出眼眶，赵逍遥受不了了，赵逍遥要插死她。赵逍遥双手拿开那按压在巨蟒上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开**，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的巨蟒迫不及待的插入了那春水花蜜横流的蜜 洞里，一阵狂插滥搞，身体结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。

    陈娜发出了咯咯的淫 荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了赵逍遥的肩膀上，黑色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。巨蟒剧烈抽插带来的强烈**，让陈娜不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。

    陈娜娇呼道：“逍遥，有点疼。”

    赵逍遥感受她的滋味，笑道：“很快就好了。”

    赵逍遥一使劲，尽根而入。那棒子插得多深，那小股包得多紧。两人都觉得爽。

    然后赵逍遥的棒子动了起来，开开心心地干起来，陈娜也发出了甜美的哼声、**声。美目眯着，扭腰摆臀配合赵逍遥的动作。赵逍遥一边享受着，一边欣赏着陈娜的大奶。多好的两个尤 物，像波浪一样动着，两粒奶头好嫩好红。

    赵逍遥心里痒，不禁伸出手玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的苹果。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给陈娜另一种享受。下面的宝贝分身毫不温柔地干着，每一下都干得小洞发出噗哧之声。那充沛的春水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。

    赵逍遥享受着艳福，别提心里有多美。赵逍遥趴在陈娜温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可书。小股把巨蟒包得密不透风，那里的水好多好多，泡得蟒头爽极了。而陈娜也非常享受，扭动着身体积极配合赵逍遥的动作。她的双臂先是在**届伸着，到了极好受时，不禁像藤蔓一样攀上了赵逍遥的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得赵逍遥**蚀骨，不能自己。他心想：男人遇上这样的妞，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。她是天生的尤 物，男人的克星啊！

    玩了一会儿，赵逍遥停止动作说道：“好娜娜，咱们再换个姿势吧。”

    陈娜笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”

    她的声音温柔得像澄清的湖水。

    赵逍遥亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在**你有自己的发言权。”

    陈娜想了想，说道：“我想当女骑士。”她眼中闪着挑衅的光芒。

    赵逍遥没有意见，心想：陈娜这样一个淑女型的主持，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！

    赵逍遥从陈娜的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的象徽高高竖起，像平时见到的大烟筒。陈娜蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。陈娜闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。

    她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫 荡，而陈娜不会，她只让人觉得**、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。

    赵逍遥的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“娜娜，喜欢它吗？我看你刚才吃的蛮香啊。”

    陈娜朝他甜甜一笑，两个大奶随之弹跳，看得赵逍遥喉咙发干。他心想：陈娜这美女主持让人着迷的地方太多了，岂止是一双超人的大奶？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。

    只听陈娜说：“不文之物，常干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，总想着把它切掉。”说着，顽皮的用手指弹了一下巨蟒子，那棒子又摇头晃脑起来，仿佛是跟美女情调一样，不禁咯咯咯的笑了起来。

    赵逍遥嘿嘿直笑，说道：“娜娜，你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”

    陈娜很正经地说：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你爱得深，愿意天长地久、海枯石烂。如果有来世，我照样跟着你。”

    赵逍遥听了舒服，说道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

    陈娜妩媚地扫了他一眼说道：“你呀，什么时候都没个正经。为什么不能高雅一点呢？老像个粗人似的，教我怀疑你是不真是大学生，还时全国有名的大学，现在还是大集团老总了。”

    赵逍遥哈哈笑，笑得那巨蟒也跟着直摇，像是风中的芦苇一般，看得陈娜芳心大畅，浮想连翩。

    赵逍遥说道：“就算是高雅人，也不能整天之乎者也吧？一个书呆子跟老婆上 床也要一大堆规矩吗？那样的人还是人吗？还不如一个大字不识一个的大老粗呢。”

    陈娜斜视着他_道：“可我在你身上看不到一点高雅，我有时有点失望。”

    赵逍遥想了想，说道：“哪天我给你唱神曲忐忑、传奇、江南style，最炫名族风之类的的吧，那时候你就知道我高雅得不得了，比得上小沈阳郭德纲鸟叔之类的人物了。”

    陈娜吃吃轻笑，牙齿好白，双 唇好红，赵逍遥看了好过瘾。他沿着她的娇躯往下看，看到了屁股间隆起的花瓣，在黑黑绒毛的映衬下，那花瓣多么粉红啊！此时，它张开了小缝，几滴晶莹的露珠正挂在那里。

    赵逍遥看着喜欢，说道：“好娜娜，你把腿张开一点，让我好好看看你下面，你下面那玩意真好看呐！”

    陈娜注意到赵逍遥那邪恶的目光，突然感到一阵羞涩，伸出玉臂往下面一横，挡住赵逍遥的视线，说道：“你都看那么多遍了，有什么好看的。你闭上眼睛，也应该知道那里是什么样子。”

    她的表情多好看呐！脸上喜悦之中透着一点娇羞，谁看了会不喜欢呢？这可充分说明一个人的性格与人格。

    赵逍遥笑道：“咱们都是老公老婆了，你怎么还羞得跟个大姑娘似的？”

    陈娜哼了一声，很坚决地说：“我就是一个大姑娘，用不着加上好像。”

    赵逍遥唔了一声，说道：“对对对，现在这么看着，一个女人只要没有结婚，那她就是大姑娘。哪怕在演艺圈陪酒陪睡陪导演，只要退出演艺圈了，再嫁人时，她还是一个大姑娘。得了，咱们还是办正事吧。你不是要当女骑士吗？来吧，我就给你当一回战马好了，我一定包你满意，乐不思蜀，天天怀念。”

    陈娜美美地笑了，又摆弄着那条玩意说道：“我使点劲儿，把你的棒子折断了，看你以后还怎么欺侮我。”

    赵逍遥纠正道：“我哪里是欺侮你，那是在爱你。你可不要想错了。”

    陈娜一抽鼻翼_道：“少废话，看我怎么惩罚你。”

    说着，她跨上来，娇躯缓缓下落。那肥美的**、雪白的屁股、鲜艳的花瓣都落入赵逍遥的眼中，看着真教人冒火。只见那花瓣随着陈娜下蹲的幅度微微地变化着形状，由细长形向圆形发展。由于激动和兴奋，她花里已经落下水珠，落在赵逍遥的身上。

    赵逍遥欢呼道：“娜娜，你下面的玩意真漂亮，我爱死你了。”

    陈娜微笑道：“我可不爱你死呀！你得长寿，这辈子得好好陪我呢。”

    赵逍遥说道：“那是那是，我要活到八百岁。”

    眼望着小股触到蟒头上了。陈娜握着巨蟒，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的蟒头，在陈娜的努力下、在春水花蜜的帮忙下，缓缓而入，总算消失了。

    陈娜扭动屁股转着圈，那根巨蟒被小股吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

    过了好一会儿，巨蟒一节节进去，终于不见了，而陈娜的小股被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。

    蟒头顶到花心，陈娜已结结实实坐到赵逍遥身上，不禁长出一口气。那大棒子充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

    同样，赵逍遥也非常好受。那里头真好，具备了美穴的优点，巨蟒放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样亲切、一样无忧。

    陈娜并没有马上动作，而是上身前扑，趴在赵逍遥的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”

    赵逍遥大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在陈娜的娇躯上，肆意**着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有陈娜身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都变成棉花了。”

    陈娜听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”

    赵逍遥的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和**，嘴上说：“娜娜啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”

    陈娜呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”

    赵逍遥笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被男人刚干呐！”

    陈娜听得又羞又刺激。她脸上发烧，不禁说道：“是我在干你，不是你干我。”

    说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上赵逍遥的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

    在**的要求下，陈娜动得更快了，使赵逍遥大呼过瘾。

    由于趴着不能过瘾，陈娜便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在赵逍遥的眼前。

    陈娜蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着巨蟒。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱 液源源不断地涌出，沿着巨蟒把两人的**弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

    第二百八十四张、偷情被发现了

    陈娜越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了赵逍遥，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟陈娜做 爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！

    陈娜很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，**声真是动听。

    “逍遥，亲爱的老公，你的玩意要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”

    她用**的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像陈娜呢？哪里还像一个优秀的教师呢？

    要是她的观众们看到主持人居然这般模样，一定不敢相信吧？

    “娜娜，干得好啊，干得棒啊。老公欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的美女。”他气喘如半地夸奖，总算还能够说出完整的句子。


第二百九十章、被熟 女

    偷窥

    他不时配合着陈娜挺挺屁股，使巨蟒子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那跳舞不止的大奶 子。多可爱的两只尤 物

    ，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟西瓜一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。

    赵逍遥的手忙活起来，在奶 子

    上握着、推着、按着、捏着动，对两粒樱桃更是极尽挑 逗

    之能事，弄得陈娜不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。赵逍遥玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸 吮奶头。奶头多么敏感呐，陈娜马上受不了，连连浪叫：“逍遥，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”

    她的屁股动得更急了。

    赵逍遥吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。美女主持浪起来更招人喜欢。”

    说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。

    陈娜毕竟是一介女流，在赵逍遥的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。

    赵逍遥见此，说道：“娜娜，让我干你吧，管保干得你欲 死 欲 仙、水流成河。”

    陈娜搂住赵逍遥的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你干我吧，把我的穴干穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”

    这话听得赵逍遥兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好娜娜，我的小老婆，现在我就给你干 拢干得你屁 眼儿都干穿了。”

    说罢一翻身，两个人换了一下位置，赵逍遥变成在上面了。

    赵逍遥趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，陈娜顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插 进来，人家里面痒痒呢。”陈娜焦急的使劲儿按赵逍遥的屁股。

    赵逍遥笑了，说道：“娜娜，急个啥啊，老公这就干你了，保证让你特舒服。”

    说着，将巨蟒在她的**好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。

    陈娜欢呼道：“真好，像飞到九天上去了。”

    赵逍遥说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”

    说着，伸过嘴亲她。

    陈娜知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。

    这回，赵逍遥不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。而陈娜也在赵逍遥的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。

    赵逍遥一口气干了上千下，干得陈娜浪叫连声，**大作：“老公，你简直要了我的命啊……再这么下去……我会昏倒的……我太爱你了……死掉也愿意……”

    那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心。要知道，趴在这美女主持的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？就是当皇帝也没有这么好受。

    赵逍遥如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得陈娜的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。

    插了不知多少下，陈娜说道：“逍遥，我不行了，老公，我要完了。”

    说着，赵逍遥感觉她的穴内有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。

    他继续凶猛的抽插着，陈娜的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高 潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，蜜 穴甬道不不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，春水花蜜如潮，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着赵逍遥整根巨蟒，巨蟒几乎要被烧熔了和那蜜 穴甬道融为一体。

    陈娜娇喘连连，好久才从剧烈的高 潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受赵逍遥下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫 靡的**气息。

    很快，陈娜便长声浪叫着达到了高 潮。当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。

    赵逍遥也停下来，享受那夹弄与冲击的美。他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。

    赵逍遥看着陈娜，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。赵逍遥亲了亲她的脸蛋说道：“娜娜，告诉我，这种感觉好不好？”

    陈娜半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。上天造人总算有点仁慈，给人长个脑袋，是让人烦恼的――也让人长了个性器，是让人开心的。看来，当人也不错。”

    赵逍遥微笑道：“是啊，你长个窟窿，我长个棒槌，棒槌就得放在窟窿里，这样才符合人道，符合规律。”

    陈娜抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅，不像干过大学生的，倒像是个流氓学生。”

    赵逍遥说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的主持老师已经足够了。我愿意当一个小学生，天天都让老师快乐。你没听说过吗？当了学生想干老师，当了老师想干学生。”

    趴在这温香暖玉般的肉 体真好，比趴在沙发上、或者高级的**舒服多了。

    陈娜睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严。她说道：“我每次听到或者看到老师跟学生在一起的新闻时，就有点不好受，总觉得这事实在不应该，有点乱伦的感觉。”

    赵逍遥笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？有的男人同时跟母 女做 爱呢，长期保持那种关系不是更严重吗？”

    他有意用这种问题试探她的想法，看她究竟是怎么想的。

    陈娜说道：“这种事我也听说过不止一回，仍感觉不应该。不过，你和朱丹不是兄妹，也没有什么关系的。”

    赵逍遥哈哈一笑，说道：“看来，你的思想不算是最保守的。”

    说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在赵逍遥看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。

    哪知陈娜紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“老公，不要起来，就这么压着我吧。”

    她喜欢他这个样子。这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心。还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。这个动作，可不只有单纯的意思。

    赵逍遥得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，咱们天天晚上这么过，我的棒子就插在你的洞里过夜。”

    陈娜跟赵逍遥眼睛对视说道：“可惜，你做不到的。要说换了朱丹嘛，还差不多。我这么大了，瞎说了和你妈妈是一个辈分，在你们这个大家里现在我毕竟是一个局外人，咱们还不能算是一个人。”

    说到这儿，她轻轻叹息一声。

    赵逍遥在她的脸上亲了几下安慰道：“娜娜，别想那么多了。你是我老婆，要我妈妈同意也不是不可能。瞧，咱们都说了些什么啊？现在不是说这些的时候。来，咱们接着乐吧，我还没有玩够你呢。”

    说着又亲起陈娜的嘴，两手又攀上高峰。

    赵逍遥看着陈娜，心里觉得她真的很漂亮。身体洁白如雪、曲线优美流畅，处处表现着柔美和魅力，没有一处地方生得不好。那肥美的**、弯弯的绒毛、可爱的脚了，最诱人的自然是两只大奶 子。她虽然变成坐姿，大奶 子

    依旧傲然挺拔，没一点低垂的意思。两粒奶头多像两颗芬芳的大枣，引诱着人去吃。

    这时候，外面一位成熟美 妇走进客厅。乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间柔媚动人。可惜的是一副宽大的口罩遮住了口鼻，窈窕的身段纤细的小腰被贴身的旗袍修饰得十分到位。

    丰腴的乳 峰在酥 胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩。医生袍下摆中露出白嫩修长的**，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫包裹在肉色透明水晶丝袜里面，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立，卓约动人。随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到面前。

    “啊，你好，陈主任，您过来了。我是逍遥的婶婶万秋菊。”万秋菊听电话里陈娜说自己将带来个医生是为了赵逍遥好，不禁热情地招呼道。

    “秋菊，你好，赵总好些了吗？”陈雪柔声问道。

    “好多了。您喝点什么？”万秋菊说道。

    “不了，娜娜是不是过来了？娜娜说赵总的身体欠佳，让我来看看。”陈雪笑问道。

    “娜娜？啊？娜娜妹妹是您的？”

    “也是我的宝贝妹妹啦！”陈雪娇笑道。

    “哦，难怪啊，你们长得真漂亮，就连我这个女人也嫉妒呢，呵呵，她和逍遥在里面呢！”万秋菊娇笑着眨了眨眼睛，“要不陈主任您自己过去看看吧！要不要我带你过去？”

    妹妹早就向她坦白了和赵逍遥因李代桃僵而邂逅相逢的经过，陈雪虽然心知肚明宝贝妹妹十有八九已经沦为这个花花公子赵逍遥的情爱俘虏，此时更是可能在亲热缠绵，但是当着赵逍遥的婶婶万秋菊妹妹赵玉凤赵银凤等女，她这个姐姐也只能故作不知。

    陈雪听到万秋菊这样说，不禁摇摇头，说道：“美丽有什么用啊，还不是给男人看的，唉我不说了，我自己过去，看看赵总，我妹妹和她婆婆再三叮嘱要保证赵总迅速康复的，秋菊妹妹，你忙你的吧。”

    靠近赵逍遥的卧室，陈雪见房门关着，心中想道：“赵逍遥已经睡了吗？那陈娜呢？她又在哪儿？”

    渐渐走近，陈雪这才听到卧室内有人声，知道赵总还没有睡觉，可能正在与陈娜说着话，她就轻轻来到陈娜房门前，里面传出的声音越发清楚了，但她听着却感觉到不对头，心中想道：“怎么象是男女欢爱的声音？那在房里面的会是谁？难不成赵总已经走了？那也不对呀？难道是……”

    想到这里，陈雪心中突地一跳，让她不敢相信自己的猜想，但是除了赵总跟陈娜外，陈雪再也想不出里面还会有谁了。

    陈雪起了疑心后，她就变得更小心了，她一步一挪，脚步几乎没有发出一点声音，渐渐来到房门前，她贴耳一听，果真是陈娜的声音，是那种极端快乐当中发出的喘息、**声，虽然不是很大，但听得陈雪这个过来人的心中也突突地乱跳。

    陈雪听了一会，就小心地把门推开一条缝，偷偷地向里望去，只见在不太明亮的烛光下，宝贝妹妹陈娜伏在一个男子身上，上身抬起，下体不断起伏着，口中还不断出声，在她身上的男子把手伸到陈娜的胸前，用力地抓揉着陈娜**的乳 房。

    陈雪一时没有看清那男子是谁，但这种情景让她死水一般的心起了波澜。过了有一会，陈娜“啊哟”地叫了一声，口中轻呼道：“你的东西怎地这么大？把我都弄痛了。”

    那男子开口说话了，陈雪终于听清是赵总赵逍遥的声音，只听他说道：“刚才我干了你半天了，怎么不见你说痛？”

    陈雪听到开口说话的是赵逍遥后，大脑就轰地一声响：“真的是赵总跟妹妹娜娜在一起，并且已经干了半天了，现在怎么办？这个小子长的这样祸国殃民，明显几十个花花公子，我该怎么办啊？妹妹本来就过得不幸福，这会儿跟了这个花花公子，能幸福吗？但是，看起来……”

    说实话，陈雪听到门内两人欢爱的声音时，她那久违了的春情也悄悄萌发了，**也开始有了感觉，并慢慢湿润。她已经记不清有多少年没有享受男人的疼爱了，自从丈夫早逝之后，一心一意把宝贝妹妹带大成人，这才顾不上自己，但陈雪她也没有其他的什么办法，只能独自忍受孤寂，到后来，她的心基本上也死了，再也没有想过男女之事。

    对赵总与陈娜这样的事，陈雪知道在花花公子赵逍遥的生活中时有发生，没有人管、也没有人问，但她从没有象今天这样亲自碰到过，陈雪在春情悄悄发芽的时候，她的心情也矛盾，她不知道怎么去处理这事：进去吧？里面的两人一个是自己爱的宝贝妹妹、一个是连市长都要推崇的甘州城新生代王氏集团掌门人？

    那自己怎么处理他们两人？不进去，自己碰到了这样的事而不去制止，今后被别人知道了，那些人会怎么说自己这个做姐姐的？

    就在陈雪胡思乱想的当口，里面两人已进行到佳境，陈娜的喊声是越来越大，越来越媚，在陈雪还没有想好怎么去处理他们两人的事时，陈娜的叫声使陈雪更加心慌意乱：“妹妹啊，你是怎么了？你偷人就偷呗，怎么还这么无所忌惮，叫得这么大声，要是让外面的秋菊她们听到，你说你怎么见人啊？”

    这时，赵总已经来到陈娜的身上，到后来，陈雪还看到赵总把陈娜两条白生生的玉 腿扛到他的肩上，斜起陈娜的下体，在那儿不断地捣弄着，而陈娜也正是在赵总此种弄法之下，口中乱叫乱喊不已。

    看得陈雪心底娇喘了一声，凭着她二十年的医学经验和虎狼年纪成熟 女

    性的本能，陈雪心里也不禁感叹这个赵逍遥的庞大，亡夫的和他相比真是小巫见大巫了，妹妹娜娜刚才粉面绯红春 心荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻***技巧高超娴熟不愧是花花公子，陈雪猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎么胡思乱想呢？

    这看得陈雪欲念大动，手不由得伸到自己的双腿间，没有想到把她自己吓了了跳，原来陈雪那儿已是湿润一片，把她的医生袍里面的内 裤都打湿了，当陈雪的手触摸到自已湿漉漉的亵裤时，脸一下子红了。但她并没有抽回自己的手，而是把手按到自己那早已荒芜、连她自己也忘记了的田野上，用力地扣弄着。

    里面，赵总抽出他的分身，来到床下，对陈娜说道：“娜娜老婆，我们来个老汉推车怎么样？”

    陈娜娇媚地乜着赵逍遥，笑道：“逍遥，我也不懂这些。今天人家就把身子就交给你，你想怎么弄就怎么弄。”

    陈雪看到赵逍遥的分身，差点张口惊乎出声，吓得她把按在**的手抽回，按在她自己的口上，也顾不得手上有自己的玉液，陈雪目瞪口呆地看着赵逍遥的分身：心中想道：“天啊，赵逍遥的东西怎么这么大？那插到体内时又将是何滋味？”

    一根硕大无朋粗长坚硬血脉喷张面目狰狞的巨蟒，英勇神武，想到这里，陈雪的体内又流下一股热流。

    陈雪内心喊道：“我不能再看了，赶紧离开这里，否则我也会出丑的。”

    陈雪心中虽然这样想，但看到赵逍遥把陈娜的两只腿放在他腰部的两边，站在床前，把他那巨大的巨蟒插进陈娜体内，前后耸动，让陈娜浪叫出声时，她的腿就是一点也挪不动，并且内心深处还有一个声音：“真象是老汉推车，这个赵逍遥，年纪不大，是从那儿学得这些怪招？”

    看着赵逍遥一下一下的向陈娜体内推进，每推一下，陈娜就浪叫一声，陈雪就出现了幻觉，觉得赵逍遥出在推自己。

    在她想象中、她的手无意识地伸到她的**，两个手指插到自己的体内，用看到赵逍遥推陈娜的节奏在自己的体内抽动，最后她也是不由得轻轻发出声来，下边那黏滑的蜜 汁润透了整个花房。

    里面，赵逍遥在美美的耍弄陈娜时，口中还不断地说着淫词艳语，羞得陈娜是脸红耳热，听得外面的陈雪春情大发。

    过了好一会后，也许是赵逍遥用力过久，出了一身汗，陈娜**着他汗浸浸的下腹，说道：“逍遥，看把你累的，上 床来歇息一会吧。”

    “没事，出点汗，对身体康复有好处。俗话说，男人不出汗，女人哪能爽啊？”口中说着话，赵逍遥猛挺腰杆，连连深入，贪恋陈娜那粒娇嫩的花心。

    陈娜再也挨不住了，柳腰不断躲避，无奈赵逍遥的大宝贝丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，猛推猛撞之下，次次撞在陈娜嫩嫩的花心上，顶得她香魂欲断，忍不住娇颤道：“好老公，怎么老弄人家那里，我好难受哩。”

    赵逍遥道：“你不知这个方法最是有用，能够次次顶到你的花心，男女交接到时是最美不过了，你怎么还说难受呢？”

    赵逍遥在说着话时，通体的感觉是愈来愈快活，一时来了兴致，双臂箍住陈娜的细腰，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。

    陈娜那堪赵逍遥如此摆弄？她周身筋麻骨软，如痴如醉，再说不出话来，只好口中胡乱地叫着，旁人也听不清她叫的是什么。

    又抽插了二、三十下，赵逍遥突然闷哼一声，箍紧陈娜纤弱的腰肢，上身伏在陈娜的小腹上，玉茎深送，圆圆的头部顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨，就如水冲一般，猛烈地发射了。

    陈娜只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥，花心眼儿一麻，口中“啊呀”地一声长叫，下体猛地张翕了几下也跟着丢了……


 第二百九十一章、熟 女陈雪

    赵逍遥本是天赋异禀，再在修炼无名神功后，又把那血美女姐姐妹妹的精华的能量全部吸收了，现在的赵逍遥已非常人，那精华乃玄阳之精，能让女人达到最美的境界，加上陈娜本就被他弄得一直漂荡在快乐的顶峰上，这下下碰上他那非同寻常的精华，哪里还能忍得住？体内的玉浆就如洪水般，急冲而出，同时把赵逍遥的精华吸收。

    赵逍遥也感觉到陈娜里边不知从哪流出一小股烫乎乎的浆汁，淋得他的玉茎麻麻的非常**，竟把这股玉浆全部吸到他的体内，你道这是何故？

    原来赵逍遥自从无名神功到达一定的阶段上之后，大凡和女子欢好，女子哦留下来的阴精总是被无名神功消化溶解，进而能吸取女子的元阴，归为他有，使他体内达到阴阳平衡，从而强身健体，练就神功。

    在赵逍遥的精华冲击下，陈娜昏睡过去，不知过了多长时间，她才慢慢转醒，见赵逍遥已来到**，与自己赤体相拥，就羞红着脸，推开赵逍遥，说道：“我不能睡在这里，万一姐姐来了发现了就不好了。”

    赵逍遥笑道：“怕什么？你近姐姐怎么会来这里呢？对了你还没有告诉我你姐姐怎么知道我身体不舒服的呢？”

    突然赵逍遥一拍脑袋，瞪大了眼睛看着陈娜笑道，“难道那天在医院里的陈主任就是你的姐姐吗？”

    “不告诉你，呵呵！”

    陈娜娇笑着起身，匆匆整理一番，起身穿衣，向外走去。

    陈雪在陈娜高叫着丢了时，她也流出一大股玉液，但她不敢象陈娜那样大喊，她靠在门边的墙壁歇息了一会，听到陈娜要起身的意思，急忙把自己半敞开的医生袍和**整理好，急匆匆地向外走去。

    陈雪靠在走廊角落，内心还在回想着宝贝妹妹陈娜的欢叫、还在回想着赵逍遥与陈娜在一起时的动作，更在回味着看到、听到他们欢爱时，自己内心那种美好的感受：“原来男女之间还可以有那么多的花样，还有那么多的乐趣，自己一直没有领略过那种乐趣、更没有享受到那种快乐，这一辈子活着还有什么意思？”

    思前想后，陈雪心有不甘：“凭什么妹妹可以和花花公子赵逍遥一起相恋，让自己这个姐姐在一边独守空房，忍受寡妇寂寞？枉了自己含辛茹苦把妹妹拉扯大，她却抛弃姐姐投入了花花公子的怀抱？”

    “陈主任，您怎么在这里呢？”万秋菊走了过来，轻声问道，“逍遥等着您过去检查呢！”

    “哦，我观赏一下你们这个农家别墅的设计呢！好的，我马上过去给赵总检查！”陈雪喘了一口气说道。

    陈娜迎头撞见姐姐，粉面通红，羞赧无比地低声说道：“姐姐，您来了，您过去给他检查身体吧！我去跟秋菊姐姐说话！”说着拉着万秋菊姐姐躲了开去。

    赵逍遥上下打量着眼前这位成熟美 妇医生，陈雪被他看得越发心慌意乱起来。

    “赵总，今天感觉怎么样？”陈雪给赵逍遥把脉之后问道。

    说着陈雪挤过来，伸手去拿会诊包里的听诊器，两个人的身体摩擦而过，赵逍遥立刻感受到了陈雪丰硕**的玉 乳在他胸膛擦过，那份**那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从雪白医生制服领口处掉进陈雪雪白深邃的乳 沟

    里面。

    陈雪将听诊器听筒放在赵逍遥的胸口上，这时候也感受到了他健壮的身躯，尤其是这个花花公子的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，刚才一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳 房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，多少年没有过这样强烈的反应，陈雪粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为刚才偷窥到了宝贝妹妹陈娜情 欲的满足场景了吗？

    “姐姐，我今天感觉好多了，听陈娜说昨天多亏您阻止她过来呢！要不然还真是睡不下这么多人了，真是太谢谢您了！可能昨天喝多了酒吧，就是早晨起来还有一点头晕，牙疼，不知道怎么回事？”赵逍遥胡乱的说着，一边打量这眼前的美 妇人。

    “赵总，你躺下来，让姐姐看看！”

    陈雪收敛心神柔声说道，“市长和书记都很关心你的康复状况，因为我听说到现在公安局也没有查出那个王功的背后的人是谁呢！”

    “啊……”赵逍遥躺好以后，便将嘴张了开来。

    “赵总，哪里不舒服？”赵逍遥耳中听到成熟美 妇医生陈雪娇柔的声音。

    “右边下面的牙齿怪怪的。”赵逍遥随口乱掰了个症状。

    “是吗？”陈雪朝赵逍遥的口腔里看去，此时她和赵逍遥相距不过几公分而已。

    赵逍遥知道陈雪穿著雪白医生袍，下面裸露着**白嫩的**。

    此时正好是个良好的机会，赵逍遥于是偷偷将手放到陈雪的膝盖上。陈雪并没有反抗，只是专心看著赵逍遥的牙齿。

    赵逍遥见她没有反应，于是更大胆地将手往里头伸去。

    “啊…”陈雪此时注意到赵逍遥的意图，急忙将双腿夹紧。

    赵逍遥虽然知道陈雪有可能会出声揭穿自己，但为了自己的满足，赵逍遥还是决定放手一搏。

    于是他也不急著将手继续向里头伸，只是轻轻地爱 抚著姐姐陈雪包裹在肉色透明水晶丝袜里面细腻温热的**。

    好在陈雪虽不打算出声揭穿赵逍遥，反而因舒服而手指有点颤抖。

    想不到…这个成熟美 妇姐姐医生居然连**都这么敏感…

    赵逍遥注意到陈雪的手指微微在颤抖。于是他继续温柔地爱 抚著陈雪肉色透明水晶丝袜包裹的**，同时慢慢往里头伸去。由于非常舒服，因此陈雪原本夹紧的**开始放松起来。

    这给了赵逍遥非常好的机会，因此他立刻将手侵入陈雪肉色透明水晶丝袜包裹的**根。

    “啊…”陈雪轻呼了一声。正当赵逍遥的手指尖碰到陈雪的内 裤时，突然有人敲了敲门。

    虽然好不容易才逮到这个机会，但赵逍遥还是识相地把手缩了回来。

    “陈主任！”进来的是个女孩子，却是赵逍遥的大嫂梅花。

    “什么事？”陈雪轻轻回答了一声。

    “今天逍遥的情况怎么样吗？”

    “暂时不要紧，等我检查完了再说吧！”

    “陈主任，刚才刘市长再次打电话来，让我告诉你给赵总认真检查身体，确保完全康复万无一失！”梅花在赵逍遥没发现的地方关切地看了赵逍遥一眼说道。

    “知道了！”陈雪说道，“你先出去吧！”

    赵逍遥抬头就看见戴着口罩的陈主任，只能看到眼睛和头发，那是一双怎样的眼睛啊，他能联想到的就是水，水汪汪，夹杂着**，哀怨等等说不清的感觉。

    “赵总，请坐起来到这里，坐直了，背挺起来！”她指着自己身旁的凳子对他说道。

    赵逍遥坐到椅子上，近距离的打量陈雪，非常淡的眼线，眼影，不注意根本看不出，大波浪的头发盘起来，斜着刘海，在看斜着坐在圆凳上的身体，熟的非常到位，赵逍遥承认自己是熟 女控，娜娜的姐姐应该在至少40了，雪白医生袍包裹着非常有诱 惑的肉 体，双 峰恰到好处的顶起前襟，腰身略有小肉，腰身下急速扩张，一个满月型的圆臀，他都怀疑那个沙发，放不下那个臀 部，下面就是肉色透明水晶丝袜包裹的颇有肉感的美腿。

    “赵总，请把门关上，好吗？”陈雪边转身拿器械边说道，“既然咱们的父母官刘市长都再三叮嘱，姐姐现在要给你做个全身检查！”

    赵逍遥留了个心眼，关门的时候，他把门把手下的暗锁带上了，事后证明，此举非常明智，进可攻，退可守。

    陈雪站起身开始从颈椎捏起，然后背部，“赵总，你好结实啊，肌肉很紧实，经常锻炼吗？”她一边检查，一边说道。

    “是啊，平时没事喜欢健身！姐姐，您不要叫我赵总赵总的了，还是叫我逍遥吧！”

    赵逍遥回答的时候有意用手背在她肉色透明水晶丝袜包裹的**上无意蹭一下，看到她没有任何反应，他又蹭了几下。

    “你的脉搏心跳呼吸都基本正常了，逍遥，昨晚苏醒之后，**正常吗？”

    陈雪很认真的问道。其实，刚才的偷窥，她完全可以判定他的性生活能力不仅正常而且彪悍。

    “非常正常！”赵逍遥看着她狡黠的回道。

    陈雪小声笑了一下，被他扑捉到了，“陈姐姐，你笑什么？”

    赵逍遥看着她说道。

    “没有啊，正常就正常嘛，还非常！”她娇羞地跟他调笑道。

    看来是有门，赵逍遥心里小呐喊了一下，“就是太正常了，她们都感觉有些频繁！”

    赵逍遥尽量认真的解答，让成熟美 妇姐姐医生陈雪感觉这是正常生理问题。

    “原来几天一次，昨晚多少时间啊？”陈雪故作无意识的问道。

    “原来不是几天一次的问题，是一天有时候几次的问题！昨晚刚醒转之后还做了三四次呢！”赵逍遥装作白痴一样的说道。

    “那你有没有感觉会阴部不适，或者乏力呢？”陈雪很认真的询问。

    “没有，我精神一向都很好，没有你说的这些个症状。”回答的同时赵逍遥在成熟美 妇姐姐医生陈雪肉色透明水晶丝袜包裹的**上蹭的手背改成了手掌，蹭变成了摸。

    陈雪有点意识到了，慌张的让了一步，说道：“逍遥，你再躺到**去吧！”.

    “姐姐，你干脆帮我好好检查一下，好吗？”赵逍遥努力的消除陈雪的担心，希望下面能有个好的发展。

    “好啊，给你做个非常正常的检查，呵呵！”陈雪开始跟我开玩笑了，看来她对这个准小叔子的外型到谈吐还是蛮有好感的。

    按到腹部的时候，陈雪不自觉说道：“你怎么练得这么壮啊？”

    由于赵逍遥躺着，她站在床边弯腰，所以双 峰显得更大更丰硕更波涛汹涌了，赵逍遥开始有反应了，牛仔裤下的弟弟开始不安分了，陈雪好像意识到了，手按在腹部不动了，赵逍遥赶紧打破僵局的说道：“我喜欢练腹肌这样对男人有好处！”.

    “呵呵，看不出你小小年纪，还知道的不少呢！”她跟准小叔子打趣道。

    “练健身嘛，多少对身体的构成有所了解，陈姐姐，我可不小了，而你看着并不老哦！”赵逍遥又开始了惯用的伎俩。

    “我都四十多了，人老珠黄了！”陈雪认真的说道。

    “呦，那还真看不出来，我感觉你顶多三十一二呢！您和娜娜站在一起，都分不清谁是姐姐，谁是妹妹了！”赵逍遥继续给她上眼药。

    “油嘴滑舌的，我是什么样，我自己不清楚，骗娜娜小妮子还可以！”陈雪笑着娇嗔道。

    “真的，我没有奉承你的意思，我年纪轻轻却也见多识广，看年龄都比较准的，姐姐一看就比实际年龄小几岁呢，要是也到健身房跳跳舞，练练瑜伽，会更年轻的！”赵逍遥一脸真诚的说道。

    “真的像你说的那样吗？”陈雪认真的说道，看来再成熟的女人都有过不去的关啊。

    看着她若有所思的样子和无意识在他腹部上的手，赵逍遥的巨蟒又硬了一分，她忽然醒悟过来，看着他对着她含笑眯着眼睛，她娇羞的轻轻打了他一下，娇嗔道：“起来啦，把裤子脱了，内 裤也拉下一点！”

    “干嘛呀？姐姐？”赵逍遥故作难为情的说道，虽然他有这方面的坏心，但是也得欲擒故纵，诱敌深入。

    “检查腹股沟，前列腺！”陈雪好像看出赵逍遥难为情的意思，生硬的说道。心道，这个和身体不舒服有关吗？哎呀，话都说出去了，收不回来啦。

    赵逍遥下床的时候有意识用硬硬了的弟弟报复似地使劲蹭了她屁股一下，陈雪内心娇喘一声，娇躯轻轻晃了一下。

    “我不用查了吧，都好着呢！”赵逍遥故作羞赧欲拒还迎的说道。

    “不行！”陈雪很坚持，说着从会诊包里拿起一次性的塑料手套，因为弟弟硬着，赵逍遥也不好意思，慢慢的往下拖，内 裤不能再往下了。

    她看出了赵逍遥的窘迫，“行了，行了，不脱了，我伸进去检查就可以了” ，说着戴着手套的手伸进他**内侧，两个**内侧都捏捏，按按，小弟的本钱还是相当雄厚的，勃 起时应该有而是厘米左右，赵逍遥确定她的手碰到他火热的弟弟了，因为从陈雪布满红晕的双颊就能看出，而且赵逍遥能感觉到她还有意识的多检查了几次，也就多触碰了几次弟弟。接着又按了按会阴部，说前列腺也没问题。

    “姐姐，我好像包 皮有点长，你帮我看看，好吗，看需要做手术不？”赵逍遥开始进入实质性的阶段了。

    “你不是说都好着呢，不用检查吗？”陈雪笑着的对赵逍遥说。

    “还是检查好，这也是对娜娜负责，姐姐您说是不？”赵逍遥胡乱找着理由说道。

    “通常呢，我们都会提出检查的，但是有的人不好意思，就说好着呢，我们也就不勉强了。”陈雪娇羞地解释道，不禁想起刚才偷窥到他在她宝贝妹妹陈娜胴体上驰骋纵横抽插挞伐的激烈场面，哪里有什么包 皮长的问题。

    “既然这样，好吧，那你把内 裤脱了！”陈雪说着坐到了凳子上，赵逍遥的内心激动万分，弟弟快要把内 裤撑破了，他们俩相距也就不到半米，他甚至能闻到她的体香。

    当赵逍遥把内 裤脱下的一瞬间，他的脑袋一片空白，他确定他的弟弟已经怒气冲天，紧紧贴着小腹，而他也确定陈雪大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着他的弟弟，嘴巴略微张开，可能惊异于他的大小吧。

    赵逍遥能从她哀怨的眼睛里读到一丝羞怒，因为他骗了他，他硕大的蟒头早已冲开包 皮的阻挡，哪有什么过长之说，他深知此时不上，更待何时，一把搂住她按向他的腹部，他的弟弟也顶在她的脖颈上。

    “啊，不要这样！”陈雪又羞又怕，嘤咛一声。

    “姐姐，他向你抬头致敬呢！为了你培养了娜娜这么一个绝色美女，即使你老公去世了，你也无怨无悔的帮助着娜娜成人，现在她已经是全西北有名的大主持人了，你还是个医生，即使如此你也无怨无悔，守身如玉这么多年，我能理解，你是一位令人尊敬爱护的女人。”赵逍遥一把搂抱住陈雪丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道。

    陈雪相貌十分端庄，长相也相当美丽，只是多年寡居，含辛茹苦把娜娜带大，这些年来她的目光也没有精神、整个人缺少一种女人应有的湿润，没有香港其他女人应有的那种活力，也就是说没有多少女人的风情，因而也很少能吸引众人的注意力。

    不过，自从姐妹交心，妹妹陈娜交代了和赵逍遥的交往，等到在远处偷偷地见过未来的小叔子之后，再到刚才在外面偷窥到妹妹和小叔子的春宫戏，压抑多年的春 心

    蠢蠢欲动起来，现在的陈雪就多了一种活力，脸上不再是赵逍遥先前看到的那种白惨惨、没有生气的白了，而是白里透红，流露出一种少有的生机，让她端庄、美丽的脸庞更显漂亮。

    此时此刻看着陈雪目睹未来小叔子硕大巨蟒之后，粉面绯红羞意满眼笑意融融的脸庞，赵逍遥有一种认不出来她的感觉。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com


 第二百九十二章、再添风流债

    “姐姐，我说的是真的，虽然你很漂亮，但以前你一直心情压抑，没有什么笑意，也就显示不出你本来的魅力。今天，你虽然还是以前的你，但你多了一种以前没有的生机与活力，整个人也显得漂亮了很多，也就让人看出你原来还是这么漂亮的女人。”此时此刻的赵逍遥认真而又深情的看着眼前的美人说道。

    “没有想到我的小叔子还这么会说话，怪不得娜娜跟你……”说到这里，陈雪停了下来，笑吟呤地看着赵逍遥。

    赵逍遥知道陈雪想什么，就走近陈雪，看着她美丽的笑脸，心中想道：“今天的陈雪确实很美丽，与她以往槁木一样的面容，简直有天壤之别。也许，这就是她放开心情的缘故吧？”

    看着眼神火辣辣的赵逍遥，第一次面对这种情形的陈雪，心里还是有些慌乱，口中说道：“逍遥，你要干什么？”

    赵逍遥伸出手，搭在陈雪的争肩膀上，说道：“姐姐，我不想干什么，只是想和你说说话儿。”说着，赵逍遥就坐到陈雪的身旁，手也就顺势从她的肩膀滑到她的腰部，并用力环住。嘴巴咬着她的耳珠，轻轻地吻弄。

    陈雪哪里经历过这样的事？想起刚与前夫结婚时那会儿，他也就是到了**，在她身上**一番，在她感觉痛苦还没有消失之时，他就结束，之后就倒头而睡。后来，每次都是如此，她就越发没有感觉，到最后也就心如槁木。前夫早逝之后，她就再也没有与男人行过房。

    现在被赵逍遥这样一弄，陈雪只感到一陈麻痒感从她的腰、她的耳朵、还有赵逍遥赤 裸裸的巨蟒挨靠的地方传来，一阵阵地冲击着她的大脑，而那种酸麻的感觉，是她四十多年来从来没有尝试过的。

    这种感觉让她全身一阵酸软，下体一热，只觉有一股热流从自己的两腿心中间流出。她再也支持不住，身子一软，就瘫痪下来，往椅子下溜去，赵逍遥一见，又手把她抱着，死死地搂在怀里，问：“姐姐，你怎么了？”

    陈雪口中喘着粗气，含糊不清地说道：“我……我……坐不住了……”

    赵逍遥把她放到自己的双腿上，说道：“姐姐，没事的。你坐不住，就坐到我腿上吧。”

    陈雪大脑虽然已经陷入迷醉之中，但她的大脑还保持着一丝清明，双手撑住赵逍遥的胸膛，勉强支起身子，双眼迷离地看着赵逍遥，口中断断续续地说道：“逍遥……我们不……不能这样……不要……这样……会被…会被……别人看见……”

    “在这个家里，现在没有我同意没有人进来的，何况姐姐是来为我治疗的啊！”赵逍遥柔声说道。同时，他的手就开始在陈雪的身上游动，嘴也印到陈雪的唇上。

    “逍遥，不要胡闹，听我说话，你知道姐姐为什么肯将我妹妹托付给你，又愿意在家出诊为你治疗吗？姐姐既是对你期待很久，也是出自内心感激。”陈雪娇喘吁吁说道。

    “哦，姐姐，你期待什么？又感激什么？”赵逍遥纳闷道。

    “娜娜的姐夫就是上了那王功的当，误信佘建设之言，最后走入歧途被人连砍了几十刀而不幸去世的。姐姐知道了你威震西北中黑道大佬的事迹之后，就期待你能够救出那些失踪少女，更期待你能够捣毁那些邪恶的黑帮分子老巢。”陈雪柔声说道，“前几天知道你不仅杀了几个重负的恶官，更接受并改组了王氏集团，而且约束手下的行为，是的甘州城一下子变得安定起来，所以姐姐对你非常感激，姐姐更希望你能够抓住王功背后的那人，杀死他斩草除根，彻底为娜娜姐夫报仇雪恨，姐姐就对你万分感激了！”

    “原来姐姐和娜娜也是黑帮分子的受害者，我答应姐姐要对王功背后的那人斩草除根，可是姐姐也要答应我一个事情。”

    赵逍遥**着美 熟 妇陈雪的玉手，好嫩好滑，让赵逍遥色心大起，紧盯着陈雪那亮丽的玉容，眼中发出淫 欲之光。

    陈雪被赵逍遥这么**着玉手，并没有将玉手缩回去，口中娇滴滴的问道：“逍遥想要姐姐答应什么事情呢？”

    “姐姐年轻就守寡至今，平时是一个人就寝吧。”赵逍遥色色的陈雪那**的**问道：“平时一个人的时候不想要吗？”

    “什么想要了？”陈雪不解的问道，忽然看到赵逍遥淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红了自己的玉脸。

    “逍遥，你，你怎么能问我这么羞人的问题啊？”陈雪羞涩的嗔道，不过手依然没有缩回去，继续被赵逍遥握着。

    赵逍遥忽然抱住陈雪，“在下有点好奇啊，而且我先前已经说了，要姐姐你答应我一点事情嘛。”

    “逍遥，你放开我。”陈雪娇羞的想要推开赵逍遥，但是那模样半拒半迎的。

    “姐姐你说了，在下就放，不说我就不放。”

    赵逍遥当然不会放过陈雪，他知道只要在**征服陈雪，姐妹双收其乐无穷。

    “哎，我说了，姐姐想要的时候就自己解决，谁叫自己命苦呢。”说完陈雪害羞的低下了头，同时将娇躯移动了一下，**的肥臀正好被赵逍遥已经坚硬起来的庞然大物顶住，让陈雪不敢继续移动，因为陈雪那一瞬间，已经感受到赵逍遥庞然大物的热度和强度。

    “自己解决，怎么解决啊？”赵逍遥问道。

    “逍遥，你怎么能这样问啊，逍遥，要知道我可是你的姐姐啊。”陈雪更加害羞了，赵逍遥注视着陈雪，陈雪秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被赵逍遥问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，身上里面穿着薄薄的雪白医生袍，雪白医生袍仿佛透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉 体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的**玉 峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，彷氛等待着异性的采摘般，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，更让看着的人魂为之销，在这轻薄雪白医生袍之中，陈雪的身子是如此的巧夺天工，如此娇媚的令人发狂。

    陈雪今年已四十多岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而且生得美艳，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双 乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女。

    “逍遥，你怎么这样看姐姐啊？”陈雪发现赵逍遥色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她**高耸的酥 胸上逡巡徘徊，只好先说话转移赵逍遥的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么见到赵逍遥这个未来小叔子越来越有些心慌意乱的呢？

    “姐姐的丽容令我叹为观止了，岁月根本没有在姐姐的丽容上留下丝毫痕迹。”赵逍遥看着陈雪说道。

    “姐姐已经老了，怎么比得上你的那些姐姐妹妹的啊。”陈雪好像初恋的少女似的躲避着赵逍遥火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。

    “姐姐哪里老了？我看还是一个娇滴滴的大姑娘呢。”赵逍遥顺势靠近陈雪，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道。

    “逍遥说什么呢，不怕姐姐告诉你妈妈啊？”陈雪羞赧无比地娇嗔道。

    “姐姐你告诉妈妈什么呢？是不是告诉妈妈，我们现在在做什么呢？”赵逍遥坏笑着轻轻搂住陈雪的柳腰。

    “逍遥你胡说什么啊？羞死人了。”陈雪羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开赵逍遥的搂抱。

    “不要推开我，姐姐，我有句话跟你说呢。”赵逍遥不管不顾地将陈雪搂抱在怀里温情款款地说道，“如果我帮你杀了王功和佘建设背后的那人，姐姐准备怎么感谢我呢？”

    “姐姐把妹妹都托付给你了，还要姐姐怎么谢你呀？”陈雪羞赧无比地娇嗔道。

    “姐姐不想以身相许以示感谢吗？”赵逍遥调笑道，大手在陈雪丰柔的香肩上**着。

    “逍遥你说什么呢？不怕被人取笑啊？胡说八道！”陈雪羞赧妩媚地娇嗔道，粉面起了迷人的红晕，她的芳心也快速的跳动起来，本来她刚才已经被偷窥撩起了空旷多年的春 心，虽然再三提醒自己眼前这个可是自己妹妹的男朋友，但是不知道为什么，自己却有了一种动心的感觉，感觉和赵逍遥说话特别的说服，虽然此时被赵逍遥轻薄着，但是内心里实在是有种幸福的感觉。

    “姐姐，我从来不胡说八道，第一眼看见姐姐的时候我就怦然心动了！”

    “啊，逍遥，你在干什么？”陈雪突然感受到赵逍遥居然开始咬啮吮 吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。赵逍遥不说话，陈雪也不言语，慢慢扭动着头却在享受着赵逍遥的舌头的吮 吸攒动，一丝过电的**传到胴体深处。

    陈雪嘤嘤出声，那还支持得住，全身无力，身子一软，一下子全倒在赵逍遥的怀里，只能任由赵逍遥胡弄。

    “女人只要动情，她就会放弃一切。越是端庄娴淑，用情越深，到了**，在春潮泛滥时的**媚态也最是令人怦然心动。”久旷寂寞的陈雪哪堪赵逍遥这种手法的刺激？被情 欲烧红的脸蛋依埋在赵逍遥胸口，张口喘气，香 舌微露。身体阵阵颤抖，下体的穴壁不断抽搐，全身滚烫，被赵逍遥挑起的欲 火，弄得她全身娇软无力。

    赵逍遥不敢相信陈雪的反应会如此激烈，她肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，特别是动情处，显示出她及动人尤 物。在赵逍遥全面的侵袭下，她的反应敏感无比，本就不坚强的防线马上溃堤，急速的春 心阵阵荡漾，欲 火难耐，显见礼教的道德，无法压制妇人久未享鱼水之欢的性 爱 欲求。

    陈雪本是个衣着雍容华贵、气质典雅轩的妇人，其仙姿佚貌、丰神绝代，表露无遗。身材也非常**，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，在赵逍遥的情挑下，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。就算是在医院里，那些病人见了之后，就算是没病，也总会来看看这个美丽的医生，那也是一种享受啊！

    赵逍遥细看陈雪紧闭双眼无比佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃口，鼻若悬胆。赵逍遥望着陈雪那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是仍然掩不住美 妇的丽质，心中叹道：“去世的姐夫真是无福无命，放着这么美的妻子不好好开发、享受，却一命呜呼撒手而去，真是没有福分啊。唉，好端端的好人不做，干什么做黑 社会啊？”

    赵逍遥没想到，自己也是个黑 社会呢，还是个大佬级别的人物了。

    赵逍遥又细细的打量着陈雪，大医院的主任医师成熟美 妇，平时注意衣着保持自己的气质，明显进行了精心打扮：在雪白医生袍下，是低胸短幅的细肩带、紫红丝质上衣，除了袒出雪白的胸肌，呈现**幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳 沟，戴着一条配合耳环的金项链，搭在她**的胸 脯上，益增诱 惑。

    那丝质上衣薄如蝉翼，懒散的贴在陈雪**的双 峰上，甚至还露出小小的两点，**穿着花色罗裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状。这所有的一切，莫不充满成熟 女性的诱 惑。

    “姐姐，你真漂亮！”赵逍遥盯着陈雪雪白**的酥 胸说道。

    “少来了，你不要拿你姐姐开心！”看着赵逍遥盯着自己胸 脯的眼睛，陈雪脸上露上了少有的羞红。

    赵逍遥紧紧楼抱住陈雪绵软的柳腰，深情地说道：“等一下我就会让姐姐你尝试到做女人的开心，就像刚才娜娜一样开心，比她还要开心。”

    陈雪娇躯轻颤，粉面绯红道：“逍遥真会逗姐姐开心，啊。”

    她清晰感受到赵逍遥的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。

    赵逍遥见陈雪双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。心想：“女人的变化真大，只是一小会功夫，陈雪就由一个不解风情的怨妇，变成神采飞杨的美女，怪不得人们常说：爱情的力量是伟大的！”

    赵逍遥的舌头亲吻舔动着陈雪的**，脸颊，色手抚摩着揉 捏着她的丰腴美 臀；陈雪感受着赵逍遥的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    赵逍遥的侵袭仍然在继续，陈雪耳畔凉凉的是赵逍遥吻过的湿痕，热热温润的是赵逍遥肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮 吸的声音隔着耳朵清晰地传进陈雪的心头，使得陈雪挡不住阵阵**和需求从体内升腾迸发。

    忽然赵逍遥沉沉的呼吸声漂浮到陈雪的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’地直吹了进去，划过陈雪早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将**悄悄地挑上陈雪的心头。

    赵逍遥看着陈雪娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住陈雪的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。

    赵逍遥饥渴的吸 吮着陈雪柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。陈雪娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双 唇随人吸 吮。

    陈雪心里挣扎，想维持礼教道德下的清白坚贞，嘴巴呜呜着，发出只能是自己听到的声音：“赵逍遥，不要这样，我是娜娜的姐姐，你怎么可以这样？”

    赵逍遥没有理会，知道她只不过是最后的挣扎，他一边用手掌侵入陈雪全身，让陈雪浑身酸麻、无力抵抗，一边将舌尖轻舔她的贝齿，让她难以放弃。

    陈雪体会自己口唇正被这个女儿的男朋友亲昵的吸 吮，觉得甘美难舍。这时，赵逍遥的舌尖已用力前探，撬开了陈雪的齿缝，舌头长驱直入，搅弄陈雪的舌尖，她的双 唇被紧密压着，香 舌无力抗拒，只得任凭舔弄。赵逍遥的舌头先不住的缠搅陈雪的香甜香 舌，然后猛然将陈雪的嫩滑香 舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。

    陈雪虽是已四十多岁了，风韵柔媚成熟，但她被年轻男子如此拥吻还是头一遭，更没有尝过这种滋味，只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的不安基本消失了。

    赵逍遥将陈雪的香 舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头**进出于双方嘴里。

    陈雪的欲 火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香 舌情不自禁的深入赵逍遥口中，任他吸 吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接赵逍遥探入自己口中的湿润舌头。两人颈项**的热烈湿吻起来。

    赵逍遥的右手慢慢地往下探去，滑进陈雪的医生袍，隔着小小**抚起陈雪圆翘的臀 部。陈雪正专心吸 吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。

    “不要啊啊！赵逍遥！你不可以！”陈雪又是害怕、又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。

    陈雪没想到赵逍遥这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的宝蛤传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美丽妇人强压已久的渴望强烈反扑过来。陈雪不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人**的嗯唔**，然后娇软无力的瘫软在赵逍遥怀里，任凭摆布。

    赵逍遥觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风 骚、美丽，风韵迷人的妇人。只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑 逗之下，婉转**，春情荡漾，更有种说不出的淫 荡。

    陈雪惬意地微闭着美目，赵逍遥说道：“我们坐在床边说说话，好吗？”

    他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。

    陈雪回头望了赵逍遥一眼，赵逍遥搂抱着陈雪坐到大**，让陈雪坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“姐姐你好美啊。”

    陈雪被望得又慌又羞，忙把头藏在赵逍遥怀中，赵逍遥顺势把陈雪拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地**陈雪耳边的发鬓柔声说道：“姐姐知道要答应小弟的是什么事情了吧？”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。

    赵逍遥的手指徐徐移到陈雪雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在陈雪已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，陈雪从来没有想过还会有男人在她心里产生这样的影响力，自从娜娜的爸爸早逝之后，陈雪已经多年没有受到异性的**，现在仍是不能马上适应，尤其是这种不伦禁忌的诱 惑和刺激。

    “逍遥，你这样会今姐姐产生迷惑的。”陈雪低语呢喃着，却没有推开赵逍遥爱 抚的拇指。

    “有什么好迷惑的呢，凡事随心所欲就行了，只要随心所欲，就会少了许多烦恼，佛祖老人家说过：本来无一物，何处惹尘埃啊。”赵逍遥的手向下滑，用手指勾起陈雪的雪白医生袍，将雪白医生袍的纽扣一拉，让雪白医生袍的前襟几乎敞开到腰际，使赵逍遥得以饱览这雪白深邃诱人的乳 沟，赵逍遥己经看出在陈雪的雪白医生袍之下除了**就是一 丝 不 挂

    的，他知道医生护士在天热的时候多是这样的穿着，医生制服或者护士制服里面就是**遮掩住她们的关键部分，隐隐约约之间倍增诱 惑。


 第二百九十三章、风流进行式

    赵逍遥原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸陈雪羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

    陈雪的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的男人，反而等待着赵逍遥的继续。

    赵逍遥用手插进陈雪的雪白医生袍内，五只手指来回轻拂陈雪的高耸的乳 房，柔声赞美道：“姐姐，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”

    说完后用大掌把陈雪雪白**的乳 房包住，用充满着享受的力度**揉搓。

    陈雪无法正视赵逍遥，早已旁害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的**让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春 心萌发，呢喃道：“啊……啊……”

    她大胆地把双手放在赵逍遥肩上，主动地用她的舌头催促赵逍遥响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，赵逍遥见到陈雪的反应，将嘴对上了陈雪的红唇，把舌头探入陈雪温暖柔软爽滑细腻的口中。

    陈雪感觉到赵逍遥的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被赵逍遥火热的双 唇攻击，陈雪感觉自己好像此时在梦中一样，当赵逍遥的舌尖分开她双 唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当赵逍遥的双 唇与她香 舌缠绕到一起时，陈雪口中竟然分泌出津液。

    赵逍遥又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了陈雪湿润柔软的双 唇，粗大的舌头伸进了陈雪的小口，她头脑中突然想到自己不能和赵逍遥发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开赵逍遥那张大嘴，可是赵逍遥的舌头放肆的在陈雪口中活动着，时而和陈雪甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

    亲吻的感觉如此美好，陈雪感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸 吮着，再也不愿意分开。

    陈雪温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，赵逍遥的技巧是格外的高，陈雪只觉得才只是一吻上而已，赵逍遥的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香 舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑 逗的味道，弄得陈雪登时夹尽自己的牙齿，不让赵逍遥得逞，但是赵逍遥是谁，哪里会让这样的小把戏误了自己把酒言欢的雅兴呢？

    只见，赵逍遥轻轻地抬起头来，之后看着一脸诧异的陈雪，接着赵逍遥俯下头，找到陈雪的嫩滑香 舌，陈雪双手勾住他的脖子，她滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，陈雪主动将香 舌绕着赵逍遥的舌尖抚舔一阵，然后再将赵逍遥舌头吞进小嘴，又吮又咂起赵逍遥的舌尖，间或轻咬戏啮赵逍遥的下唇。

    赵逍遥就将唇舌留给她，自己双手专心在陈雪湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而陈雪内 裤也被撑褪到臀 部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到陈雪喘不过气时才松放开来。

    “逍遥，不要啊。”陈雪娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

    “不要什么？那你要什么？”赵逍遥的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和**，近乎野蛮地探进陈雪口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

    陈雪的舌头无法不与她**，狂烈的拥吻让陈雪开始迷失，四十多岁的中年美 妇陈雪愈发春 心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下赵逍遥的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的**缓缓袭来，使她下意识地在赵逍遥怀里扭动，直到感觉到赵逍遥胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到赵逍遥刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，陈雪才不敢扭动的太厉害。

    不过这股折磨人的碰触，立时点燃了陈雪这个中年美 妇体内深处的**火苗。

    赵逍遥便掀开陈雪医生袍的下摆，不但把他的脸凑近陈雪嫩白细致的**，一双手也迅速地放到了陈雪的**上。同时陈雪也随即发现自己的**高衩内 裤已暴露在逍遥面前，顿时陈雪娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸 脯也显现出红晕；这时逍遥的手掌**的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着陈雪的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让陈雪的呼吸开始变得急促，陈雪两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对逍遥那边，根本不敢正眼去看自己逍遥的举动。

    似乎已经感受到了陈雪不安的心境，逍遥悄悄抬头看了陈雪一眼，发现陈雪高耸的双 峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的陈雪紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。不过逍遥的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉陈雪说：“来，姐姐，你把**张开一点，让我帮你把不舒服的地方揉一揉。”

    陈雪犹豫着，但就在她迟疑之际，逍遥的双手已经贴放在她膝盖上方的**上，当那双手同时往上摸索前进时，陈雪的身体绽放出一阵明显的颤栗，但陈雪只是发出一声轻哼，并未拒绝让逍遥继续揉搓着陈雪的**；当逍遥的右手已经卡在陈雪的两条**之间时，逍遥又轻声细语的对陈雪说：“姐姐，把腿再张开一点好吗？”

    逍遥的声音就如魔咒一般，陈雪竟然顺从而羞涩地将**张得更开，不过这次逍遥的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过陈雪的**外沿，直到碰到陈雪的臀 部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱 抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着陈雪**内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被陈雪的**根处紧密地夹住；不过逍遥并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的陈雪说：“姐姐，**再张开一点点就好了，来，听话，再张开一点就好！”

    陈雪蠕动不已的胴体，开始难过地在**辗转反侧，陈雪极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在陈雪面前的逍遥，但不管陈雪怎么努力，最后陈雪还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……逍遥……这样……不好……不能……这样子……唉……”

    虽然嘴是这么说，但陈雪蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见陈雪柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，逍遥的手指头立刻接触到了陈雪隆起的秘丘，即使隔着三角裤，逍遥的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱 抚着那处美妙的隆起。

    而陈雪尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉 腿，虽然每每随着那些指头的挑 逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾？拢过；陈雪的反应正如逍遥所要的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。

    这时，逍遥头一低，便用嘴巴轻易地咬开了陈雪医生袍上打着蝴蝶结的纽扣，就在医生袍完全敞开的瞬间，逍遥便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那**而半 裸的双 峰，像是要从水蓝色的**中弹跳而出似的，轻轻地在罩 杯下摇荡生辉，逍遥眼中欲 火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳 沟深深埋了下去。

    赵逍遥就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着陈雪的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸 吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开陈雪**的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的陈雪，却像是猛然清醒过来一般，陈雪忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着逍遥的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……逍遥……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……逍遥……真的……不能再来了……”

    但已经淫兴勃发的逍遥怎么可能就此打住？他完全不理陈雪的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的**内 裤、左手也粗鲁地将她的医生袍一把扯落在地板上，同时更进一步地将他的脑袋往陈雪的胸前猛钻，这么一来，陈雪因为双腕还套着医生袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被逍遥那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩 杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且逍遥的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

    此刻的陈雪心中既想享受，却又不敢迎合，陈雪知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫陈雪又急又羞，而且打从陈雪内心深处窜烧而起的欲 火，也熊熊燃烧着陈雪的理智和灵魂，陈雪知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但陈雪却怎么也不愿违背自己的亡夫，更不能对不起自己的妹妹。

    因此，陈雪仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开逍遥的身体。陈雪这一用力，逍遥干脆以下全身压在了陈雪的身上，压在陈雪身上的逍遥，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫逍遥一时也看呆了！

    他屏气凝神地欣赏着陈雪那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，好姐姐，我的好姐姐，你真美……你真的好漂亮！你是我出生以来，见过最美的女人。”

    说着他已低下头去轻吻着陈雪圆润优美的纤弱肩头，而陈雪然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭逍遥的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由陈雪的肩膀吻向陈雪的粉颈和耳朵，然后逍遥再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在陈雪臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到陈雪的臂弯处，犹如对待挚爱的**一般，逍遥先是把手伸入**内，轻轻爱 抚着陈雪的乳 房，随着陈雪微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在陈雪的耳垂上说道：“不用紧张，好姐姐，逍遥会好好的对你，让你很舒服的！”

    陈雪发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，逍遥眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着陈雪耳轮的舌头，悄悄地移到陈雪丰润而**的香唇上面，而且他爱 抚着乳 房的手掌，也慢慢地移到了前开式**的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的陈雪，直到逍遥如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进陈雪的双 唇之间时，陈雪才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论陈雪怎么左闪又躲，逍遥的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而陈雪因逃避而蠕动的娇躯，也让逍遥轻易地解开了她**的钩扣，就在陈雪那对**的肉丘蹦跳而出以后，陈雪才急切地轻呼着说：“噢……不要……逍遥……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……逍遥……你要适可而止呀！”

    但陈雪不说话还好，陈雪这一开口说话，便让逍遥一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了陈雪的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，陈雪慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲 火中烧的逍遥，岂会让陈雪如愿？他不仅舌尖不断猛探着陈雪的咽喉，逼得陈雪只好用自己的香 舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。

    当然，逍遥的双手不会闲着，他一手搂抱着陈雪的香肩、一手则从乳 房**而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了陈雪的**内 裤，当逍遥的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，陈雪虽然玉 体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而逍遥的大手轻柔地摩挲着陈雪那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入陈雪紧夹的**根处轻轻地叩门探关，此时陈雪胸膛一耸，逍遥的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜 汁，不知何时已经溢满了陈雪的裤底……

    确定陈雪已经欲念翻腾的逍遥，放胆地将他的食指伸入陈雪的肉缝面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管陈雪的双腿不安地越夹越紧，但逍遥的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸 吮陈雪已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，逍遥先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的陈雪，再也无法忍受地发出羞耻的**声，陈雪的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不……啊。”

    赵逍遥听到陈雪殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“好姐姐，逍遥这样咬你的奶爽不爽？要不要逍遥再用力一点帮你咬？”说着他的手指也加速挖掘着陈雪的秘谷。

    陈雪被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被逍遥紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，逍遥……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……逍遥……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”

    陈雪不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激逍遥想征服她的**，他再度埋首在陈雪的酥 胸上面，配合着他手指头在陈雪秘谷内的抠挖，嘴巴也轮流在陈雪的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，陈雪也知道他的厉害，陈雪紧张地两手抓住被子，漂亮的指甲深深地陷入被子的纤维内，随着陈雪体内熊熊燃烧的燎原欲 火，陈雪修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺於享受的淫猥神色，逍遥知道陈雪并不想抗拒，因此连忙把右手从陈雪的**内 裤中抽出来，准备转向去脱掉陈雪的内 裤。

    当逍遥拉扯着被陈雪压在雪臀下的内 裤时，那原本并不容易的工作，却在陈雪挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内 裤拉到了陈雪的脚踝上，逍遥眼看陈雪已经动情，故意不再去管那条小内 裤，反而开始忙碌地去褪除陈雪的医生袍与**，同样在陈雪的配合之下，他轻松地剥光了陈雪身上的衣物；逍遥的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见陈雪主动地把缠夹在陈雪足踝上的那条内 裤悄悄踢掉！

    逍遥流览着陈雪一 丝 不 挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔，姐姐，你是我在甘州城见过长得最美、身材最棒的女人！”

    而这时的陈雪满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着逍遥，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，陈雪终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而逍遥迅速地翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的陈雪，心头立即又是一阵小鹿乱撞，巨蟒已经血脉喷张，斗志昂扬起来。

    赵逍遥再也难承受占有陈雪的欲 火，他快速地扯去陈雪身上的雪白医生袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈**，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳 峰，盈盈可握，**胀实，坚 挺高耸，显示出绝色美女和成熟美 妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双 峰间一道深似山谷的乳 沟，不由心跳口渴。

    赵逍遥再也按捺不住，一口含住了陈雪的一只雪乳，疯狂的舔拭吮 吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓 揉抚弄起来。陈雪白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，**挺拔的双 乳在赵逍遥不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱 液更是早已源源涌出了。


第二百九十四章、美女姐姐陈雪

    赵逍遥目不转睛地盯着陈雪，同时把她身上的**解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在陈雪眼里，赵逍遥胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。

    赵逍遥没有立刻迫不及待地压上陈雪雪白**的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她**上柔声说道：“替我握住他，好姐姐。”

    似乎发觉了陈雪吃惊又带着点好奇的表情，逍遥得意地蹲到陈雪的脑袋旁边，将自己那根已勃 起约七、八分硬的大巨蟒，刻意地垂悬在陈雪的鼻尖上，他并且拉起陈雪的右手，把陈雪那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨蟒上面，然后握住陈雪的手，带领陈雪帮他打起手枪；而陈雪虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个自己妹妹的男朋友，但陈雪握住巨蟒的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

    陈雪仰起她清丽的俏脸，含羞地望向赵逍遥，面对赵逍遥身上散发的霸气叫陈雪不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让陈雪更觉羞涩。

    “姐姐，替我套动一下，感章受一下雄伟吧。”赵逍遥伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳 沟，最后落在她的樱桃上轻按。

    “啊……不要这样……不要看……”陈雪看见他赵逍遥那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。

    “这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”

    赵逍遥的手掌盖上陈雪雪白**的乳 房，每一轻握把弄**揉搓，都能看见陈雪的玉 乳在掌中变换着各种形状。

    陈雪羞得闭上眼睛，芊芊玉手把赵逍遥的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到赵逍遥的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的**，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“逍遥啊……不要……求求你不要……”

    而赵逍遥哪里肯停手，他一面挑 逗陈雪的春 心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见陈雪早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。赵逍遥其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到陈雪身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美 妇陈雪。

    接下来是逍遥一边欣赏着成熟美 妇如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱 抚着陈雪充满弹性的双 峰，而陈雪已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他自 读着，也许是陈雪感觉到了手中的大巨蟒越来越胀也越变越粗，甚至到达了陈雪无法一手圈握的粗硕程度，所以陈雪好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着逍遥的大巨蟒好几秒钟，然后才倒吸了一口气。

    “好姐姐，你帮我弄出来吧！”

    “逍遥，姐姐帮你弄出来，你就放过姐姐，好吗？”

    逍遥知道陈雪既然已经敢正眼打量他的大巨蟒，就表示陈雪已经放**段，不会再拘泥於好姐姐小叔子那层关系，因此他放心地跨坐在陈雪身上，把他那根足足有七寸多长、蟒头比高尔夫球还大一圈的大硬，置放在陈雪的乳 沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的好姐姐身上打起奶炮；陈雪也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓 揉着自己**的双 峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住逍遥粗长的肉柱，而陈雪那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳 沟中穿透而出的紫色大蟒头。

    眼看陈雪对自己的大巨蟒显露出一付兴趣盎然的模样，逍遥更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大蟒头便会碰撞到陈雪的下巴，而陈雪似乎也很喜欢他这项花招，只见陈雪春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在逍遥的凝视之下，陈雪竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……逍遥……噢……你真的好壮……”

    逍遥知道时机已经成熟，他紧盯着陈雪的双眸说：“告诉我，姐姐，你喜不喜欢我的大老二？”

    羞人答答的陈雪含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但陈雪虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让逍遥马上知道陈雪的秘洞必然已经玉液蜜 汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把陈雪的双手压在膝盖下面，形成他硬 挺的大巨蟒就贴在成熟美 妇的鼻尖上，而陈雪娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿间，然后他握住自己的肉柱，先是用大蟒头轻轻磨擦和点触着陈雪的下巴和脸颊，直到他美丽的妈妈又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大蟒头静止在美人的鼻孔下方，而陈雪似乎也闻到大巨蟒所散发出来的浓郁味道，陈雪偏着头想闪避，但逍遥双腿一夹，陈雪的臻首便被固定在逍遥的阴囊下方；这时候无处躲藏的陈雪，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着逍遥暴出淫光的那对三角眼。

    而逍遥这时握着他的大巨蟒，一面拍打着陈雪的脸颊、一面吩咐陈雪说：“张开你的嘴巴，姐姐，把逍遥的蟒头含进嘴，快！逍遥要你帮我吹吹。”

    但陈雪却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……逍遥……人家不会吹……啦……人家连……娜娜的姐夫的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”

    一听姐姐连自己的丈夫都没口交过，逍遥心更是大乐，所以，逍遥并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨蟒轻拍着陈雪那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大蟒头紧抵在陈雪的嘴唇上，试着想要顶入陈雪的口中，但陈雪却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让逍遥的大蟒头闯入；而逍遥除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着陈雪说：“好好姐姐，快张开嘴巴，帮逍遥把蟒头好好地含一含。”

    然而陈雪还是不肯就范，陈雪水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的逍遥，好像也乐於和娜娜的姐姐继续玩这种极度挑 逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着陈雪的双 唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大蟒头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而**的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他乾脆伸出左手拨开陈雪的双 唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，陈雪逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用蟒头帮陈雪勤快地刷起牙来。

    不过陈雪的牙门还是不曾松开，而逍遥在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住陈雪的鼻翼，陈雪吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，陈雪本能地想开口说话，但陈雪才一张开檀口，逍遥那等待多时的大蟒头便想趁虚而入，而就在他的大蟒头要猛插而入的陈雪的红唇里，顿时赵逍遥发出一阵舒爽的呜咽。

    陈雪虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过的舌头，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，陈雪浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，陈雪根本不敢接腔、也不敢去看逍遥的脸，只是兀自回味着那份令陈雪打从心底深处奔窜而出的兴奋！

    此刻的逍遥在等不到陈雪的反应之后，便再度捏紧陈雪的鼻翼，同时急着要把大蟒头挤进陈雪的嘴，起初陈雪还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得陈雪不得不张开嘴巴呼吸，尽管陈雪刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的逍遥却一再的使用窒息法，让陈雪无奈地把嘴巴越张越开，当陈雪终於再也忍不住地大口喘气时，逍遥的大蟒头便也如愿地插入陈雪的嘴，虽然陈雪连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入陈雪两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫 荡绝伦！

    一时之间，逍遥也看呆了，他松开左手，爱 抚着陈雪的脸颊和额头说：“来，好姐姐，慢慢地把它整个吃进去。”

    陈雪凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大蟒头又硬生生地挤进一点，而且，陈雪故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大蟒头一口咬断那般，而逍遥虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过陈雪也深深地咬住她的大蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。

    就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是陈雪先软化了下来，牙门缓缓地放松，让逍遥的蟒头又深入了一些，然后陈雪垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；逍遥再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着陈雪第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！好姐姐，逍遥好喜欢你这样子帮我舔。”

    陈雪抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让逍遥的整个大蟒头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使陈雪漂亮的脸蛋都有点变形，陈雪辛苦地含住大蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的逍遥；而当逍遥开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，陈雪发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的**，恰好与陈雪甘美的神情形成诡异的对比；逍遥腰一沉，已经准备好让陈雪尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

    逍遥试探着将他的大蟒头顶进陈雪的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，陈雪便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过於燥进，以免顶伤了成熟美 妇的喉头，不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终於还是在陈雪柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让陈雪疼得溢出了眼泪，陈雪发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是逍遥却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大蟒头整个撞入了陈雪的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，陈雪痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着陈雪脸上表情变幻不定的逍遥，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在陈雪以为他就要拨出巨蟒，让陈雪能够好好地喘口气时，不料逍遥却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大巨蟒全干进了自己的**小嘴内！

    逍遥看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是妈妈所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的成熟美 妇，那付即将窒息而亡的可怜模样，而陈雪一直往上吊的双眼，也证明陈雪已经濒临断气的边缘，看到这里，逍遥才满意地抽出他硬梆梆的大巨蟒，当大蟒头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”

    逍遥才刚站起身躯，喉咙被大蟒头塞住的陈雪，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而逍遥看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的陈雪，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹吃！”

    而根本还未恢复过来的陈雪，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被逍遥扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，陈雪羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大蟒头，但被逍遥紧紧压制住的脑袋，却叫陈雪丝毫无法闪躲或避开，陈雪先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大蟒头一眼，然后便认命地张开她**的双 唇，轻轻地含住大蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，陈雪才又含进更多部份，但陈雪又似乎凛於它的雄壮与威武，并不敢将整具蟒头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的蟒头，抬头仰望着逍遥兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

    逍遥一看鞠娜娜的姐姐，成熟美 妇主任医师，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令陈雪说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”

    正如逍遥所判断的，跪立在他面前的俏好姐姐，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的巨蟒，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔 遍整具大蟒头，当陈雪的舌头转往蟒头下方的沟舔舐时，逍遥看着自己被好姐姐舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，娜娜的俏姐姐，我的好好姐姐，你把逍遥舔得舒服极了！”

    犹如受到了莫大的鼓舞一般，陈雪更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔 遍了逍遥那根巨大而粗长的巨蟒两次，但口交技术还非常生疏的陈雪，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的大巨蟒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

    而逍遥看着一直将双手扶在他**上的陈雪，知道这床第经验明显不够丰富的俏好姐姐，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住陈雪的一双柔荑，引导陈雪去合握他一柱擎天的大巨蟒，然后告诉陈雪说：“试试看能不能帮逍遥把整根吃下去！”

    陈雪水汪汪的媚眼羞惭地仰望着逍遥好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”

    但逍遥继续怂恿着陈雪说：“你先试试……不要担心……逍遥会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的**了。”

    陈雪再度深深凝视了逍遥一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大蟒头正对着她的檀口，然后陈雪双 唇一张便将整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论陈雪怎么努力，始终就是无法把逍遥的大巨蟒彻底吃下去，尽管陈雪双手紧紧抱住逍遥的屁股借力使力、而逍遥的双手也使劲按压着陈雪的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被逍遥的大蟒头顶得乾呕连连的陈雪，虽然知道逍遥的大蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但陈雪的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，陈雪一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“逍遥……你的实在……太长了！……人家……真的没办法……全部吃下去……”

    这次逍遥爱怜地轻抚着陈雪的额头说：“没关系，好姐姐，多试几次你就会成功；现在，先帮逍遥把蛋舔一遍再说。”

    陈雪闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了逍遥一眼，便左手掀起逍遥的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付阴囊，就在逍遥爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，陈雪忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸 吮，那强烈的收缩感和压迫让睾 丸隐隐发痛，逍遥正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当陈雪尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾 丸时，只听逍遥发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开陈雪的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像陈雪已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。

    而陈雪也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看逍遥逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒逍遥，然后抓开逍遥护住下体的双手，接着一面伸手抓住逍遥的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，逍遥，对不起，咬痛你了！这次姐姐会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被姐姐咬伤……”

    呈半个大字型仰躺在**的逍遥，眼看好姐姐变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着陈雪说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把逍遥的睾 丸咬破了！”

    陈雪轻笑了一声说：“逍遥，姐姐知道，这次人家会让你很舒服的。”

    说着陈雪便开始柔情蜜意地服侍起逍遥的整付阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸 吮轻啃，并且不忘握着逍遥那根粗长而硬若顽石的大巨蟒，帮他激烈地打着手枪。

    才三分钟不到的光景，逍遥便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止陈雪说：“来，好姐姐，你爬上 床来，逍遥要和你玩六九式。”

    陈雪顺从地爬上 床去，两脚分开跪趴在逍遥上面，一边继续服侍着逍遥的巨蟒和阴囊、一边毫不保留地将陈雪的神秘地带整个暴露在逍遥面前，当逍遥发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，姐姐，你的浪谷怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我在甘州城还没见过生得像你这么美丽的蜜谷甬道呢！”

    陈雪听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“逍遥啊，姐姐不是什么都让你看到了吗？只要你能够杀死那个王功身后的恶贼帮娜娜的姐夫报仇雪恨……姐姐愿意什么都给你……”

    逍遥知道陈雪早已欲 火焚身，所以只是贪婪地爱 抚着头上雪白诱人的结实美 臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起陈雪的**内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，陈雪的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着陈雪的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘谷口肆虐的时间一次比一次久，终於让下体早就湿漉漉的陈雪，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜 汁，陈雪颤栗着雪臀和**，拼命把秘谷压向逍遥的脸，同时淫 荡地喘息

第二百九十五章、极致挑 逗

    看着陈雪胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，赵逍遥淫 欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘谷整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜 汁时，陈雪便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后逍遥便发觉陈雪已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜 汁，散发着陈雪身上那份类似茶花的特殊体味，赵逍遥知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸 吮和吞咽着陈雪不断奔流而出的玉液蜜 汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让陈雪的高 潮尽可能地持续下去，直到成熟美 妇主任医师双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

    逍遥并未停止吸 吮和舔舐，他继续让陈雪沉溺於被男人舔的**中，而且为了彻底征服陈雪的肉 体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在陈雪的两腿之间，当他把脑袋钻向陈雪的下体时，陈雪竟然主动的高抬双腿，而且用陈雪的双手将自己雪白而修长的玉 腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但逍遥并不想现在就让陈雪得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞谷，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使陈雪的秘谷变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩 肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘谷之花增加了几许诱 惑和妖艳；赵逍遥由衷地赞美道：“好美的幽谷！好艳丽的啊！”

    说罢逍遥开始用两根手指头去探索陈雪的洞谷，他先是缓慢而温柔的去探测蜜谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把陈雪的浪谷逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着陈雪的下体展开更激烈的吸 吮和咬啮；而这时陈雪又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，陈雪大张着高举的双腿，两手拼命把逍遥的脑袋往下按向陈雪的秘谷，陈雪努力弓起身躯看着逍遥在陈雪胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，陈雪忽然像是再也无法忍受的闷声叫道……（此处删节，请看合集）……

    逍遥听着陈雪如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着陈雪的蜜谷甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着陈雪那又再度玉液蜜 汁泛滥的秘谷、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“好姐姐，要不要我再用嘴巴让你再高 潮一次啊？”

    “喔，不、不要再来了！逍如遥……如果你喜欢吃人家的小谷……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的来吧！”陈雪带着哭音说着。

    逍遥立即将大蟒头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来陈雪马上又被他逗得春 心荡漾、玉液蜜 汁潺潺，陈雪嘤咛一声，双手紧紧扳在逍遥的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着逍遥说……（此处删节，请看合集）……

    赵逍遥大蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大巨蟒纵情耕耘的陈雪，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，陈雪双臂紧紧环抱在逍遥的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说……（此处删节，请看合集）……

    当赵逍遥的手指撑开陈雪的花唇进入时，陈雪本能地弓起身子，挺前迎向赵逍遥的闯进，那种纯粹肉 体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而赵逍遥一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的**，这个举动，只有使陈雪渴望得更多，一段长时间的热吻，赵逍遥再无法等下去了，欲 火高涨，低声说道：“好姐姐，想要我停下来吗？”

    “姐姐……姐姐不知道……”陈雪羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

    赵逍遥再次吻陈雪，她也以同样的热情回应他，赵逍遥突然抽身而退，这回却压在陈雪柔滑的身躯上。

    “告诉我，你想要我进入 你的体内吗？”赵逍遥凝视着陈雪，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进陈雪花谷处，温柔地**着她，陈雪早已又湿又滑，完全进入最佳的状态。

    就在赵逍遥手指逗弄她最为敏感的珍珠时，陈雪终于情不自禁娇喘吁吁**出声了：“不要再折磨我了……求求你……逍遥……给我好吗……”

    “好的，看着我进 入你了。”赵逍遥说完，移身来到陈雪光滑细嫩的**间，抬起陈雪的臀 部，先用龙头抵在她花谷口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进陈雪柔嫩的唇口，那股紧箍令赵逍遥感到十分舒服。

    “啊……”陈雪空旷多年的熟美胴体已被赵逍遥破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，陈雪发现赵逍遥已经深深地进入到她玉 体之内，在那令人头晕目眩的强烈**刺激下，陈雪**浑圆的玉 乳不住起伏，口中急促地娇喘**，含羞无奈地娇啼婉转**，“好大啊……嗯……好深啊……”

    陈雪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉 腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美 妇主任医师陈雪那双优美修长的雪滑玉 腿竟盘在了赵逍遥腰后，并随着赵逍遥的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。赵逍遥身下的陈雪因**的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促赵逍遥快点前进。

    赵逍遥看见陈雪热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺**握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至陈雪的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？好姐姐，说给我你的感觉吧。”

    陈雪羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地**呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

    “想我继续动吗？”赵逍遥改用双手玩弄她一对美 乳，压逼出一条雪白深邃的乳 沟。

    “啊……要……姐姐要逍遥你爱我……要我……”陈雪情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛**道。

    “好姐姐，用你的腿勾住我。”赵逍遥喘息着命令，便埋首在陈雪的颈窝里，当陈雪感觉到她照赵逍遥的话做时，赵逍遥摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至谷口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，赵逍遥伸手到两人**处，用手指爱 抚陈雪**的核心，使她的激情升到最高点。

    “啊……太刺激了……不要再弄……姐姐快承受不起了……”陈雪久旷玉 体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

    “好姐姐，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

    赵逍遥肆意挞伐，猛烈撞击。

    “嗯……”陈雪不住喘气，***，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”

    两人的**从未间断过，**蚀骨妙趣横生的**，源源不断地袭上俩男女的心头。赵逍遥被这**刺激得很是兴奋，欲 火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在好姐姐陈雪的**肉 洞中大起大落地狂抽猛插。

    赵逍遥插时宝贝直插到好姐姐陈雪嫩谷最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截蟒头在肉谷中才插入，而在经过这么多次赵逍遥也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出蜜谷，在刚好仅有小半截蟒头在肉谷中时，赵逍遥就把握时机地用力向嫩谷深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来**也不会再因此而间断，三来女的肉谷四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

    好姐姐陈雪爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的**启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“逍遥……啊……喔……哦……你……你插得姐姐……好爽……好小叔……用力……”

    好姐姐陈雪玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉 腿向两边愈加张开，以方便赵逍遥大宝贝的深入，她桃源洞谷中的蜜 液，更是恰似小溪般潺潺而流。

    赵逍遥眼见好姐姐陈雪这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着好姐姐陈雪娇嫩敏感的蜜谷四壁，而蜜谷四壁的嫩 肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的**自也更为强烈了。两人高 潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

    两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘赵逍遥，只知全力挺动着屁股去迎合对方。好姐姐陈雪红润的玉靥及高耸**的玉 乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的赵逍遥更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

    赵逍遥继续狂攻猛干，龙头次次都撞得陈雪头昏眼花，一浪接住一浪的**天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高 潮，但在赵逍遥热情的强攻下，最后换来的便是高 潮不断，陈雪欲仙欲死了不知多少次。

    终于到赵逍遥的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在陈雪体内掀起惊涛骇浪，陈雪拥紧着赵逍遥的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，**呢喃道：“啊……逍遥……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”

    心里的话在高 潮下全得到解放。

    “啊……”国色天香貌美如仙的绝色美 妇陈雪在赵逍遥那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩**一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男 欢 女 爱的极乐巅峰，而赵逍遥压在陈雪雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。

    “逍遥，你太棒了，怪不得娜娜望你的眼神都是柔情似水的样子，你真是迷死女人不偿命啊。”陈雪伏在赵逍遥宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

    “知道做我的女人的快乐了吧，等事情帮你办好了，你和娜娜一起就做我的妻子吧，我会疼爱你们姐妹俩一生一世的。”赵逍遥搂抱着陈雪曼妙美好的胴体，软语温存道。

    “姐姐才不呢，都这么一把年龄了，我只求能够稍微沾到你的一点雨露浇灌就行了，只要娜娜跟你快乐开心，幸福那些对于姐姐来说，已经不去奢求了。”陈雪爱 抚着赵逍遥宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“姐姐把娜娜托付给你，以后逍遥你多来看看姐姐就行了。”

    赵逍遥知道自己还需要不断的在肉 体上面满足陈雪，这样才会彻底的征服陈雪的精神和肉 体，自己的真实身份才能告诉她，于是口中调笑道：“到时候我一定来，今天尝到好姐姐的蜜谷甬道，我就食髓知味**了。姐姐可要想着我哦！”

    “恩，姐姐一定会的，只要逍遥答应帮助姐姐当上医院院长。”陈雪娇羞地说道。

    “放心吧，我一定会帮你的，因为你现在既是我的好姐姐，也是我的女人了。”赵逍遥笑着调侃道。

    “逍遥你就知道笑话姐姐，姐姐不理你了。”陈雪脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，赵逍遥特别喜欢陈雪这样丰腴圆润的中年美 妇居然还如此害羞，眉目之间高 潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱 惑。

    “不理我你理谁啊？”赵逍遥坏笑着一下子就将陈雪扑倒在**，**揉搓着她**高耸的乳 峰，另一只手揉 捏雪白**的**。

    “逍遥先饶了姐姐吧，姐姐都没有力气了。”陈雪娇喘求饶道，“真不知道娜娜怎么受的了啊。”

    “这个你要问她才知道了。”赵逍遥闻着陈雪吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着陈雪娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，赵逍遥更加肆无忌惮，双手搂抱住陈雪丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉 捏着，欲 火高涨得她的玉 腿之间摩擦着。

    此刻被赵逍遥如此亲密地搂抱在怀抱里，被赵逍遥的色手如此抚摩揉 捏，陈雪清晰感觉到赵逍遥的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉 腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠赵逍遥的色手把握住她的美 臀才勉强依靠在他的怀抱之中。

    赵逍遥感受着陈雪**浑圆的乳 房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲 火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀 沟，陈雪如被电击，娇躯在赵逍遥怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“逍遥你好坏，老实一点。”

    “好姐姐，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”赵逍遥轻轻咬啮着陈雪白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，陈雪害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。

    赵逍遥搂抱着陈雪再一次压到**，先是亲吻舔弄着陈雪白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是陈雪最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。

    而赵逍遥的色手放肆地抚摩着揉搓着陈雪肉色透明水晶丝袜包裹的**浑圆的玉 腿和凸凹**的沟壑幽，随着赵逍遥的手指肆无忌惮地揉 捏住她的花瓣，陈雪心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到赵逍遥的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，陈雪长长地**一声，玉 腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住赵逍遥，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……逍遥……你的手指……啊……不要啊……”

    赵逍遥娴熟而猛烈地挑动着手指，陈雪情不自禁地喘息着**着，紧夹的玉 腿开始主动地分开，任凭赵逍遥的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    突然赵逍遥抽出来手指，陈雪感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。赵逍遥咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑 逗着陈雪低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”

    “不要。”陈雪趴在赵逍遥耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。

    “那你是不想要了，是吗？”赵逍遥故意捏弄着她的花瓣撩拨道。

    “姐姐不知道，求求你，饶了我吧。”陈雪惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个妹妹的男朋友完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮 吸着赵逍遥剧烈律动的手指，陈雪被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉 腿，任凭赵逍遥的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

    陈雪几乎瘫软在赵逍遥的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，赵逍遥的庞然大物正好顶在她的玉 腿之间，陈雪被赵逍遥恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱 抚的美好胴体居然颤动痉 挛着泻身了。

    赵逍遥更加欲 火高涨，食指大动，色手搂抱住陈雪丰腴滚圆的美 臀抚摩揉搓着，在赵逍遥手法娴熟的抚摩揉 捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从陈雪的美 臀传向她的玉 体深处。

    陈雪洁白的贝齿咬住红嫩的**，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，赵逍遥的大手在她的玉 体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得陈雪芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被赵逍遥的色手按住她的玉 腿之间沟壑幽谷一番挑 逗，赵逍遥用这种娴熟的手法**陈雪，刺激撩拨着陈雪幽怨空虚寂寞难捺的春 心。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com


    第二百九十六章、春 心难耐

    赵逍遥看着好姐姐陈雪娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住陈雪**浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉 腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。

    陈雪猛然感觉到赵逍遥的庞然大物顶住了她的玉 腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地**出声，因为此时此刻赵逍遥已经毅然决然地挺身进入了陈雪的胴体，并且直达深处。

    陈雪的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住赵逍遥的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在赵逍遥的肩膀上面。

    赵逍遥双手搂抱住陈雪雪白**的**，将她丰腴柔软的玉 体紧紧顶压在**，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。

    陈雪再也无法控制自己，张城口狠狠地咬住赵逍遥的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的**，赵逍遥的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，陈雪极力压抑着自己的喘息**，春水汩汩不断地流淌出来。

    “逍遥你坏死了，这样欺负姐姐，人家被你要害死了。”陈雪眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住赵逍遥，尤其是下体更加不舍得分开。

    赵逍遥搂抱着陈雪从**站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的**滚圆的美 臀大力顶动，陈雪娇喘吁吁，大声**，眉稍眼角春 意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情 欲。

    更令人亢奋的是，陈雪瘦不露骨的玉臂环到赵逍遥的后腰，十根纤细的玉指扣紧了赵逍遥健美的臀 部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着赵逍遥胯间的耻骨，将两人正在***的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，陈雪柔嫩的幽谷壁一波 波强烈的收缩蠕动，夹得赵逍遥粗壮的庞然大物隐隐生疼。

    看清了胯下的陈雪，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波 波持续的高 潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的**。

    赵逍遥俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的**，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与赵逍遥的舌头纠缠翻卷，赵逍遥贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下赵逍遥的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀 部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

    陈雪缠在赵逍遥腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把赵逍遥的腰缠的隐隐生疼，陈雪胯下贲起的阜部用力往上顶住赵逍遥的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住赵逍遥的庞然大物的根部。

    “逍遥……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”陈雪两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的**中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着赵逍遥的耻骨。

    “好姐姐美人儿，舒服吗？”赵逍遥在陈雪的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住陈雪子宫深处的花蕊，只觉得陈雪子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈**的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹那间，一股酥麻的**传遍了最想要的全身。但是逍遥还是忍住了，知道要全力政府这个美人儿，还需要一定的功夫的。

    “啊……逍遥……你太棒了……你为什么还不出来……”数波高 潮过后的陈雪脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的赵逍遥。

    “你喜欢我喷发出来吗？和娜娜的姐夫相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”

    赵逍遥一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬 挺的庞然大物往她被蜜 汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美谷用力顶一下，陈雪子宫深处的花蕊再次被赵逍遥的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

    “啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好逍遥……你厉害……你能干……你最棒……”

    好姐姐被逍遥抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜谷甬道深处不断流出滑润的淫液。逍遥将好姐姐的娇躯压在身下，巨蟒在好姐姐的蜜谷甬道里抽插着。好姐姐娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，巨蟒在蜜谷甬道里抽出插入和着淫液" 噗滋" 、" 噗滋" 声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。好姐姐的小甬道和蜜谷甬道口内侧的两片粉红的肉随着逍遥的巨蟒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。好姐姐的内壁带有褶皱的蜜谷甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着逍遥的巨蟒，蜜谷甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着逍遥巨蟒的蟒头。逍遥只觉巨蟒蟒头被好姐姐的蜜谷甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当逍遥把巨蟒向好姐姐的蜜谷甬道深深插 进去时，好姐姐也用力往上挺送屁股迎合着逍遥的抽插，当好姐姐的屁股向上挺送时逍遥则将用力向好姐姐的蜜谷甬道深处去，巨蟒寸寸深入，蟒头直好姐姐蜜谷甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的逍遥和好姐姐真是配合得天衣无缝，逍遥粗、长、大、硬的巨蟒把好姐姐的蜜谷甬道塞得满满的，好姐姐怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

    陈雪忍不住娇喘吁吁，**连连。

    赵逍遥不待陈雪说完，手掌抓住了她**白嫩的乳 房，伏**去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到赵逍遥那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    “啊……逍遥……你不要这样……姐姐会受不了的……你……啊……”

    赵逍遥不理会陈雪的抗议，用嘴吸 吮着她的樱桃。

    陈雪那富有弹性的嫩白双 峰被赵逍遥赤 裸壮实的**压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上赵逍遥胯下坚 挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得陈雪再度陷入意乱情迷之中。

    “啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”

    陈雪本能的挺动凸起的阜部迎合着赵逍遥的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸 吮着赵逍遥在她胯间进出的庞然大物。

    突然，赵逍遥将在陈雪美谷中抽插的庞然大物拔了出来，她陈雪失落的轻嗯一声。

    “啊……你……逍遥……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”

    陈雪恋恋不舍地搂抱着赵逍遥的虎背熊腰。

    此时只见陈雪长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着赵逍遥，微薄的小嘴微张，好似期待着赵逍遥去品尝，奶白的**下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，**一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉 腿看上去十分修长，陈雪在赵逍遥眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让赵逍遥内心怦然悸动，看到陈雪胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得赵逍遥血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮宝贝更加面目狰狞蓄势待发。

    赵逍遥和陈雪两人就这样一丝 不挂的面对面站着。

    “逍遥……给我……”陈雪微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住赵逍遥的腰身，两人肌肤相贴，她坚 挺**玉 乳被赵逍遥壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，赵逍遥毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的**，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    赵逍遥胯下呈仰角状的大龙头抵在陈雪小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，陈雪一手扶着赵逍遥的肩头，抬起一条柔若无骨的玉 腿向后环绕挂在赵逍遥的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着赵逍遥约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，赵逍遥的粗大宝贝再次整根插入了陈雪紧密的美谷之后，赵逍遥把陈雪压在**大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

    “啊……逍遥……你真的……好棒好深好大……啊……”

    陈雪发出一声幽长满足的**，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……逍遥你轻点……姐姐又来了……快点……抱紧人家……逍遥……人家要出了……出来了……啊……”

    赵逍遥看着**疯狂的陈雪正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀 部被陈雪的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美谷接合的一点缝隙都没有，陈雪微微贲起的阜部不停的在赵逍遥的耻骨上揉动顶磨，而赵逍遥的庞然大物亢奋得在陈雪的美谷中像活塞般的不停的进出。

    “啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”

    陈雪被赵逍遥干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，赵逍遥口中含的舌尖是陈雪柔滑的香 舌，这时陈雪的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在赵逍遥硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的**传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将赵逍遥粗挺的宝贝挟得与她的美谷似乎完全溶合，赵逍遥的庞然大物在陈雪湿滑紧窄的幽谷夹磨吸 吮下，阵阵**充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入陈雪的蕊心，使得陈雪再度**不已。

    “啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”陈雪娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住赵逍遥**呢喃着。

    “逍遥你坏死了，这样欺负羞辱人家。”陈雪媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从**之处传遍全身上下。

    “这样才会更加刺激过瘾啊。”赵逍遥大笑着将陈雪按在**，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，赵逍遥从后面又将陈雪抽进了陈雪的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，**连连。

    赵逍遥面对着陈雪雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美 臀，双手搂住陈雪的浑圆玉 腿，猛烈抽送撞击着陈雪粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉 体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫 笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着陈雪的美谷甬道。

    陈雪颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，赵逍遥的双手又搂抱住了陈雪的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。

    “啊……啊……喔……喔……”陈雪轻轻地低声娇吟着，芳心迷 乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉 欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着赵逍遥，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，逍遥你欺负姐姐。”

    赵逍遥看见陈雪被他的小腹肌肉拍打得美 臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，赵逍遥起身命令道：“好姐姐跪好了，我要欣赏你的美 臀春色。”

    陈雪媚眼如丝地瞪了赵逍遥一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在**，赵逍遥双手一边一只爱 抚扭 捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，陈雪的美 臀**浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，赵逍遥心里打了一个主意，那就是要得到陈雪的菊花谷。

    赵逍遥色手爱 抚着陈雪湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

    “啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”陈雪娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地**道。

    “我可不管，我要得好姐姐你的菊花谷，我进来了啊。”赵逍遥抓住陈雪雪白浑圆的臀尖，在陈雪不注意的时候，挺身进入了她的菊花。

    “啊……疼啊……太大了……”陈雪禁不住发出一声惊心动魄的**，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉 腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

    “好紧啊……好嫩啊……”赵逍遥拉动身躯，不管陈雪的疼痛挺进到底，充分享受着陈雪菊花的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮 吸咬啮母亲的奶头一样，陈雪的菊花也紧紧咬吸住赵逍遥的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手**地**扭 捏着陈雪的沟壑幽谷和深邃臀 沟。

    陈雪感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的**，她开始尝试着迎合赵逍遥的挺送，摆动美 臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到赵逍遥硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊花周围柔嫩的肌肉随即一阵痉 挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的**，随着她自己的迎合套动，赵逍遥的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比赵逍遥进入前面的美谷更加刺激过瘾的一种无与伦比的**。

    “啊……啊……太舒服了……”陈雪一面摇着雪白丰腴滚圆的美 臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地**道。

    赵逍遥被陈雪处女一般狭窄紧缩的菊花嫩 肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但赵逍遥咬紧牙关，拼命抑制住喷射的**，充分享受着摩擦紧裹带来的爽**觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到陈雪的菊花深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

    “好逍遥……小叔老公……人家要死了……啊……”陈雪的玉 体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉 挛，前面的玉 腿之间也是洪流不断。

    赵逍遥斗志昂扬，按住陈雪**浑圆的美 臀，不断的在菊花谷里面抽送着，使陈雪不由自主娇喘吁吁，**连连，很快一种莫名其妙的**从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

    陈雪早就春 心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情 欲完全被挑起，嘤咛**之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美 臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着赵逍遥的攻势，嘴中发出了鼓励的**。

    陈雪纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，陈雪感觉菊花一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息**着接连泻身，赵逍遥也在陈雪菊花深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受陈雪逐渐产生**的同时，自己也享受着陈雪那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高 潮余韵。

    赵逍遥连续将陈雪送上情 欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“雪姐姐，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”说完，将庞然大物从陈雪的菊花谷抽了出来。

    “姐姐才不要呢。”陈雪嘴里娇嗔着啐骂道，却爱 抚着赵逍遥的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的**上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱 抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香 舌舔弄着赵逍遥的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着赵逍遥的蘑菇头和极度敏感的马眼，赵逍遥忍不住急促地喘息两声，陈雪不再逗弄撩拨，双手抱住赵逍遥的后臀，张开猩红的樱桃小口将赵逍遥的庞然大物吞吃进去用力吮 吸，眼看着赵逍遥的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

    看着陈雪如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，赵逍遥不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，**出声，身躯轻轻颤抖。赵逍遥将庞然大物顶进陈雪的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，陈雪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，赵逍遥只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    “我的好姐姐，我要射出来了。”赵逍遥情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准陈雪如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻**天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白**的乳 峰上，充满情 欲。

第二百九十七章、身心巨爽

 陈雪媚眼如丝地看着赵逍遥，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香 舌给赵逍遥清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。

    陈雪被赵逍遥玩的身心疲惫，依偎着赵逍遥慵懒无比地趴在**，赵逍遥淫 荡的看着陈雪，陈雪虽然年已经四十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、**成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸**的乳 房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，赵逍遥眼神又充满异样的火花，他猛盯着陈雪那**浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱 惑。

    赵逍遥看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在陈雪身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”

    接着赵逍遥把陈雪翻转过身，用自己**紧贴着陈雪的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近陈雪浑圆的大屁股，碰触了一下陈雪的小谷，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

    “逍遥，不要，姐姐不行了却。”陈雪求饶道。

    “不，我还要。”说着已经上下其手，色心又起的赵逍遥哪管陈雪的求饶，上下其手，看着陈雪高耸的酥 乳**得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳 房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸 点，赵逍遥清楚地看到陈雪的**是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳 房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

    赵逍遥将鼻子贴近陈雪的酥 胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆**的大乳 房轻轻**一番，赵逍遥的手心已感到陈雪那娇嫩的小奶头被他爱 抚得变硬 挺立。

    陈雪那欲闭微张、吐气如兰的小口**显得娇艳欲滴，赵逍遥不禁再把手掌下移，在陈雪的臀 部上来回地爱 抚着，陈雪丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

    赵逍遥得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚陈雪那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻**陈雪那**隆起的小谷，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得**，赵逍遥的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。

    陈雪沉着气，享受着被赵逍遥爱 抚的**，寂寞空虚的她被赵逍遥开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被赵逍遥爱 抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小谷，被赵逍遥的手掌**时浑身阵阵酥麻**，原本守寡久旷的欲情竟因赵逍遥的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

    赵逍遥热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，陈雪被刺激得春 心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小谷湿濡濡的玉液蜜 汁潺潺而出，陈雪娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲 火的媚眼柔情的望着赵逍遥：“逍遥……别揉了……姐姐快受不了……”

    陈雪已是欲 火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望赵逍遥再一次干他，陈雪主动将她那艳红的**凑向赵逍遥胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸 吮，弄得赵逍遥阵阵舒畅浑身**，饥渴难耐的陈雪现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳 房，一双**肥挺的酥 乳跃然奔出展现在赵逍遥的眼前，大乳 房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，陈雪双手搂抱赵逍遥头部，**的娇躯往前一倾，将酥 乳抵住赵逍遥的脸颊，她喘急的说：“逍遥……来……再亲亲姐姐的奶 子……嗯……”

    赵逍遥双手把握住陈雪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳 房是又搓又揉，他低头贪婪的含住陈雪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在**的乳 房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸 吮抚弄，坚 挺屹立在酥 乳上，陈雪被吸 吮得浑身火热、情 欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的**：“逍遥夫君……啊……姐姐受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

    守寡久旷的陈雪兴奋得欲 火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟 女人的肉香味，赵逍遥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着陈雪肥嫩的酥 乳。

    陈雪下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，赵逍遥右手揉弄着陈雪的酥 乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小谷四周游移轻撩，来回用手指揉弄谷口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小谷肉缝滑进扣挖着，直把陈雪挑 逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜 汁如汹涌的潮水飞奔而流，**喃喃自语：“啊……唉……”

    陈雪的酥 胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……逍遥小叔子……别折腾姐姐了……舒服……受不了……啊……快……停止……”

    起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝 不挂地展现，陈雪那全身最美艳迷人的神秘地带，被赵逍遥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小谷，中间一条细长的肉缝清晰可见，赵逍遥心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲 火的光彩，把陈雪本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

    陈雪那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚 挺**的丰 乳及**圆润的臀 部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美 妇人，她已经有很久没有享受过男女**的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被赵逍遥挑 逗得熊熊欲 火，情 欲复苏的陈雪无法再忍受了。

    赵逍遥激情地搂拥着陈雪，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将赵逍遥吞噬腹内，陈雪的香唇舌尖滑移到了赵逍遥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到陈雪的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香 舌的蠕动使得他舒服极了。

    不一会儿，加上陈雪还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，赵逍遥的庞然大物更加亢奋、硬 挺，恨不得也能分享陈雪舌技一流的**小嘴，两人呼吸急促，陈雪体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。

    陈雪将赵逍遥扶起，又想去吸 吮赵逍遥的巨蟒，那火辣辣的庞然大物呈现在陈雪的眼前，陈雪口中惊讶道：“怎么更大了啊？”

    赵逍遥的庞然大物比先前更加的粗壮，陈雪看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪**，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片**狂热地吸 吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

    赵逍遥眼看庞然大物被美艳的成熟美 妇主任医师陈雪吹喇叭似的吸 吮着，这般刺激使赵逍遥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋**：“啊……雪姐姐你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”

    陈雪如获鼓励，加紧的吸 吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。

    饥渴亢奋的陈雪怕赵逍遥就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让赵逍遥躺倒，陈雪赤 裸迷人的胴体跨跪在赵逍遥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜 汁湿润的小谷对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜 汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬 挺的庞然大物连根滑入陈雪的小谷里，陈雪粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    “啊……好美啊……啊……好爽……”陈雪双手抓着自己的**双 乳，不断挤压、搓 揉，重温男女性器**的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情 欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，陈雪娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姐姐……好……好喜欢逍遥的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔…”

    美艳的陈雪爽得欲仙欲死，她那玉液蜜 汁从小谷洞口不断的往外泄流，沾满了赵逍遥浓浓的阴毛，骚浪的叫 床声把赵逍遥刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……雪姐姐……你的小谷……哦……哦……你的小谷好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

    “噗滋噗滋”性器**抽插时发出的淫 靡声，使得陈雪听得更加肉紧、情 欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨**的小谷紧紧的套弄着赵逍遥的庞然大物，赵逍遥但觉陈雪那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的**小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的陈雪不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小谷深深套入庞然大物，让赵逍遥浑身官能兴奋到极点，仰卧着的赵逍遥上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小谷，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着陈雪那对上下晃动着的大乳 房。

    “啊……你的乳 房又肥又大……好柔软……好好玩……”赵逍遥边赞叹边把玩着。

    陈雪红嫩的小奶头被赵逍遥揉 捏得硬胀挺立，陈雪媚眼翻白、**半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语**着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好逍遥……你……你要顶……顶死姐姐了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……逍遥……好爽……再用力顶……姐姐要泄了……喔……喔……抱紧姐姐……逍遥夫君……你也射给姐姐吧……我们一起泄吧……”

    陈雪酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜 汁，与此同时，陈雪感受到蟒头大量温热精华如喷泉般冲击小谷，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小谷，她只泄得她酥软无力，满足地伏在赵逍遥身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的**。

    赵逍遥也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的陈雪红润的脸颊，双手**着她光滑雪白的肉 体，真是上帝的杰作。他感受到陈雪刚才的**，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让陈雪再快活一次。

    赵逍遥意随心至，翻身而起，一丝 不挂的陈雪轻轻平躺横在卧**，被赵逍遥摆布成大字形，在房内柔软床铺上，陈雪明艳赤 裸、凹凸**的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥 乳随着呼吸起伏着，腹下小谷四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的谷口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

    赵逍遥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着陈雪这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味陈雪方才跨骑在他身上**娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服陈雪这丰盈**的迷人胴体。

    赵逍遥欲 火中烧，饿狼扑羊似的将陈雪伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸 吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入陈雪的小谷肉 洞内扣弄着。陈雪被挑 逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

    不久赵逍遥回转身子，与陈雪形成头脚相对，他把脸部埋进陈雪的**之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小谷，赵逍遥挑 逗着吸 吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得陈雪情 欲高炽、玉液蜜 汁泛滥、**不断：“啊……逍遥……逍遥夫君……姐姐要……要被你玩死了……”

    陈雪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住赵逍遥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，陈雪贪婪地张开艳红**的小嘴含住勃 起的庞然大物，频频用香 舌舔吮着，陈雪小嘴套进套出的口技使得赵逍遥有股一泻千里的冲动。

    赵逍遥突然抽出浸淫在陈雪樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪 咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的陈雪，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住谷口，百般挑 逗的用蟒头上下磨擦谷口突起的阴核，片刻后陈雪的欲 火又被逗起，无比的淫 荡都由她眼神中显露了出来：“啊……逍遥……你别再逗姐姐了……好小叔子……姐姐要……姐姐要你占有我……宝贝快插进来啊……”

    陈雪被挑 逗得情 欲高涨，极渴望赵逍遥的慰藉，赵逍遥得意极了，手握着庞然大物对准陈雪那湿淋绯红的小谷，用力一挺，“噗滋”全根尽入，陈雪满足的发出娇啼：“唔……好……”

    赵逍遥把美艳的陈雪占有侵没了，陈雪长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，谷儿把庞然大物夹得紧紧的。赵逍遥边捏弄着陈雪的大乳 房，边狠命地抽插着陈雪的小谷，陈雪兴奋得双手缠抱着赵逍遥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着赵逍遥的抽插，口中**不已，享受着庞然大物的滋润。

    赵逍遥听了陈雪的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把陈雪的谷心顶得阵阵酥痒，**传遍四肢百骸，如此的舒服劲和**是陈雪久未享受了，她已淫 荡到了极点，双手拼命将赵逍遥的臀 部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜 汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性 爱的欢愉，陈雪不时仰头，将视线瞄望赵逍遥那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小谷，但见谷口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把陈雪亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

    赵逍遥热情地吮吻陈雪湿润灼热的樱桃小嘴，两人情 欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性 爱漩涡里，赵逍遥兴奋的喘息声、寂寞寡妇陈雪满足的**声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

    “啊……好爽……逍遥……姐姐会被你的大……大宝贝搞死啦……姐姐爱死你了……姐姐喜欢你的宝贝……哦……今后姐姐随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姐姐要你……啊……好爽……小叔子……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……啊……好舒服……”

    陈雪淫 荡叫声和风 骚的脸部表情，刺激得赵逍遥爆发男人的野性，狠狠抽插着，陈雪媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般**着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”

    赵逍遥听陈雪像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了陈雪毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的**声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，陈雪舒爽得频频扭摆肥臀以配合赵逍遥的抽插，拼命抬高肥臀以便小谷与庞然大物套合得更密切。

    “啊……好小叔子……姐姐高 潮来了……又要……要丢了……”

    赵逍遥似乎像是性 爱之神，把陈雪插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……逍遥……好舒服呀……啊……我完了……”

    倏然陈雪双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小谷猛然吸住赵逍遥的蟒头，一股温热玉液蜜 汁直泄而出，烫得赵逍遥的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精华狂喷而射，注满陈雪那饱受奸 淫的小谷。赵逍遥的巨蟒在陈雪紧紧的蜜谷甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；好姐姐紧紧搂着他，蜜谷甬道内壁抽搐着、痉 挛着，承受着他射出的精华的洗礼。赵逍遥的巨蟒在好姐姐的蜜谷甬道里一跳一跳地有力的撅动着，陈雪的蜜谷甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。他和好姐姐俩人同时到达了性 交的高 潮，在好姐姐陈雪一般神秘，梦一样美丽的蜜谷甬道里，射注进了他的精华。他的射 精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精华射进好姐姐陈雪的蜜谷甬道里后，他趴在了好姐姐陈雪柔软的肉 体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的巨蟒依然插在好姐姐陈雪不时收缩的蜜谷甬道里不时撅动一下。

    床铺上沾合着精华的玉液蜜 汁湿濡濡一片，泄身后陈雪紧紧搂住赵逍遥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，赵逍遥散发的热力在陈雪体内散播着，成熟妩媚的她被赵逍遥完全征服了。

    赵逍遥趴在陈雪身上，脸贴着她的乳 房，陈雪感受到赵逍遥的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小谷里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此陈雪算是亲身体会到了赵逍遥的**功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使**功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但赵逍遥似乎是个天生的**好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精华，永远也发射不完。

    “啊……好久没这样痛快……舒畅……”

    激情过后，交战了几回合沉浸在性 爱欢愉后的陈雪，有着无限的感慨，玉手轻抚着赵逍遥。趴在陈雪那丰腴肉 体上的赵逍遥，脸贴着她**柔软的乳 房，沉醉在芬芳的乳香中。

Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

 第二百九十八章、极致快乐

    虽然刚刚已经**了两次，可是赵逍遥却感觉到自己身体内的欲 火不减反增，熊熊地燃烧着。他站在床下，居高临下的欣赏陈雪那迷人的胴体。她媚眼半闭，**微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！

    赵逍遥将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，宝贝挺 身 而入！

    陈雪唔地一声，发出长长的一声娇吟。

    赵逍遥嘻嘻贼笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”

    话音刚落，他便使出浑身解小数，使劲的耸动挺刺，直撞得陈雪扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在赵逍遥的强大抽动之下，她已陷入情 欲迷 乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细小的汗珠，成熟的胴体随着赵逍遥的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了赵逍遥的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”

    淫声浪语，赵逍遥的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”

    高亢**一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的**岁着赵逍遥抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。久旷的寡妇失 身于宝贝妹妹的男友让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的宝贝每次都是那么苍劲有力的插入她成熟**的玉 体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得陈雪忘乎所以，纵情**：“啊！人家……好……舒服……哦……”

    她舒畅得呼吸急促，双手环抱住赵逍遥的腰身，**的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情**着：“啊……人家不行了……”

    却说陈娜和万秋菊聊了一会儿，万秋菊就去被学校领导叫走了，说是有事情要谈，而陈娜则是和赵玉凤赵银凤二女参观农村的新变化，陈娜参观了一会儿，有点累了，而赵玉凤和赵银凤两女则是蹦蹦跳跳的坐上去镇上的车子，道二婶习美玲的酒店里去玩了。

    陈娜来到了客厅之中，四下一看，见姐姐还没有从赵逍遥卧室出来，不由不满地大声呼喊道：“姐姐！逍遥！”

    可是，她却没有听到回答声。她慢慢地走向赵逍遥的卧室，喃喃道：“奇怪了，难道姐姐还没有给逍遥检查完吗？”

    就在她快要走到赵逍遥的卧室之时，陈娜却听见了从赵逍遥的房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人**声以及与之间猛烈撞击的“啪啪”声！

    她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳！只见自己的姐姐陈雪浑身一丝 不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉 腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美 臀上下抛动。

    而站在床下的男人正是刚才还搂着自己轻怜蜜爱的爱郎赵逍遥逍遥，此时此刻则是抱住了她姐姐陈雪的双腿拼命冲刺着，撞击着。他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得姐姐花枝招展，胸前玉 兔乱跳！姐姐陈雪脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的**半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公！好人儿！人家要……要飞了……啊……”

    随着陈雪高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。

    她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。

    赵逍遥将陈雪的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的陈娜，笑道：“娜娜老婆，看够了没有？”

    陈娜还没有回答，看到自己姐姐的陈雪却首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着妹妹，一想到自己刚才在男人身下这么**淫 荡，她感到了无地自容。

    赵逍遥可不像陈雪那么害羞，他早就听到了陈娜过来的声音了，经过刚才的征服，那他也不用顾忌什么了！

    一想到面前就有两个长得如花似玉的姐妹，赵逍遥就心神兴奋，索性一不做，二不休，他邪笑着慢慢走向手足无措的陈娜面前。

    陈娜看到赤身裸 体走过来的赵逍遥，她的目光却被他身下依然一柱擎天的宝贝，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好恶心！”

    她转身就走。

    当赵逍遥走出房间之时，却见陈娜缩在偌大的沙发之上，抓起了一个抱枕，向着赵逍遥扔了过来，小嘴之中振振有辞：“我砸死你这个大坏蛋！竟然欺负完人家现在又欺负人家姐姐！砸死你！哼！花心大萝卜！”

    可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？当赵逍遥走到了她的面前之时，陈娜却突然把眼睛一闭，脑袋一扭，撇着小嘴道：“反正人家逃不掉了，你杀了人家吧！哼，你这个坏蛋，竟然丝毫不顾辈分伦常……哼哼！”

    赵逍遥却被她的反应逗得哑然失笑。他没想到陈娜会是这个反应，恐怕她还以为自己强暴了她的姐姐呢！

    “你已经是我的老婆了，我怎么可能舍得杀你了呢！”他捏住了陈娜的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，现在又想要了？”

    他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“娜娜老婆，把眼睛睁开。”

    陈娜紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了赵逍遥的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“人家什么时候想要了！你别瞎说！”

    可是，她那“砰砰、砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口！

    而赵逍遥却真的做了。只见他张开嘴巴一口便咬在了陈娜的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。

    “啊！”陈娜可是被赵逍遥的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到沙发一角上，身体蜷缩着，一脸羞红地瞪着赵逍遥，嚷道：“你混蛋！谁让你碰我的！”

    赵逍遥挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来！”

    “我不！”陈娜被赵逍遥那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。

    赵逍遥忽然笑道：“你是不是以为我刚才强暴了你姐姐？”

    “难道不是吗？”赵逍遥忽然转身，好象是跟陈娜说，又好象自言自语地说：“嗯，姐姐确实不错，我回去再好好蹂躏她一番**一下。”

    “不准你去！”陈娜马上从沙发上跳了下来，三步并作两步跑到了赵逍遥的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝地说道：“我不准你去！”

    “那我怎么办呢？涨着好难受啊！要不要你来代替她？”赵逍遥一脸邪笑地看着眼前这个成熟到美艳无比的可人儿，她的身材相当完美，凹凸有致，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火！

    面如天使，身材如魔鬼，这就是她的评语。

    “你……我……”陈娜一时语塞，也不知道说什么好了。当她回过神来之时，赵逍遥绕过她径直回到了她姐姐陈雪的面前了。

    当躺在穿上的陈雪刚刚找出衣服穿上之时却看见赵逍遥走了进来，她连忙走上前去，迫切地问道：“怎么样娜娜她呢？”

    赵逍遥挪动着头，对着身后撇了撇嘴，陈雪望向门外之时，却见妹妹陈娜娇羞答答地走了进来，她双手抓着衣角，低头看着地毯，不敢抬起头来。

    赵逍遥一把将陈雪抱起上了大床之上，对着陈娜笑道：“是不是要我抱你上来？我很乐意哦！”

    陈雪吓了一跳，她连忙抓着赵逍遥的手臂，道：“这……你到底对她做了什么？是不是……”

    看到自己妹妹竟然这么娇羞地爬上，她好象猜到了什么，马上阻止道：“不行！你不能――”

    她的话还没有说完便被赵逍遥压在身下重重地封住了她的樱桃小嘴。

    陈娜见此马上挪到赵逍遥的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“逍遥，你快停手！不然人家再也不理你了！”

    赵逍遥果然停了下来，他转身笑道：“这才是乖孩子嘛！”

    陈娜微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼，大色狼！你先放人家姐姐！不然的话，哼哼！”说到这里，她挥了挥拳头。

    赵逍遥的双手攀上了她姐姐陈雪的一双高耸的之上，笑道：“你看娜娜多孝顺！”又转头对陈娜说道，“娜娜，你只知道孝顺而已，却不知道自己的姐姐真正需要什么，你只知道自己在我这里得到女人的快乐，却不知道自己的姐姐独守空房忍耐寂寞那么多年，也需要男人给她女人的快乐吗？娜娜，我是真心爱你的，也是真心爱你姐姐的，我会好好对待你们姐妹俩的！相信我，我爱你们！”

    陈雪羞赫得玉靥如火，她狠狠地瞪了赵逍遥一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。她可是知道自己的妹妹已经堕入这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净。而且，当她一想到自己姐妹二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳！除了那寡妇偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的**！

    陈娜看着姐姐娇羞妩媚的样子，芳心鹿撞思索着赵逍遥的话越想越有道理，既然姐姐都默认了这个未来的准女婿疼爱她，那么作为妹妹的还有什么反对的呢？

    赵逍遥转身将陈娜扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在**，笑道：“娜娜老婆，怕不怕？”

    一旦想通，豁然开朗，陈娜羞赧地瞥了姐姐陈雪一眼，忽然娇笑道：“人家才不怕你呢！难道你还能将人家吃掉不成？”

    赵逍遥的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双**而半 裸的双 峰，像是要从水蓝色的**中弹跳而出似的，轻轻地在罩 杯下摇荡生辉，陈娜娇躯微微颤抖，第一次被爱郎在姐姐面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。双手不知所措地挥动，最后抓住了赵逍遥的手臂，她羞赫地看着赵逍遥，却当他与上了他那双满是欲 火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神。

    赵逍遥俯，一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那成熟美味的胴体之上抚摩揉 捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了那只对他开放过的神秘之地。

    陈娜粉面生春，媚目含情，当赵逍遥的魔爪触及她**的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”的舒服娇吟。

    赵逍遥另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，感觉到一阵从未有过的兴奋**，看着身下的这个美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。

    赵逍遥离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的陈雪笑道：“雪姐姐，快过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”

    听了他的话，爱护心切的陈雪顶着一张红于二月霜叶的俏脸，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地出自己二女在赵逍遥胯下婉转承欢的镜头。赵逍遥双手剥落了挂在陈娜肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开。而陈娜则是微微抬起腰身，让赵逍遥顺利扯开拉练。赵逍遥的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。顿时，那双被乳 罩包裹着的娇挺丰盈便暴露在赵逍遥的眼前。他吞了吞口水，对陈雪说道：“雪儿姐姐过来，你将娜娜妹妹的裙子脱下来。”

    陈雪虽然害羞，但为了自己以后的幸福却还是依言伸出芊芊玉手，将妹妹陈娜身上的裙子退了下来。

    在两人四手之下，陈娜一具一丝 不挂的胴体便完完全全地呈现在眼前。只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。高耸的双 峰充满着青春的活力，弹性十足！雪峰之上的两点嫣红，是那样的**娇艳。一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿 之间神秘之地遮掩着。

    赵逍遥忍不住俯一口含住了陈娜其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉 兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉 捏着。

    看着自己的妹妹赤 裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的**让陈雪心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝 不挂地躺在妹妹跟未来妹夫身边，芊芊玉手冰分两路，一手在妹夫情郎的身体上着，另一只手则是在妹妹娜娜的胴体上轻轻摩擦。

    在他们两人的抚弄之下，陈娜得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥 胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿 之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。

    赵逍遥放弃了一双充满诱 惑力的雪峰，再次吻住了陈娜那娇哼不断的樱桃小嘴。

    两人烫热的唇紧密地贴在一起，赵逍遥大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。动情的陈娜丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了赵逍遥的口中，任由他含着，吮 吸撕咬。

    情到浓时，赵逍遥挺直了身体，双手将陈娜紧闭的双腿分开，火热的巨蟒对准了娇嫩玉门。陈雪却突然抱住了他的虎腰，低声道：“逍遥，你要轻一点，可别太粗鲁了！”

    赵逍遥笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了，娜娜刚才已经饱尝我的开垦灌溉了，而且我会很温柔的！可是，等一下娜娜妹妹受不了的时候，你这个当姐姐的可要来接‘棒’哦！”

    他强调那个“棒”字，羞得陈雪几乎无地自容。可是，姐妹共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她。陈雪含羞点头，娇嗔道：“大坏蛋，就知道欺负我们姐妹俩！”

    而被赵逍遥压在身下的陈娜突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了赵逍遥的脖子，哼声道：“大色狼！大坏蛋！人家才不怕你呢！等一下一定要你跪地求饶！”

    听她这个一说，赵逍遥可乐了，他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“娜娜妹妹，记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”

    话毕，他那巨大的分身轻轻地抵在玉门之上，顿时引起了陈娜的娇躯颤抖。

    赵逍遥缓缓的推进，让巨蟒一点一点地没入身下的玉女主持这具魔鬼般的胴体之中，而且，就在她亲姐姐陈雪的眼前！

    陈雪的双手娇羞地在妹妹娜娜的**双 峰上面轻轻抚摩着，似乎想要以**来打断心中的尴尬。赵逍遥低下头在陈雪紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。

    忽然，赵逍遥腰身用力一挺！

    “啊――”一声舒服的**，因为刚才偷窥爱郎和姐姐偷情而产生的饥渴感空虚感被取而代之地是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，陈娜急需身体之中那火热的巨蟒在深深攻击挺刺。

    直到了身下的陈娜胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时。

    于是，赵逍遥双手抱住了陈娜的柳腰，连连挺动。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

第299章、极度缠绵
　　第299章、极度缠绵
　　“啊…”一声微带着痛楚和快乐的**，从陈娜的**间迸发开来。或许是因为经验极少，又或许是因为得到陈雪熟 女花蜜滋润，赵逍遥的巨蟒比刚才又庞大坚硬许多，当赵逍遥的巨蟒缓缓进入幽谷的当儿，陈娜竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像……就好像回到了处女第一次被丈夫在酒店里上侵入时一样，虽说没有当时那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令陈娜颇有些吃不消。幸好赵逍遥此时动作不大，那巨蟒只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。
　　在她乳上的咬啮愈发重了，扶住她**的手也微微用力，巨蟒更在陈娜窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲 火如焚的陈娜更加难以自抑，幽谷虽正被赵逍遥的巨蟒涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到赵逍遥在说些什么诱人的话儿，只知在赵逍遥身下奋力蠕动，好迎合他的动作。
　　陈雪抓着赵逍遥的手臂，娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，要死啦！轻一点，娜娜她会受不了的！”
　　赵逍遥放慢了速度，在陈雪丰硕雪白**柔润的玉 乳上揉 捏一把调戏姐姐道：“怎么了？雪，是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，好姐姐莫怕，等一下你一定会连连求饶的！”
　　说完，他不再理会陈雪，而次是有开始加速起来，虽然不是最**，却也让陈娜这个经验极少的玉女空姐**不已道：“不行了……人家不行了……不要……”
　　赵逍遥晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了？你刚才不是说要榨干我的吗？现在这么快就不行了？这怎么可以呢！”
　　说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外！
　　一面放松自己，好让赵逍遥更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，陈娜只觉浑身都沉浸在情 欲当中，尤其是姐姐陈雪就在身旁目不转睛地看着，心里禁忌的**越发刺激，前头高 潮的余韵还未过，那一波 波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被赵逍遥巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被赵逍遥在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之**心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉 腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的**，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。
　　赵逍遥俯身用火烫的嘴唇亲吻着她脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。赵逍遥大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮 吸着檀口之中的香 舌，火热的巨蟒依然是那么强有力地抽插着她的玉 体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死！陈娜不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯…逍遥…好棒……人家感觉要……要飞了……”
　　赵逍遥跨的的巨蟒应声奋力抽插！“啊――”
　　陈娜的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉 体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的巨蟒赶出自己的身体。
　　直到陈娜瘫软在**，没有半点力气可言之时，赵逍遥这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的陈雪，让她伏在妹妹的身体之上，玉臀翘起，赵逍遥在她的身后挺身 而入！
　　“哦――”陈雪长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。就是这火热坚硬巨大的神枪，最开始从自己的玉 体之中退出来，进入了妹妹陈娜嫩 穴甬道之内，现在转了一圈又回到了自己的蜜 穴甬道深处！
　　这是激动，兴奋，刺激，禁忌！自己姐妹二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼！偷情的刺激，禁忌的**让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中。
　　成熟美 妇主任医师陈雪俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着赵逍遥的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的妹妹陈娜身上，赵逍遥的每一次冲击总是让她们姐妹的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了**这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。
　　赵逍遥双手握住了陈雪的**不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳 峰大力揉 捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉 体之中，**而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
　　被赵逍遥深入浅出、时重时轻地弄了几回，陈雪已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情 欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令陈雪也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转。在他的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱 欲当中，再也无法自拔。
　　见身下的陈雪一改素日主任医师冰冷如霜的貌相，在他的淫威之下完完全全地臣服，孀居寡妇姐姐阿姨被他勾起了无比强烈的淫潮欲 火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，**间的**娇蜜甜美，令人魂为之销；再加上不知是情不自禁，还是本性如此，陈雪明明已在他的巨蟒下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，成熟美 妇姐姐阿姨陈雪就好像又被诱发了无比的欲 火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令赵逍遥爱不释手，怎么也不想放过她。
　　陈雪桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的**之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下妹妹的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉 体前后舞动着。
　　赵逍遥得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲 火，熊熊燃烧着他们的身体！
　　男人奋力冲刺，势如破竹！女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了！”
　　陈雪春 心荡漾，随着男人在她玉 体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁咬。
　　那是背着寡妇失贞的刺激！
　　那是姐妹共侍一夫的禁忌！
　　忘情的陈雪，那**翘挺的玉臀随着赵逍遥的抽插不停地挺上迎合。赵逍遥那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情 欲！她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人销 魂心驰的**：“喔……真的受不了了……要来了……啊……”
　　一声高亢的娇哼，陈雪那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的妹妹陈娜之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
　　赵逍遥看着眼前上下叠着的姐妹二人那赤 裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。雪峰之上隐约可以看到了齿痕。她们姐妹相拥，双腿 之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
　　“怎么样？要不要再来一次？”
　　赵逍遥的手掌用力拍打在身为姐姐的陈雪那光洁的玉臀之上，却对着她身下的妹妹陈娜说道：“娜娜妹妹，是不是还要榨干我？现在知道害怕了吧？”
　　陈娜已经吸气多呼气少了，小别胜新婚却又遭遇连番挞伐的她又则么可能经受得住赵逍遥这般折腾呢！她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“人家不行了，逍遥你就饶了人家吧！”
　　“那可不行哦！”赵逍遥伸手将陈雪从她的妹妹身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”
　　赵逍遥此时此刻可是打定注意要来个姐妹同床，一箭双雕了！他感觉到自己的欲 火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。
　　被赵逍遥那结实灼热的躯体重重地压着，陈雪刚刚才从高 潮之中退下来的欲 火再次慢慢地燃烧起来。她欲 火如炽，双腿张开将赵逍遥夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。
　　赵逍遥轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。
　　“喔――”陈雪发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美 臀在赵逍遥的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。在赵逍遥的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲 火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。而陈雪则是紧抱着赵逍遥，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”
　　她忘情浪叫着，尽情**着。也不知道过了多长时间，赵逍遥只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。身下的成熟美 妇寡妇姐姐在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！陈雪的呼吸是那样的急促，一双修长的玉 腿紧紧夹着，成熟**的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”
　　她那声音甚至竟然颤抖起来！
　　赵逍遥浑身是劲，充满着狂暴的力量！他双手固定着身下这个绝色姐姐的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，巨蟒“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的巨蟒长驱直入，一次次一直插入陈雪的玉 体最深处！
　　“嗯……唔……好小叔子好老公……你再用力点……啊……”
　　陈雪眯住含春的媚眼，雪白秀气的**向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！
　　赵逍遥双手撑在**，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着成熟美 妇寡妇姐姐的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，巨蟒就像失去宏控制似的在陈雪的蜜 穴甬道之中狂抽猛插！
　　感受着侵入自己玉 体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，陈雪只觉得舒服无比，沉迷于情 欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住赵逍遥的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！逍遥，人家受不了啊！要……要死了……”
　　花开花落，梅开几度。陈雪只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在**。她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体！
　　“不行了……真的不行了……”赵逍遥见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！
　　“怎么样？雪姐姐？”赵逍遥一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的**吗？”
　　“可是……可是……”陈雪还是有点举棋不定。可是那一强烈的**却让她无暇多想：“啊――”
　　“人家又到了――”身为姐姐的她浪荡的欢叫，春 意燎燃，芳心迷 乱！
　　不过要得意还是太早了，眼见陈雪又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的赵逍遥不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前独战寡妇姐姐所习惯的，更要强烈百倍。被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被**所拙荩一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，赵逍遥忙将腰深深一拱，把巨蟒深深地送入她的子宫内，紧紧地啜住陈雪的花心，随即一股强烈的震动从巨蟒处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
　　赵逍遥是射得够舒服了，可陈雪的享受也丝毫不比他少，那将要射 精的巨蟒将她最为敏感的花心处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精华犹如刚出炉的一股洪流，热 辣辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令陈雪不由得发出一声娇弱美妙的**，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次**时射出的精华一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热 辣的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有他汨汨的精华在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然……
　　**声声，高 潮不止，令绝色美貌的姐妹俩浪叫不绝，娇喘不断……
　　赵逍遥和陈雪陈娜姐妹在卧室温存了一会儿之后，陈雪陈娜姐妹才穿好衣服离开，这里并不是陈呢和陈雪多呆的地方，而赵逍遥也知道着有点不合适，免得自己的母亲见了陈娜姐妹二人尴尬，离开的时候，陈雪陈娜姐妹意味深长的望了赵逍遥一眼。
　　“逍遥，记着养好身体。”陈雪柔声说道。
　　“逍遥，记得早点回来啊。”陈娜温柔可人的说道。
　　看着二人联袂走出家门，赵逍遥看着姐妹二人坐上车子走远了，似乎自己的心也跟着走远了，心里想到王氏集团的那一大摊子事情，不知道欧阳菲菲整理的怎么样了，还有王功背后的那人到底是谁，居然敢于谋夺王天赐的财产，估计是和王天赐极其熟悉的人才会这样了解王天赐和王功王勤二人的性格，一个人影扶上了最想要的脑海。
　　秦管家这个人赵逍遥一直以来只见过一面，鹰钩鼻，葵花脸，看起来就是个耍阴谋的小人，但是王天赐却是最信任他，难道？紧接着佘建设，佘建光，甚至那个五公主甘小竹的父亲甘九生，人称虎爷的马虎都是怀疑的对象，因为上次拜山门的时候这两家人都没有来，那即是不给自己面子，不给自己面子的人，赵逍遥也不给别人面子。这就是最想要的行为准则。
　　而凌老三这个人虽然也很精明，但是还是缺少了一股子大管家的气质，倒是他那个老婆却透着一谷子精明的气质。
　　那个日本女人呢？还有慕容家族的人，不过看起来慕容家族的嫌疑最小，看来是时候去看看这个慕容家族的智慧美女了。
　　赵逍遥想了半大天想不明白，想不明白的事情，就不去多想，这是最想要的准则和座右铭，走进客厅拿起电话拨了一个号码说道：“老李，该行动了，查查虎爷和甘老大在这些年里的动作，是不是这次王天赐行动的幕后黑手？”
　　“是，老大！”那边说了一声，就立刻挂了电话。


第300章、雅姐呼救
　　第300章、雅姐呼救
　　第二天，赵逍遥打电话给主管教育方面的刘市长将万秋菊这个优秀的农村教师推荐了一番，刘市长知道最想要的意思，边满口答应，说是当天给赵逍遥回话。赵逍遥满意的挂了电话，想想又给李建大了个电话，将这件事情说给李建督促一下。
　　赵逍遥在家里的事情也班的差不多了，就到二审的酒店里看看，想起那个娇美如花的二婶，还有那两个小萝 莉般的习小美和小娟，赵逍遥至今还记得自己第一次找二审的时候，那一双绝美的白嫩**。赵逍遥没有发现自己走出家门的时候，从二楼的一个窗户里弹出一个美艳的脑袋，看着赵逍遥的车子开走的方向幽幽一叹。
　　下了车，赵逍遥向着酒店里走去，小娟眼尖，赶紧碰了碰正在玩电脑的小美说道：“哎，你的情郎来了！”
　　“啊！”小美大叫一声，赶紧站起来向门外看去，就见赵逍遥一身洁白的休闲服，双手随意的插在裤兜里，仰着头走了进来，门口的服务员帮赵逍遥打开大门。
　　习小美站在那里呼吸急促起条来，看着这个让自己这些天茶饭不思的男子，心里是又气又恨，但是自己也从姑姑哪里知道赵逍遥是到城里有事去了，农村的女孩子，一般都很体贴人的，特别是大西北的女孩子，更是温柔娴淑的代表，这一点在习美玲的身上，万秋菊和大嫂梅花的身上体现的最为突出。
　　赵逍遥站在门口，看着那个站在大厅里大班桌后面的眼含泪花的女孩，笑吟吟的张开双臂，等待着。
　　“啊，逍遥哥哥！”习小美在野忍不住，飞快的抛出大班桌，向着赵逍遥那边跑了过去，还在临近赵逍遥两米远的未知的时候就飞扑了起来，赵逍遥见状赶紧往前走两步，习小美抱在怀里，笑嘻嘻的看着泪眼婆娑的习小美说道：“小美，对不起，是逍遥哥哥不好，这么长时间都没来看你，你都成了大堂经理了！”
　　说着，赵逍遥双手一松神奇的从背后变出一大束玫瑰花来，看着女孩激动地脸色说道：“小美，送给你，希望你喜欢！”
　　“哇，好浪漫哦！”大厅里的其他女孩子都羡慕的看着习美玲惊呼道。
　　习小美激动地抱过那束鲜花幽怨的看着赵逍遥说道：“逍遥哥哥，。你来就来了，还带花干什么啊，我又不是城里的那些娇贵的那女孩子，爱慕虚荣的很！不过这话很好看啊！嘻嘻”
　　“呵呵，你喜欢就好，我知道你是个什么样的女孩就好了。和我在一起可不必顾及那么多的吗，你忘了我也是从农村里出来的吗？”赵逍遥拥着习小美向大班桌那边走去。
　　“嘻嘻，逍遥哥哥，你给了小美这美好的礼物，那么是不是给我这个媒人也有礼物啊？要知道我可是为你看好小美的，要不然那么多的男人打小美的注意，要不是我，小美早就被人家抱走了哦。”小娟见到小美居然收到了那么大的一束鲜花，高兴地看着赵逍遥捉趣的看着赵逍遥说道。
　　“呵呵，小娟，要不我以身相许好了，你看我长得也马马虎虎，你就将就一下好了。”赵逍遥笑嘻嘻的看着小美将那束花插在大班桌后面的花瓶里，有看着想等着答案的小娟笑嘻嘻的说道。
　　“哼，色狼，有了小美，还想打本姑娘的注意，你想的美啊！”小娟脸色一红，看着赵逍遥横的牙痒痒的说道。
　　“好了好了，逍遥哥哥，你别再逗我的好姐妹了，你看看她脸都红了，本来人家就在暗恋你，你现在公然说要以身相许，人家一时间哪里能够接受的了啊，你也不要让人家反应一下，真实的，你……哎呀……”
　　“死小美，你说什么呢？看我饶得了你，虽然你是我的上司，我可不怕你！”小美的话还没说完，小娟立刻不干了，跑过去饶小美的痒痒。
　　“啊，小娟，啊，哈哈哈，哈哈哈小娟，哈哈哈，饶了我，我不说了，哈啊哈我……哈哈哈”夏美小的上气不接下气的求饶着，小娟这才放开小美，看着小美幽怨的说道：“我看你还胡说八道！”
　　“嘿嘿，小娟，难道你真的爱上我这个大帅哥了。爱就要大声说出来嘛，你不说我哪里知道你爱我啊，你爱我你又不说，我怎么会知道呢，我不知道我怎么给你准备礼物啊，没有礼物哪能显得出来你我相爱啊？啊……”
　　“吆喝，臭小子，一大早就过来调戏我店里的美女，你是不是活的不耐烦了啊，你们都没事干吗？看看这个大厅里还是个三星级酒店的样子吗？”不知道什么时候习美玲悄悄地走到最想要的身后扭住了赵逍遥的耳朵脸色气氛的说道，之后又看着大厅里，那些围着习小美和小娟的服务员吼道。
　　“啊，呀呀呀，二婶，断了，断了，耳朵断了，你轻点啊，啊……你还……啊，二叔，你也在啊……你看，二婶她……啊，二婶……我错了还不行吗？”赵逍遥求饶着，转眼看到二叔赵志军拿着个小包跟在习美玲的身后笑嘻嘻的看着这婶侄二人的闹剧。赶紧想二叔求饶。
　　“呵呵，逍遥，你不要看我，你二审的脾气你又不是不知道，我可管不了咯，呵呵！美玲，你轻点啊，逍遥也算是大人了，你给他留点面子好了。”赵志军见最想要的耳朵都红了热，不禁看着习美玲笑嘻嘻的说道。
　　“哼，就饶过你这一次，你跟我上来，我有话给你说！你别忘了，你还是我这个酒店的保安呢，三天两头的就没人影了，长此以往我这个酒店还开不开了？你也是，一味当上了镇长就了不起啦，整天不见人影，是不是也想这个小混蛋一样去外面勾搭美女去了？”习美玲气呼呼的看着赵逍遥和赵志军二人说道。
　　就在此时的甘州城内的金海鱼庄的地下车库，吴玉雅打开自己的车门，优雅的走下来，向电梯走去，就在经过一辆别克商务车的时候，车门一下再打开了，从里面飞快的扑出两个身强力壮的男子，黑色的手帕捂在了吴玉雅的嘴上，吴玉雅啊的一声，就失误了知觉，那两人迅速的吴玉雅抱紧商务车之中，等了一会儿，就扬长而去，地上散落着吴玉雅的包包。
　　也不知道怎么回事，习美玲一家 赵逍遥和年轻漂亮的女孩子说说笑笑就很不舒服，有种吃醋的感觉，刚才见到赵逍遥居然和酒店老爹一大群女孩子说说笑笑，不禁怒气上涌，气哼哼地说道。
　　赵逍遥和赵志军两人同病相怜的看了对方一眼，做了无奈的动作，接着嘿嘿一笑，眼见着习美玲又要发飙，赵志军连忙举着自己的包包说道：“那个，美玲，今天那件事情你别忘了啊，待会儿，可要准备好迎接哪些人啊，我先到办公室去准备一下。”说完，不等习美玲说话，赶紧转身向外面走去。
　　“哼，你滚吧，滚了就不要回来了！”习美玲气哼哼的看了一眼肥胖的赵志军有点厌恶的说道。又看到赵逍遥在那里和习小美眉来眼去的样子，不禁眼泪吧嗒把大的掉了下来，等等等的想电梯跑去，刚好电梯到了，习美玲也不管里面的人，挤进去，就将电梯门关上了。
　　赵逍遥一见，习美玲今天似乎有事情了，不禁心中一动，想习小美说有释迦一起出去看电影，就急忙向电梯那边跑去。
　　走到习美玲的办公室门口，见习美玲伏在桌子上哭泣着，赵逍遥轻轻地走进去，插好门，走到习美玲的背后，轻轻地将习美玲搂进怀里拿着纸巾帮习美玲擦掉眼角的泪水，柔声问道：“好姐姐，好老婆，你是不是吃醋了？还是有什么难过的事情，给老公我说说，我一定会帮你想办法的！”
　　“谁是你老婆，我是你婶婶，你别乱叫！你和你的小妹妹一起玩去吧，我这个人老珠黄的女人谁会管我啊？我经营这个酒店容易吗我，你说说，我容易吗我？呜呜呜呜呜现在的人，干点事情咋就这么难呢？”习美玲虽然推举这赵逍遥，但是在赵逍遥的坚持下，习美玲还是茫茫的靠在了最想要的怀里，轻轻地说道。
　　“美玲，你今天到底遇到什么事情了，如此激动，就算是你吃醋也不会哭泣的，我知道你看一定有事，对吗？告诉我！”赵逍遥扶起习美玲那梨花带雨的脸蛋，盯着习美玲的眼睛问道。
　　“没事，我就是看到你和小妹她们玩耍心里感到不舒服，逍遥，我是不是老了啊？”习美玲转过头来，看着眼前的帅气英俊的男子，以前还是那个在自己的怀里撒娇的小屁孩，转眼间已经长大成为了风度翩翩的浊世佳公子了，不由得感叹岁月之无情。
　　“美玲，谁说你老了，我跟谁急，来来来，你看看你自己。我怀疑今天你没有照镜子吧！”赵逍遥说着，将习美玲拉起来，走到里边的休息室里，那里有一块大镜子，可以照全身的。
　　“谁说我的美玲老了？看看您婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是青春妙龄；再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，人说您是我们十里八乡的第一美人，我举双手拥护！”赵逍遥将习美玲拉到镜子跟前指着镜子里的少妇说道。
　　一瞬间，习美玲惊呆了，那还是自己吗？
　　只见里面是一个肌肤白皙，面色红润，脸盘娇美的女人，头发自然而然的散落在肩头，散发着一股慵懒贵妇人的气质，眼角的鱼尾纹也消失不见了，鼻头原来有几点黑头也没有了，更加难能可贵的是那一双漆黑清澈的大眼睛，柔软**的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　镜子里的女人有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉 腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、**高耸的一双玉 峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出**浑圆的玉 腿，丰腴肉感的美 臀，隐约可见黑色***也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　这一切不但使得使赵逍遥心跳加快，就连习美玲也不由自主的被镜子里的自己迷住了，不由得想起那天办公室里面和这个小混蛋刺激缠绵镜头来！一瞬间脸色变得红晕起来，转过头看着赵逍遥问道：“逍遥，这就是我练了你说的那个武功的原因吗？”
　　“那可不，你看看你现在的样子，那里还是个有了两个十几岁小孩子的妈妈啊，你如果和小美两人一起走到大街上，别人一定以为你只是小美的姐姐而已。”赵逍遥情不自禁的抱着习美玲的蜂腰，脸贴在习美玲的头发上轻轻的摩挲着说道。
　　在甘州城一间夜总会之中，吴玉雅一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。美人玉 体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥 胸前两处丰挺娇翘的乳 峰将衬衣鼓鼓的顶起，双 峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美 臀丰腴**，惹人遐思。杨玉卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚 挺**的丰 乳及**圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美 妇！
　　但是就是这样一个美人，此时此刻却被人被扔入到一个包厢之中。其他几个男人看着这个女人，嘿嘿直笑，其中一个一嘴毛的看起来像是阿拉伯血统的男子看着这个女人对身边的老头子说道：“老大，这个女人如此诱人，是不是让我们……啊？”
　　“哼，玩玩可以，但是不要弄死了，她还有大用处！给赵逍遥打电话，叫他弄一个亿来，要不然我们就撕票！”那老头子坐在沙发上，手里拿着极品雪茄，喷云吐雾着。
　　“这是哪里，你们是谁，为什么要带我来这里我要回去，我不要待在这里，我要出去，逍遥，你在哪里？呜呜呜呜”就在此时，吴玉雅清醒过来，想起自己被人俘虏了，张看眼睛发现眼前一片黑暗，显然自己的眼睛被蒙上了，但是耳朵里听到，感觉上有几个虎视眈眈的男人看着自己，不禁害怕的蜷缩成一团惊恐的说道。
　　那双白皙如葱的修长的手，在空中胡乱的摸索而在边上却是有三个穿着名贵的西装，眼睛之中带着无耻的神色，嘴角露出猥琐的笑容的年轻人，他们看着这个女人，发出肆无忌惮的笑容“哈哈哈真没有想到，甘州城的女人就是这么漂亮，刚刚出门就遇到这样的一个极品而且，据说眼睛被蒙起来的女人，身体加的敏感玩起来，一定会加的爽。”
　　那个可怜而高贵典雅的女人，在听到这些坏人的话的时候，那张清丽如白莲花的脸在瞬间就变得惨白。惨白得看不到一丝的血色！“你们要做什么，你们要做什么，你们这些坏人，不要欺负我，不要欺负我。你们会后悔的，我弟弟来了不会杀了你们的。你们不要过来。是想的话，赶紧放了我，求财，我可以给你们一定的数额，其他的你们妄想，否则我宁愿一死！”
　　听到这个可怜的女人的话，那一张张嚣张的脸上，笑容越发的显得狰狞起来，就像是一只只在黑暗之中的恶狼。其中一个年轻人凑到那个看起来高贵典雅的女人的面前，伸出那只肮脏的手，用十分无耻的声音道：“放心，我们不是坏人，我们是好人，待会我们会让你很舒服的！”
　　随着他的话，在边上的人也纷纷叫嚣着，“嘿嘿，美人儿，哥哥们一定会让你yu仙yu死的！”只见那个靠近那个吴玉雅的男子伸出手，一把朝着吴玉雅的衣服抓了过去。
　　吴玉雅拼命的抗争，但是她一个盲人根本就无法抗争，只见噗哧的一声破布一般的声音在空中响起。只见吴玉雅的yi服顿时被撕扯掉一大块，露出了盛xue的肌fu来。
　　吴玉雅不停的向后倒退，而这些色中恶狼一步一步的朝着吴玉雅逼近。吴玉雅感觉到危险逼近自己，那清丽的脸上闪过一刀绝然的神色。猛的转过头，朝着身后的墙壁撞了过去。看到吴玉雅竟然要以命相拼，最靠近的那个年轻的男孩子猛的扑了过去，伸出手，一把抱住吴玉雅的纤纤细腰。“弟di们都没有让姐姐舒服，怎么能让姐姐这么死去呢！”


第301章、再扁恶少
　　“逍遥，你真好，我该怎么感谢你呢？”此时此刻的习美玲的办公室内习美玲双手向后搂着赵逍遥的头，轻轻地将自己的脸转过去，摩擦着最想要的脸蛋。
　　“你已经感谢过我了，你难道忘了吗，昨天晚上，你是那样热情的感谢我，嘿嘿！”即在此时最想要的电话毫无征兆的响了起来，赵逍遥皱皱眉头，放开习美玲打开电话，见是一个陌生的电话，不禁迟疑了一下接起来，就听到吴玉雅那熟悉的声音，不停地叫喊着：“你们不要过来，不要过来，逍遥，快来救我啊。”
　　“呵呵，赵逍遥，听到了吗，你的女人可真不少啊，今天我无意间发现了一个极品，你要不要过来一起玩玩？”电话里的突然传出了一个熟悉而又有点陌生的声音。
　　“哼，你们最好不要做出让我愤怒的事情，要不然你肯定没一个好活，不想死的话，就说话，要什么？但是如果我雅姐有一丝的损耗的话，你们就为她陪葬吧。”赵逍遥气愤的说道。
　　“呵呵呵，年轻人，不要愤那怒，那会是你失去理智的，听着，立刻准备一个亿，到南郊的张明公路十一公里处，到哪里还有一个货车经过，你将那个装着钱的包丢到里面，之后你自然会看到完整的吴玉雅，要不然你就等着为她收尸吧！”那个声音嚣张的说道。
　　“等等，你告诉我账号，我直接转账过去，这样方便和一些，现在取钱，这么打的数额，要预约的，在说了咱们甘州城这么小的地方，哪有这么多的存款啊？你没脑子吗？给你半小时，打电话让瑞士银行开户，将账号告诉我，我要看到我雅姐安然无事。”赵逍遥一边讲着一边走出休息室，坐在大班桌后面拿起笔写着什么，之后交给习美玲，让她打电话。
　　习美玲担心极了，那个吴玉雅她也听说过，做酒店的，都是一个圈子里的人，吴玉雅作为甘州城最为顶级的饭庄，自然名声在外，没想到自己这个侄子居然和这个富婆还有关系，听说那个吴玉雅一直以来都是守身如玉的，次年过来没有听说过她和谁有过绯闻。
　　没想到吴玉雅居然被人绑架了，习美玲赶紧走出门外打电话给欧阳菲菲，将赵逍遥交代的话告诉了欧阳菲菲，之后又给一个叫做李建的人打电话，告诉他立即着手将商贸的人一网打尽。对方兴奋的说道：“大嫂，你放心吧，你告诉逍遥老大，我们等这一天很久了！”
　　“你怎么知道我是你们大嫂啊？”习美玲有点兴奋而又疑惑的问道。
　　“呵呵，逍遥老大交代过得，替他打电话的女的一般都是他的女人，没有他的允许，我的电话一般的女人是不会知道的。”对方也是兴奋的说道。
　　习美玲无语的挂了电话，就看到赵逍遥一览怒气的走了出来。
　　“逍遥，你冷静一点，凡事要慎重一点啊，哪些人敢于绑架吴玉雅，那就是一班子亡命之徒，你千万不要轻易涉险。”习美玲拉住赵逍遥的手，温柔的替赵逍遥整理了一下领子说道。
　　“呵呵，美玲，你放心吧，我没事的，你忘了你老公我可是武林高手，不要说几个人了，就是几把枪对着我，也会没事的，你安心等着我的好消息好了，倒是我将吴玉雅介绍给你认识一下，毕竟以后你们还是要合作的。好了，我要走了，迟了哪些人指不定会做出什么事情来的。”赵逍遥说着，轻轻地在习美玲的嘴唇上吻了一下转身向外面积极地走了出去。
　　坐在车上，赵逍遥一边开车，一边打电话给陈芳芳，叫她查一下，刚才的电话是从哪里打过来的。
　　不一会儿，陈芳芳就传回消息，电话是从商贸的上打来的。对方的信号显示现在还在那里，给另一个地方打电话。
　　赵逍遥听到之后，心里有了计较，将车子开得飞快，速度表上的显示一直在上扬，直到速度达到两百的时候才停下来，意味着已经到了这辆车的极限速度了。
　　赵逍遥的车子在车流之中写意的穿梭者，虽然国道上的车比较少，但是偶尔还是又从路口上开出来的车子，赵逍遥都是有惊无险的飞驰而过，热的哪些人纷纷骂娘。
　　此时此刻在那个夜总会里，那个男人说完之后，一把将吴玉雅扔在边上的大沙发上，吴玉雅想要挣扎着站了起来，只见另外一个长得很刻薄的年轻人一把骑在吴玉雅的身上，一巴掌打在她的脸上，顿时她的脸上出现一个血红的印记。“臭biao子，给你脸，不要脸，我们玩你，玩死你，你也没有地方说理去。谁能够拿我们怎么办！”语气之中无比的嚣张。说完之后，更是整个人都朝着吴玉雅的身体扑了过去。
　　看到这一幕，在边上的另外几个年轻人，一个个发出放肆的笑声，更是在边上大喊加油。而此时的吴玉雅，就像是一只被人宰割的羔羊一般，只有无力的抗争。
　　就在这个时候，外面的门突然发出一声沉闷的声响，门一脚被踹开。而在包厢之中的那些年轻人身体和笑声顿时一停，其中那个骑在吴玉雅的身上的年轻人猛的转过头，那张刻薄的脸上闪过一道冰冷的杀机，朝着门口看了过去。他要知道，谁敢踢他李大少的门。
　　站在门口的赫然就是急急赶来的赵逍遥，此时赵逍遥就站在那门口，抱着膀子，看着里面的一幕，眼睛在顷刻之间便眯了起来。但是在眯着的眼睛深处，却是散发着一股让身边的那个经理模样的中年人心寒到极点的杀机。
　　虽然这个经理不知道这个年轻人是谁，但是看到身后的大风车的几位高层陪同而来，就可以知道，他绝对身份了不得，要知道，在甘州城的地下势力之中，除了这个夜总会的老大，就是另外一个神秘的大风车了。
　　而看到这一幕，显然很明显就有不好的事情发生了。而且，在包厢之中的那几个年轻人也不是他能够得罪的，甚至是在他的身后的那个大老板都不能够得罪。
　　他马上一笑，对赵逍遥道：“这几位公子只是在和一个公主玩游戏。这种游戏，我想您也一定懂的。我们去另外一个房间看看吧！”说完之后，就要去关门。同时转过头，对那些大少道：“对不起，对不起，走错路了，你们继续！”
　　就在这个时候，赵逍遥用手止住了那个经理关门的手势，轻轻地在那个经历的脑袋上一点，说道：“没有错，你知道那个女人是谁吗？恐怕叫你来的人现在已经远在千里之外了吧？”
　　听到赵逍遥的话，那个经理的脸色再次一变。因为他现在明白了，这个年轻人就是找那个女人的，现在人家找上门来了，这件事情不好处理了起来。
　　他深深的吸了一口气，沉声道：“这位公子，这里面的人可不是一般的人物。省委大院都能够挂得上号的公子爷，虽然大风车在甘州城还算的上一个势力，但是毕竟还不是一手遮天，但是希望你不要给大风车找麻烦。”
　　赵逍遥那张英俊的脸上闪过一道深深的厌恶的神色，只见他的手一挥，一巴掌便狠狠的扫在了那个所谓的经理的脸上。那个经理整个人顿时被扫飞了出去，一个淡漠的声音在空中响起。“雅兰商贸夜总会是吧，既然违反了规矩，那么就不要出现在甘州城的地盘上。待会让人给我扫平了！对了，这个人，既然这么喜欢玩游戏，就让他的妻子和女人，和别人好好的玩玩这个游戏。让他好好的看看，他妻子和女儿是怎么被玩的。”
　　声音虽然淡漠，但是淡漠之中带着一种决定人生死的威严。随着他的一句话，在边上的一个大风车的兄弟沉声道：“是老大！”
　　而与此同时的是，被扫飞出去的中年人的身体一颤，看着那个年轻人，眼睛之中露出深深的恐惧的神色。“能够让大风车的人称之为老大，而且是这么年轻的人，只有一个，就是传说中的大风车的幕后老大龙哥，听说龙哥即使一个十岁的男孩子。自己栽在他的手上，根本没有任何翻身的余地。”
　　他转过头，看着那几个大少，眼睛之中露出哀求的神色。
　　而那个脸色狰狞的年轻男子，根本就没有看那只自己的走狗投过来的祈求的表情，而是那双冰冷的目光落在赵逍遥的身上，带着几分打量和戏谑，“呦呦呦，胆子还真不小，竟然做英雄做到我们头上来了。你知道我们是谁吗？就算你是大风车的老大，那又如何！你敢管我！”语气无比嚣张！
　　在边上的那些年轻人，看着站在自己的面前的赵逍遥，眼睛之中也闪过一道不屑的神色，显得纨绔无比。“一个小小得黑道帮派老大，竟然敢管我们的事情，你信不信，我一个电话，就将你的帮派从甘州城抹去。”
　　赵逍遥的眼睛扫过那个嚣张无比的李大少一眼，眼睛之中带着一种冰冷得让他感觉到窒息的杀机，仿佛要将整个空气都变得凝固起来。“我最讨厌别人问我他是谁了，他是谁关老子屁事啊，现在你他妈立即从我姐姐的身上滚下来！”声音带着命令的口吻，完全将他刚刚说的场面话当成了空气。
　　在边上的那个李大少，听到赵逍遥的话，眼睛之中闪过一道狰狞之色，举起手，就要对吴玉雅动手。但是他的手还没有打下去，只见一道白色的光芒闪过，那李大少的手臂顿时飞了出去，掉落在地上。很快，他便感觉到了钻心的疼痛，发出一声凄厉的惨叫声。
　　他看着自己那正在流淌着鲜血的手，看着站在自己的不远处的赵逍遥，眼睛之中露出恐惧和愤怒交织的神色。“你竟然敢砍断我的手，你是怎么做到的，你知道我的身份是什么吗？你竟然敢砍断我的手！”
　　在边上的那些纨绔大少，虽然以前也见过被人砍断手的事情，甚至为了寻找刺激，还亲自动手这样做过，但是却从来没有想到过，有一天，自己这边的人的手会被人轻描淡写的砍断，他们看着站在那里，抱着膀子的赵逍遥，眼睛之中露出深深的敬畏的神色。
　　就在这个时候，赵逍遥的声音再次响起。“滚下来，你没有听到吗？还让我再次教你怎么做吗？”他的声音依旧轻描淡写，但是这一次，那个所谓的李大少完全没有刚刚的嚣张跋扈了，从吴玉雅的身体上爬了起来，一只手捧着另外那只被砍断的手。转过头，对身边的一个同样是纨绔子弟的人道：“打电话，报警！还有打120。”
　　听到这个李大少要报警，赵逍遥的脸上露出一个玩味的笑容，轻轻地走过用一毯子将被撕破了衣服的吴玉雅的身体牢牢的包裹起来。轻轻地抱住吴玉雅的身体深情而有愧疚的说道：“雅姐，对不起，我来迟了，没有保护好你！”
　　“呜呜呜呜，逍遥，你这个大混蛋，呜呜呜呜，你终于来了。”此时的吴玉雅哭泣着，紧紧地抱住最想要的身体，就像是一只受惊的小鹿一般，脸上露出深深的惊恐之色，仿佛整个世界都不再安全一般。看到她这个样子，让赵逍遥的心中产生了一股深深的怜惜之情。
　　赵逍遥看到自己的姐姐如此模样，眼睛之中露出了痛苦的神色。但是还是安慰道：“雅姐，不要怕，逍遥来救你了。现在雅姐没事了，以前是雅姐在照顾逍遥，现在就让逍遥来好好的照顾好雅姐，从今以后绝对不会让雅姐再受到半点的欺负。”
　　说完之后，赵逍遥的目光重新落在那个李大少以及他的身后的那一群人的身上，当赵逍遥的目光看着他们的时候，那个原本听到李大少的话，本能的就要拿起电话报警的纨绔的手顿时一颤，那手机差一点就掉到了地上。赵逍遥和大风车的兄弟看到这一幕，眼睛之中俱是露出了深深的嘲讽之色。
　　而感觉到自己的兄弟不争气的那个李大少，狠狠的看了那个手机都握不住的年轻纨绔一眼，那眼睛之中的恶毒，让那个年轻的纨绔的脸色顿时大变。他可是十分清楚李大少的手段的，李大少用这样的眼神看着自己，很明显就是要吃了自己。他沉声喝道：“还不打电话，叫你他妈叫救护车，你是想死吗？”
　　“我打！我打！”那个年轻的纨绔马上拨通了警局的那个号码，“喂！公安局吗？在雅兰商务会所，有人持械行凶，将老子省城的李大少的手都砍断了，你们赶快过来抓人，不然的话，小心你们脑袋上的乌纱帽不保！”一鼓作气将话全部说完，然后抬起头，用挑衅的目光朝着赵逍遥看了过去。当然这只是一个姿态而已。事实上他的内心不知道有多恐惧。
　　只见电话之中传出一个巴结讨好的声音，“谁那么大的胆子，竟然敢对李少出手。您放心，我马上就带最精锐的部队过来，一定会将那犯罪分子，绳之以法，让他接受几位的惩罚！”
　　而那个李大少狠狠的看着赵逍遥，阴沉沉的声音在空中响起，“不管你是谁，今天你废掉我的手。我一定不会让你好过的，等警察来了，到时候，我一定会让他们好好的招呼你。”说完之后，手猛然朝着吴玉雅指了过去。“还有你，你这个臭娘们，我们和你玩，你竟然不给我们面子。到时候，我会让你被千万男人玩，一直到死为止！”
　　仿佛感觉到了他的话之中的恶毒，吴玉雅那张惶恐的脸之中，那惶恐之色越发的浓郁了起来。身体不停的颤抖，仿佛在承受着无法承受的恐惧。而赵逍遥伸出手，仅仅将吴玉雅抱在怀里，柔和的声音在她耳边响起。“放心，有我在，没有人能够伤害你。”
　　听到这个声音，吴玉雅那张惊慌的脸开始慢慢的放松下来，而赵逍遥却是重新抬起头，“你自以为是特权阶层，就想要用你的特权来对付我吗？我告诉你，我刚刚本来可以阻止你打电话报警，但是我没有这样做，就是我要在警察面前，让你明白，什么才是真正的特权！”此时赵逍遥的话，比起那个李大少的话之中的霸气和嚣张更是多了三分。
　　李大少看着赵逍遥，当看到那张清秀的脸上的自信和张狂的时候，他的心没有来由的一阵心虚。而在他的那些大少，看到这一幕，自然明白，这一次，很有可能是真的踢到铁板了。人家根本就不害怕他们动用警察的压制。
　　李大少深深的吸了一口气，眼睛之中重新出现一种张狂自负的表情，沉声道：“是吗？我倒是要看看，你怎么样让那些警察听的话，你倒是有种就站在这里，等着警察来，看看，你的特权又是什么？”他的声音之中充满了挑衅。但是因为那血，失血过多，而变得脸色惨白。但是即使失血过多，他用布止血，但是还是站在那里。
　　事实上，这个李大少看起来鲁莽燥动，但是在内心之中，花花肠子，阴谋诡计一点都不少。他就是想要刺激赵逍遥，让他乖乖的在这里等着，等着自己的帮凶，警察前来收拾对方！
　　而此时的那个打电话给最想要的老人早已经坐上了飞往香港的飞机，那里有一个人在等待着这个老人。而这个人也是这个李大少介绍过去的，就因为他给李大少找了这么一个高贵妩媚的女人。
　　李大少本来就是香港李家的旁系，李家作为亚洲首富，在中国的政治地位和经济地位无与伦比，之所以李大少的老子能够这么快坐上这个西北大省的一把手的地位也是国家看在李家的面子上给我，能力其实并不是很突出，但是政治这个玩意儿，不是你能力出不出众的问
题，而是你身后有没有人，这个道理在中国适用，甚至这个道理放眼国际皆准。


第302章、我也是特权阶级
　　虽然他看起来是在激怒赵逍遥，但是在听到赵逍遥说竟然要和他比特权，他的心中顿时产生了一种不安的感觉虽然在大西北五省，作为省一号的要员，正是李家的家主但是有些人，譬如那些京城来的人，绝对不是他李大少能够得罪得起的就是自己的那个堂哥，香港的李嘉诚的孙子，当遇到那些京城来的纨绔的时候，也是要好脸相陪
　　但是想到，如果要服软的话，那么，他的手就被白砍了，而且威风扫地，这样的代价，是他根本不愿意承受的，所以虽然他的心中有不安，但是想到，对方只是一个地方小小的帮派头子，他的心顿时安定了下来剩下的手紧紧的握着那被赵逍遥砍断的手，那张阴冷的脸死死的看着赵逍遥，嘴角泛起一个嘲讽的笑容而赵逍遥却显得十分的惬意，坐在他们对面的沙发上，好整以暇眼睛看着那些纨绔子弟，就像是看着一群空气一般，完全是藐视，确切的说是无视。
　　看到赵逍遥如此模样，对面的那些大少就像是吃了苍蝇一般，感觉到十分的难受，想起自己的以前在省城的时候想玩谁就玩谁，谁不听话，立即以雷霆手段打击，这样的事情自然轮不到她们亲自动手，那些想要讨好他们的人自然胡子爱暗中做好的，但是现在想到赵逍遥那凌厉的手段，心中是一阵胆寒他们只有用自己的眼睛，朝着窗外看了过去，等待那些自己的帮凶的到来所以，双方虽然彼此的对峙着，但是却十分的有默契，彼此不打破这种默契，而是静静的等着警察的到来
　　坐落在在甘州城的中心广场附近的甘州公安局之中，十几辆现代警车呼啸而出，朝着不远处的雅兰商贸夜总会的方向疾驰而来，而且，这车上的警察全副武装，各个表情十分的严肃，仿佛就像是戴着一张张冷血无情的面具一般尤其是坐在最前面的那一辆警车之中的那个挺着啤酒肚的警官，此时的额头上却是冷汗连连他可是十分清楚李大少的身份的，在西北一带，他就是名副其实的太子党，现在竟然有人不开眼，将他的手砍断，而且，对方找自己，如果办不好这件事情，那么，很有可能，自己的乌纱帽就真的戴到头了
　　很快，车子便出现在夜总会能的门口，警车车门打开，那些全副武装的警察从警车之中冲了出来，朝着那夜总会涌了过去而那挺着啤酒肚的警官，仿佛此时他几百斤肥肉完全没有重量一半，一马当先，冲在最前面，跑得比起兔子来还要快上三分
　　而在那叶总会的包厢之中，那些纨绔听到警车的铃声响起，一个个的眼睛之中露出得意的神色，转过头，看着赵逍遥，露出一个你死定了的表情而李大少是冷冷一笑，无比嚣张的道：“我倒是要看你这只螃蟹，能够横行到几时，到时候，一旦你进了监狱我会让你求生不得，求死不能’。”
　　他的话刚刚落下，只见这包厢的门打开，那个胖子警官和那些全副武装的警察冲了进来，黑色的枪口对准前方只见那个胖子警官威严的声音在空中响起：“全部都不许动，如果谁敢乱动……”他的话很明显就是冲着赵逍遥讲的但是当他看清楚赵逍遥的脸之后，很快，脸上便苍白得没有了任何的神色后面威胁的话，是再也说不出口
　　“怎么可能是您？”说到这，他转过头对那些全副武装的警察道：“举枪做什么，谁让你们举枪的，快给我收掉。”一边呵斥，一边转过头之后，却是讨好的笑容对着赵逍遥，“原来是你老人家，实在对不起，对不起，是我们鲁莽了”
　　看到这个突然发生的变化，在边上的李大少看着那个胖子警官，脸色顿时变得铁青，而那几个纨绔是变得目瞪口呆这个自己叫来的局长大人，哪里是要抓犯人，他这样的态度对赵逍遥，给人一种感觉，仿佛赵逍遥就是他爹，甚至比起他爹还清
　　那个胖子警官虽然十分的希望能够保持自己的权力，但是他在官场上混那么久，也深知，有些东西可以丢，譬如官，但是命只有一条，这可千万不能丢如果要是帮助这李大少欺压几个不懂事的良民，这对他而言轻而易举，他十分乐意去做但是如果李大少要他对付赵逍遥，对赵逍遥出手，将他给抓住，那么，这件事情就万万不能因为如果他现在敢对赵逍遥动手，那么，明天他的尸体很有可能在哪个臭水沟里面被发现，甚至搞不好，自己全家都要倒霉。再说了县官不如现管，你李大少在牛叉也是从省城来的，要让他自己丢官也还要手续和文件的，但是在在甘州城这一亩地三分地上，自己还是聪明一点的好。
　　李大少看着那个胖子警官，冷冷的道：“看起来，吴警官是不打算秉公执法，将那砍断我的手的人绳之以法，而是打算在我面前，玩忽职守，为一个犯罪份子提供庇护了。”他的声音不阴不阳，但是是个人都能够清楚的听得出，他的声音之中的愤怒，究竟有多大那是一种恨不得将眼前的胖子警官碎尸万段的愤怒。
　　这可是在活生生的打他大少的脸，自己叫来的帮手救兵，在自己的敌人的面前，姿态低得就像是一条狗一般，这让他情何以堪在边上的那些纨绔，也被眼前的这一幕彻底的惊呆了他们根本就没有想到，赵逍遥竟然有这么大的威风，身为一个帮派头子，竟然让公安局长为他低头。
　　就在这个时候，赵逍遥的声音在空中响起，“我说吴警官，你可是知道，你眼前的这些人渣害虫，做了什么样**不如的事情吗？他们竟然绑架一个商界名流，带到夜总会里面来玩弄，这样的人，简直就是人渣到了极点对了，如果让这件事情传出去，还有谁会来咱们甘州城投资啊，他们知道了会说这么不安全的地方，她们还害怕有钱赚，没命花呢，到时候，不但你们政府没面子，就连整个甘州城的老百姓都要怨恨你们的，你瞧瞧，他们可是触犯了刑法的，该怎么做，你应该知道。”
　　赵逍遥的话语之中，一如既往的带着强势，但是就是这一份强势，却是让那个吴大局长越发的不敢轻视但是他的心底却是暗暗叫苦，心中是将那李大少骂了一个遍你得罪人也得罪一个容易处理一点的，得罪到这一位的头上，就连市长见，了他还不是像个哈巴狗一般的摇尾乞怜的，你还惹上了他，简直就是寿星公吃砒霜，找死
　　相对自己的性命，脑袋上的乌纱帽就显得没有那么重要了，所以说，贪官最是怕死。如果因为这件事情，丢了乌纱帽，相信一最想要的为人一定会给自己一个完美的交代的，但是丢了性命呢？死了白死。黄河里面历来就不缺少无名尸体的。这已经是全国皆知的事情了。
　　所以，这个胖胖的局长，很快就做出了他人生之中最为明智的抉择转过头，很认真的看着在自己的面前的那个李大少，脸上露出十分严肃的神色，沉声道：“不知道，李先生，你怎么解释你的这种作为虽然阁下出身名门，但是自古就有法律面前，人人平等的律例。我希望李先生能够给我一个合理的解释不然的话，我只有将李先生请到警局，好好的调查上一番了”
　　听到这个胖所长突然翻脸，那个李大少顿时有一种目瞪口呆的感觉，而在他的身边的那些纨绔子弟，眼睛几乎鼓了出来，不可置信的看着那个胖所长要知道，这个胖所长在电话那里面的姿态，就像是一条听话的狗，而现在的他，就是一只吃人的狼，而且，很不客气，让根本就无法适应这样的变化
　　最为关键的是，他可是自己等人叫来的，如果真被他拉到派出所之中，那么，这个丑，可是丢到了姥姥家了他们在西北也不用混了，从此戴着猪皮面具见人加的直接
　　那个李大少阴着脸，看着那胖子局长，沉声道：“吴局长，这个世界上，什么药都有，唯独没有一种叫做后悔药你必须为你的选择付出代价，我觉得你在说出这话之前，应该好好的思考一下，免得后悔。”语气之中却是充满了威胁
　　感觉到李大少的话中带着的杀机，那个胖局长的身体一颤，但是就在这个时候，赵逍遥的声音响了起来：“吴局长，作为一名警察，我相信你不会轻易的受到别人的左右尤其是像这样证据确凿的犯罪分子，只要你能够秉持邵兵，那么，你将会成为正面的典型，我相信，没有人能够动得了你不管他的背后的势力有多大，只要你坚持做了最正确的邵兵的选择。”
　　听到赵逍遥的话，那个吴局长顿时目光之中闪过一道锐利的光芒，落在那个李大少他们的身上，而李大少看到这吴局长这一道锐利的目光，心中的那一种不安达到了极点
　　就在这个时候，这个吴局长的声音在空中响起，“这些人有严重的绑架商界名流，意图强迫异性性侵犯的嫌疑犯，将人带下去，好好伺候着。等待他们的将会是法律的严厉制裁。”
　　由于这一次原本是给李少他们办私事，所以带的都是他的心腹，所以当这个吴局长下令之后，很快那些全副武装的警察便将这几个大少全部拷上手铐那李大少他们一个个外强中干，很快就被控制住一双双的眼睛，看着那个吴局长，恨不得将他吃掉而那个吴局长的目光却是朝着赵逍遥看了过去
　　赵逍遥看着那些被铐住的李大少等人冷冷一笑，转过头对吴局长道：“吴局长不畏强权，勇抓太子党纨绔，实乃警界楷模。相信，明天的新闻上会很精彩的。”
　　看到这个吴局长的苦笑，赵逍遥摆了摆手道：“好了，就不为难你了我这就叫人报道好好的报道你的光辉事迹有了这大肆报道，你就多了一层保护的外衣他们那些特权人物，想要对你怎么样，也无能为力。”
　　而李大少深深的吸了一口气，看着赵逍遥，眼睛之中露出了恐惧和愤怒交织的神色眼前的这个年轻的男人，表现出来的很辣，让他感觉到一股深深的心寒心寒到了极点如果真的被这样一报道，那么，他们这一辈子都毁了他沉声道：“这件事情，我认栽了，赵逍遥，我承认，这件事情上我输给了你我认栽，你划出道来，没有必要拼一个你死我活，要知道，我们李家在西北的势力，比起你想象的大得多如果你得罪了我们李家，扫了我们李家面子，对你没有好处如果你真的这样做，那么，到时候我们必将不死不休。”
　　赵逍遥听到那个李大少的威胁，那清秀的脸上，闪过一道鄙夷的神色：“李大少，你就做好心理准备，成为明天报纸的头条，一代的纨绔明星有些事情，一旦你做出，就无法挽回，譬如你对我姐姐的伤害，你既然做出了这样**的事情，那么，将会将那个恐惧的烙印烙印进她的心扉之中人总是要为自己的行为负责，敢做就要敢当，别这样不成器，当孬种这样的求饶，不会有任何的作用，只会让我加的鄙视你。”
　　李大少听到赵逍遥的话，沉声道：“很好，赵逍遥你够狠，这一次我栽在你的手上，但是我会让你明白，这件事情，没完。”
　　赵逍遥拿起电话，拨通一个号码，“李大哥，马上给我找一批记者过来尤其是有影响力的报纸的记者，我要在这里开一个记者会，让所有的人，都明白某些人的嘴脸，也要弘扬我们坚持邵兵的吴局长的伟大节操。”
　　听到赵逍遥的命令，在电话那头传出一个果断的声音，“好的，老大，我这就去准备。”
　　不多时，在李建的调动之下，大批的记者开着闻采访车从四面八方涌了过来目的正是这个夜总会。
　　而在边上的那个吴局长听到赵逍遥的话，眼睛之中闪过一道感激的神色如果不是赵逍遥，这件事情，他肯定会进入到一个进退两难不是人的境地之中但是现在赵逍遥这样做，却是变相的保护了自己最起码，虽然很有可能会被调职，或者是被架空，但是总被灰溜溜的被人革职来得光彩最起码，场面上过得去。
　　赵逍遥看着那吴兵局长脸上的感激之色，轻轻地拍了拍他的肩膀说道：“别担心，这件事情只是一个小号的插曲，你在这个位置上也做了很长时间了，我听说这一届的政法委书记已经老了，你们局的一个叫做陈芳芳女警听说表现非常不错哦，你帮我好好培养一下，你走了让她来接你的位置吧，也算是满足一个人的愿望吧。”说完之后，赵逍遥再次拍了拍处于超兴奋之中的吴兵从酒店的后门走了出去。留下吴兵站在那里傻傻的摸摸自己被赵逍遥拍中的地方傻笑着。
　　很快，数十辆的采访车出现在夜总会的门口，那些警察看着那些采访车，眼睛之中露出了兴奋的神色而在另外一边，李大少看着那些采访车，脸色越发的狰狞，像是一个犯罪分子
　　很快，所有的记者围了过去纷纷采访那个吴大局长，吴大局长自然很会讲话，什么法律面前，人人平等，公平邵兵之下，绝对不容忍特权的存在等等话语，口水纷飞，在边上的那些纨绔，就是最好的点缀，连头都不敢抬起头来，恨不得钻入到地上的裂缝之中
　　而赵逍遥此时带着吴玉雅进入到他们开来的那商务车之中，看着外面那热闹的场面，赵逍遥脸上的笑容加的灿烂。
　　车中，吴玉雅紧紧地抱住赵逍遥的身子说道：“逍遥，谢谢你，要不是你，我今天肯定就咬舌自尽了，但是我知道你一定会来救我的。”
　　正在开车的赵逍遥道：“姐姐，你不要这样说，你这样说就是在骂我，你知道吗，当初我说过要保护你的，但是居然现在居然让这样的事情发生了，是我没有保护好你啊。幸亏你没有事情，要不然我杀光了哪些人也不能挽回了。”
　　听到最想要的话，吴玉雅的泪水再一次忍不住流了下来，轻轻地将身子靠在最想要的肩膀上，看着前方没再说话，似乎在希望着条路永远没有尽头才好。
　　一时间，车内陷入了段斩的寂静，而就在这个时候，赵逍遥的电话响了起来
　　赵逍遥的眉头一皱接过电话，只听到李建阴沉而压抑着几分愤怒的声音在电话那头响起“老大，刚刚我接到我们在报社之中的人的电话，今天的报道全部被宣传部门以不合理，不合法，不有益于树立正面形象的理由给全部封杀掉了不许有任何的相关的报道，甚至在网上，直接给屏蔽掉看起来，那个李大少的身后的背景，确实强大。”
　　听到李建的话，赵逍遥的眼睛之中却没有多少意外，摇了摇头，“李建，不要这么愤怒，习惯了，自然就好了有些事情，见光死，那些人做了亏心事，自然不敢让人报道这样的事情，可不少。”
　　李建沉声道：“那么，老大，接下来该怎么办打蛇不死，必受其害这个李大少要给我们找麻烦，只怕也会给我们带来不小的麻烦。”
　　赵逍遥笑了笑，“既然动手了，就没有任何的余地，既然报纸不行，网络被封杀，那么那些私人论坛呢？请一个网络炒作团队当枪手，这个不用我教你吧，还有让兄弟们给盯紧他，如果断了他一只手，还不让他反省，再有任何不好的行为，直接要了他的命。还有帮我收集一下离家的情况，越快越好。”说到这，赵逍遥的声音之中没有来由的带着一股让人心寒的杀机。
　　“是，老大我这就去安排。”李建听完之后匆匆挂了电话，赵逍遥无奈的看看自己的你电话，忍不住想到当初这个大风车实际的老大，自从被自己收服之后，就一直兢兢业业的为自己办事，让帮里的弟兄们都那么尊敬，真是个不可多得人才。
　　在兰州城黄河边上的一别墅群之中，位置最好的一号别墅之中，此时一个脸色威严的中年人坐在那里，眼睛之中闪烁着愤怒的光芒在边上一个穿金戴银，显得富贵华丽的妇人满脸的泪痕。
　　“邵兵，这件事情，你一定要为我们的建仁做主啊，竟然被人砍了一只手，还有，如此对待他，如果不是你及时制止，只怕我们的儿子就彻底的毁了那个大风车的黑帮好大的胆子，竟然做出这样的事情来，一定不能轻易的放过。”
　　那个叫做邵兵的中年男子听到自己的夫人的话，那浓密的眉头一皱，沉声道：“慈母多败儿，今天建仁遭受的祸患，都是你纵容出来的如果他不去做那些无耻的事情，人家会对他出手吗，会砍了他的手吗？”
　　听到自己的丈夫的话，那个妇人骂得厉害了。
　　“邵兵，你可不能昧着良心说话啊，你一天到晚只知道工作，再工作，还在外面包养了女大学生小三，你可是业务繁忙，你管过这个家没有，你管过你的儿子没有你这个做父亲的都是这个样子，你儿子什么样子？现在儿子遭罪了，你就在这里说风凉话，你有没有良心我不管你在外面包小三这样龌龊事，但是这件事情，你必须给我一个交待不然的话，我自己去找那个赵逍遥。”
　　听到自己的夫人的话，那个中年人的眼睛之中闪过一道凌厉的神色，“好了，这件事情，我会处理好的不管我那个不争气的儿子什么样，也是我李邵兵的种，还由不得别人来替我教训我儿子。”说完之后，拿起桌子上的电话拨通了一个号码。
　　只见电话那头传出一个讨好的声音，“李书记，这件事情已经处理好了，所有的记者都得到了好处，以及警告，他们不会将今天的事情报告出去的不知道，李书记您还有什么吩咐？”
　　李邵兵带着浓浓的官威的话在空中响起，“这件事情你做得很好，我记在心上，对了，你给我调查一下那个大风车俱乐部的具体的资料，对了，尤其是那个赵逍遥的资料，越详细越好。”


第303章、大路激战
　　就在此时，最想要的电话再一次响了起来，打开一看原来是欧阳菲菲的，赵逍遥接起来。
　　“逍遥，不好了，那个老秦居然卷走了王氏集团的百分之十一的股份，也就是大概十三亿的巨款逃往香港去了，我们的人没有追踪到，但是我已经派人到香港跟踪去了。我想那个老秦就是这次王家事变的幕后黑手了。”欧阳菲菲气愤的说道。
　　“菲菲，不要生气，生气了容易老的，再说生气也解决不了任何事情，对于这个结果我早就料到了，老秦作为王天赐这么多年的管家，一直深受王天赐的信任，但是这次居然勾结王功王勤二人意图弄谋夺王家财产，但是失败之后却没有全部拿走，就说明这个人还是有一定的感情的，可能他心里只是想着自己只是那走立刻自己应得的一份子吧，你叫人看看那个老秦到香港找谁去了，到时候我到了那里之后咱们新帐老账一起算。现在玩百合和朱丹两人接手了王氏集团，有没有不和谐的声音？”赵逍遥家前面有一辆警车停在那里，从里面走下一味英姿飒爽的美女，赵逍遥将车子停在了那里，那辆警车警戒着又开走了。赵逍遥按下门锁，那个俏丽的美人打开车门坐了进来，一见吴玉雅，就高兴地拉着吴玉雅的手小声的说着什么。
　　“很不错，本来王天赐就是常常将钱百合带到公司里处理事务，公司里的人都认识她们，而且有了那个叫做甘小竹的五公主的帮主，钱百合顺势首饰公司还不是小菜一碟，没看出来这个钱百合还是很有几把刷子的，和她那个手下朱丹还真是不是盖的，御下手段不比我们这些专门管理人的人物少多少，这几天那些本来还有些不安分的人物，都被她们采取各种手段改正手段安抚了下来。那个甘小竹也不错啊，虽然是个教师，但是很有些本事啊，你哪里找来着这么个女人啊？”欧阳菲菲怀疑的问道。
　　“呵呵，那里是我找来的，手估计是钱百合自己找来的吧，她们两人本来就是闺蜜，而且甘小竹的背景你也知道，有那样的老子，女儿肯定也查不到哪里去了。呵呵，好了，你及所需盯着点吧，到了我开学的时候，我们一起回到江城去，那里才是我们的天下。”赵逍遥说完轻轻地挂了电话。
　　“哎呀，我们的大情圣，又在给那个美女打电话啊，还卿卿我我的，完全不把我们两个美女放在眼里嘛！”这时，陈芳芳见赵逍遥打完电话了，有点吃醋的说道。她明显听到电话里面是一个女人在说话了。
　　“呵呵，你吃醋了，她也算是你们这个系统内的人吧，只不过是金字塔顶端的人物而已，但是和你们的管的事情又不是一个范围内的，国家的那些大佬们就是在她们的保护之中，你明白就好了，改天我介绍你们认识一下好了，你们的性格倒是有点像，我想你们会成为好朋友的。”赵逍遥只能转过头来，在陈芳芳的脸上轻轻的抹了一把开动了车子说道。
　　“你查的事情如何了？”赵逍遥一边开车一边问道。
　　“没查到！”陈芳芳气呼呼的说道。
　　“呵呵，芳芳，是谁把你气成这样了，说出来姐姐给你做主！”吴玉雅见到陈芳芳故意的这样说道，于是逗着陈芳芳说道。
　　“还不是某个大混蛋，有事情了就找人家，没事了就连个电话也没有。在酒吧人家忘道抓挖过去了。”陈芳芳气呼呼的等着赵逍遥说道。
　　“是哪个大混蛋啊？芳芳你告诉我，老公我一定会把她打到她妈妈都不认识。居然敢惹我老婆，活的不耐烦了。”赵逍遥狠狠地说道。
　　“滚一边去，谁是你老婆啊？臭美！那个佘建设和佘建光兄弟两这些年一明一暗配合的很好，通过国家西部大开发的政策，在这里买下了很多的土地，也逼迫很多人家破人亡，但是由于佘建光是商会的的会长，没有人能够打到他，于是佘建光弟兄两人就变本加厉起来，最近我听说要在剑潭镇哪里高歌什么湖光山色风景区的度假村了。那两人所做出的事情真是亲竹难书啊。我一时半会说不清，待会儿到我那里我那那些资料给你看看你就知道了。”陈芳芳听到赵逍遥叫自己老婆，脸色一红，笑骂了一句说道。
　　而就在此时赵逍遥突然一股危机感在他的心中升腾而起他的脸色再次一变，突然目光落在自己的车子的后视镜上，在后视镜里面出现一辆三菱商务车，这商务车跟着车流，不紧不慢的移动，但是赵逍遥却有一种感觉，这商务车应该是在跟踪自己，确切的说是冲着自己来的
　　他转过头，对陈芳芳和吴玉雅道：“待会你们在另外一个路口就下，我有点事情，就不送你们回去了你们注意安全，我也会让人保护你们的安全的。”
　　陈芳芳对于声音十分的敏感，她似乎听出了赵逍遥的声音之中的低沉和压抑，抬起头，那张娇美的脸看着赵逍遥，担忧的道：“发生了什么事情不要我帮忙报警？”
　　听到那个娇美的女子温柔的声音，赵逍遥摇了摇头，“没事，被几只苍蝇给盯上了不过，如果你们在的话，害怕伤害到你们。”
　　语气之中带着积分淡漠和不屑，但是在淡漠和不屑的深处，却是有一种深深的担心不管怎么样，那个王功的阴谋，确实给他带来的麻烦，很有可能，现在只是麻烦的开始。
　　而在后面的那一辆商务车之中，那个坐在驾驶座位上的那个日本老人，突然似乎感觉到了赵逍遥的目光一般，眼睛之中闪过一道凌厉的杀机，对身边的人道：“我们的猎物似乎发现了我们，看起来警觉性还真不低，我们要做好准备，免得被他给逃了。”说到这，他的眼睛之中闪过一道冷笑。
　　这些人正是跟着那日本宫本家族宫本情愫过来的那些人，那宫本情愫派他们对赵逍遥出手，但是由于那个内应王勤被赵逍遥杀掉，所以，他们得到的消息并不完整，并不知道，赵逍遥是不是一个人，或者是怎样的一个人。
　　就在这个时候，赵逍遥的车子突然加速。
　　看到赵逍遥驾驶的车突然加，在后面的那个日本忍者，那张老脸突然一变，眼睛变得就像是猎鹰一般的锐利死死的盯着赵逍遥驾驶的车，朝着前面追了过去。
　　两人的车子就像是在大海之中的游鱼一般，左冲右撞，但又十分的灵巧，往往就是和边上的车，险之又险的擦车而过，但是另外那些开车的人可就没有这么好的技术了，所以当赵逍遥和忍者的车子行驶出这拥堵的区域之后，周围竟然发生了连续性的追尾事件，交通一度瘫痪掉当然伴随而来的就是国骂，喧嚣一片。坐在车里的脸色苍白的吴玉雅和陈芳芳两人呢丝丝的抓住车内的扶手，看着赵逍遥那专注的神情，不禁放松下来。但是随之而来的则是心里的恶心。
　　当赵逍遥的车子开出拥挤的车道之后，度再次增加，在车子的后面竟然冒出蓝色的火焰，车子就像是一道利箭一般追了出去虽然在后面的那三菱之中的忍者的驾驶的技术不错，但是怎么比得上赵逍遥，很快，赵逍遥的车子便变成一道黑影消失在那个开车的忍者的视线之中。
　　看到赵逍遥的车子公然从自己的视线之中离开，那个忍者的眼睛之中闪烁着愤怒的神色，那是一种被彻底的激怒和挑衅之后才会有如此神情，但是他并没有放弃，而是开车朝着赵逍遥的车子消失的方向追了过去：“哼哼想逃，没有这么容易，如果这样就被你逃了，我大日本武士的脸还往哪里搁。”他的声音之中充满了自负。
　　在赵逍遥的车子之中，不管是陈芳芳还是吴玉雅，都经历一场极飚车过后产生的呕吐反映，陈芳芳还好一点，吴玉雅呕吐不止，她那张清丽的脸是惨白得吓人，看到吴玉雅如此的模样，赵逍遥的眼睛之中闪过一道愧疚的神色。
　　当车子开到一个十字路口的时候，他将车子停了下来：“没有想到，你会有这么大的反应，好了，现在我们暂时的安全了不过，那些人还是会追上来的，你们现在就在这里下了躲到一边，不要出声。芳芳，给菲菲打个电话。让她们来接你们。”
　　听到赵逍遥的话，正在呕吐得脸色都变得惨白的吴玉雅，脸上露出深深的担忧的神色，“后面的那辆车是来追你的吗？你一定要注意安全，我和陈芳芳帮不了你，如果不是拉着我们这两个累赘，只怕你早就逃脱了。”
　　赵逍遥摇了摇头，“想要逃脱那些人可不是一件容易的事情，他们可厉害着，但是我不怕，好了，你们不用担心我，先下去。”
　　陈芳芳和吴玉雅点了点头，从车子上走了下去，快的消失在那十字路口。
　　赵逍遥在车子之中看着陈芳芳和吴玉雅的身影消失之后，那双眼睛在顷刻之间变得冷酷到了极点，转过头，看了一眼在身后出现的一个黑色的黑点，那个黑点正是那一辆三菱商务车这个黑点在他的眼睛之中慢慢的放大，就在赵逍遥要开车继续和他们玩赛车游戏的时候，那三菱的商务车突然发生一声巨大的声响，整个的车体顿时散架，五个穿着黑色风衣的忍者凭空出现在空中，朝着赵逍遥飞了过来就像是五只快到极点的雄鹰确切的说是五架战斗机，朝着赵逍遥的车子俯冲了过来。同时五把巨大的武士刀也向着赵逍遥冲了过来。
　　赵逍遥连忙使出一个无影壁的魔法，将那些忍者挡在了自己的车子之前。
　　刷的一声，只见这五个忍者全部落在赵逍遥的车子的前面，形成一个半包围圈，死死的看着萧的车子，确切的说是看着在车子之中的赵逍遥，眼睛之中闪烁着无情的寒芒。
　　其中一个忍者用十分流畅的汉语道：“赵逍遥，你废掉了我们那么多的年轻俊杰，还敢于调戏我们东正教的圣女，今天你会为你的所作所为付出应该承担的代价我倒是要看看，你今天往哪里走。”
　　赵逍遥打开车门，从车子上走了下来，看着这五个似乎已经达到了传说之中的上忍境界的忍者，眼睛之中却并没有多大的恐惧身体笔挺，那白色的风衣，是让他带着一种出尘的气质，英俊的脸上闪过一道不屑的表情，“哦原来是因为这个原因，你们要杀我啊你真当我是傻子，他们要杀我，我废掉他们，已经是慈悲心肠了你们还有脸找我报仇，看起来，你们当强盗当惯了，骨子里的强盗逻辑是改不了，我应该好好的让你们改改。”
　　他的话一落，无数的看不见的魔法元素从他的身体之中冲了出来，然后在瞬间就钻入到地下，很快在那几个忍者站立的地方，那些看不见的魔法元素从地面上钻了出来，化成一张张贪婪的脸，张开血盆大口朝着他们咬了下去。
　　那五个忍者根本就没有想到，赵逍遥面对他们的围攻，还如此的嚣张不可一世，公然对自己等人出手，只见那看不见的魔法元素化成的脸朝着他们咬下之后，他们的身体全部化成黑色的闪电，朝着后面倒飞而出，不敢轻易的去招惹这些看不见的魔法元素。就连站远处在一边偷看的宫本情愫也是一脸的担忧，看着眼前的男子充满了矛盾的神色。
　　就在这个时候，赵逍遥拔地而起，踩着那些看不见的魔法元素，身体陡然消失在空中，当他再次出现之后，却是在一个忍者的身后，戴着白色的手套的手握着一把亮堂堂的三棱刺，朝着那个忍者的脖子刺了下去。
　　那个穿着黑色风衣的忍者感觉到身后传来的恐怖的危机，眼睛之中露出无比凝重的神色，身体在顷刻之间化成虚无，仿佛在这一刻，彻底的消失在空气之中但是当他的身体消失的那一刻，只见赵逍遥的手飞快的变化着，那些看不见的魔法元素却缠绕了上来，那些看不见的魔法元素闪烁着锋利无比的光芒，却是要将这一片一片的空间全部割裂掉
　　随着看不见的魔法元素的割裂，无数的鲜血凭空出现在空中，没有身影，就是凭空出现的鲜血，显得无比的诡异不多时，一个忍者的身影出现在不远处，他的脸色惨白无比看着站在对面的赵逍遥，眼睛之中露出惊恐又愤怒的神色。
　　而另外的那些忍者摆脱了似乎看不见的魔法元素之后，却发现自己的兄弟之间竟然有一个被赵逍遥给伤害掉了，而且，那看不见的魔法元素所附带的诡异的腐蚀属性，让他们感到深深的惊骇眼前的这个年轻人，真如那些被他废掉的年轻一倍所说，近乎妖孽。而且武功极其诡异。难道这就是这个古老的名族的武功精华吗？
　　他们五个彼此看了对方一眼，朝着赵逍遥慢慢地围了过去。赵逍遥看着他们朝着自己围了过来，眼睛之中的寒光盛了冷冷的笑道：“怎么，单挑不赢，想要围殴我告诉你们，这个世界上可没有后悔药吃，现在，你们单挑是我一个人单挑你们一群人，群殴是我一个人群殴你们一群人，现在的我已经是以大欺小了，你们也别让自己活得那么没有节操。”
　　听到赵逍遥的话，周围的那些忍者的脸色一变尤其是那个受伤的忍者，被赵逍遥的话刺激得再次吐出一口鲜血事实上，他们这样做，确实是没有道义的表现，人家十多岁，他们可是修炼了一百多岁，现在还要五个人一起联手对付这个小辈但是这件事情，他们又不得不做。面对这个武功诡异，语气嚣张的男子，他们实在是没有一个人单独面对的勇气。
　　同时对于赵逍遥毫不留情的话，他们可谓是恨到了极点要知道，在外面以他们的身份，谁敢在他们的面前说出这样的话来，但是眼前的这个年轻人，却偏偏不识好歹。
　　但是他们不得不承认，正如自己的小姐所说，眼前的这个年轻人的天赋，远远出了他们的想象，如果在开始的时候，或许还可以挽回，但是现在已经动手了，那么，这个近乎妖孽的年轻人和日本三口组，将会是不死不休的局面只有在他还没有真正的成长起来的时候，杀了他，才能够扼杀这一次对家族的危机。但是他真的没有成长起来吗？
　　听到赵逍遥的话，其中一个忍者的眼睛之中闪过一道嘲讽之色，“现在怕了吗，我们五个人同进同退，而你，为非作歹，手段残忍恶毒，人人得而诛之杀了你，那是替天行道。这是我们大日本帝国一向以来秉承的光荣任务，杀了你，也是我们大日本帝国的荣光。”此话却是说得冠冕堂皇，但是也确实无耻之尤。就连站在远处偷看的宫本情愫也忍不住露出了鄙视的神情。
　　赵逍遥突然哈哈大笑起来，目光落在蠢蠢欲动的那些忍者的脸上，笑了笑，“很好，你真当我赵逍遥是软柿子吗？虽然我一个人对付你们五个，确实无法战胜你们，但是我也有人。”说完之后，抬起头，看着天空，手上飞快的变化着手印，口里冷声喝道：“天灵灵，地灵灵，太上老君显圣灵，天兵天将来除魔，五方揭谛听令，急急如律令！敕！”
　　随着他的话，只见空中出现五道淡淡的影子，这五道荧光色的影子在空中一闪，在下一个瞬间便出现在那五个忍者的面前，五个伟岸的身影出现，披戴荧光色战甲，戴着狰狞可怖让人心寒的荧光色面具单单站在那里，身上散发出来的光明之气，就足以让人窒息。但是每一道的脸面都和赵逍遥长得差不多。
　　当这荧光色五将出现的时候，周围的天空竟然因为他们身上冲天而起的血煞之气而染成了血红之色，铺天盖地的杀机，朝着那五个忍者冲了过去，他们白发纷飞，仿佛在下一个瞬间，就会被这荧光色五将身体上的杀机给冲走。
　　而站在一边偷看的宫本情愫一瞬间感觉万念俱灰，没想到赵逍遥已经掌握了天地之间做神秘的力量，居然可以召唤神秘的中国神秘力量为己用。那么着急在这里呆着还有用吗？
　　局面顿时发生了翻天覆地的变化，原本五个对一个，现在却是六个对五个而且，那六个人之中，有五个全部都是不知名的境界的高手，而且，是不知名境界的高手之中，似乎是以杀成道的高手那几个忍者虽然战斗力相当的不俗，但是在荧光色五将面前，简直就是小巫见大巫，根本上不了台面。
　　他们根本就没有得到任何的资料，为什么赵逍遥会突然有这么多的高手守护者，而且，这些守护者各个都不比自己任何一人甚至合起来差，甚至如果生死之斗，自己几人和这些人斗的话，一定会死在他们的手上他们看着站在那里，脸上露出嘲讽的笑容的赵逍遥，没有来由的再次一阵心寒。


第304章、太上有情道
　　这个年轻人，绝对和自己家族的小姐是绝配，两人的心思都是那么的深沉，智谋都是那么的让人感觉到害怕原本手上就有底牌，但是却是拿到这个时候才打出来，打出来之后，强烈的落差，让他们的心根本就把持不住，无法承受这种落差，极大的削弱了自己等人的战斗力。
　　最为关键的是，他们看到眼前的这张清秀的脸，脑海之中却是出现了自己家小姐那张绝美的脸，为什么小姐要自己等人杀了这个男子，但是又有点犹豫，难道她知道赵逍遥的底牌甚至已经对这个男子心有所属？
　　肯定是这样子，要不然如果她讲出来，杀赵逍遥的人就会多得多，厉害得多，而现在这样的情况下让人不知道赵逍遥的底细而自己等人却是追杀赵逍遥，在对方有守护者的情况之下，得到的结果，不言而喻。
　　这难道是自己的小姐布下的一个局，而这个局，就是对自己的家族的一个警告，也展现出赵逍遥的实力让家族之中一心想要和其他日本大家族联姻的人，对于赵逍遥心生忌惮，而家族之中少了自己等人，自然会肉疼，但是却不会伤到根本宫本小姐不愧是宫本小姐，而她选择的男人也没有让她失望。
　　赵逍遥看着他们的脸色变换并，冷冷一笑，“我的武功练到这个层次已经是难以寸进了，那么现在就让你们的给我一点补药吃吃吧，我想你们修炼了几十年甚至上百年，内力应该是很浑厚的了。”
　　那个忍者看着赵逍遥，沉声道：“想必你就是小姐找的那个男人，小姐的眼光比起我们来，确实要高上不少，但是得饶人处且饶人，今天我们是有错，但是看在小姐的份上，放了我们如果你杀了我们，三口组是不会放过你的你难道真的要和我们整个日本为敌，不死不休，这样的话，对于你和小姐两人也没有任何的好处。”他的语气之中带着几分祈求，同样也带着几分威胁。
　　赵逍遥冷冷一笑，“如果宫本情愫要你们活，她就不会让你们有机会来杀我而且，宫本情愫虽然现在还是我的女人，但是那也是迟早的事情，所以除了她自己，不需要任何人的同意，包括你们三口组如果真到了那一天，我不介意，颠覆你们家族，让他变成历史。我对你们巅峰内力的真义很有兴趣，你们如果自愿让我吞噬掉你们巅峰内力，我可以给你们一个痛快，如果你们不识抬举的话，那么，我只有将你们全部封入到永恒恶魔深渊之中，让你们在你们自己在那个异常恶毒的世界之中历经万千痛苦折磨和沉沦，最终死去，当然同样，你们的巅峰内力的力量我也会笑纳的。”
　　他的笑容，却是让那五个忍者彻底的绝望他们没有想到，眼前这个面目清秀的年轻人，冷酷的时候，却是如此的残忍残忍得让人感觉到寒到极点。”
　　听到赵逍遥的话，感觉到他的声音之中充斥着的野心和狂妄，再看看那五个虎视眈眈的荧光色的影子，那五个忍者在瞬间，看了对方一眼，拔地而起，就想要离开。
　　他们的身体在拔地而起之后，便彻底的消失在空中，而就在这个时候，荧光色五将那戴着荧光色面具的脸全部转过头，落在赵逍遥的脸上，似乎在等待着他的命令。
　　赵逍遥看着他们动用巅峰内力的力量消失在空中，带着几分淡然道：“既然想要杀我，还是留下来的好，免得回去给宫本情愫带来麻烦。”
　　随着赵逍遥的这句话，其中五个荧光色将的身体散发出一股强大无比的气势，五只巨大的荧光色虚影从他们的身体之中冲出，同样消失在空气之中。
　　而此时的赵逍遥才慢慢的向宫本情愫偷看的哪一边走去，宫本情愫见赵逍遥想自己走过来，赶紧上了自己的车子，发动车子，飞快的向城市里赶去。
　　赵逍遥停下脚步，看着那辆飞逝的车子，里拿出电话，给大飞交代了一番，就静静的回到原地等待着自己的美餐。
　　而那五个忍者的身体在千里之遥的太平洋的岛屿上出现，五个人急促的呼吸着喘着气，看着东方，眼睛之中露出几分庆幸，又带着十分的惊恐如果不是他们逃得快，很有可能逃不出那个赵逍遥的魔头的手掌心。
　　就在他们庆幸自己逃出赵逍遥的手掌心的时候，突然在空中的云形成五只荧光色的巨型光球，这五只荧光色的巨型光球散发着铺天盖地的压力，在这股压力之下，他们仿佛都要被压垮一般看到这一幕，五个忍者的脸色顿时大变因为他们清楚的感知到这压力，根本就不是他们能够抗衡的。
　　果不其然，只见那五只在天空之中，荧光色的云形成的荧光色张开血盆大口，如同黑洞一般的强烈无比的吸力从他们的口中散发了出来，那五个忍者完全没有任何的反抗的能力，竟然被吸了入到那五只荧光色的口中。
　　五只荧光色在吸取了这些忍者之后，那一双双的眼睛之中散发出一种人性化的光芒，很快，他们的身体便消失在空中。
　　随着五只荧光色血影从空中补充进荧光色将的身体之中，只见在他们的手上却是多了五条像死狗一般的忍者他们此时的眼睛之中闪烁着绝望的神色现在他们彻底的明白了，赵逍遥的背后的家族的隐秘力量究竟有多强大能够让如此多的不知名境界的高手，当一个人的保镖，在日本，即使是他们三口组也做不到如此的奢侈。但是他们不知道，其实赵逍遥就是一个人，始终都是那几句话也只是胡乱的皱的咒语，这一招是赵逍遥前几天在帮助习美玲和万秋菊两人打通任督二脉的时候，很是虚弱之后，领悟的新的魔法叫做光明分身。此时一次可以召唤出五个人来，持续时间半小时。本身力量和赵逍遥的本人是一模一样的。
　　按照刚才这五个影子使出的力量来算，赵逍遥本身就可以随随便便的杀掉这五个人，但是究竟自己的身边有没有影藏的其他势力呢？赵逍遥不敢肯定，只好大哥幌子了。赵逍遥知道，一旦自己的底牌全部被人知道了，那就是自己失去自由的时候。
　　赵逍遥看着这五个忍者，眼睛之中闪过一道戏谑的神色，就像是猫捉老鼠一般，而看到赵逍遥的表情那五个忍者的脸上露出深深的屈辱的神色其中一个忍者阴沉着脸道：“赵逍遥，你不要太张狂，你杀了我们，到时候，会有人来收拾你的。”
　　赵逍遥点了点头，“我等他们来收拾我，而且，我不杀你们，我相信，他们也会收拾我”说完之后，无数的看不见的魔法元素从他的身体之中冲了出来这些看不见的魔法元素钻入到那五个忍者的身体之中。
　　感觉到那看不见的魔法元素上传出的巨大的吸力，五个忍者的脸色巨变，现在他们明白了，为什么，眼前的这个年轻人的修炼进步如此之快，因为他能够汲取对方的力量为己用，而且，他所修炼的道，海纳百川，不管汲取再多，只要他的元神能够承受得住，那么，他就可以无限制的汲取下去。
　　其中一个忍者抬起头，看着赵逍遥，眼睛之中闪过一道无比愤怒的神色“赵逍遥，你这个魔头，天照大神是不会饶恕你的。”
　　只见五颜六色的光芒，从那看不见的魔法元素之上传入到赵逍遥的身体之中，赵逍遥的身体竟然凭空飘了起来黑色的头发在空中飘散着，给人一种无尽的压力
　　而在周边的那荧光色五将，看着赵逍遥汲取那五个忍者的空间之力，一点都没有反感，而是带着期待和守护的神色，守护着五方，将赵逍遥牢牢的保护在其中。
　　这就是他们的主人，以武入道，修练太上有情之道，这样的不世奇功的天才，而且，从自己的主人这段时间展现出来的风范来，绝对有资格成为新中国新一代年轻人的领导者。那需要的只是时间问题。
　　随着那五个忍者身上通过看不见的魔法元素传递到赵逍遥的身体之中的真力，越来越淡漠，颜色也越来越暗淡，越来越暗淡，最终，赵逍遥的身上所有的气势都收敛了起来。脸上泛出红润的光芒。
　　而那五个被赵逍遥用看不见的魔法元素汲取了所有真力，也就是精元的忍者，只在顷刻之间便变成了干尸，掉落在地上，随着赵逍遥大手一挥，最后变成了无数的灰尘。
　　赵逍遥从空中落在地上，只见他的身上的那时间的永恒的气质，却是多了一种明朗的灵动气质。他站在那里，脸上却是露出了丰富的感情，有思念，有爱，不经意之间，和自己心爱的人，已经相隔千里，相思成灾！
　　他刚刚在汲取那些忍者的那些真力的时候，竟然同坐自己的元神感知到了自己的心，竟然被无数的情愫在遥远的地方牵扯着，有在江城，也有在甘州城，有在一个遥远未知的地方，也有在天上，无数的思念，无数的爱，无数的真情，仿佛能够冲破空间，围绕在自己的身边。
　　但是赵逍遥知道在江城的必定是那些爱着自己的美女们，在甘州的同样也是，可是那些远方的呢？还有那天上的呢？赵逍遥顺着自己的感知，想那个方向看去，却发现那里正是日本所在地和京城所在地。而天上呢？赵逍遥的感知还很微妙，但是那是清晰的一缕感知。
　　在那一刻，他的心中回想着那些深爱着自己的女人，在江城等待自己的李红、吴欣、秦玉燕、杨媛媛、杨靓颖、婷婷、慕容芳、江依然、刘恋、李翠萍、刘怡然、朱丽倩、古仙儿、江陵、黄泽英、白灵、宁静如、沈燕、沈玉君、曾柔、曾莹玉、马兰花、杨如玉、陈美香、陶岚、马丽丽、舒慧、司徒慧兰、李娜、宋巧语、陈希茜、白素云、张诗韵、陈芳等女，在北京的肯定是刘***，翠微居和刘秀莲姑侄两和在甘州城的众位美女。虽然她们现在不在自己的身边，但是她们的爱，却始终没有离开自己。
　　他站在那里，身上的那一种情越的浓郁，在他的身体之中的那一种空灵的气息，也越的浓郁了起来。脑海里一个华丽的珠子随着某种规律转动着，就像是一个黑洞一般的吸收着周围的灵气，虽然都是非常细微的东西，但是还是源源不断的随着那颗珠子的旋转而被吸进最想要的身体内，不断的改造着最想要的身体构架。
　　赵逍遥慢慢地体会着这种天地走掌握在自己的手里的状态，似乎自己的身体慢慢地飘了起来，但是赵逍遥正眼看去，自自己的身体还站在那里闭着眼睛，慢慢地地上的东西能变得越来越小，变得越来越渺茫，突然，自己的身体似乎一动，，赵逍遥抬眼看去，发现自己已经飞到了地球上空，看着那蓝色的星球，到处是一片片蓝色和白色黄色组成，，远处的月球上的环形山也隐约可见。就在此时，从太阳上飞来一束光芒，赵逍遥感觉自己的眼睛一阵刺痛，紧接着自己的身体就从高空掉了下来，冲进自己的身体内，赵逍遥忍不住一口黑色鲜血吐了出来。地上居然发出丝丝拉拉的声音，赵逍遥知道那是自己的体内的毒素。
　　休息了一会儿，睁开眼睛，赵逍遥发现远处的劲舞更加清晰了，就连那树叶上的毛毛虫在蠕动的动作和声音也清晰地传入了最想要的耳朵和眼睛里，地上的蚯蚓在图里钻来钻去，水珠从草叶上掉落的声音是那样的清脆。赵逍遥从来没有发现这个世界居然如此的美妙。
　　慢慢地闭上眼睛，那种感觉消失，赵逍遥这才再次张开眼睛，笑着看看那五个莹白色的影子说道：“诸位兄弟，辛苦你们了！”
　　在边上的那莹白色的影子也清楚的感知到了自己的主人的进步，双手抱拳，对赵逍遥道：“恭喜主人，太上有情道修为大进，白日飞升，指日可待！我等沾光了！”
　　“呵呵，不必如此，你我本就是一体，快快归位吧，我们要回去了！”赵逍遥笑着摆摆手说道，“着太上有情道等日后闲暇时间还要仔细体会其中妙处呢！”
　　说着，那五个人身影一晃，消失在了最想要的身边。赵逍遥看看四周，抬脚进入了自己的车子内，延长而去。
　　就在赵逍遥来的时候，从周围出现了几个人相互看了一眼，又哼了一声，各自转身离开了现场。之后又有几波人来到这里查看，都是摇了摇头看着那地上的一摊灰烬，无奈的离开了现场。
　　正如赵逍遥猜测的那样，就在此时中南海的一个阁楼里，那个白发老头子，的桌子边的打印机自动的吱吱呀呀的响了起来。
　　“呵呵，这个小子吗，没想到还有身后的力量为他撑腰！看来我要想想办法了，让这给我小子为我所用好了，嗯，欧阳菲菲在那边们还可以吗，但是力量似乎不太够啊吗，这个小子随爱美女，但是尤爱熟 女少妇之类的，口味比较独特啊！”
　　同时，在日本的三口组本部的大楼里，三口组的宫本争雄也看着一张纸条，将今天那五个忍着和最想要的大战的情形说的一清二楚。
　　“巴嘎雅路！你们是干什么吃的？居然看着这样放一个男人杀了我们三口组的精英元老，这让我怎么向那些老家伙们交代啊？”宫本争雄色厉内荏的看着跪在地上的三个人，那三个人低着头只知道嗨嗨嗨的答应。
　　“嗨你老母啊！你们给我切腹自尽吧！”宫本争雄看着这三个人那副低贱的样子就及其讨厌，厌恶的萨省说道。
　　“嗨，宫本家主，我想您留着我们还有用处，小姐被那帮支那人抓走了，以那赵逍遥的性格来说，小姐难逃被他所凌辱，所以我们愿意以自己的性命担保就出小姐，为宫本家族的荣耀增光添彩。”其中一个叫做宫本小雄的男人将头压在地板上，低声的说道。
　　“好，我就给你们一次机会，这一次要是你们在办不好事情，那么你们就不要回来了，我们宫本家族不需要你们这样的废物！”宫本争雄头也不回的想后边摆摆手示意他们出去。
　　见那几个人出去了，宫本争雄的身边出现一个浑身包裹在黑衣斗篷里面的男人看真那三个人说道：“家主，我看那宫本小雄似乎有什么隐情没有告诉你，是不是……”那个男人说着，做了一个抹脖子的动作。
　　“要西，雅子，你不愧是柳生家族的精英分子，我想就出小姐的任务你还是作为暗兵，在一边策应的好，指望那几个废物就出小姐来，简直是痴人说梦，再说了，据我对那最想要的了解来说，赵逍遥那个年轻人基本不会伤害情愫的，而情愫也对那跟男人有着不错的观感。所以小姐的安全我并不担心，反而担心的是小姐的贞 操，那对于我们三口组可是至关重要的。你就呆在小姐身边，防止那个赵逍遥侵犯小姐好了。去吧，我也该去见见那些老家伙了。”宫本争雄说着，似乎苍老了一般摆摆手让这个浑身黑衣的忍忍者影入了暗处。
　　与此同时在中南海的那座阁楼里，那个白发老人拿着一张照片，那正是慕容芳的大嫂拍的照片，那上面一个身着军装的女人扎着马尾辫，一身正统的橄榄绿的军装将那军身体包裹的凹凸有致。
　　老头子看着这站照片，慈爱的神情让一般人见了根本就不知道这是一个国家的将军，而是一个老人，一个彻彻底底的慈祥的父亲，看着孙女那张俊美的脸蛋，老人轻轻的**着照片说道：“好孙女，当年我这个老头子亲手把你推进火坑，现在我就把你从火坑里亲手拉出来吧！我相信那个男人会爱你一辈子的，因为你的美丽不是你任何人能够抵挡的。”说完之后，老人不仅嘲笑起来，又拿起另一张照片，看着那上面呢跟潇洒英俊的男子那喃喃自语道：别人都是躲避你唯恐惹火烧身，我去亲手将自己得孙女推进去，我希望你能够好好珍惜我的女儿，我也会帮你完成你的军人梦想的。
　　要是慕容芳和赵逍遥在这里就会发现这个女人和男人都是自己非常熟悉的人。


第305章、再遇故旧
　　当赵逍遥听到李建的电话，说那个宫本情愫已经被请到了自己的秘密基地之中，赵逍遥心中一片火热，赶紧驱车向那边赶去，同时打电话给陈芳芳和吴玉雅，知道她们二人安全的在金海鱼庄的办公室的时候，赵逍遥放下心来，告诉她们自己迟点过去看她们，弄的两女娇嗔不已。
　　赵逍遥笑笑挂掉电话，将车开往大风车地下基地那边，就在临近大风车基地的时候，看到一个男人被一群同人围着殴打着，赵逍遥隐约间那个男人有点熟悉，不禁停下车走下去一看，原来是自己的当年的物理老师钟凤国，赵逍遥见此一声大喝，那帮人间赵逍遥是一个人，不禁装着胆子说道：“小子，我们办我们的事情，你少管闲事，要不然连你也打！”
　　“你们是不是大风车的人？”赵逍遥眼神凌厉的看着那群人说道。
　　“哼，知道我们是大风车的人还那么嚣张，知道怕了吧？”其中一个看起来是这伙人的头头的人看着赵逍遥说到。
　　“哼，看起来李建这个老大世做的很舒服了，连手下的小弟也变成这样子了，看起来当年龙哥定下的规矩你们都忘了，我就让你们好好回忆一下！”说着，赵逍遥走过去，轻轻一脚就将那个看起来是个头头的人踢到一边，其他人见自己的老大被人打了，这还了得，赶紧过来帮忙，但是他们这样的人那里是赵逍遥对手，只见赵逍遥迅速的在那帮人身边穿插着，不一会儿那帮人就很快的东倒西歪的不成人样了。
　　“哼，这次饶了你们，回去告诉李建，就说我说的给饿哦好好整顿一下帮务，我要在几天之内看到效果，要不然他就给我下去好了，让有能力人来担任，别怪我翻脸不认人！”赵逍遥气哼哼的走过去将自己的老师扶起来，拍了拍老师身上的泥土，将他辅导自己的车上，又走过来蹲在一个混混身边问怎么回事？
　　原来钟凤国自从结婚之后，就常常来这里混，找美女玩，放着家里的美娇妻不管不问的，只是老大李建交代过，要好好保护这个女人吗，所以下面的小弟们对然对那个佳美的那女人异常垂涎，但是还是不敢触犯老大眉头。没想到，这些天这个男人居然混到没钱付账的地步，还想赖账，于是他们就跟出去，想将他打一顿，之后让他再也不敢来就好了，毕竟没钱的人来会会减低场子里的收入的，而且还影响场子里的风气。
　　而老大也是看在她是龙哥的老师的份上，多多优惠了，但是这个男人却是越来越变本加厉的，一副小人得志的小样子。
　　赵逍遥不知道但年这个胆小但是才华横溢的男子为何变成这样子了，但是他知道哟一部分的原因是自己造成的。
　　于是赵逍遥当着那几个小弟的面，给李建打了个电话，让他以后不要再收钟凤国的钱了。
　　之后，赵逍遥带着浑身是伤的钟凤国去他家。
　　车上，赵逍遥看着钟凤国这幅样子，不禁想起了当时他结婚的时候的情景来，那时候钟凤国还是个很胆小的老师，但是不知道用什么手段居然娶了一个貌若天仙的美女。
　　那时候班上的学生都很调皮，钟凤国管不住，但是赵逍遥可以管住啊，所以一来二去，钟凤国和最想要的关系也变得称兄道弟起来。
　　但是那时候初尝肉味的赵逍遥见到那个美丽的师娘，心里痒痒的，不时的想着如何春风一度，终于一个机会出现了。
　　其实那时候赵逍遥也没有这个打算，但是那钟凤国那时候太贪心了。没办法，只好便宜了赵逍遥了。
　　记得那时候钟凤国住的还是城中村的小院子。结婚当日钟凤国与李晚晴成亲。是日拜过天地，宾客散去之后，钟凤国携着李晚晴的芊芊素手步入内屋，喜滋滋正要跨入洞房的时候。忽然听到背后有人唤他的名字。
　　他回头看时，便有些怏怏不乐。他只得让李晚晴回房等候。自己心里虽然有些扫兴，但仍含着笑，迎上前去恭敬施礼道：“逍遥，席上可吃的好？”
　　赵逍遥显然吃的不差。他原本英俊的脸膛上给酒劲一冲，变得一团紫红。他身材又高大结实。今天他穿了一套簇新的白色运动衫，因为天热，他半敞着胸，挽着衣袖，露出一片长满黑毛的刚健胸膛。此刻他的模样，与站在他面前的瘦弱书生钟凤国形相形之下，活像城隍庙里的刀笔判官与不知所措的新鬼。
　　听到钟凤国的问候，赵逍遥只是摆了摆手。他扭头略向四周看了看，四下并无旁人。只有暮春的太阳斜斜地挂在屋角。已经近黄昏了。院子里的橘树刚刚成荫，一些蜜蜂在树叶间乱撞，发出令人昏昏欲睡的嗡嗡声。赵逍遥靠近一些，对钟凤国低声说道：“老钟，你还是个处男吧？”
　　钟凤国脸上一阵潮热。他老老实实地回答道：“还是。”
　　“你看你看，我就说嘛。平时让你去大风车跟我喝个花酒，你都扭扭捏捏的。这下好，如花似玉的一个大美人搁你面前，看你如何应付的了。”
　　钟凤国听他说得这么难听，心下不由得有些恼怒。可是又不敢顶撞。只好没好气地说道：“逍遥你是喝多了。还是去休息片刻吧。”
　　赵逍遥也不理会，继续向钟凤国说道：“老钟哪，你听我说。所谓一阴一阳谓之道，这里边可有大学问啊。就说西街那个耍猴的阿宾吧。你看他长那副嘴脸，精巴干瘦的，我一只胳膊就比他脖子粗。可人家偏偏有个漂亮老婆！为啥？他以前天天艹他养那只母猴练出来的！猴子都行，何况人乎……”
　　钟凤国越听越不耐烦，可是又不敢贸然走开。只好像木头一样半痴半聋地站在当地听他絮叨。赵逍遥又讲了一番道理。这才从怀里掏出一个约有寸余高的白色瓷瓶，递到钟凤国面前。
　　“这是什么东西？”钟凤国疑惑地问道。
　　赵逍遥又进一步，嘴里的酒气喷在钟凤国脸上。他压低声音，故作神秘地说：“嘿嘿，这可是好东西。只要一丸，保你三个小时都金枪不倒。我也只用过一次呢。那感觉，唉……这可是我从一个道士那里花了五十块钱买回来的。”
　　一提钱，钟凤国有些灼热的目光又黯淡下来。不料李林甫把那药瓶一把塞到钟凤国怀里，嘴里嚷嚷道：“你以为我是想赚你钱是么。拿去，拿去，送给你！你这老小子，枉我平日里白关心你了――把你逍遥老弟看成了什么人！”
　　他一边兀自嚷嚷着，一边晃晃荡荡向外院走去。钟凤国愣在那里，心里犹在琢磨：“这家伙平日里对我百般刻薄。为何忽然变得如此慷慨。葫芦里卖的什么药。”最后他得出结论：李林甫确实是喝得太多了。这么一想，他顿时觉得放心了。于是便理了理衣服，大步向洞房走去。这时太阳已经落下。苍茫的暮色淹没了这家幽静的小院。一轮皎皎明月自天际缓缓浮起。
　　钟凤国步入洞房，点上一支红烛。虽说是洞房，但桌椅陈设均十分朴素。盖因为他寄人篱下之故也。只有墙上张贴的一张大红喜字和新置的一套红色锦帐为这个清寒的小屋带了一丝新婚气息。除此之外，洞房里还弥漫着一种奇异的香气，那香气清雅而魅惑，犹如百合，麝香和沉香混合之后同烧。
　　嗅之令人心动神摇，情不自禁。钟凤国缓缓走近床边，只觉的香气愈来愈浓。绣着鸳鸯的薄纱锦帐低垂着，掩映着尚在沉睡中的李晚晴那仙子般美艳无伦的绝色容颜。看来她白天也喝了不少酒。从没近过女色的钟凤国，此时独面对着这么一个活色生香的大美人，而且这个美人居然是自己新婚的妻子。
　　他觉得自己简直是在一场美梦之中。饶是他是一个一向以礼自持的谦谦君子，此刻**的心跳也抑制不住。他开始除下自己的鞋袜衣服。在脱下新郎官的外罩长袍时，他忽然想到了怀里的那个瓷瓶。于是急忙从衣兜里翻出来。他轻轻旋开瓶塞，摊开手心，从瓷瓶里滚出三粒黄豆大小的红色药丸来。他扭头看了看依然香梦沉酣的美貌妻子，又低头嗅了嗅掌心的药丸，一时竟有些犹豫起来。
　　红烛在香气氤氲中静静燃烧着，墙上的喜字像一个夸张的面具。鸳鸯帐里，绝色仙子李晚晴均匀甜净的呼吸清晰可闻。三颗红色药丸像小小的心，在钟凤国掌中轻轻晃动。终于，钟凤国一仰头，将三颗药丸悉数吞了下去。
　　这时立在窗外，从点破的窗纸中偷窥许久的赵逍遥不禁送了一口气。他又等了片刻。便大大咧咧地 地推开门迈进了神圣的洞房。
　　赵逍遥在钟凤国身旁坐下。他拍了拍了钟凤国的肩膀。钟凤国竟如木偶一般，双臂交叠，脑袋趴在臂弯里，早已失去意识。赵逍遥一张布满横肉的脸上浮过一抹轻蔑的嘲笑。他指着钟凤国的后脑勺骂道：“真是不长进。让你吃一丸，你***一下全吃光。想爽个够是吗？”
　　他朝床头瞄了一眼。继续骂道：“嘿，你是没机会了，待会儿让你逍遥我替你爽吧！***，也不想想，我赵逍遥便宜那么好占的么？告诉你吧，你吃的是秘制迷 药。真正的仙丹老子也有，不过不能给你，嘿嘿。”
　　随后，他三步两步蹿到床边，一把扯开鸳鸯帐。沉睡在遥远梦境里的冰清玉洁的峨眉仙子李晚晴并不知道，恶魔已经来到眼前。赵逍遥一遍一件件脱去自己的衣服，一边对毫无知觉的李晚晴口出淫语：“李晚晴，我的大美人，真不知道你怎么会看上钟凤国这个窝囊废。嘿嘿，还是让咱老子来伺候你吧。听那小子说你武功高强？看是你强还是老子强！”
　　转瞬之间赵逍遥已经是精光赤条。昏黄的烛光在他身上跳动着，他遍身的肌肉因原始兽 性的刺激而块块凸起，他后背有一道尺余长的刀疤，此刻看上去似是要再读爆裂开一般。他胯下的宝贝如同一棵倒长的小树。让人不仅为**娇柔纤弱的绝色佳人暗暗担心。
　　双眼喷火的赵逍遥俯**，毫不客气地吻向李晚晴那白皙胜雪，温润如玉的腮边。在梦的旷野里游荡的仙子，忽然觉得一阵劲风向她袭来。挟着刚烈的，嚣张的，狂暴的男性气息。她从未感受过的气息。她轻盈的玉 体禁不住微颤了一下。赵逍遥见身下佳人睫毛一阵轻轻抖动，如同风掠过的芦苇一样。以为她要醒过来。谁知她只是**间发出一声幽幽的呢喃：“老公，是你吗？”
　　赵逍遥更不答话，只是更加贪婪地用舌尖扫荡着李晚晴那傲世无双的纯美素颜。李晚晴只觉得更加强烈的男性气息在自己的脸上翻涌着。这令她冰肌雪肤的俏脸顿时变得炽热如同朝霞。然而她不敢睁开眼。在赵逍遥眼里，李晚晴长长的睫毛忽然不安地颤动起来，雪白的脸颊绯红一片，如初春绽放的樱花般诱人采撷，与平日里的优雅端庄截然相反。
　　这少女般的娇羞刺激的赵逍遥浑身燥热，他断定这位清纯娇美的仙子还是个完璧无瑕的处女。他忍不住伸出双臂，隔着薄如蝉翼的雪白裹体轻纱搂住了她的腰，一寸寸收紧。与此同时。他的嘴唇也一寸寸顺着腻如鹅脂的玉腮滑下，两片喷着酒气的嘴唇粗暴地压在她娇百合般的粉色唇瓣上。
　　李晚晴未经沾染的**娇嫩柔软，芬芳四溢，他强横地撬开她的唇瓣，将舌尖深深地探入她的口腔深处。处女的羞涩使李晚晴紧咬贝齿，试图抗拒陌生舌尖的潜入。然而她的防线在李林甫技巧的进攻下不堪一击。他灵活而残酷的舌尖在她口腔里一阵舔舐追逐之后，终于逮到她的丁香 舌瓣。他恶意地缠绕，挑 逗，品尝着绝世美女李晚晴的甘美舌尖。他的唾液也不断地渗进来，与她口中的琼浆混合为一体。唇齿缠绕间，仍在昏沉思睡的李晚晴娇媚地“嗯”了一声。
　　第一次与男人肌肤相亲的感觉让她又惊又怕，却又有一种说不出的美妙，她被揽住的纤弱腰肢已经有些酥软发麻。
　　赵逍遥得意地一笑。舌头更加放肆地在她花苞般娇嫩清新的口腔里游走。如同狡猾的蛇般迂回，辗转，吮 吸着李晚晴口腔的每一个角落。隔着一层若有似无的白色轻纱，赵逍遥岩石一样的胸膛与李晚晴那冰清玉洁，**坚 挺的胸 脯紧紧贴在一起，随着两个人的热吻而越贴越紧，直欲嵌入彼此体内。他的铁臂紧紧箍着她那柔软得几乎一折就断的腰肢，热烈地索求着她口中的蜜 汁。
　　被“老公”的热情挑 逗得情思难禁的李晚晴羞得一颗芳心乱跳不已。她只觉得自己平日里冰山般清凉的身子此刻却像着了火。
　　“老公”迸发出的粗暴强横的男性气息，他邪恶而贪婪的舌头，坚实宽厚的胸膛……扑面而来的一切，都令这个平素清纯如水，不食人间烟火的高贵仙子如同经历**一般意乱而情迷。不知不觉地，李晚晴一双玉臂已经紧紧拢住赵逍遥的脖子。她被侵犯的舌尖也不再抗拒。一双**微微张开，如同招蜂引蝶的蔷薇，顺从地任由他的舌尖在自己嘴里采撷花蕊。
　　兽 性大发的赵逍遥玩弄着李晚晴小巧美艳的朱唇，胯下的早已挺立的宝贝已经鼓胀到发麻。犹如找不到出口的老鼠一样焦躁地跳动着，虽然隔着一层衣服，李晚晴的玉股依然能清晰地感觉到它的撞击。
　　那一定是男人的……这个念头让李晚晴布满红晕的如花娇靥更加艳丽。她娇怯地缩了缩身子，试图避开他那滚烫火热的冲撞。然而察觉到异动的赵逍遥手上略一加力，将她的**更加牢固地箍住令她上身完全动弹不得，一边欺身而上，爬上香气四溢的婚床，将李晚晴的一双晶莹玉 腿完全压在身下。
　　洞房的红烛依旧静静地燃烧着。窗外的银色月盘已升过树梢，月光洒在窗纱上，泛出青色的微光。屋子里朦胧的光线如同梦幻。在这万籁俱静，恬美安适的夜色里，谁也不会想到这间偏僻的洞房里正上演着一出香艳无比的春宫戏。昏黄的灯光下，只见一个身姿绰约，容颜绝美的白衣仙子被一个凶神般狰狞的赤 裸精壮男人半强迫地整个压制住。美女如瀑如云的长发铺在身下，臻首轻轻摇动，玲珑的瑶鼻一张一吸，娇喘微微。她正沉浸在与男人的火热的唇舌**中，一点绛唇被死死含住，只得依靠鼻息。
　　顺着她优雅的**而下，白色裹体轻纱之内，仙子挺翘**的玉 峰轮廓若隐若现，而玉 峰尖端的两颗娇柔玉珠已经骄傲地绽开，隔着如同薄如蝉翼的轻纱，散发出诱 惑的粉色光泽。仙子的娇柔玉 峰此刻显然承受着极大的压力，因为被男人的凸起的黑色胸肌如同精铁般紧紧地抵住她的双 峰，没有一丝缝隙，如同一对连体婴儿一般。
　　每一次两个人身体的摆动，也令他们的胸 脯暧昧地摩擦，李晚晴温润弹性的玉女峰也随之微微改变着形状。少女的**收束之处，被一双长满长毛的黝黑巨手死死钳住，好似套在沉重枷锁里一样。令人十分心疼。少
　　女覆在纱内的一双玉 腿形状修长而圆润。在裙裾的下摆，露出一截如玉雕般莹白而温润的小腿，其下便是精巧的脚踝和一双婴儿般**的玲珑玉足。只可惜此刻在佳人窈窕纤秀的胴体之上，是赵逍遥如同巨人般粗笨而蛮横的身躯。他沉重的双腿像岩石般压住李晚晴的下半身，垂下的巨大宝贝不怀好意地在李晚晴曼妙的双腿之上滑动着。
　　这两个人一上一下，一个凶暴狰狞，一个温婉娇弱，一个魁梧健硕，一个苗条纤细，一个黝黑如碳，一个白皙胜雪。这极不协调而又紧紧契合的两个身体，构成一个奇异的情 欲太极图。
　　圣洁高雅的仙子李晚晴平日里被精纯元贞守护的原始**正被一点点释放出来。此刻的她在他赵逍遥技巧的唇舌挑 逗之下，全身如同被烘烤着一样难受，她高贵的胸膛如同水波般上下起伏，呼吸也变得急促，情不自禁发出真真娇喘。她呢喃着发出梦呓般的求饶：“老公，停一下，我觉得好热……”
　　赵逍遥听他仍把自己当作钟凤国。心里升腾起一股酸意。他可不想便宜了那小子，于是便开口道：“小美人，你睁开眼睛看看我到底是谁。”
　　刚被聊起欲 火的李晚晴忽然听到一个完全陌生的声音，心里不由得一凛，睁开了一双美目。
　　赵逍遥看时，只见李晚晴清亮的水眸里一片水气弥漫，仿佛清晨薄雾乍升的湖面，袅袅地飘散着似有若无的雾气，将她娇媚羞怯的绝美容貌眸渲染得更加情致诱人、娇慵**。这举世无双的艳色，是他生平仅见。
　　李晚晴认出是平日里一向温顺的赵逍遥，不禁花容变色。她低声地发出一声惊呼，拼命甩掉赵逍遥的肥腻嘴唇，用力推开他的肩膀，挣扎着想要摆脱他的控制。
　　李晚晴娇羞抗拒带来的摩擦和她脸上的坚贞表情却惹得赵逍遥得他全身灼如火烫，道道热流在他体内四处冲撞，强烈的兽欲汹涌袭来，一发而不可收拾。
　　“嘿嘿，你反抗吧，越反抗，我就越想玩你！谁叫你平时有事没事总是**我的。今天就是我们的新婚之夜！”赵逍遥一边**地低吼着，一边再次以全身的力量紧紧压上她。


第306章、晚晴柔情
　　李晚晴难以抗拒男人瞬间爆发的被男人冲力。他知道这个男孩子平时看自己的眼光总是很热切的，但是自己还以为他那是多女性的吸引的缘故，从来没想过这方面，再说了还听说他家庭条件不太好，就对他比较关心罢了。谁知道居然被他说成自己**他，人怎能这样无耻呢？
　　曼妙纤细的柔软身躯又一次被压倒在**。还没来得及合拢双 唇，娇美的唇瓣便再次被男人**激情的舌尖席卷，她只来得发出“嗯”的一声，便再也无力挣扎。她之感到李林甫旷野的热吻如狂风般肆意蹂躏着她玉润的额角、精致的鼻梁、柔蜜似的嘴唇。一边掠夺着李晚晴**之内的琼浆玉液，赵逍遥一只大手也从李晚晴的腰间移开，顺着白色纱衣的下摆，缓缓爬上了她的无暇玉 体。
　　跳跃的烛光映照着李晚晴惊恐的美丽面颊，一身洁白单薄的衣裙将她诱人的身体曲线暴露无遗。她一头如云的乌黑长发随摇摆的臻首而甩动，有几缕发丝滑落在她莹然如雪的香腮上，使她看上去无比凄婉而诱 惑。令男人忍不住想要狠狠凌辱。赵逍遥的手用力一扬，长裙的束带像蝴蝶一样随手飞去。接着李晚晴赖以掩身的纱衣也被一把扯下，仙子白云般柔美，高贵，神秘的胴体终于暴露在他邪淫的目光之中。
　　“求你……别看……”失去保护的李晚晴害羞地双手抱胸，护住自己雪白**的双 峰。赵逍遥毫不理会，一把拉开她的右手，毫不客气地压上去。他湿热的舌尖一路向下，顺着她冰莹的手腕内侧一路吻上去。小臂、肘弯、纤细的肩膀，娇俏的锁骨……
　　一直到达修长的颈项，他的声吻如同毒蛇与其说是亲吻，还不如说是啮咬更合适些。所到之处，都留下一团恶心的唾涎和深深齿印。受到凌辱的李晚晴泪水夺眶而出，身体却被压住无法挣扎，只得一遍遍地哀告着。
　　“啊……不要……快停下……”。
　　她的哀求听在赵逍遥耳朵里，不啻一剂强烈的春药。他的嘴唇一路淌着口水，滑到她裸露的美丽胸膛。李晚晴那对**诱人上绽放的两朵粉色的红樱，犹如朱砂点染而成，随着她紧张的呼吸而颤危危，诱人采摘，　赵逍遥忍不住猛一低头，含住右边已经悄然挺立的果实，另一只手则蛮横地覆盖住李晚晴的坚 挺乳尖，轻揉搓起来。
　　“啊……啊啊……”李晚晴连连惊喘着，睁大了美丽的水眸，露出楚楚动人的惊惶之色，完全不复平时优雅矜持的冷美人形象，模样让人又爱又怜。男人火热的舌尖，正细细描绘着两朵红樱，又吸又吮，上下绕着圈，挑 逗着她最敏感的地方。
　　青涩的身子从未被开发过，哪堪如此直接的逗弄？李晚晴不禁全身发抖。随着男人的挑弄，李晚晴雪白双 峰上的两颗红樱开始肿胀挺立，**得如同熟透的果实。
　　“叫的这么骚，一定很爽吧？”赵逍遥淫邪的声音传来。
　　李晚晴脸上又是一阵潮热，她连忙捂住自己娇呼不已的檀口。然而即使捂紧**，也止不住逸自喉间的娇吟，一声声都充满情 欲的娇媚，羞得李晚晴全身发红。心爱的丈夫就在眼前，却被另一个男人在新婚之夜凌辱。李晚晴悲愤欲绝。她真希望这是一场噩梦，然而李林甫残忍的嘲弄却令她不得不面对羞耻的现实。
　　“真会叫啊小晴晴…叫…再多叫几声……”赵逍遥残忍地嘲弄着她。
　　她优美的曲线让他着迷，顺着玲珑有致的线条，赵逍遥一路从胸口吻至平坦的小腹，然后又一路下滑，沿着修长的玉 腿到了纤细的双足。
　　“你想做什么？”李晚晴惊呼道。
　　“我想来点更爽的。”赵逍遥邪恶地回答道，说着，他抬起李晚晴盈盈一握的纤足，舔了舔柔润的踝骨，然后张开嘴，含住美丽纤细的脚趾，一个个细细舔下去。
　　“啊……不……别这样……”李晚晴从来不知道，原来自己的脚趾竟然这么敏感，他的舔弄让她感觉麻麻的，有一种暖洋洋的舒适，从脚趾一直漾满全身，就像在冬日的暖阳下晾晒一样舒适无比。
　　“不要……好痒……”她忍不住噗哧一声笑了出来，他已经舔上她的脚掌心，让她忍不住想逃，腿才一缩，就被他有力的双臂给拉住，动弹不得。男人牢牢地盯着她，让她感觉自己就像被猎人一手掌控的猎物，除了束手就擒，她已无处可逃。
　　“……放开我……”虽然这么说，但李晚晴挣扎的力道却微乎其微。
　　“嘴上这么说，其实很想被男人折磨吧……”他毫不留情地羞辱着她。接着，他以几乎能让她燃烧起来的唇舌，再次顺着脚踝、小腿，一路往上，然后来到她的**根部，吻上了她薄薄的内 裤。
　　“啊……”李晚晴几乎是尖叫起来，她作梦也没想到他会这么变态，居然用舌尖碰她那里。
　　“不要……那里不要……”
　　但他却按住她剧烈颤抖的娇躯，头继续埋在幽美而从未经人探访的私 处，隔着一层薄薄的亵裤，亲吻她美好的花蕾。
　　“啊……嗯……嗯嗯……”李晚晴情不自禁弓起柔软的身体，清丽的脸上满是被情 欲所惑的绯红。
　　赵逍遥不由分说分开了她修长的玉 腿，顺手撕烂了她的亵裤。映入眼帘的是清纯佳人美丽的粉色花瓣，此刻正因主人的心跳而微微张合翕动着。美丽淫 靡的景象让他胯下一紧，几乎要射出来。这是他第一交看到这绝世美女的下体，男人高涨的占有欲如此渴切，让他几乎立刻就想把自己炽热如铁的阳刚深深埋入这个美丽幽密的花谷中。赵逍遥定定神，强压欲 火，轻柔地吻着李晚晴的**，缓缓地、一步步地向她的幽谷深处挺进突然，他温热灵巧的舌尖倏地探进美丽幽秘的花瓣中，猛地一吮……
　　“啊……”李晚晴全身剧震，一声甜腻至极的娇吟溢出喉口，同时，一股不可思议的**像电流般击中了她，冲向她的四肢百骸。赵逍遥的舌尖一次又一次地刺入花瓣中央，以热情的唇舌让它开放得更加艳丽。
　　“啊啊……天啊……”这种感觉太过激烈，让她几乎无法承受，她拼命摇着头，眼角已浮现薄薄的泪花。“啊……放开我……不要舔那里……啊……饶了我……”不知不觉，哀告的语气已变成娇弱的求饶声。
　　“好好享受吧小晴晴……”赵逍遥发出一阵野兽般的狂笑。他疯狂的舌尖一直翻搅着她幽美的花径入口，舔着敏感无比的花核，每舔一下，都能感觉到她娇躯的剧颤……
　　“不要……不要……啊……”李晚晴把手伸入赵逍遥粗硬的发间，明明想推开他，却在不知不觉间把他揪得更紧、赵逍遥时重时轻地吮舔着隐密的幽谷入口，灵活的舌尖像蛇一样滑来滑去。被男人吮舔的**，就像电流一样窜上背脊，混成蜜一般的甜美感觉，让李晚晴陷入眩晕的迷醉中，像饮多了醇酒一样，神智昏沉。
　　“嗯……啊……啊……嗯……不要……”她就像沉浸在温暖舒适的温泉中，全身的细胞都舒爽无比，快乐得令她想尖叫。她的身子一半发酥、一半发麻，神智渐渐模糊起来，整个人晕晕的，就像飞入云霄一样。
　　“舒服吗？”赵逍遥笑淫淫地望着在情 欲中浮沉的她。
　　“嗯……”李晚晴睁开水气氤氲的眼眸，不需言语，那恍惚而**的表情早就说出了她的答案。
　　赵逍遥微倾上身，覆住她柔美的身躯，伸出中指，以手代唇，继续深深浅浅地抽插着她的幽谷，而另一只手则揉搓着她的椒 乳，并以口含住另一只，温柔地吮舔起来。
　　“啊……啊啊……嗯……”感受到双重的刺激，一声声诱人的低吟，仿佛止不住似地从她的粉唇中逸出。双腿被男人分开，从未被人触摸的花径被男人热情的手指和唇舌不断爱 抚着，从胸前到身下都感受着男人舌头的轻怜蜜爱，李晚晴觉得自己全身的细胞一个个变得敏锐无比，因激情而不断战栗着。
　　“啊啊……不要……嗯……”男人手指抽插的频率突然加快，一波 波无比甜美的感觉，从被摩擦的私 处升腾，让她舒服地发出如猫咪般的哼声，身体也微微颤抖着，有种全身都快融化的感觉……
　　“啊……嗯……嗯嗯……”她的身体不由自主地接受了这种难以言喻的快乐，当男人的手指进出时，她的身体已经学会主动摇晃着，追逐他的手指，寻找更大的快乐。赵逍遥只觉欲 火狂炽，手下继续动作着，俯身吻住她娇艳的粉唇，和她柔软的丁香小舌搅在一起，贪婪地汲取着她口里的蜜 汁。
　　“啊――”突然，李晚晴发出诱人的高亢尖叫声，与此同时，又湿又热还紧紧包裹住他手指的花谷，不由自主地重重收缩了一下，更紧地夹住了他的手指。
　　“是这里吗？”赵逍遥朝原先探索到的那一点重重按下去，果然，李晚晴浑身一震，发出了另一声更娇艳的**，脸色红得愈发动人。
　　“不要……不要碰那里……”她的声音既娇又媚，令他血脉偾张，差点就这样射了出来。
　　“不要……啊……啊啊……嗯……”执拗的手指继续探索着自己的敏感点，李晚晴只觉全身发热，雪白的双颊染上一层绝美的红霞。
　　赵逍遥已是满头大汗，光是聆听她娇媚的**，已经令他到爆发的边缘。
　　他喘着气，手指急促地来回抽动，让她一再发出低低的哼声。
　　李晚晴几乎不敢相信，那么娇媚淫乱的声音居然是自己发出来的，紧紧抿住唇瓣，但男人的手指总是令她一再失控。“啊……啊啊……唔……唔……”她不由得扭动身体，配合着他手指的动作，继续品尝着那种几欲飞上云端的甜美。
　　到这个时候，她已经完全软化，绝美的胴体就像盛夏的花瓣一样徐徐绽放，散发着薰人欲醉的芬芳。再也无法忍耐，赵逍遥直起身子，半跪在柔软的沙发上，拉开李晚晴雪白的双腿，把火热的阳刚抵在她的花径入口，轻轻磨蹭着……
　　“嗯……”奇异的触觉让她低哼出声，敏感的花核摩擦着火热的男性宝贝，让她全身止不住战栗起来。他握住自己如铁坚硬的**，对准幽谷，一挺腰便将自己送入她体内。
　　“啊……”被撕裂般的痛楚，让李晚晴难耐地尖叫出声。她试图推开他，但虚软的身体却无法反抗。
　　紧窒的内壁充满了男人的火热，娇嫩得感受到男人**的每一次跳动，如此深地亲密结合在一起，连呼吸都几乎渗为一体，心跳与共。从未和别人感受过如此亲密的结合，这种怪异令她既兴奋又恐惧，既不安又战栗。随着他的**冲撞，一丝殷红的鲜血打湿了李晚晴玉润的**。他是她的第一个男人！虽然有点令人无法置信，但她清纯的反应和生涩的身体，都说明了这一点。
　　“不要……快点出去……出去……”李晚晴半带哭腔地捶打着男人结实的胸膛，他好大好涨，让她难受之余，有一种说不出的怪异感。她下意识地收缩内壁，想把入侵的庞然大物挤出去，可一动就听到男人粗重的喘息。
　　“你想让我马上就射出来吗？”
　　“不要射，我……我怕……”李晚晴又气又恨地咬住贝齿。
　　“怕怀上我的孩子对吧？”赵逍遥笑着接下去，突然俯下头，一口含住娇艳双 峰上的花蕾，猛地一吮。
　　“啊……”一股直冲脑髓的**传来，李晚晴禁不住腰一软，翘臀一沉，紧缩的幽谷像花朵一样绽开。
　　赵逍遥抓住这个时机，猛地一摆腰，更深更猛地冲入她的花谷深处，深到几乎让她以为触及了心脏……
　　如此两面夹击，她已经把他火热的阳刚完全纳入自己紧窒的花谷。
　　“干 死 你……”赵逍遥紧紧抱住李晚晴，他终于彻底征服了这个千娇百媚的绝色仙女！她的小谷又紧又滑紧地包裹着他，缠绕着他，索求着他，她的里面那么紧窒、温润、柔嫩。无法形容的美妙触感让他几乎飞上天堂。　他收紧双臂，真恨不得把眼前这具柔软的胴体整个揉入自己身体里。他摆动着强健的腰身，开始缓慢地抽插起来。
　　“啊……呀……啊啊……嗯……”灼热坚硬的阳刚不断摩擦着敏感娇嫩的内壁，超乎想像的甜美一波 波涌上，让她语不成调。
　　他抬起她的双腿，深深浅浅地抽插着，持续进行着既煎熬又甜美的折磨。
　　“啊啊……嗯……啊……啊……”她的身体弓起美丽的弧度，雪白的双腿朝左右大大张开，架在男人粗壮的手臂上。莹洁的白皙和男人的黝黑皮肤形成强烈的视觉刺激。
　　“嗯……唔……啊啊……轻一点……再慢一点……”强烈的绝顶**淹没了她，让她几欲晕厥，不知身在何方，完全失去抵抗能力。李晚晴忍不住频频娇呼，原本清澈的双眸此刻一片雾气弥漫，原本冷傲不容亲近的神情，更是被满脸小女人式的娇羞取代。就像一座冰山，在灿烂的阳光下徐徐融化，她在他**的爱 抚中愈发娇媚，流露出浓浓的艳色。
　　此刻的她，就像是一朵荏弱无助、娇羞无双的花儿，任何一个男人看了，都会狠狠地对她大加凌辱。
　　“啊啊……慢一点……再慢一点……我受不了了……啊……啊啊……”彤红的双颊，如夕阳的霞彩，粉色的柔软唇瓣不时吐出娇声媚语，出声人固然羞窘欲死，听者却欲 火大炽，**的动作更加**。
　　“……嗯……啊啊……我不行了……啊……慢一点……嗯……”李晚晴已经完全被情 欲所掌控，赵逍遥的每一次抽插，她的内壁都自动地迎合，而每一次退出，都恋恋不舍地缠住火热的阳刚不放。
　　赤 裸肉 体交 欢所带来的**，酩酊欲醉，让她一再发出无法抑制的**，尖叫和娇喘。甜美的愉悦感就像浪潮一样袭向她，把她卷起抛向浪尖，又重重甩下，在潮底浮沉。这无穷无尽的**，让她体会到了什么才是绝顶的快乐。犹如在惊风骇浪里航行，每一个颠簸，每一次撞击，都引发出更强烈汹涌的电流。
　　“干 死 你，干你这个小晴晴……”赵逍遥不停重复地辱骂着字，一次比一次撞得更深更猛，同时俯**热烈地吻她。
　　“爽不爽，爽不爽？”
　　“啊……嗯……唔……啊啊……”李晚晴只是娇喘着。
　　赵逍遥疯狂地地舔吮雪白椒 乳，坚硬的阳刚深深埋在湿热的花谷中，一会儿紧、一会儿慢地抽插着。
　　“啊……好……好舒服……”李晚晴叹息着，太多的**让她承受不住，眼角渗出晶莹剔透的泪花。“好舒服……啊啊……嗯……好棒……”
　　极度的**让她失去思考能力，再也顾不了许多，她狂乱地扭动着身体，感受着一浪高过一浪的愉悦和灭顶的**。
　　大脑嗡嗡作响，全身酥软发麻，无穷无尽的情 欲之火，烧炽着、煎熬着她，却又让她沉醉迷离，浑身绵软无骨，深陷其中，无法自拔，只顾遵循着本能追逐官能的**。
　　握紧她柔软的腰肢，一挺身，全力以赴地攻击她体内的一点。
　　他加快抽插的频率，一下比一下更激烈地捣入湿热的花谷深处，动作又深又狠，就像一匹脱缰的野马，不停在她柔软的身躯上驰骋着。
　　“啊……啊啊……好棒……啊……就是那里……好舒服……呀……”初尝情 欲的身体哪堪忍受如此强烈的刺激，李晚晴顿时高亢地尖叫出声，痉 挛般地抽搐颤动着。泛白的细长指尖，深深掐入男人宽厚的背部，顿时画出道道印痕，雪白的贝齿也重重咬在男人肩膀上，尝到了淡淡的汗水咸味。两人都汗如雨下，尤其是李晚晴，洁白的身躯布满晶莹的汗水，如露珠般玲珑剔透。
　　“真的有这么舒服吗？我让你爽个够……”她坦率可爱的反应让他更加亢奋，重重喘着粗气，**地攻击她体内最脆弱的地方，持续着高频率的抽插。
　　室内充满肉 体交 欢的淫 靡声响，两人忘情的**此起彼落，结合成一曲动人的**乐章。
　　“啊……啊……我不行了……我……”李晚晴哭喊出声，眼角坠下串串晶莹泪珠。
　　终于承受不住男人如火如荼的热情，高 潮来临的**让她舒服得几欲晕厥，娇媚的花谷阵阵剧烈抽搐，绞紧了体内火热的阳刚，紧紧收缩着。
　　赵逍遥本来就已经快到极限，现在被火热湿嫩的花谷一绞紧，再也控制不住，连续如野兽般猛烈撞击几十下后，也低吼着射出，灼热的爱 液悉数喷射在她体内。
　　已臻敏感临界点的花谷，被突如其来的火热一刺激，又是阵阵痉 挛收缩，她浑身颤抖，耳畔传来嗡鸣阵阵，眼前一片空白，意识早已不知飞向何方，整个人就像飘浮在天堂一样美好。神智还未完全归位，脸就被男人生硬地扳过。李晚晴微微合起清澄似水的眼眸，双手缓缓绕上赵逍遥的颈项，柔顺地张开粉唇，迎接着他强韧的舌头，任他尽情汲取自己口中的蜜 汁。
　　平素里高贵不可注视的绝色仙子，此刻的样子淫 荡到令人无法置信！只见她全身赤 裸、香汗淋漓，滚烫的脸颊一片羞人的绯红，下半身缠住男人的腰身，私 处还不知羞耻地衔着男人的宝贝。
　　“你快出去……”一吻完毕，李晚晴魅惑地看着赵逍遥的眼睛，与其说是命令，倒不如说更像是哀求。她那淫媚可爱的样子，再次点燃了他的欲 火，埋在她体内的阳刚悄然抬头，又热又硬地炫耀着它的活力。李晚晴倒吸了一口气。
　　“小晴晴，。”赵逍遥抱住李晚晴，并不把自己抽出，而是在屋子里绕着沉睡的钟凤国转起圈来。每走一步，他的宝贝就抽插着她的幽谷，令她娇喘连连，再度湿热似水。又一次不知餍足地索求着她的身体。


第307章、再见晚晴
　　当赵逍遥将钟凤国扶上楼的时候，看着那扇门，赵逍遥迟迟不敢按下门铃，但是在旁边的几位钟凤国的邻居奶萨怪异的眼神之下吗，赵逍遥脸皮再厚也撑不住了，于是深吸了一口气，轻轻地按下了那个门铃，之后就听到从里面传来那灵赵逍遥朝思暮想的声音：“谁啊？来了来了！”
　　当李晚晴通过门口的猫眼看到是那令自己又爱又恨的人的时候，李晚晴的身体再也控制不住，紧紧地靠在门口捂着嘴巴哭了起来，眼泪如同断了线的珠子般砸在门口的地上。想起那一晚的事情，李晚晴的感觉就如同发生在昨天一般，想起那天赵逍遥那强健有力的身体，棱角分明的肌肉，如同打桩机一般的有力的撞击，自己那如同夜猫叫春一般的喘息，再想想这一年来李晚晴过得如同寡妇般的日子，李晚晴很不想贵妃赵逍遥开门，但是再看看自己的丈夫被人的打的头破血流，而且看起来迷迷糊糊的，李晚晴知道那是怎么回事，自己多次劝过丈夫，但是家家有本难念的经，钟凤国自己一直以来都不明白，而李晚晴却是心知肚明，但是这件事情能说出去吗？
　　作为全国有名的高中重点教师，钟凤国在教学上的成绩有目共睹，这都多亏了赵逍遥那句每一个学生都有自己跌有点，那就如同一扇紧缩的大门，但是打开大门的钥匙就在老师的手里，有的老师手握宝匙而不自知，一个人的思维方式，教育者绝大部分处在叛逆阶段的学生，有的老师知道自己有把钥匙，但是不知道那把钥匙如何用?
　　所以作为学生的赵逍遥心里明白这把钥匙只不过是说句赞美的话，鼓励的话，那就足够了。
　　所以自从钟凤国从高一开始拉认识赵逍遥以来，就由原来的一般水平的教师摇身一变成为了全国有名的高级教师，这并不是钟凤国有什么样的教学能力和知识水平，只不过是他因为赵逍遥而知道了那把钥匙的使用方法而已。
　　所以，身为钟凤国的妻子的李晚晴知道如果自己离婚带给钟凤国的将会是决定的打击，所以李晚晴虽然过着如同寡妇般的日子，但是好在平时钟凤国都在上班，而故事一般在晚上发生。
　　记得那时新婚之后的第三天，钟凤国兴致勃勃的和李晚晴来到卧室里，李晚晴在心里有愧之下，三下五除二就脱光了两人的衣服，钟凤国也心志勃勃地将李晚晴抱到**，但是即在此时，李晚晴那愧疚之感越来越强烈，想到万一钟凤国知道自己的**被自己跌学生夺走了买那么会如何？
　　李晚晴不敢想，也不敢告诉钟凤国，但是钟凤国知道李晚晴绝对是处子，所以当钟凤国一插进取的时候，脸上的兴奋质感立刻就消失了，连带着的是愤怒，他觉得李晚晴骗了自己，就这一次，使得钟凤国患上了惧内的症状，表现为只要和李晚晴在一起，就提不起丝毫的性趣来，虽然李晚晴无论在容貌身材性格之上都比其他任何女人都来的妩媚多姿。
　　李晚晴觉得对不起钟凤国，就将自己从小学习舞蹈，又一次来红了的时候一不小心劈叉的时候将那层膜给弄破了，但是即使是如此，虽然钟凤国的症状好了一点 ，但是还是不能够在妻子面前抬起头来，所以钟凤国想起赵逍遥说的那家大风车夜总会，所以钟凤国从此以后就成为了那里的常客。
　　但是奇怪的是，在舞池里扭动的那些身体，钟凤国一看之下就立刻举枪致敬了，但是回到家一实验，还是不行，所以钟凤国就常常在下班之后留恋在大风车里面，而李建通过调查知道钟凤国曾经是最想要的老实，而且关系还不错，所以李建也多次免了钟凤国的单子，但是不知道何时，中分过却染上了赌博的瘾，一到那里出了找女人，就是去赌博，一来二去，一个月的工资 就被钟凤国玩完了，家里的开支只靠着李晚晴的那点工资过日子，对此李晚晴也毫无办法，想给赵逍遥打个电话倾诉一番，但是始终落不下面子来，没想到今天赵逍遥来了。
　　自己要不要开门，可是你老公在外面，开了门赵逍遥就进来了，李晚晴知道放赵逍遥进来，那么就意味着自己的内心中碍事想念那个破了自己的小贞 操的小子的。
　　犹豫了一会儿，李晚晴擦干了眼泪，深吸一口气，将门打开，神色平静的看着赵逍遥微微一笑道：“赵逍遥，你来了，快进来吧，外面冷！”
　　赵逍遥很奇怪李晚晴居然不问钟凤国怎么了，但是疑惑归疑惑，赵逍遥还是讲狼醉如泥的钟凤国扶进了客厅。
　　赵逍遥将钟凤国放在沙发上，又走到玄关那里的一个柜子里拿出一个医药箱，将钟凤国的衣服脱掉，将那些有血淤青的地方擦上红花油，又暗中用自己的逍遥真气推宫过穴一番，才看不到那血淤青了，之后又将钟凤国抱进卧室里，将他扔在了**，之后悄悄地点了睡穴，这才关好门出来。
　　赵逍遥所做的这一切就如同在自己家里一样的熟悉，这不得不使在一破昂冷眼旁观的李晚晴更加幽怨。
　　赵逍遥出了卧室的门，见李晚晴傻傻的呆在客厅里，站在那里，如同木偶一般的看着自己，眼神幽怨而又凌厉，但是浑身缩在家居睡裙里，如同冬天被动地瑟瑟发抖的流浪猫一般。
　　赵逍遥带着微笑，慢慢地走过去轻轻地将李晚晴那有点冰冷的身体搂进怀里，紧紧地抱住，似乎在用自己的体温为李晚晴取暖。
　　李晚晴的身体一颤，僵硬了一下之后就放松了，原本抱着膀子看着这一切的双手也渐渐地搂上了最想要的腰部，同时头也轻轻的靠了进来。
　　两人就如同那久别重逢的老友一般的静静的相互拥抱着站在那里，谁也没说话。
　　李晚晴在知道现在的赵逍遥已经不是淡出那个愣头青一般的毛头小伙子了，也知道其实自己一直没有离婚的原因就是在等待着赵逍遥来把自己接回去，虽然那是自己的希望，但是自己一直都在逃避，没有任何一个女人可以忘却那个当初夺走自己第一次的男人，李晚晴不是圣人，所以李晚晴也不能免俗。虽然在舞蹈学校里的老师都叫李晚晴冰山仙子，但是在冰山之下掩盖的是一颗火热的等待着自己的情郎回归的心。
　　当李晚晴在门口靠在墙上哭泣的时候，赵逍遥通过自己的神识，就知道了李晚晴咋等待着自己，等待着自己的回归，虽然两人只有过如同一 夜情似的经历，但是这并不影响两人那可早已经靠拢在一起，甚至水 乳 交融的心。
　　赵逍遥知道自己想对了，于是轻轻地将李晚晴的头搬过来，神情的眼眸凝视着李晚晴呢可还带着丝丝红晕的眼睛，从李晚晴的眼睛里看到了一张似笑非笑的脸盘，而李晚晴可怔怔的的盯着对面那张脸，从前呢个有点年轻人稚嫩的脸蛋，如今已经是英俊潇洒的带着点岁月的痕迹，嘴角也有了丝丝若英若仙的胡茬子，这还是那个夺走自己第一次的男人吗？
　　突然，李晚晴一把推开赵逍遥，大声的骂道：“你滚啊，你走，你还回来干什么？你难道不知道你毁了我的家庭吗？你还回来干什么？呜呜呜呜”说完，李晚晴扑到沙发上，将抱枕抱在怀里呜呜呜的哭泣起来。
　　“晚晴，我……”赵逍遥不知道自己该说点什么，或者该如捍卫这个突然将如同狮子爆发一般的女人。
　　赵逍遥站在那里好整以暇地窥视着李晚晴露在外面的丝袜美腿，她虽然在哭泣，但是还是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的**意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让赵逍遥百看不厌。
　　李晚晴颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般柔嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的真丝雪纺制的连衣裙。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　特别是此时此刻的李晚晴低着头隐隐哭泣的样子，更是显得楚楚动人。
　　李晚晴哭泣了一阵子，但是心里还是想着赵逍遥会过来安慰自己的，最起码会说一句对不起，但是半大天了都没有听到任何声音，难道他走了吗？
　　李晚晴悄悄地抬起眼睛，却娇羞的发觉赵逍遥在窥视她的丝袜美腿，不禁狠狠地娇羞地柳腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向沙发前的茶几底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，**和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。
　　心里却是在想，这个混蛋，不但不来安慰我，这个时候还在色色的盯着人家的丝袜美腿看个不停，难道她和自己在一起就是为了自己的身体吗？那么自己的等待还值得吗？
　　就在此时，一张纸巾出现在了自己的眼前，随即一个磁性的声音响起：“哭够了吗？委屈都哭出来了吗？哭够了就擦擦眼泪，你看看，你这么大的人了，还在我这个小伙子面前哭泣，本开长得就丑，现在一哭，就更加难看了，不过幸好忽悠我这个没品位的男人欣赏。”紧接着李晚晴就感觉自己的身体再一次的落入了一个温暖而又宽阔的胸膛上。
　　“逍遥，你……你放开我！”李晚晴不知道该如何评价者个脸皮比之城墙还厚的家伙了，难道 你没看到人家正伤心着吗？还来说这样的冷笑话，似乎自己真的好难看一般的，不过李晚晴轻轻地挣扎了一下，还是安安稳稳的躺在了那个胸膛上，眼前的纸巾也不知道啥呢么时候轻轻地在自己的眼睛上，脸上，下巴上，擦拭着，温柔的如同在疼爱自己的宝贝一般。
　　一瞬间，李晚晴有点享受起来。
　　而赵逍遥的视线从李晚晴羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了李晚晴玲珑有致、圣洁无比的高耸酥 胸上，随着李晚晴娇羞无限的喘息，酥 胸上下起伏，极为养眼。李晚晴今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让赵逍遥隐约可见**及雪白**的玉 峰乳 沟。
　　“晚晴，我饿了！”看了一会儿，赵逍遥知道眼前的美人儿已经消气了，于是大着胆子轻轻地将最凑到李晚晴而耳边哈着热气说道。
　　“嗯……”李晚晴感觉自己又回到了那天晚上，自己的身体开始酥麻了。但是等李晚晴反应过来，狠狠地瞪了一眼赵逍遥，将那张纸巾狠狠地仍在了最想要的身上说道：“我也饿了，不过我只做我一个人的，另外的我做给猪吃好了。哼……”李晚晴说着，站起来狠狠地瞪了一眼赵逍遥，扭着**的臀 部向厨房里走去。
　　“耶……晚晴，我爱死你了！”看着李晚晴雨过天晴，赵逍遥不由自主的兴奋的跳了起来，朝着李晚晴大声叫道。
　　“傻样儿！”走到厨房门口的李晚晴转过身来刚好看到赵逍遥兴奋的跳了起来，不禁扑哧一笑道。接着妩媚的看了一眼尴尬的赵逍遥，转身进了厨房。
　　时间不长，三菜一汤已经出现在了客厅的桌子上，赵逍遥如同在自己的家里一般，在李晚晴家里的冰箱和酒柜里倒腾了一阵，就找出了几瓶红酒，拿了两个高脚杯，李晚晴则是笑着点上了红烛，关了客厅里的大灯，美丽而又浪漫的烛光晚餐出现了。
　　“晚晴，我敬你一杯表示歉意好了。当初高考完之后，我犹豫和家里闹了点矛盾，就匆匆离开了这里，没有和你打招呼，是我的不对。”赵逍遥给李晚晴倒了一杯酒，另一只色手却顺势悄悄探入李晚晴的群里，在她**浑圆的**上**起来。
　　李晚晴一饮而尽，毫不在意，对丈夫钟凤国的不满转瞬间就化成了对他的报复，于是毫不躲避赵逍遥的色手，反而将娇躯不着痕迹地动了动，更加靠近赵逍遥，而且主动分开**浑圆的**，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“听说你现在成了王氏集团的当家人，是吗，逍遥？”李晚晴不动声色地问道，这一年来她为了自己的婚姻和最想要的怨恨，对丈夫的责骂和殴打总是委曲求全百依百顺。
　　虽然此时此刻再次和赵逍遥坐在一起，有些心醉神迷，情不自禁，可是对丈夫钟凤国多少还有些愧疚感，此时耳边却想起丈夫钟凤国那常常不分青红皂白的训斥声，那分残存的愧疚感也荡然无存，反而故意说完任凭赵逍遥暗通款曲偷偷摸摸猥亵玩弄，比起当初在婚房里暧昧缠绵来更加刺激，虽然没有更加深入，但是却更多了一分报复的**。
　　可是，一旦被赵逍遥的手指侵入，李晚晴还是不由自主地夹紧了双腿，想到自己的丈夫酒醉在卧室里睡觉，自己却和他当初的学生暗通曲款，她的内心还是产生了一种负罪感，但是想要拒绝赵逍遥的手指却已经晚了。
　　“都是我妈妈当年的事情，我舅老爷那时候被王天赐害死了，所以我妈妈也很怨恨，但是王天赐家里也不太平，终究家破人亡，我就接受了！但是摊子太大了，所以，我也有些头大呢！你看看，你是不是也过来帮帮我啊？”赵逍遥一边摇头叹息，一边要品尝端庄人 妻成熟美 妇的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过钟凤国那久未灌溉，李晚晴那肥美柔嫩的花瓣。
　　电流直冲每一根毛孔，李晚晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的赵逍遥的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的指肚摩擦嫩 肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉 捏。李晚晴拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，李晚晴几乎已经无法保持端庄的容颜，可是还要在赵逍遥面前强作镇定地说道：“那就好了，你都是堂堂的苦熬国集团的董事长了，还能记得我这个可怜的女人，我就谢谢你了。”
　　“你在舞蹈学校的工作虽然轻松，但是那似乎并不适合你这样智慧的女人啊！”赵逍遥说着，粗大的手指挤入李晚晴柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的玉珠。
　　“你怎么知道我不想再舞蹈学校干了？”李晚晴惊异地问道，同时下腹部不自主地抽搐了一下。
　　“我怎么能不知道啊？你看看你刚才我扶着钟老师进来的时候吗，你都没有一句问候，这完全不像是夫妻，就连另邻居也会问的，何况夫妻，我就知道你们之间肯定出了问题了。”赵逍遥说着，火热的手指翻搅肆虐，不顾意志的严禁，李晚晴肥美柔嫩的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫 荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的珍珠，碾磨捏搓，要逼端庄娴静的贤妻良母暴露深藏的疯狂。
　　“哦，你还是那样的观察仔细啊。”李晚晴嫩面发烧，两腿发软，她死死地攥着手中的酒杯，螓首低垂，双眼紧闭，咬牙抵抗一波 波**的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，**翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　“好姐姐，你没事吧？”赵逍遥偏偏要明知故问道。
　　“没事……可能喝多了，有点头晕罢了……”李晚晴娇喘一声呢喃道。
　　李晚晴现在却内心矛盾，一方面希望自己能够守得住人 妻**，可是想到自己越来越堕入和赵逍遥的暧昧禁忌刺激缠绵之中，贤妻良母的身心不由得越发惴惴不安而又深深渴望起来。
　　于是在这顿推杯换盏的烛光晚餐之中，李晚晴不由自主的顺着最想要的话，比右边欲拒还迎的和赵逍遥调 情，一边谈笑风生，一时吃吃喝喝说说笑笑，二人其乐融融，不亦悦乎。
　　吃过饭，赵逍遥打开了家庭影院，一曲曲浪漫的歌曲响了起来，赵逍遥走进坐在沙发上脸色红润的李晚晴，做了一个标准的绅士礼说道：“美丽的晚晴小姐，愿意赏脸和小云共舞一曲吗？”
　　“乐意之至！”李晚晴没有想到赵逍遥会这样绅士，不仅能心花怒放，但是感觉到赵逍遥色那眯眯火辣辣的眼里自己就像是待宰的羔羊，因为心急而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的**微微启合，玉手轻招，眼波流转。
　　李晚晴身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁，从那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉 腿，肉色透明水晶丝袜也遮掩不住修长滑腻，诱人心魄。
　　看看着李晚晴毫不犹豫地站起来，赵逍遥直起身体，不等李晚晴站稳，已经拉住她的芊芊玉手，轻轻的将她拉入怀里。
　　赵逍遥感觉李晚晴的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、嫣红小巧的双 唇，修长白皙的**，还有高耸的酥 胸！李晚晴感觉到赵逍遥的手慢慢的从她的腰部滑落到**浑圆的美 臀，并且轻柔的抚摩着。
　　李晚晴脸一红，用手挡了挡，示意赵逍遥收手，羞赧无比地呢喃道：“逍遥，不要这样，今晚我们有的时间呀……”
　　“好姐姐，这一年没见了，姐姐难道不想我吗？”赵逍遥在李晚晴耳旁低声调笑道，“还想不想我给姐姐玉 乳吮 吸一下彻底去除姐姐的乳腺增生病根呢？”原来，李晚晴年纪轻轻，由于经常跳舞，要穿着胸贴，所以有点如想增生的征兆。
　　“不要说这些……”李晚晴娇羞无比地低垂着头，不敢看他色眯眯的眼睛，想起来那天在婚房里完事之后被他亲吻**骚扰猥亵她的场景，还有吮 吸她的乳 房，甚至用手指挑 逗撩拨她的玉门幽谷，那分死皮赖脸，那分肆无忌惮，那分狂热的舌功，那分娴熟的手法，李晚晴想一想都不由自主地娇躯发热，尤其被他摸到自己还有乳腺曾生的毛病，真是丢死人了！
　　赵逍遥心花怒放地欣赏着李晚晴害羞的模样，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了他注视的目光，她羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了他的面前，有些女人媚态最诱 惑，有些女人羞态最迷人，李晚晴没有陈娜的精明，也没有朱丹的**，有的总是那股羞羞怯怯，有的是柔弱温顺，一想到眼前这个姐姐李晚晴居然还是只是被自己夺走了第一次处子之身，而且还没有过第二次经验，赵逍遥就感觉下面蠢蠢欲动起来，不禁就想象着她在他胯下娇羞婉转***的媚态会是如何的诱人犯罪？
　　赵逍遥盯了一下李晚晴的酥 胸，连衣睡裙紧紧裹住她那**的玉 乳，两颗红豆般大的葡萄在她连衣裙下明显地翘着，看上去是那么的**，将她**的玉 峰的诱 惑力在若隐若现之间发挥到极致，他坏笑着低声问道：“晚晴姐姐，你的雪峰真挺，今天没带乳 罩吗？”


第308章、暧昧舞蹈
　　李晚晴羞红了脸，紧张地看了一眼不远处的卧室门，虽然被赵逍遥低声调笑，她还是担心被屋里喝醉的丈夫听见了，那可就真的丢死人了，不由得压低声音幽怨地娇嗔呢喃道：“逍遥，不要再这样羞辱姐姐了，好吗？”
　　“我怎么是羞辱姐姐呢？自从上次帮助姐姐气功理疗乳腺增生得以一亲芳泽之后，我就被姐姐的成熟美丽迷倒了，尤其是今天知道姐姐现在还是如同处子一般……”赵逍遥几乎咬着李晚晴白皙娇嫩的耳垂说着情意绵绵的情话。
　　“不要说那个……”李晚晴愈发羞不自胜地呢喃道，被赵逍遥身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得她心慌意乱，还有他磁性动听的嗓音说着时而深情款款，时而流氓坏坏的调 情话语，更是挑 逗撩拨得她的芳心又慌又乱又羞又怕。
　　“姐姐带着乳 罩玉女峰还如此**坚 挺，你的雪峰简直是珠穆朗玛峰――绝对的极品玉 乳，那个混蛋白白浪费了姐姐大好青春，钟老师真是好福气，每晚能捧着这对极品玉 乳甜甜入睡呀！”赵逍遥尽情用情话发动第一轮攻击。
　　“逍遥，不要说这种话了…叫…好下流的……你知道的，老钟他……”李晚晴越发心慌意乱不知所措起来，又羞又怯又难为情，压抑不住芳心的紧张，急剧地娇喘几口。
　　赵逍遥见李晚晴丰挺的玉 峰将胸前的连衣睡高高顶起一座山峰，随着胸 脯的起伏，玉 峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见，禁不住欲 火高涨地淫 笑道：“好姐姐，让我再体验一番你玉女峰的温柔，再次帮你理疗一下乳腺增生吧，时隔一年，不知道有没有再次增大啊？”说着拥紧李晚晴的娇躯。
　　她那两团美好的雪峰随着舞步的摇摆在赵逍遥胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，赵逍遥清晰的感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到赵逍遥的下巴，与赵逍遥鼻息相闻，他嗅到李晚晴口中喷出的如兰香息，她羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　“逍遥，放开我，我可不能对不起你老师呀……”李晚晴害怕被卧室里的丈夫发现，极力压低声音软语哀求道，丰腴圆润的娇躯轻轻地挣扎着扭动着。虽然她知道或许赵逍遥已经将丈夫弄的今晚不会醒来了吧？
　　“好姐姐，就这样动，我能够体会到你的**和弹性了！”赵逍遥在李晚晴耳旁淫 笑道，他能感觉到李晚晴美 乳上的**隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时赵逍遥与李晚晴紧贴的上身都能感受到对方肉 体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得赵逍遥脖子痒痒的。
　　李晚晴感觉出有勃 起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但赵逍遥的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动：“太羞人了，别……别这样……”
　　女人的心思最是微妙难测，李晚晴第一次恋爱失败之后，这么多年都对感情趋于冷淡，仿佛一潭死水，几乎都打算独身主义自艾自怜一生如此了，直到遇到温文尔雅的钟凤国，本以为自己再次找到幸福了，可是谁知道偏偏遇到赵逍遥这个小坏蛋大色狼，利用自己新婚之夜醉酒的机会亲吻**近乎猥亵，极尽挑 逗撩拨之能事，不仅治好了李晚晴的乳腺增生，而且成功复活了她作为女人的感觉，使得她无波古井，泛起了涟漪；一潭死水，激起了波澜，处女芳心蠢蠢欲动，尤其是成熟 女人的生理渴望以星星之火可以燎原之势在胴体深处熊熊燃烧起来。
　　本来李晚晴应该只很恨赵逍遥的，但是随着最想要的失踪，和钟凤国的日子过的并不是表面的那么和谐，所以那可渐渐被赵逍遥开垦过得芳心从此渐渐沦落到回忆那一夜的风情的日子。
　　特别是被这个小坏蛋今天意外发现了她还是那个刚刚被开苞的处子，在没有真正男 欢 女 爱的情况下居然使她连续达到了情 欲的巅峰，第一次体会到女人那种美妙绝伦的感觉，既是成熟 女人又是处女之身的李晚晴被这个小坏蛋大色狼挑动了芳心。
　　李晚晴看到电视上，赵逍遥意气奋发的成为了王氏集团的总裁，知道赵逍遥又出现在了甘州城，心底就又是激动又是期待，格外用心打扮了一番，是想引起赵逍遥的注意还是想证明自己比实际年龄年轻许多，恐怕连她自己都说不清楚。
　　可是面对赵逍遥这个强悍邪异的大男孩，任何时间任何地点都会给女人以异样的刺激，李晚晴不知道自己该拒绝还是要半推半就，尤其是现在当着姐姐薛秀云和外甥女杨娜娜一家人的面前，她被赵逍遥这样偷偷摸摸猥亵羞辱，除了内心有种羞耻之外，却也有种别样的莫名其妙的**。
　　李晚晴本来就高挑的身材再加上她穿了的高跟鞋，小蜜壶的部位恰巧与赵逍遥的宝贝同高，赵逍遥坚 挺的宝贝已经顶在李晚晴小腹下凸起的沟壑幽谷，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与李晚晴的连衣睡，与裸身相贴只有一线之隔。
　　赵逍遥清楚的感觉到李晚晴成熟肉 体的弹性，李晚晴下意识的想移开两人密实相贴的生 殖 器，可是赵逍遥将她抱住反而贴得更紧。
　　最让李晚晴又羞又怕的是，赵逍遥正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉 峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的**内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内 裤，由下而上沿着她禁 区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　隔著薄薄的内 裤，赵逍遥火热坚硬的宝贝在李晚晴的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，李晚晴感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己老处女的**花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑 逗，李晚晴的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩 肉，像要给李晚晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻和刺激。
　　“晚晴姐姐，放轻松点，想一想那天你潮喷时的美妙感觉吧！”赵逍遥贴着李晚晴白皙娇嫩的耳垂淫 笑道，“二十八九岁的年纪，正是虎狼之年，人说女人三十如虎四十如狼，五十还坐地吸土，你的这里既肥美又娇嫩，只有让我的龙津龙液尽情浇灌你的花心之后，才可以完全治愈你的乳腺增生和内分泌失调啊！更加可以使姐姐青春永驻，长身不老哦！”赵逍遥崔春轻轻地贴在李晚晴的耳边，细细地咬着李晚晴那小巧玲珑的耳垂说道。
　　“逍遥，快放开我，我要喊了……”李晚晴又羞又急地娇嗔道，可是她嘴里说归说，还是压低了声音生怕引起卧室里昏睡的钟凤国的注意。
　　“好晚晴，我想你还是不要喊，钟老师会怎么看你呢？我是真的爱你，不过想要给你真正女人的快乐罢了！我也知道这一年来你过得日子，所以我决定从今以后在野不然你离开我半步了。坐卧最想要的女人就是要幸福，就是要高兴，就是要无忧无虑才好。”赵逍遥的舌尖不断轻舐着她的耳根及李晚晴玉般通透晶莹的耳 垂，李晚晴就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“逍遥，不要……别……别这样……”她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是 他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮 吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进李晚晴的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵**和需求从体内升腾迸发。
　　“好晚晴，好姐姐，好好享受我给你的快乐刺激吧！”忽然赵逍遥沉沉的呼吸声漂浮到李晚晴的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过李晚晴早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将**悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从李晚晴的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下，初尝禁果的女人的芳心一旦被挑动了躁动的春 心，恐怕比少女思春还要饥渴难耐，成熟 女人又何尝不渴望着男人的疼爱和征服呢？
　　**紧密的厮磨着，已经令李晚晴在赵逍遥耳边极力压抑着娇喘着**着，使赵逍遥更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花蕾开始发热，他再也忍不住，伸手探入李晚晴的连衣睡中，李晚晴感觉到他的手放上了她丰腴浑圆的臀 部，没想到李晚晴穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉 腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角裤应该是丁字形而且是透明的。
　　“好晚晴，好姐姐，多么**多么柔软的臀瓣啊！”赵逍遥的手肆意地揉 捏著李晚晴的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩 肉，或轻或重地挤压，品味着美 臀的肉感和弹性。
　　端庄的连衣睡裙下，李晚晴丰盈雪白的玉 腿和丰腴浑圆的臀瓣正被赵逍遥的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“逍遥，不要……千万不能啊……”李晚晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开赵逍遥的色手。但是内心中却是异常享受，真希望赵逍遥在粗暴一些。
　　而李晚晴的一切表情都在最想要的眼中，此时此刻的赵逍遥看向李晚晴的眼神就如同大灰狼看见了小红帽一般，反正迟早是自己锅里的肉，那么何妨煮烂一点，煮熟一点，煮的更加美味一点呢？
　　赵逍遥探进李晚晴内 裤的边缘，抚上李晚晴光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”李晚晴双手救援，被赵逍遥插入腋下的手拦住。两手都无法使用，李晚晴根本无法抵御强悍的大男孩，赵逍遥从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　“逍遥，求求你不要在这里啊……”李晚晴绝望地闭上眼睛，脑海里浮现出新婚之夜的那一晚的情景，眼看赵逍遥的手指要抵达她的玉门，她玉 体酸软，浑身乏力，无可奈何之下只好软语哀求，声音几乎都要急得哭了出来。
　　“我现在可以放了你，但是你要知道你早晚都是我的女人！”赵逍遥在李晚晴耳旁低声淫 笑道，色手依然隔着蕾丝内 裤在她那肥美娇嫩的沟壑幽谷上揉 捏一把，才恋恋不舍地放开手来。
　　“嗯……”李晚晴却被这个小坏蛋最后揉 捏得压抑不住娇喘**一声，娇躯轻颤，玉 腿抖动，胴体深处痉 挛抽搐着，春潮泛滥，春水汩汩不断地喷涌出来，蕾丝内 裤和肉色透明水晶丝袜花边都已经湿透了。
　　“晚晴姐姐，你怎么了？”赵逍遥的色手从李晚晴连衣睡里抽了出来，李晚晴的呼吸都有点急促，于是他明知故问道。
　　“逍遥，你？”李晚晴有点怨恨眼前的男人，都到了这个地步了，还这样戏耍人家，难道自己不漂亮，不美丽吗？
　　“小晴晴，来来来，今晚可是我们的好日子啊，我一直有一个遗憾，那就是没有把你争取进门，所以今天我就借花献佛啦，先喝杯交杯酒好了！”赵逍遥说着，轻轻地揽着李晚晴的柳腰想沙发走去。
　　“哼，你想的美啊，这这样的情景之下就像娶了我，我要的老公可是人上人，拥有千万身价的男人，你嘛，”李晚晴边走边妩媚的看着身边的男子说道，“我还得考虑一下咯！”
　　此时此刻的李晚晴劝人没忽悠了刚才的那股娇美气息，反而散发出来的一股知性高雅的气质，弄的赵逍遥忍不住冷冷地而看着她。
　　见赵逍遥这样看着自己，李晚晴不禁轻轻地伸出你那洁白的手指，在最想要的额头一点道：“瞧你那个傻样子，没见过美女吗？”
　　“呵呵，从来没哟见过这样美丽的新娘子，来吧，我的宝贝，喝了这碗酒，你从今以后就是我的老婆了，就是想走也走不了！”赵逍遥笑着轻轻牵着李晚晴的小手，做到了沙发上，拿起倒好的红酒，和李晚晴碰了一下，之后两人双手相交，带着一种神圣的神色，喝着这杯酒。
　　“呵呵，新娘子，就既然是咋，恩典尔新婚之夜，接下来是不是该入洞房了？”赵逍遥笑着拥着李晚晴站起来，向另一间卧室走去。
　　李晚晴面色含羞，站在门口看着这间卧室，又看看赵逍遥道：“我去换身衣服！”
　　赵逍遥笑着点了点头道：“你知道我想要你穿什么衣服的！”。
　　李晚晴轻轻地拍了一下赵逍遥走进了浴室。赵逍遥则是心满意足的看着李晚晴娇羞的走进浴室，自己躺在**，之后想了想，有点不对，又起来飞快的跑进钟凤国的卧室，在那个浴室里洗了清爽的澡，就回到这间卧室，老开被子钻了进去，看着浴室的门，等待着新娘子走出来。
　　既阻碍赵逍遥看着浴室的大门发呆的时候，李晚晴羞怯地走了进来，果然顺从赵逍遥的要求身穿一件红色的苏绣旗袍，开叉高到**根上面，雪白修长的玉 腿包裹着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了**根部白晰的皮肤，脚穿红色的高根，充满诱 惑之极。成熟美 妇娇羞妩媚地慢慢走到赵逍遥的身边，走动之间蕾丝花边掩映下**浑圆的**根若隐若现。
　　“晚晴，你好漂亮啊！”赵逍遥适时地赞美道，由于是仰躺在大**，他看见李晚晴的旗袍里面果然非常听话的没有穿任何内 裤，芳草荫荫，沟壑幽谷，坦然呈现，他的色手自然而然地探入旗袍，爱 抚上李晚晴**浑圆的**淫 笑道，“好晚晴，快来调教指点一下小逍遥的唇舌技巧吧！”
　　李晚晴含羞带怨地瞪了赵逍遥一眼，却妩媚温顺地趴在赵逍遥的**上，她抚摩着他的健壮的**，把玩着他，套弄着他，生涩曾经享受过的如此强大的爱郎图腾！经过刚才的激情调戏，李晚晴那久旷的春 心已经勃发，多年寂寞的一潭死水已经波涛汹涌。她已经忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，忘记了自己的老公就在旁边的卧室里，她竟然主动低下头去，张开樱桃小口，含了进去。
　　赵逍遥被刺激的喘息着，一手爱 抚着李晚晴的秀发，一手抚摩着她几乎裸露的**雪白的乳 房，“好晚晴！你太好了！”充分享受着李晚晴的口腔的柔软温暖。
　　李晚晴听出赵逍遥的舒爽，她的内心也产生一种安慰一种骄傲一种自豪，还有一份**。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腿，好象怕失去他一样。同时，她口舌并用，也使劲吞吐着吮 吸着他。和小逍遥一起掌握住他的庞然大物，把玩着抚摩着亲吻吞吐吮 吸起来。赵逍遥舒坦得汗毛竖立，粗重地喘息着，一只色手探进李晚晴的旗袍里面抚摩揉 捏着她的沟壑幽谷，一只色手爱 抚捏弄着小逍遥娇嫩的花瓣。李晚晴娇喘吁吁，**声声，玉 体瘫软成一团。
　　赵逍遥将李晚晴按倒在他身下，双手轻轻地爱 抚着李晚晴的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太丰腴柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，他继续爱 抚着李晚晴的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到李晚晴美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“逍遥！啊！”李晚晴娇喘吁吁地呢喃着。
　　赵逍遥隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她柔嫩的小腿，再到**浑圆的**，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到李晚晴的**之间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她修长细致的玉 腿，红色的旗袍掩映着她肥美丰腴**的芳草玲珑沟壑幽谷，胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“逍遥！不要啊，不可以！”李晚晴更加娇羞无限，媚眼如丝。
　　赵逍遥不禁将手探入她双 腿 之间，径直抚摩揉 捏着李晚晴最隐秘之处。李晚晴的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀 部轻摆也回应着他手指的动作。**启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，玉 腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。看见李晚晴千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令赵逍遥动情难耐！
　　赵逍遥索性把头慢慢伸进了李晚晴的红色旗袍里，逼近她的玉 腿之间，亲吻着她**雪白的**内侧，隔着水晶透明肉色长筒丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　赵逍遥一直吻舔到李晚晴雪白浑圆的**根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜掩映着的神秘三角地带，当他越逼近她的凸凹玲珑，李晚晴的呼吸也越发急促。
　　他盯着李晚晴的神秘三角地带，她两**之间的神秘处，丰腴肥美，象完全熟透了的水蜜桃。
　　“逍遥，不要啊！我受不了了呀！”李晚晴喘息吁吁，柔媚地**出声。
　　在赵逍遥那淫邪的眼神注视之下，被赵逍遥这样淫亵地撩拨，李晚晴心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的**都羞红了。当赵逍遥口舌并用，手指进入挑动的时候，李晚晴很快爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春 意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的**声，显示出她心中已是畅美无比。
　　赵逍遥趴在按倒在李晚晴的小腹上面，红色的苏绣旗袍在身下衬托着两个雪白的胴体重叠在一起，雪白**光滑娇艳，李晚晴丰腴**珠圆玉润。赵逍遥挺身进入了她的娇嫩，她依然疼得柳眉紧锁，喘息**。那白嫩娇艳的少妇胴体，再加上那婉娈可人的娇态刺激得赵逍遥近乎**粗暴地抽送着，同时肆意揉 捏着李晚晴雪白**的乳 峰。李晚晴固然情不自禁地连声**，李晚晴也能够清晰地透过自己的胴体感受到赵逍遥大力的挺送和撞击，她丰腴的肉 体也被带动着滑动。
　　很快的，李晚晴的玉 体绵软瘫软在一旁，赵逍遥将李晚晴搂抱在身上，男下女上地耸动着庞然大物研磨挑 逗着李晚晴的沟壑幽谷。李晚晴春 心荡漾地尽可能地分开雪白的**，轻摇柳腰，扭动美 臀，“噗嗤”一声，粉胯落下，硬生生吞没到底，她也爽快刺激地长长**了一声。李晚晴长长的秀发已经散乱下来，摇摆飘逸着，红色旗袍掩映之下，红色鲜艳的高根更加显眼刺目，她丰腴雪白的肉 体动情地颤抖着，粉胯频繁地起落着，拉动娇躯吞吐着情郎的庞然大物。
　　赵逍遥翻身将李晚晴压在身下，肆无忌惮地将她雪白**的**高搭在肩膀上，几乎骑坐在她浑圆的粉胯上大力挺送着，近乎猛烈地撞击轰炸着丰腴美艳成熟妩媚的李晚晴**的肉 体。
　　李晚晴两条雪白修长的玉 腿高举紧紧地缠绕住赵逍遥的腰臀，柳腰摇摆，粉胯挺动着纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，**阵阵，终于浪叫**道：“老公！老公！”
　　红色和服和红色高根的衬托下，李晚晴雪白丰腴成熟肥美的玉 体翻滚着，刺激得赵逍遥腰眼酸麻，庞然大物剧烈地抖动，猛烈地喷射而出，滚烫的岩浆烫得李晚晴胴体颤抖痉 挛着，再次双宿双 飞，欲仙欲死，和心爱的情郎一起三番五次地飞上了高 潮升华的爱的天空。一夜一龙两凤，缱绻缠绵，恩爱不尽，春 意无边……


第309章、解救美女脱苦海
　　第二天，当赵逍遥从睡梦之中醒来的时候，李晚晴早已经在厨房里忙碌了，一身女仆装，让赵逍遥看的瞬间火起，但是此时此刻的钟凤国也醒了过来，见赵逍遥在自己家里，顿时响起昨天的事情，脸色尴尬至极。
　　赵逍遥也不提昨天的事情，吃过饭之后，钟凤国就邀请和赵逍遥下一盘棋，这可是钟凤国最喜欢的事情了，也是唯一赢过最想要的地方，因为赵逍遥实在是对这个没兴趣极了。
　　“来来来，逍遥，看看你这一年的水平有没有见长，你说说看我摆的这个残局如何？”钟凤国自己鼓捣了一个残局让赵逍遥破解。
　　赵逍遥看了一眼成熟娇媚的李晚晴，侃侃而谈：“围棋黑白子虽小，上有天地之象，次有帝王之治，中有五霸之权，下有战国之事，览其得失，古今略备这正所谓一阴一阳之谓道。围棋蕴涵着古代哲学中一元生两仪、两仪生四象、四象生八卦、天圆地方、十九农节气、三百六+周天之数等等含义，其变化丰富，意韵深远，魅力无穷。老师应该知道《三国演义》之中当时许多著名军事家，像曹操、孙策、陆逊等都是疆场和棋秤这样大小两个战场上的佼佼者。善胜者不争，善阵者不战。善战者不败，善败者不乱。夫棋始以正合，终以奇胜。所谓不战而屈人之兵，善之善者也！
　　其实，天地阴阳，相生相合间，宇宙万物由此化生。‘中也者，天下之大本；和也者，天下之达道。致中和，天地位焉，万物育焉。’这是宇宙和谐之道，也是围棋之道中国传统讲究‘天人合一，，黑白子的阴阳交抱，也就似昭示了棍沌初开之意境。’和谐相依，方成棋局，，围棋看起来是交战双方在展开激烈的争斗，但棋如流水，当你委身于围棋的流势，行于当行，止与当止，交战双方心息相通，最终达到的又是一个和谐的境界。老师乃是深谋远虑的智者，应该明白我的意思吧？“
　　李晚晴听出了赵逍遥虽然没有一个字提及钟凤国昨天的事情，却字字句句都在劝说钟凤国要自求上进，别堕落下去了，不禁感动佩服娇羞妩媚地看了赵逍遥一眼。
　　钟凤国当然也听出了赵逍遥的善意，犹豫着思忖着，干咳一声，顾左右而言他道：“逍遥的好意，老师心领；逍遥高论，老师需要考虑考虑，因为有些事情，你并不了解，算了，今天只是博弈一局，领教一下逍遥的高招妙着好了？”
　　“请老师执黑先行。”赵逍遥礼让道。
　　李晚晴捧过白子棋罐，赵逍遥顺手在她白哲柔腻的手心捻了一把，她含羞带怨地瞪了赵逍遥一眼，埋怨他居然当着钟凤国的面调戏她。
　　钟凤国没有觉察到自己的妻子竟然会和龙逍遥暗通款曲，他只看到赵逍遥充满自信，暗道这个小子可能真的有些门道！难道围棋水平见长了吗？
　　“既然如此，我就不客气了！”钟凤国执黑先行，以星小目开局。
　　赵逍遥以中国流应对，一来二去，钟凤国步步为营，着着紧逼，赵逍遥轻灵飘逸，以柔克刚，看着虚无缥缈，淡而化之，却仿佛一张天罗地网，罩将下来。钟凤国起初还不以为然，慢慢地却发现已经一步一步不知不觉地走进了网罗之中，他的额头已经冒出汗来。
　　赵逍遥却一边下棋，一边偷偷摸摸地将色手爱 抚上李晚晴**浑圆的**上面，李晚晴没有想到赵逍遥下棋的时候还敢偷香窃玉，虽然钟凤国专心致志地关注着棋盘，可是，李晚晴也吓得娇躯轻颤，不敢声张动弹。
　　李晚晴只服感觉到赵逍遥的色手顺着她**浑圆的**摸向她的玉 腿之间，芳心轻轻颤抖着，起先还夹紧**想要阻止他色手的前进，随后就低垂着头微微分开玉 腿任凭他偷偷摸摸地抚摩揉 捏着她的沟壑幽谷。
　　“啪”赵逍遥在棋盘上面落下一颗子，然后，他竟然更加放肆地在李晚晴白皙的耳朵旁边调笑道：“好姐姐，这么风 骚啊！居然连内 裤都不穿呀！”
　　李晚晴无比惊骇地看了钟凤国一眼，发现钟凤国竟然无动于衷，目不转睛地看着棋盘。
　　赵逍遥竟然得寸进尺地一把就将李晚晴搂抱在怀里，李晚晴惊惶失措地看着钟凤国羞急道：“你干什么？他在这里呢！”
　　“老师现在已经心无旁骛了！好姐姐，放心吧！”赵逍遥淫 笑着探手解开了李晚晴的和服，色手爱 抚上了她雪白**的山峰。
　　李晚晴发现钟凤国果然是目光呆滞，一眨不眨，眼神迷茫，呆若木鸡地看着棋盘，连眼珠子动都不动一下，她不禁惊诧道：“你老师，他这是怎么了？”
　　“他已经陷入我的棋局里面了！”赵逍遥淫亵地抚摩揉 捏着李晚晴**柔软的山峰，调戏道，“怎么？姐姐心疼了吗？”
　　李晚晴被他在丈夫面前明目张胆地羞辱猥亵，她不禁娇躯颤抖，羞羞怯怯地问道：“他不会有事吧？”
　　“好姐姐，等我们舒服完了，我就会让他醒转过来的！”赵逍遥低头张嘴含住了李晚晴粉红色的樱桃乳尖。
　　“啊！不要啊！”李晚晴娇喘吁吁地求告道，“逍遥，我们换个地方吧！好吗？”
　　赵逍遥索性扯去她的家居服，将李晚晴一丝 不挂地压在身下，释放出庞然大物顶撞住她的**之间研磨着挑 逗道：“好姐姐，这样在老师面前做 爱不是更加刺激更加过瘾吗？”
　　“啊……”李晚晴尽管极力压抑着，可是在赵逍遥挺身进入的时候，她还是情不自禁地发出低沉的**声，她居然就在丈夫钟凤国的眼皮子底下被赵逍遥赤 裸裸地进入诱 奸了，惊骇羞怯之中隐约产生了一分公然偷情的刺激和红杏出墙的**。
　　钟凤国还是全神贯注地沉迷在棋盘上面，如果他能够抬一下眼睛，就可以耻辱地看见他的妻子李晚晴正在赵逍遥的胯下婉转承欢，娇喘**。可是他不能看见，李晚晴只好眼睁睁地看着丈夫呆滞的脸，而另外一个男人，自己老公的学生，就在丈夫的眼皮子底下疯狂地揉 捏着她雪白**的山峰，抚摩着她**滚圆的臀瓣，猛烈地耸动撞击着她。
　　李晚晴喘息声中看见丈夫的脸，芳心之中泛起些许的愧疚感，可在赵逍遥近乎粗暴**地撞击轰炸之下却迅速转化成了无比的渴望和无边无际的**潮水一般地汹涌澎湃而来，一阵又一阵地冲击侵袭着她成熟美 妇空旷寂寞幽怨的身心。
　　李晚晴再也无法自制，昨晚**的春 心再次勃发出来，春情无所顾忌地荡漾起来，成熟的美 妇人 妻两条白皙的胳膊搂抱着赵逍遥的虎背主动索吻，吐出香艳甜美的小舌任凭他恣意吮 吸咂摸，两条雪白浑圆的玉 腿高举着紧紧缠绕住赵逍遥的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，**淫 荡地迎合着赵逍遥，让她自己肥美成熟的胴体彻底完全地为爱郎打开，任凭情郎更加深入，更加到底，更加肆虐挞伐，更加随心所欲，更加为所欲为，更加近乎残暴的蹂躏！粉红色的和服，雪白丰腴的胴体，动情的喘息声，**的**声，春色无边缱绻缠绵的激情场景。
　　“逍遥，我不行了！”李晚晴淫 荡地**着。
　　“叫我老公！”赵逍遥大力拉动身躯，来了几个长距离冲刺。
　　“老公！啊……”李晚晴爽得玉 体颤抖，身心痉 挛，情不自禁地紧紧搂抱缠绕住赵逍遥**浪叫着，“老公！人家真的逍遥了！啊……”她在他猛烈的冲刺之下终于再次达到了情 欲的高 潮。
　　等到李晚晴手忙脚乱地清理收拾完毕现场，一切不着痕迹之后，赵逍遥才悠悠然在棋盘上落下一子。
　　“乒”的一声，好象洪钟大吕，又好似佛门狮子吼，钟凤国猛然醒转过来，迷迷糊糊地看了看李晚晴，又看了看赵逍遥，仍然心有余悸惊诧莫名地问道：“我刚才怎么了？好象身在千军万马兵戈战阵之中啊？！”
　　“老师没有听说过武侯八阵图吗？”赵逍遥笑着反问道。
　　“据《三国演义》描述，陆逊火烧连营八百里，破蜀大获全胜，引得胜之兵，往西追袭。前离夔关不远，陆逊在马上看见前面临山傍江，一阵杀气冲天而起，即差哨马前去探视，回报：见有乱石八九十堆，四面八方皆有门有户，并无人马。陆逊大笑说：‘此乃惑人之术耳，有何益焉！’遂引数骑下山坡来，直入石阵观看。忽然狂风大作，一霎时，飞沙走石，遮天盖地。但见怪石嵯峨，槎桠似剑，横沙立土，重叠如山，江声浪涌，有如剑鼓之声。陆逊大惊曰：‘吾中诸葛亮之计也！’欲回，无路可出，正惊疑，忽见一老人立于马前，笑曰：‘将军欲出此阵乎？’陆逊答：‘愿长者引出。’老人策杖徐徐而行，径出石阵，并无所碍，送至山坡上。陆逊回寨后叹曰：‘孔明真卧龙也，吾不能及。’于是班师回吴。”钟凤国有点疑惑的思虑道，但是说完之后还是依然惊魂未定地问道，“逍遥说的莫非是这个吗？”
　　“功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。”赵逍遥吟诵着说道，“相传诸葛孔明御敌时以乱石堆成石阵，分为天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵，按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可当十万精兵。区区不才，刚才随手布了几子，不想暗含阵图意旨，老师心有暴戾之气，不知不觉堕入其中，不可自拔，险些酿成杀身大祸！我恐老师七日之内有血光之灾啊！”
　　钟凤国如何听不出来最想要的话中的劝阻之意，想起自己这一年之中的事情，不禁大惊失色，连忙不顾师徒之意，恭恭敬敬拜伏在地求教道：“我素来心高气傲，才险些铸成大错。今聆听逍遥教诲，如同醍醐灌顶，幡然醒悟。求逍遥赐教指点迷津！”
　　“迷途知返，过而能改，善莫大焉！”赵逍遥笑道，“老师只要谨守诺言，克守臣道，必不致遭受横祸。不过，老师最好妻离子散躲避血光之灾。”
　　“妻离子散？”钟凤国惊讶的看着赵逍遥身边坐着的李晚晴，脸色惨白的不解道。
　　“等晚晴姐姐走后，你必须在七日之内闭关独处，任何人都不可接近。七日之后，喜气一冲，自然否极泰来！保证你财运、时运、官运亨通”赵逍遥说道，“七日之后，不正是大年初一之日吗？老师不仅福星高照，而且可谓双喜临门，到时候自然有人登门拜访准备前来登门祝贺了！”
　　“哦？是吗？！”钟凤国听完之后顿时喜出望外，但是又想起这一年来和李晚晴的相处的日子，犹若梦中，只在是不真实，看看自己其实就是个普通的小伙子，如何能拥有李晚晴这样的国色天香？再看看赵逍遥和李晚晴二人正是郎才女貌，佳人配英雄，一时间知道了赵逍遥说这番话的意思，那是要自己放弃李晚晴，开始一段新的生活。
　　而李晚晴听到赵逍遥的这番话，也是喜出外望，但是看着和自己一年来朝夕相处的男人，此时此刻已经一扫那种颓废的感觉，似乎变了个人似的。
　　钟凤国看着李晚晴，眼中淡淡的不舍闪过，随即走进卧室里拿出一张纸，写下了离婚协议，其实钟凤国怎会不知道这一年来李晚晴对自己的牵就和忍让呢？只是那时候的钟凤国似乎陷入了自己的世界，将自己的感情封闭起来，此时此刻听到最想要的话，不啻于醍醐灌顶，脑中如同放电影一般的闪过这一年来和李晚晴相处的日日夜夜，似乎只有新婚第二夜的时候和李晚晴同床而眠，之后就开始自暴自弃，就来拿自己的学生也发现了这个平时讲课幽默风趣的老师似乎在婚后变得沉默了，讲课也时常失神，有时候还会一身邋遢的来到学校，但是由于它是全国有名的特级教师，名声在外，所以就连校长也不管，更别说是学生了。
　　“晚晴，对不起，看来我是给补了你需要的幸福，耽误了你一年的光阴，这一年来，多谢你夺我的牵就和忍让，对我的无微不至的照顾，我铭记在心，但是我也知道你早已经多我是去信心了，我们的离婚其实是早晚的事情，我多次见你也犹豫着要提出，但是还是忍下来了，所以今天当着赵逍遥的面，我和你协议离婚，我希望你过上好日子！我钟凤国在这里给你赔罪了。”钟凤国说完一脸真诚的看着坐在赵逍遥身边的李晚晴。
　　“阿国，你？”李晚晴愕然的看着钟凤国，似乎不理解钟凤国的这番作为。
　　“晚晴，这是我最后一次这样叫你，今天其实是我的好日子，也是你的好日子，我希望你能够找到比我更好的男子，说实话我配不上你，当时我也不知道你怎么就看上我了，所以我觉得我这一年是生活在梦中一样，我想你也忍了很久了，所以我们今天就说开了，以后我们还是好朋友不是吗？”钟凤国真诚的看着李晚晴道。
　　“好好好，老钟，你终于开窍了，看着你不在颓废下去，我衷心的祝贺你，希望你能够在以后的日子里为祖国的教育事业做出更加优秀的成绩。晚晴姐姐，我也希望你能够过上好日子，从今以后有什么困难就过来找我，你也知道我县自已经是王氏集团的总裁了，这点能力还设有的。”赵逍遥看着钟凤国和李晚晴将二人的手拉到一起，自己的手掌也压在上面看着二人真诚的说道。
　　“逍遥，谢谢你，要不是你，我还不知道阿国什么时候清醒过来，好了我也不多说了。”李晚晴看着钟凤国，拿起笔在那张纸上大手一挥写下了自己的名字，看着钟凤国笑吟吟的说道。
　　“呵呵，老钟，我现在不打扰你了，你好好想想我给你说的话，我还有点事情，或许需要晚晴姐姐帮忙，所以我先走了，我希望再次见到你的时候，你已经是个成功的男子汉了。在甘州城有什么事情解决不了的，就找李建，你也认识的，是我的小弟。”说着，赵逍遥站了起来，拍了拍最风光的肩膀，转身带着李晚晴向门口走去。
　　“晚晴，你不收拾东西吗？”钟凤国坐了一会儿，回忆着赵逍遥说的那句话，当听到大门狂的一声关上了的时候，冲着大门喊道。
　　“你需要的就留下，不需要的给希望工程吧！”李晚晴转过身来看着钟凤国笑着说道。
　　见赵逍遥拉着李晚晴的手走了先出去，钟凤国利卡身体一软，趴在沙发上痛苦了起来，一个大男人，就这样趴在沙发上呜呜呜的大哭了起来。
　　其实钟凤国对于李晚晴的感情还是很深的，也是啊无论哪个男人见到了李晚晴那这样的女人，有几个不会深陷其中的，但是钟凤国自己丢了这个美丽的妻子，此时此刻钟凤国其实异常后悔，现在社会就算是高中生里也难的找到几个处子之身的女孩，更别说是李晚晴这样的在社会上闯荡了还几年的漂亮女人了。
　　可惜当时钟凤国没有听信李晚晴的解释，铸成大错，一切已经不能挽回，那就让这个美丽的错误以一种美丽的结局结束吧。
　　想着这些，钟凤国躺在沙发上陷入了深深的睡眠。
　　一家格调高雅的房间里，李晚晴和赵逍遥坐在客厅的沙发上，看着对面巧笑嫣然的女人，难以想象还是那个在自己的胯下婉转承欢的娇美女子。
　　事实上，自从钟凤国那里出来，赵逍遥就迫不及待的带着李晚晴到了全是最高规格的酒店里，颠鸾倒凤了一番，两人如饥似渴的**在一起，从客厅到卧室，再从卧室到客厅，这场世纪大战持续了将近三个小时，里晚期那个毫无淑女形象的疯狂叫喊，而赵逍遥也是意犹未尽的享受着那种人间至爱。同时，赵逍遥也将自己的内功传输了过去，是的李晚晴本就白皙的面孔更加晶莹剔透，肌肤更是爽滑如丝。仿佛到立刻十八岁的年纪一般。但是又充满了一种少妇特有的魅力。
　　此时此刻的李晚晴如丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消 魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳 房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳**。她侧靠在他的肩头，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾甩掉高跟的便拖，裸露出来俏皮的动作，似乎在给羞怯的赵逍遥以某种暗示，**浑圆的山峰更是压迫在赵逍遥的胳膊上面，给他柔软美妙弹力惊人的感觉。
　　赵逍遥看出来李晚晴在挑 逗**他，或许久经风月阵仗的电视台第一美女需要新的刺激，今天对他这个帅气的大男孩很感兴趣，他知道自己不能过早地反客为主，否则可能过犹不及破坏了李晚晴的兴趣，吓住了娇美女人那已经再次**的春 心，欲速则不达，反而坏了好事。打定了主意，将计就计，诱敌深入，最后再反戈一击，一招制敌，赵逍遥故作羞涩地嗫嚅道：“晚晴，你这样子看着我，我会害羞……”
　　“咯咯咯，小混蛋，你还害羞啊，**老师的妻子，罪过可大了去了，你说说看，你是什么时候喜欢上我的？”李晚晴实在是想不通赵逍遥这个看起来文静的男孩子为什么如今变成了少妇杀手了呢？
　　“其实，自从第一见到老钟将你带出来的时候，我就有一种惊艳的感觉，还有一种熟悉的感觉，似乎那本就是自己的东西一样，但是那时候你也确确实实的说过你是牢中的女朋友，所以我就将这份暗恋藏在心底，还常常在梦中……”赵逍遥有点不好意思的说道。
　　“梦中怎么了？”李晚晴将自己拿白嫩的小脚放在赵逍遥那已经再次抬头的宝贝分身上，轻轻地摩擦着问道。
　　“梦中，梦中……就是那样了。你懂得！”赵逍遥实在是说不出来，虽然和李晚晴也很熟悉了，但是现在提起自己的糗事还是说不出口。
　　“小混蛋，居然敢在梦里欺负姐姐？老实交代在梦里对姐姐都干什么了？”李晚晴见赵逍遥羞涩可爱的模样，刀削斧砍帅气的面庞飞起了红晕，她还以为他是处男呢！芳心愈发喜欢，心里小鹿撞击一样狂跳起来，胴体深处竟然有一分前所未有的刺激，芊芊玉手轻轻扭住赵逍遥的耳朵，使他的脸庞靠近她的**，吐气如兰地吹拂着他的耳朵眼。
　　“其实也没有什么啊！就是在你身上亲亲摸摸的，我也不知道，我也不懂，都是在梦里胡天胡地的，就不知不觉地出来了……”赵逍遥心里暗喜，偷偷用胳膊摩擦挤压李晚晴**柔软的山峰，表面却装作羞涩地低垂着头，贪婪地闻着这个舞蹈学院第一冰山美人那扑鼻香味，恨不得就地把她正法喽！


第310章、有美晚晴
　　“好啊！那时候看你满老实的大男孩，原来也是色色的小混蛋啊！”李晚晴扭住赵逍遥的耳朵娇嗔道，丰 乳更加紧紧地挤压在他的胳膊上面摩擦着，继续曼声细语地挑 逗道，“小混蛋，在梦里摸姐姐什么地方了呢？老实交代哦！”
　　“就是这里了！”赵逍遥用胳膊使劲摩擦挤压了李晚晴**柔软的酥 胸几下，故作不好意思地说道。
　　李晚晴看赵逍遥羞涩的模样，闻到他身上浓郁的少男阳刚气息，刺激的她的芳心蓬蓬乱跳，胴体深处再次产生了一种莫名的冲动。
　　“小混蛋，闭上眼睛，让姐姐带你再次进入梦境吧！”李晚晴轻轻亲吻着赵逍遥的元宝耳朵，芊芊玉手探进他圆领T恤里面爱 抚着他宽阔健壮的胸膛，吐气如兰地娇声呢喃道，“你在梦里摸姐姐，姐姐现在现实里面摸你。怪不得能够武功高强呢！原来小混蛋的肌肉还是挺发达的啊！喜欢姐姐这样摸你的胸膛吗？”
　　“喜欢！”赵逍遥微微闭合根着眼睛，感受着李晚晴柔软滑腻的香 舌舔动着他的耳朵，娇嫩光滑的手掌，**揉搓着他的**肌肉，他的呼吸立刻急促起来，情不自禁地搂住了李晚晴的柳腰。
　　李晚晴春 心勃发，春情荡漾，捧着赵逍遥的面庞，面对这个帅气阳光的大男孩，她忍不住想要吞吃了他，心里暗暗说道：逍遥，别怪姐姐啊！
　　姐姐现在又有些忍不住了！经历过风月阵的美女舞蹈老师，也不知道为什么现在很想再次尝试一下这个花样美少男那梦中的新鲜感和刺激感，尤其他还是那么的健壮，能够打败众多亡命之徒，还能够从越南人手中救出美女警察，出了武功之外，一定有什么特别之处，她真的很想知道这个大男孩身上有什么特别之处，她娇喘吁吁地喃喃道：“逍遥，搂紧姐姐！”说着她主动地亲吻上了他火热的嘴唇。
　　赵逍遥反吻着李晚晴的**，只觉满口芳香，美女舞蹈老师的味道，确实是甜美到极点，叫他无法自拔。李晚晴一条柔软滑腻的香 舌在他口腔乱探乱钻，在她强烈的引诱下，赵逍遥乐得将计就计，诱敌深入地回应吮 吸住她甜美滑腻的香 舌，近乎粗野地吮 吸着她甜蜜的津液，两根舌头登时你来我往，直吻得天旋地转，心神迷醉。
　　李晚晴被他由被动到主动地反击湿吻弄得措手不及，以为少男倒是孺子可教，感觉到他的大手胡乱地近乎粗鲁地**揉搓着她**的酥 胸，成熟的胴体竟然被他三下两下**撩拨得欲 火熊熊燃烧起来，她欲擒故纵地“嘤咛”一声推开他，眉目含春地娇嗔道：“小混蛋，哪里学的这么毛手毛脚的？姐姐要去换衣服准备出发了！”说完，起身柳腰款摆，美 臀扭动着，走进卧室去了。
　　赵逍遥兀自在回味李晚晴酥 胸的**柔软弹力惊人，暗骂自己是不是太犹豫以至于贻误战机了，却听见李晚晴柔声说道：“逍遥，帮姐姐把鞋架上面的那双红色高根拿过来，好吗？”
　　赵逍遥自然是求之不得，捧着李晚晴那双红色的细长高根走进了卧室。
　　看的出来，这间李晚晴的卧室是经过精心布置和设计的。屋子的色彩以嫩黄色为基调，仿欧洲的古典风格，落地的百叶窗，雕漆的圆柱腿沙发，厚厚的乳白波斯地毯，镀金的大床透明的丝织纱幔，墙壁上的仿希腊古罗马爱情油画都显示着屋子主人高雅的品味和不同凡响的气质，当然也透露了她的背后有着非同寻常的背景。
　　曾今听钟凤国说，李晚晴之所以能够成为舞蹈学院的第一美女老师，除了她的美丽气质和文化水平之外，最重要的是个人的魅力和努力，如果离开了这个，前面那些条件都显得微不足道了。
　　赵逍遥不知道这个四室两厅双卫的大套房是不是李晚晴自己买的，因为他此时此刻已经顾不上想那些事情了，眼睛不由自主地被李晚晴吸引过去。
　　李晚晴竟然换了一件超短裙，玉 体横陈在**，修长雪白的玉 腿交叠着，充满挑 逗地缓缓移动一下,然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。这时候李晚晴竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入赵逍遥的眼帘，更夸张的是李晚晴还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她**浑圆的**来。
　　然后李晚晴左腿耷拉在床边，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉 腿之间的春 光却也若隐若现，尤于现在是六月的大热天，看得赵逍遥鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚少妇的酮 体，最吸引他的当然是那膝盖以上20公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉 腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，阳光照射之下，泛起诱人的光泽。
　　李晚晴今天所穿的黑色**内 裤,竟是那样的迷人、那样的**。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的j望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。李晚晴彷房创┝苏藻幸５男乃肌０诔雎昀蛄梦露的姿势侧躺在**，顺着的翘臀、**一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的**与诱 惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉 腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。
　　“小混蛋，看够了吗？过来给姐姐把高跟鞋穿上。”赵逍遥正看得想入非非时，没想到李晚晴坐在床边媚眼如丝地娇嗔命令道，顿时短裙更是向上缩，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来, 那姿态更加诱人犯罪。
　　赵逍遥的**建筑在李晚晴的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜更能唤起他心底的**。
　　“姐姐，你的腿真美啊！”赵逍遥由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱 抚着李晚晴的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太浑圆柔嫩了！
　　李晚晴娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。他得寸进尺地继续爱 抚着李晚晴的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到李晚晴美脚的细嫩光滑，他忍不住将李晚晴的脚趾一个一个吸进口中，吸 吮，轻咬，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。
　　“小混蛋！你好坏啊！”李晚晴喘息急促，嘤咛**着。她的肉色丝袜渐渐地被赵逍遥的口水浸湿了，紧贴在雪白娇嫩的肌肤上，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫 荡诱人。
　　赵逍遥欲 火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝袜向上亲吻李晚晴结实的小腿，再到**的**，柔滑极了。他一直沿着李晚晴的两腿之间向上亲吻着，来到她玉 腿之间，哦，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀 部和修长细致的玉 腿，那黑色透明丝质**亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“小混蛋！不可以得寸进尺了啊！”李晚晴娇喘吁吁，嘤咛呢喃，故作娇羞的半推半就，反而无异于鼓励赵逍遥进一步地实施侵犯。
　　赵逍遥已经**，不禁将手探入李晚晴双腿 之间，隔着黑色透明丝质**亵裤，摩擦她最隐秘之处。李晚晴的鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸，臀 部也回应着他手指的动作。**启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在赵逍遥的脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见李晚晴这个舞蹈学院的第一美女教师千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令赵逍遥欲 火升腾动情难耐！
　　赵逍遥把头慢慢伸进了李晚晴的超短裙里，逼近她双腿 之间，亲吻着她**浑圆的**内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，太爽了。赵逍遥一直吻舔到李晚晴的**根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐秘地带，李晚晴的呼吸也越发急促起来。他盯着李晚晴的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那黑色透明丝质**亵裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　“逍遥！亲亲我吧！”李晚晴娇喘吁吁，春 心荡漾地呢喃**道。她心中顿时涌起一股无比的春 意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的**都羞红了，芊芊玉手紧紧抓住赵逍遥的头发，任凭他随心所欲为所欲为。
　　李晚晴爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春 意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的**声，显示出她心中已是畅美无比。
　　李晚晴的胴体痉 挛着，居然在外甥女男朋友的口舌并用下达到了高 潮！已经好多年没有过的**高 潮！她看见赵逍遥正在释放出他的分身，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。可是，舞蹈学院的美女舞蹈老师已经春情荡漾，无法阻止赵逍遥的最后攻击了。
　　他解开李晚晴的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥 胸上丰硕圆润的豪乳"温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。"赵逍遥一口饥饿地将雪白温软的玉 乳含了个满口，然后他含住乳 房嫩滑的柔肌边吸 吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，赵逍遥遂噙含住玉晶如饥似渴地吸 吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一丰 乳上恣意地揉按玩弄着。
　　李晚晴被他弄得心旌摇荡，乳 房麻痒不已，呼吸不平。赵逍遥愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住玉晶在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住玉晶揉擦着。
　　赵逍遥吸 吮舔舐揉擦下，李晚晴珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸 吮舔舐。弄得李晚晴浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒 乳升起的异痒遍及全身，少妇内心深处的情 欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在**慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道："喔！痒死了。赵逍遥别吸了，姐姐好痒。"血气正旺的赵逍遥听到这娇语春声，目睹李晚晴千娇百媚，隐含春 意的玉颊，他欲 火高涨，庞然大物更加硬 挺起来，硬梆梆地顶压在李晚晴柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸 吮舔舐着嫩乳。
　　“小混蛋，人小鬼大啊！怪不得能够降服宝贝呢！”李晚晴本已是春 心大动，骚痒附体了，现再被赵逍遥灼热硬实的庞然大物一顶压，春 心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源甬道感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳 房，在经过赵逍遥的这番吸 吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为**饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　李晚晴呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，"逍遥，求求你别吸了，好弟弟，好姐姐快痒死了，啊！好痒。快进来。"异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸 吮舔舐嫩乳的赵逍遥此刻也是欲 火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的庞然大物对准姐姐春潮泛滥的桃源甬道屁股一挺，直插入幽谷。
　　“好大啊！好深啊！”李晚晴只觉这一插，肉幽谷中的骚痒顿无，一股甜美的**直上心头。李晚晴爽得雪白细腻的酥 胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的赵逍遥将粗壮的庞然大物在李晚晴湿润温暖的**肉 洞中动作不已。在一阵阵妙不可言的**冲击下，李晚晴埋藏在脑海中沉没已久的性 经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合赵逍遥的动作。
　　赵逍遥庞然大物向下插入时，她粉臀却下沉，肉幽谷又未对准赵逍遥的庞然大物。赵逍遥抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得赵逍遥的庞然大物不时插了个空，不是插在李晚晴的小腹上，就是插在李晚晴**根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉幽谷中滑了出来。
　　赵逍遥急了，双手按住李晚晴滑腻富有弹性的粉臀道："好姐姐，你别动
　　李晚晴道："逍遥，你等一下就知道好姐姐动的好处了。"她纤纤玉手拔开赵逍遥的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，李晚晴配合得较为成功了。
　　赵逍遥庞然大物向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰寂尤淮笪镉合上去，让赵逍遥的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美 臀向后一退，使嫩幽谷四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。
　　如此赵逍遥只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到好姐姐蜜幽谷的深处，并且庞然大物与嫩幽谷四壁的摩擦力度也增强了，**倍增，一阵阵无法言喻的**直涌心头。
　　赵逍遥欢愉地道："好姐姐，你…你动得…真好，真爽啊！"
　　李晚晴何尝也不是更爽了，她眉目间春 意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道："逍遥贝，姐姐没骗你吧，你就只管用力就是了。"
　　赵逍遥屁股在上一高一底地动着，李晚晴挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合赵逍遥的动作。
　　“老公，人家不行了！”李晚晴娇喘吁吁，**不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。
　　赵逍遥使出浑身解数，把《素女十三问》里面的招数姿势在李晚晴胴体上系数运用，俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。
　　赵逍遥压住舞蹈学院的第一美女教师李晚晴猛烈抽送，肆意挞伐，李晚晴高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉 腿紧紧缠绕住赵逍遥的腰臀，粉胯挺动，美 臀扭动，纵体承欢，迎合着赵逍遥近乎粗暴地撞击。
　　几次三番地死去活来，李晚晴感觉到赵逍遥的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙**着哀求道：“逍遥，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的！好宝贝，拿出来射吧！”
　　“那姐姐姐姐要用你的那张小嘴接受我的喷射哦！”赵逍遥淫 笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了李晚晴的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了李晚晴的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着李晚晴的嘴角流淌出来。
　　“小混蛋！居然还会那么多希奇古怪的姿势折腾人家？”事后，李晚晴漱口之后，躺在**依偎在赵逍遥的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“你这个小坏蛋，这样欺负姐姐！坏死了！”
　　“你是我的师母，在古代那你就是我的长辈，我这样的确是**行为。”赵逍遥**揉 捏着李晚晴**雪白的山峰坏笑道，“可是，面对你这样的绝色美女一次次的挑 逗，我如果不这样的话，我就真是**不如了！我怎么可能抵挡得住姐姐这个舞蹈学院第一美女的诱 惑呢？您说是吗？我的小晴晴？”
　　“小坏蛋，人家什么时候诱 惑你了？”李晚晴娇嗔道。
　　“你的美丽和气质，你的媚眼和温柔，你的玉 体和身材，一举一动，一颦一笑，都是对于男人最大的诱 惑！”赵逍遥搂抱着李晚晴***的胴体感叹道，“人间尤 物，绝代佳人，任何一个正常的男人都会心甘情愿地拜倒在你的石榴裙下的！”
　　“逍遥，不要说这些话了，人家会心酸的！”李晚晴没有欣喜，却叹息着幽幽说道，“自从你那一夜夺走我的第一次之后，你叫人家尝到了人间最美的味道，却又残忍的将人家丢在家里，整天面对着那个日渐颓废的男人，我好几次差点就红杏出墙了，以后你可不要再这样子了，好吗？”
　　“好啊！求之不得啊！”赵逍遥笑道。
　　“小坏蛋，你这么强悍，你的那些姐姐妹妹的都一个个那么娇嫩怎么能够受得了你呢？”李晚晴爱 抚着赵逍遥宽阔强壮的胸膛娇嗔道。
　　“呵呵，你也知道我现在已经不是平凡人了，咱们在一起的人说不得都可以活上三五百年的吗，如果修炼有成的话，还可以到别的地方，比如仙界，其实上古的那些世界还是存在的，据我的猜测，我们这个宇宙也只是洪荒年代共工怒撞不周山，导致封神大战的时候洪荒破碎的时候的一部分而已，宇宙空间那么神奇，既然地球上可以生活人类，那么在别的星系里照样也可以生活生命体，所以吴群的宇宙之中有着无数的令人目瞪口呆的事情发生着，等到咱们都到了那个境界，我们就算是不成仙，也可以在宇宙之中遨游，而不受太阳系甚至银河系的引力约束了。所以，我的那些姐姐妹妹的都很努力在的修炼，武功比淡出我扎起高中的时候还要强，这方面肯定也加强了，等到有机会我介绍你们认识一下好了。”赵逍遥说完想起在甘州城的那些姐妹们，不禁想的出神起来。


第311章、英雄再救美
　　“那就今天晚上吧，让我看看的你的眼光如何？”李晚晴娇媚的说着，轻轻地起身向浴室里走去。
　　“好吧，你说了算！”赵逍遥有气无力地往**一躺，陷入了梦乡。
　　金都大酒店饭店，四星级饭店。今天就准备在这里请客，一觉睡醒，李晚晴已经去了学校，留下来的赵逍遥无事可做，只好特意过来考察一下。吃惯了套餐的山珍海鲜，而一般的套菜里，太辣太咸了，对女人的皮肤保养不好，看看有没有与众不同的美味佳肴。到底是四级豪华饭店，积极满足客人的一切要求。
　　预定好了今日宴会的事宜，赵逍遥满意地走出饭店。身着旗袍的礼仪小姐微笑着鞠躬送客：“欢迎先生日后再来！”
　　赵逍遥忍俊不禁，差点笑翻海了，还在回味美丽的礼仪小姐这句容易产生歧义令人浮想联翩的话，突然发现不远处，一个漂亮的小姑娘刚从银行里出来，两个五大三粗的家伙脚步忽然加快，和她擦身而过。
　　赵逍遥刚叫声“不好”。
　　女孩还没有反应过来，挎包已经被人一把抢走，她也被拽得摔倒在地，失声大喊：“抢劫！抓强盗！”
　　两个家伙得手之后，撒鸭子往这边跑来。路人纷纷闪身躲避，赵逍遥不声不响，觑准时机，突然伸腿，那个新疆人打扮的男人猝不及防，“呱唧”一下子摔了个狗吃屎。
　　挎包正好掉在赵逍遥面前，他伸手把包抢在手里。
　　疤脸男跑过了，发现出了意外，返身回来；新疆人打扮的男人也一个筋斗翻身站起，噌地拔出匕首，穷凶极恶地说：“小子，找死啊！识相的，乖乖把包给我！”
　　疤脸男也恶狠狠地帮腔：“敢说半个不字，爷爷给你白刀子进去，红刀子出来！”
　　路人看见有变，远远地围过来，女孩也急得哭着追了过来，被人拦住“别过去，危险！”
　　新疆人打扮的男人见人越来越多，狗急跳墙，狠狠捅向赵逍遥胸口。赵逍遥闪身躲开。疤脸男匕首横削，快如疾风，赵逍遥弹腿侧踢，新疆人打扮的男人合身扑了过来，刺向赵逍遥的心窝。
　　赵逍遥不像惊骇世俗装作措手不及，似乎是本能地拿包一挡，匕首刺入包中。
　　一片惊叫声里，赵逍遥鸳鸯飞腿，重重地踢在新疆人打扮的男人的胸膛，惨叫一声滚了出去。疤脸男匕首斜刺赵逍遥小腹，赵逍遥身子旋转，猾开匕首，运肘撞击他的后背，疤脸男踉跄倒地，和新疆人打扮的男人作了滚地葫芦。
　　两人见不能占到便宜，恶毒地盯着赵逍遥发虚道：“好小子，爷爷记住你了！”双双狼狈而逃。
　　众人叫好不已，警笛声总是姗姗来迟。
　　赵逍遥和女孩作完了笔录，走出派出所。
　　“王雪晴同学，以后再交学费最好让家人陪着！六七千呢，小心被坏人盯上！”赵逍遥笑语殷殷地看着这个中医学院的小学妹，青春娇美的容貌，婀娜多姿的身材，名牌体恤，牛仔短裙，耐特运动鞋，白色的短袜，白嫩的玉 腿，**的酥 胸，尤其是一双水汪汪的大眼睛，更加漂亮，绝对是大学校花。以赵逍遥的舌绽莲花，说自己是中医学院的学生，不过已经毕业了，就在一路上将这个情犊初开的女孩子逗得哈哈大笑，开心异常。
　　“真的谢谢你了，赵大哥，你是2000届的，也就是学长了。我今天是不是很糗啊？”王雪晴有点害羞，又有点调皮地伸了伸舌头。
　　“没有没有。”赵逍遥笑着拍了拍她的柔肩说，“你一点都不糗，你很可爱！”
　　“哎呀！”王雪晴惊叫着抓住赵逍遥的手，“赵大哥，你受伤了，你流血了！”
　　赵逍遥这才发现自己胳膊内侧划破一个口子，血迹斑斑，奇怪一直也不知道怎么受的伤。“没事没事的，别大惊小怪的，我回去包扎一下就行了。”
　　“不行！”王雪晴居然斩钉截铁地说，“就你还是学中医的呢，还不知道容易感染啊，我家就在前面，到我家去！你如果不去，我要你好看，嗯？走了，赵大哥！”
　　小女孩很有个性，美丽的女孩一般都有个性，就象著名的球星都有脾气一样。
　　王雪晴的家的确很近，正因为如此，她才疏忽大意没有想到坏人也敢欺负地头蛇。
　　装饰华丽的四室两厅，看的出来她家境很好，不是权贵门第，也是富商之家。
　　“你说让家人陪着？说得轻巧！他们都各忙各的，才没人管我呢！”她嘟囔着把赵逍遥径直带进了自己的卧室。
　　“哇！”满墙都是足球明星的画像，赵逍遥十分惊讶，“小贝，劳尔，梅西，欧文，大乔你是画家，还是球迷？”
　　“嘻嘻，都是！怎么，看不出来吧？我平时挺喜欢运动的哦！我最喜欢梅西，你呢，喜欢足球吗？”她拿出碘伏轻轻地给他擦着伤口，“疼吗？”
　　“我从一年纪就开始看球踢球了，小美眉！哎呀！”赵逍遥大叫一声。
　　“哼，看你还敢用这种口气和我说话？嘻嘻，知道疼了吧？”真是个刁蛮任性的小美女。
　　“好了，我怕了你了！我也喜欢梅西，好了吧？看在梅西的面子上，小姐姐您手下留情吧！”赵逍遥故意装得哧牙裂嘴，痛苦不堪。
　　“赵大哥，真的很疼吗？对不起，我轻轻的，好吗？”王雪晴信以为真，焦急地道歉，樱桃小口还往赵逍遥胳膊上吹了几口气。
　　赵逍遥忍俊不禁，扑哧笑了出来。
　　“好啊，你骗我？坏哥哥，坏学长！”她柳眉倒竖，杏眼圆睁，恶狠狠地在他的手背上掐了一把。
　　“哎呀，好妹妹，不敢了。”赵逍遥装作呲牙咧嘴的大叫道。
　　王雪晴清晰闻到赵逍遥强烈的男人气息，看着他英俊的面庞，无拘无束地说说笑笑，才认识了一会，却仿佛是久别重逢的老朋友，红楼梦里的宝黛似曾相识的感觉不就是这样的吗？
　　“赵大哥，谢谢你！为了我，你都受伤了，那两个歹徒拿着刀子，那么凶残，我现在想起来还后怕呢！”王雪晴说着说着竟然哭了。
　　赵逍遥最见不得女孩子流眼泪，顿时手忙脚乱：“好妹妹，别哭了，俗话说邪不压正，我这不是好好的吗？就是太不好意思了让那个新疆人打扮的男人一刀，把你的挎包扎破了，钱也全扎出了一个洞！”
　　王雪晴听了这话，破涕为笑：“是啊，七千元钱都在中间扎出了一个窟窿，古代的钱有窟窿，现代的钱我还是第一次看到有窟窿的。嘻嘻。”她笑着看了赵逍遥一眼，柔声说，“不管怎样，我都要留下一张永作纪念。”
　　赵逍遥清晰可闻她的少女芬芳，依稀可见她的雪白**的酥 胸，这时看她又哭又笑，忽如梨花带雨，忽如玫瑰盛开，颦颦笑笑，娇艳可人，最后一句话时含情脉脉欲语还羞的娇态，更是令人心神迷醉。
　　赵逍遥轻轻地握住她的白嫩的纤手，痴迷地叫了一声“雪晴”，她娇羞地俏脸绯红，任由他把自己拥入怀里，彼此倾听着心扉地跳动。
　　赵逍遥慢慢捧起王雪晴的娇美的面庞，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，诱 惑非常。
　　赵逍遥慢慢低头轻轻亲吻她的柔软的嘴唇，整个盖住她的香唇，舌头进入，灵活地搅动舔弄她的口腔内壁，吮 吸纠缠着她的香嫩的小舌头。
　　王雪晴生涩地迎接着他的亲吻，他的舌头，她的喘息更加剧烈，香唇香 舌分泌的津液越来越多，她的娇躯颤抖着，小手紧张地抓住他的胳膊。
　　赵逍遥紧紧搂抱着她，湿吻着她的樱桃小口，香嫩小舌，美丽眼睛，柔软耳垂，雪白粉颈，少女的肌肤，少女的芳香。
　　王雪晴身体酥软，几乎站立不住，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生。天哪，他的手开始抚摩她的后背翘臀，在她的臀股之间爱 抚，她不可控制地产生**，美 臀雪股之间开始潮湿。天哪，他的手已经探进她的体恤里面，推开乳 罩，抚摩揉搓着她的**娇嫩的乳 房，“啊啊，赵大哥，不可以啊！”
　　赵逍遥欣赏着她的柔软雪白的椒 乳，如新剥鸡头，在他的抚摩下泛起迷人的粉红色，乳 头**地傲立，“雪晴，舒服吗？好妹妹，你太美了！”
　　王雪晴已经没有力气说话了，她已经迷醉在他的热吻爱 抚之中，天哪，初吻的滋味是酸酸甜甜的美好滋味，而少女的圣峰在他的爱 抚下让她真正体会到了触电的感觉。天哪，她突然感觉到下面一个坚硬的东西顶住自己的小腹，心里依稀知道那是什么，害怕地猛然推开赵逍遥，剧烈喘息着。
　　“雪晴？”赵逍遥纳闷地看着她。
　　“你好坏！”王雪晴娇羞无限瞪了他一眼。“我要罚你！第一次就扎样欺负人家！”
　　“罚我什么？”赵逍遥奇怪的呃看着这个刁蛮的女孩子。
　　“罚你开学送我去学校，公开作我的男朋友。”王雪晴很快又恢复了刁蛮快乐。
　　“哇塞，我赵逍遥几世修来的福气，能够得到这样一个小仙女做女朋友！天哪！”赵逍遥夸张地激动地单膝跪地抱住她的光滑白嫩的玉 腿。
　　王雪晴又羞又怕地抓住他的手说：“好了，赵哥哥，别闹了！我有句话要问你呢？你公司是不是王氏集团？”
　　“是啊！”赵逍遥还以为他认出自己是往事的掌舵人了。
　　“那我姐姐就在你们公司，你认识吗？她叫王雪灵！”王雪晴高兴地说道。
　　赵逍遥一尴尬就想挠头，说：“公司的人很多，我认识的很有限。不过，明天要开会，我一定留意一下！”
　　王雪晴也笑了：“看来你也是个糊涂经理！嘻嘻！”
　　王雪晴的美是少女的美，清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　赵逍遥依依惜别了小美女，回到公司，坐在办公室里，心情依然不能平静，连朱丹进来也不知道。
　　“怎么了？逍遥，还想着你的娜娜呢？”朱丹一听到前台说赵逍遥来了吗，就赶紧过来看看，见赵逍遥果然在办公室里发呆，顿时巧笑嫣然的说道。
　　“啊，我的好丹丹也拿哥哥开心，我正在想你呢！”赵逍遥笑道。
　　“胡说八道。”朱丹羞红了脸，心里却喜欢，“今天晚上市里有个慈善宴会，邀请我们公司参加。娜娜姐姐说了，我们四人一起去！”
　　所谓的四人那就是赵逍遥自己，陈娜，钱百合，朱丹了。
　　“慈善宴会？我就不去了吧？”赵逍遥感觉提不起兴趣，中国的富豪有几个肯做慈善事业的？多都为富不仁，赶上自然灾害，老百姓的捐款所占比例反而相对很大，也难怪中国老百姓有些仇富心理！
　　“怎么？是你的百合姐姐的好朋友，也就是五公主甘小竹组织的，你难道不去声援一下吗？”朱丹知道赵逍遥和千百合的关系，不仅调笑道。
　　五公主？
　　赵逍遥的眼前立刻浮现那个雍容华贵端庄娴雅的神仙姐姐的模样，又可以见到她了吗？自从第一见到能把个对自己不帅的娇媚女人，赵逍遥心里就一直想着有什么方式将这个女人纳入自己的后宫之中。看来，今天的机会来了。
　　赵逍遥激动地站了起来，笑道：“既然是号称西北五省无人敢惹的五公主举行的慈善宴会，我们理所当然应该前去捧场！”
　　“逍遥，你的胳膊怎么了？出什么事情了？”朱丹这才发现，关心地抓住他的手，“这么大的口子，还疼吗？”
　　看她关切的样子，赵逍遥感动地说：“我的手不疼了，可你的心在疼！丹丹，谢谢你对我这么好！”
　　朱丹也被他的话感动了，娇羞无限而又满心欢喜地嗔怪道：“谁心疼了？自作多情！”
　　月上柳梢头，人约黄昏后。赵逍遥的心情快乐而兴奋地象个初恋中的男孩，因为有两个心爱的美女陪伴赴宴，更因为又可以见到心仪已久的杨玉卿，即使真象神仙姐姐一样高不可攀，遥不可及，能够见一面也是好的！哪怕只是远远地看她一眼，也就足够了！
　　心头响起的是一首熟悉的旋律：“我想偷偷地看一看她，就象假装欣赏一瓶花；我想偷偷望一望她，就好象在浏览一幅画” ……
　　突然间想起了今天还和李晚晴说过要请自己的诸位姐姐妹妹的见面，看来只好取消了，该在周么举行了，再说了这些事情还要和几位美女沟通一下免得到时候在美女面前丢了面子，就不好了。
　　拿起电话，拨通了李晚晴的手机，从里面传来悠扬的手机铃声，过了一会儿，电话被接了起来，从里面还可以隐约听到有人喊节拍的声音。
　　“晚晴，不好意思啊，今天的约会估计要取消了，甘小竹，也就是闻名西北五省的五公主要举行慈善拍卖晚会，我作为王氏的总裁必须参加，而且他老爸是西北老牌的大佬，这个面子可是一定要给的，你看看我们改在周么举行聚会好吗？”赵逍遥带着蚕豆的声音小心翼翼的说道。
　　“咯咯咯，看你吓的，我有那么恐怖吗？”从里面传来李晚晴调笑的声音，隐约还听到有人在他旁边调笑说是不是老公打来的，李晚晴则是下坡这说了声是的。“那就该在周么好了，今天我也是就那么随口一说，没想到你就答应了，好了我在上课，待会下班了再聊啊！”
　　“好的，晚晴，我希望今晚你也去好了，你说呢？”赵逍遥邀请道。
　　“还是算了，我只想默默地站在身后，做个相夫教子的角色就好了，抛头露面的事情不是我应该做的！我也不想给你惹麻烦！好了，我挂了哦，晚上给我电话啊！”说着吗，不等赵逍遥回话，就挂了电话。
　　最喜欢用拿着电话，听着俩面传来的嘟嘟嘟的声音，不禁轻轻笑了一声说道：“小妮子，居然敢挂了我的电话，看我回家怎么收拾你？”

第312章、慈善晚会
　　是夜，华美达豪华五星级酒店的顶层大厅彩灯高照，亮如白昼，人头攒动，热闹非凡。
　　男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头；女的尽是长裙旗袍，高档晚装，打扮的花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，尽写魅力。
　　赵逍遥和陈娜，朱丹，钱百合，唐雅芳四人联袂款款步入大厅。
　　“娜娜，你怎么总是姗姗来迟呀？”大发集团的总经理凌秀红一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，口中和陈娜搭讪，妩媚的眼光却飞向赵逍遥。
　　赵逍遥看的心旌动摇，满目晚欣赏地盯着她的眼睛，传递出心有灵犀的一句赞美：美女，你太美了！
　　陈娜微微一笑道：“凌总当然是慈善酒会的贵宾，妹妹怎敢不自量力早来抢姐姐的风头？”
　　朱丹却握住凌秀红的柔荑道：“姐姐这身旗袍真是精美，穿在姐姐身上，愈发衬的姐姐象天仙一样。赵逍遥，你说呢？”
　　赵逍遥只好把她踢过来的球接住，连连点头道：“旗袍美，人更美！”
　　“哎呀，这位帅气英俊的小兄弟是谁啊？真会说话啊，娜娜，丹丹，你们不介意介绍一下吗？”凌秀红木没得瞟了一眼赵逍遥向陈娜和朱丹问道。
　　“这位玉树凌风赛潘安，英俊潇洒胜宋玉，风流倜傥比子玉，勇猛无敌盖子龙，一朵梨花压海棠的帅哥就是现任陈娜的丈夫，赵逍遥公子是也，怎么，美女你被迷住了吧，唉人长得帅没办法，老天都嫉妒，你看看，天上的仙女都被**下凡了，罪过罪过！”赵逍遥松开陈娜和朱丹的手，往钱百合身边一站，手微微一聊自己跌刘海，甩了甩头严肃的说道。
　　“哈哈哈哈，逍遥，逍遥，哈哈哈，真是人帅，话更帅，变着法儿夸奖凌姐姐呢，不过是蟋蟀的帅咯！”朱丹看着赵逍遥那闷骚的样子，哈哈大笑着说道。
　　“唉，我也知道自己出色的就好像是漆黑中的萤火虫一样，无论到了那里都会成为焦点的，但是就算是这样你也不应该如此直接了当的夸奖我啊，我这个人比较低调，你这样的夸奖我，人家会骄傲的！”说着，赵逍遥又做出一幅令人呕吐的扭捏样子。让在场的四个女人都笑弯了腰。
　　“哈哈，赵逍遥，赵总，您太有才了！”凌秀红小的直不起腰来，指着赵逍遥说道。
　　“那是必须的！”赵逍遥立马一副正人君子的模样，习惯性的摸摸自己的鼻子说道。
　　凌大美女又笑了，笑的有些花枝乱颤的冲着赵逍遥道了句：“不过就算你有才你不能那么直接的赤 裸裸的眼神看人家啊，你不知道你看的人家多想要”后边的话没有在继续说下去，赵逍遥却听的心潮澎湃，血脉沸腾，如此骚的女人自己还当真是第一次遇见。
　　赵逍遥嘿嘿一笑故意装着不知道的问了句：“想要，想要什么？”
　　“你好讨厌！”凌大美女媚笑着说道。
　　“嘿嘿，是啊，我也觉得自己好讨厌，要是知道你想要的话，我就给你了！”赵逍遥骚骚一笑挑 逗道。
　　凌大美女嗯的**了一声，一脸笑意的看着赵逍遥，也不知道是无意的还是故意的，直起腰来的时候，雄伟的胸 脯故意的挤了一下，一道深深的沟出现在了最想要的眼前。
　　这个不经意的动作顿时把赵逍遥的眼球**的发直了，嘴巴中喃喃的道了句：“可惜动作太快，没有看清楚！”语气之中竟然带着点点的失望。
　　美女自然听见了赵逍遥的嘀咕，依旧是春 意荡然的道了句：“不用看了是肉色的！”
　　赵逍遥顿时让这句话打击到了，如此**而又极品的女人自己可是从来都没有遇见过，初次见面就如此直接了当的，此时的赵逍遥感觉自己的全身上下莫名其妙的开始燥热起来，看着眼前这个一脸春 意的女人真想扑上去蹂躏一番，长了这么大第一次有这样的感觉。
　　心中寻思着自己该怎么才能看到了，人都是个这样，越是看不见的拼了命也想看见。
　　“肉色是什么颜色啊，我还真没有见过了，凌大美女你不介意让我看看吧！”赵逍遥洋装一副白痴的样子笑道。
　　“你想看？”凌大美女走到赵逍遥的身前，吐气如兰的说道。
　　“想，想的都快忍不住了！”赵逍遥有些迫不及待的凑过去，在凌秀红的耳边轻轻地一舔说道。
　　“真想？”凌秀红脸色一红，后退一步，妩媚的看了一眼赵逍遥问道。
　　“真想！”赵逍遥期待的看着眼前的美女说道，就连唐雅芳在最想要的身上掐的指头都疼了都没有注意到。
　　“我偏不给你看！”美女冲着赵逍遥抛了个媚眼说道。
　　赵逍遥顿时恶汗，心中寻思了好一会暗道了句：“看来得出绝招了！”想到此时便做出一副懊悔的样子道了：“我知道我的眼神非礼过你，你要是气不过的话，也非礼我算了，要是还不行的话，你看我以身相许成吗？”
　　凌大美女扑哧一声笑了出来，看着赵逍遥没有说话。
　　她这么一笑赵逍遥以为她心动了就继续笑着说道：“其实美女我知道你是不忍心责怪我，毕竟我这么帅，既然大家有这方面的意向不如晚上下了班之后到我哪咱们继续探讨探讨！”
　　“好啊，我也正有此意！只是不知道你想怎么探讨了？”凌大美女一脸媚笑的说道。
　　赵逍遥见她动心了暧昧的道了句：“在咱家都是女人说了算，这一点娜娜是知道的，所以你想怎么探讨咱就怎么探讨，不过我先给你提个醒，我可是有个叫一夜就此郎的外号！”     说罢之后赵逍遥骚骚的一笑，就算是在笨的人也该听出赵逍遥话语中的意思了！
　　果然凌大美女听罢顿时笑了，只是却依旧不说话，这样的场面让赵逍遥有种挫败的感觉，想到此时，牛逼的演技顿时流露出来，一副悔恨感伤的样子道了句：“其实我想跟你说的是曾经有一个绝色的美女站在了我的面前，我却下流的用眼神非礼了她，想到自己**不如的行为，就让我追悔莫及，如果老天能给我一个弥补的机会的话，我一定会给那个绝色美女说三个人，对不起，如果非要在这三个字上加一个数量的话，我希望是十万个。不过看在我这么卖力的表演之上你就让我再看看吧！”
　　说罢之后的赵逍遥一脸诚意的看着凌大美女，眼睛之中甚至淡淡的有了点点的泪花，心中却感叹自己太有才了，能说出如此经典的话来。
　　只是凌大美女在听了赵逍遥的这一席话之后突然楞住了，随后就嘎嘎的笑了出来，周围的众女也是小的上气不接下气的，特别是，凌大美女更是小的花枝乱颤的样子让赵逍遥开的心中有是一阵冲动，暗道了句：“真他妈是个尤 物！”
　　看着赵逍遥一脸难过的表情凌大美女却突然媚笑着道了句“看你这么可怜，我给你指条明路吧！”
　　赵逍遥听出了她话语中所流露出的希望赶紧迫不及待的追问道：“什么明路？”
　　“看到了吗？那个叫做甘九生，那个叫做马虎，你今天要是能够让那两位大爷吐血的话，那么我就圆了你这个愿望！如何？”凌大美女笑吟吟的看着赵逍遥说道。
　　“那么问题，谁叫我是这样的拉风的男人呢？简直是人见人爱，花见花开，车见车载啊，你等着瞧哦！”赵逍遥嬉笑着说道。
　　“哼，大色狼，走，娜娜，丹丹，还有百合阿姨，雅芳阿姨，我们组那边坐坐，不理这个色狼，有你们几个美女陪着还这样的调戏人家，坏透了！”说着，走过去用身体将赵逍遥推开，拉着四女向里边走去。
　　赵逍遥郁闷的摸摸鼻子，见到朱丹嬉笑着看着自己，故意的做了个鬼脸，心里暗暗地说道：“到晚上，看我怎么收拾你，小妮子，居然敢联合外人欺负老公？”
　　六你一言，我一语，特别是最想要的作怪使得五女娇笑不已，赵逍遥的赞美和眼神更是让她心里乐开了花。
　　这门口的娇笑早就引起了在座的男士们的目光，只见电视台的当家花旦陈娜，王氏集团总裁助理朱丹，王氏集团副总裁钱百合，大发集团的总经理凌秀红，还有一个他们不认识的美女，五女联袂走了过来，身边还跟着一个长相难看的男人，如同哈巴狗一般的。
　　赵逍遥一瞬间就感觉到了几股第一的目光，但是当自己的目光看过去的时候，那些目光就消失了，赵逍遥知道今晚的晚会肯定很精彩，没与对手的舞台才是最寂寞的。
　　女人在一起总有说不完的共同语言，赵逍遥一时也插不上嘴，心不在焉地东张西望，寻找着心头的那份渴望。
　　“赵逍遥兄弟，可巧你也来了，哥哥正要好好地谢谢你呢！”一个头顶只剩下，农村包围城市的男人带着一个美丽雍容华贵的女人走了过来，此时朱丹悄悄地在最想要的耳边说道：“这是市委秘书长王世杰和他的夫人司马玉怡。王世杰人称官场不倒翁！司马玉怡是医学院的教授！在全国也是有点名气的。在西北名气就更大了！”
　　赵逍遥看着他们二人径直向自己走来，自己并不认识这个男人，但是他的一句“兄弟”说得赵逍遥如丈二金刚摸不着头脑，搞不懂这位“不倒翁”葫芦里卖的什么药？
　　但是和王世杰联袂而行的女人却令赵逍遥眼前一亮，深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，有点面熟，好象在哪里见过。
　　“这就是赵逍遥兄弟呀！你好你好，真是少年英雄啊！”她微笑着伸出玉手握住赵逍遥道：“我们听雪晴一说，吓了一跳，现在想想还后怕呢”
　　赵逍遥这才想起她和王雪晴很像，恍然道：“哦，原来您是雪晴的姐姐！”话一出口立刻意识到不对劲，眼前这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。按年龄似乎不是雪晴的姐姐，赵逍遥看向王世杰，顿悟道：“王雪晴是您的女儿？”
　　王世杰哈哈大笑，亲热的走过去搂住赵逍遥的肩膀道：“我是雪晴的父亲，她并不是雪晴的姐姐，却是雪晴的妈妈！”
　　“司马玉怡！”她很大方地报出自己的芳名，心里却是美滋滋的，哪个女人不喜欢男人夸自己年轻呢？尤其是已经三十多将近四十岁的女人。
　　赵逍遥也听雪晴说过她母亲好象是大学的教授，怎么想那个教授也是古板严厉的老太太，却不料是位保养得如同三十丽人的花信少妇，更不料她的父亲竟然是素昧平生，但是一听名字就多少有些讨厌的王世杰秘书长。
　　赵逍遥一时嗫嚅，心想若以雪晴而论，自己应该称呼她伯母或者阿姨；可是王世杰又一口一个兄弟叫得热乎，这却令他左右为难，不知如何是好？
　　王世杰却笑道：“我和你舅老爷是老朋友了，我叫他叔叔，我对你也是慕名已久，年纪轻轻，就执掌这么大的集团，而且还经营的有声有色，我在你的那次新闻发布会上还和你握手了呢，所以我们是熟人，也算是忘年交，你还是叫她阿姨吧！”一句话更令赵逍遥侧目，心道：这厮的确不愧是政坛长青树，察言观色就可揣摩出人心中所想，确实有其独到之处！
　　司马玉怡却笑语盈盈道：“雪晴说起来眉飞色舞，我们却听出一身冷汗。幸亏有逍遥在，改天有空，一定请到家里做客，我们聊表谢意哦，还望逍遥赏光啊！”
　　大厅又进来几个黑色西装如同黑客帝国来的，大呼大叫，引人注目。王世杰笑容顿敛，悻悻道：“哼，甘九生也来了！我懒得招呼他们！”
　　司马玉怡满脸不屑道：“什么上市公司，就是黑 社会！”
　　赵逍遥在南方市久了，倒是也听说过西北集团，甘九生和西北狼的黑 社会的臭名远播，劣迹斑斑。
　　“呵呵，大秘书长和夫人在这，我们失礼了！”凌秀红笑着搭讪，“司马姐越发年轻漂亮了，有什么好的保养秘方，一定不能保密哦！”
　　王世杰和司马玉怡还未及答话，只听一人叫道：“好呀，难怪我们到处寻你们不见，原来都在这里巴结大秘书长呢！”真是人未至而声先闻，赵逍遥闭着眼睛也能听出来是曾倩影到了。
　　顺着声音看去，所有人几乎屏住了呼吸。赵逍遥更是大叹惊艳，一颗心几乎跳了出来。
　　三位绝色美女款款走来，众人躬身让道。一水的曳地长裙，却是各有风情：曾倩楠一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳 沟和多半雪白的玉 乳，令人心动旌摇；曾倩影一袭**的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸 脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；甘小竹相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　如果说曾倩影是少妇的娇媚，曾倩楠是熟 女的风情，甘小竹则是柔美而有些冷艳，**而不失苗条，贤妻良母，典雅娴静。三位美女一个比一个雍容华贵，**迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。
　　“咦，倩影，你们怎么来了？这两位是？”赵逍遥故意的不看甘小竹，看着曾倩楠问道。
　　“呵呵，赵总，这就是我的姐姐曾倩楠了，这位是我们的好姐妹甘小竹，人称五公主，可是西北集团的幕后人物哦！”曾倩影见到赵逍遥身边还有那个最想要的绯闻女友陈娜和朱丹，虽然这些赵逍遥都给自己说过，她们是如何美丽，但是今天一见顿时有种自惭形秽的感觉，虽然自己也不差，但是曾倩影一想到自己的身份和职业就感觉有点自卑，淡水还是很好的掩饰住了，转身拉着甘小竹和曾倩楠的手看着赵逍遥说道：“这位是王氏集团新的掌门人赵逍遥总裁。姐姐，我和你说起过的！”
　　曾倩楠见到这位就是妹妹说的那位男人，不禁想仔细的观察了一下，顿时有种相见恨晚的感觉，脸色一红红，伸出手低声说道：“你好！”
　　赵逍遥也是被眼前的美女吸引了，伸出手和美女握到了一起说道：“你好，经常听倩影提起你，说你如何图喝多而美丽善良，高贵典雅，我还有点不相信，但是闻名不如见面，今天所见，就知道居然是天仙下凡尘，美丽不可方物，清水出芙蓉，天然去雕饰啊，小子，何其有幸，得见芳颜，不知道是不是我前几辈子敲破了多少的木鱼换来的！”说完，轻轻地握着曾倩楠的手，眼神柔情蜜意看着曾倩楠，那眼神似乎要将曾倩楠的今天的装束记在心底一般。
　　“倩楠姐姐，你好啊，好久没有见到你了，今天的打扮真漂亮，估计今天的就会第一美女非你莫属啊！”陈娜见赵逍遥握着曾倩楠的手紧紧不放，顿时吃味的站起来走过去，拉开赵逍遥和曾倩楠的手说道。
　　赵逍遥不想给陈娜难堪，就依依不舍得松开了手，但那时松手的时候还屈指轻轻地在曾倩楠的手心里画了一个圈圈，使得曾倩楠的脸色一下子就变红了，低下头时瞪了一眼赵逍遥看着陈娜说道：“娜娜，我也好久不见你了，你现在快乐是也越来越有气质了。”
　　“呵呵，姐姐，尼克别夸我了，我都老了，倩影，倩楠，来来来，我给你们介绍一下，这是我的婆婆钱百合，现在在王氏集团做副总裁的职务，可是个经营上的高手哦，你们一定有共同话题的，这是朱丹的妈妈唐雅芳姐姐！”陈娜拉着曾倩楠和曾倩影两姐妹走过去坐在沙发上看着钱百合和唐雅芳两女介绍道。
　　而甘小竹丝毫不在意最想要的无视，微笑着频频向众人颔首致意，明哞善睐，美目流转，顾盼生辉，使人感受到她春风和煦般的亲和力。
　　之后她看向赵逍遥，轻轻地走过去，未语先笑，低声细语：“一直想见赵兄弟，感谢你照顾百合姐姐，只是我公务繁忙，还请弟弟不要见怪哦！”
　　赵逍遥奇怪今天甘小竹的态度，想起那天自己去接钱百思的时候马那副像是母狮子一样暴怒的情景，不禁愕然，但是既然是美女如此低声下气的，声音如同隐约一般悦耳，赵逍遥顿时如饮佳酿，心神皆醉，忙道：“甘姐姐客气了，百合阿姨对我照顾提携已经很多了。今天能够看见姐姐的旷世风采，感受到您感天动地的善心，当真是巾帼不让须眉，愧煞多少男子汉！”
　　曾倩楠在一旁听了心里暗道：这年轻人宠辱不惊，言语不俗，倒也不是平凡之辈！“
　　曾倩影冲他挤眉弄眼，在他耳边揶揄道：“几天不见，你的拍马屁功夫倒是练得炉火纯青了！”
　　这一拨俊男美女谈笑风声，早已引人注目，顿时又三四个黑衣人满脸的悻悻之色，挑衅般地挤了过来。
　　王世杰在甘小竹耳畔轻语，她随后轻提长裙，款款登上主席台，姿态优雅动人至极。乐队音乐倏停，全场渐渐安静下来，不约而同地看向主席台。
　　甘小竹轻启贝齿，嫣然一笑，仪态万千，落落大方，柔声说道：“女士们，先生们，诸位今晚能够大架光临，小竹不胜感激！请允许我谨代表市妇联和儿童慈善基金会向诸位的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”伴着掌声，电视台凌潇潇率领多家媒体记者闪光灯频频闪动。
　　掌声稍息，甘小竹继续道：“还要感谢华美达五星级豪华饭店对本次酒会提供的赞助，一来为了答谢诸位多年来对于我市的慈善事业的大力支持；二来提供了这样一个方便我们加深交流沟通的平台；三来嘛”她语声稍顿，略带伤感道，“大家也看到了两侧展览板上，我们市爱滋病患儿童正逐年增加，面对这些在生死边缘痛苦挣扎的小生命，我们能做些什么呢？对那些远在山区的失学儿童们，我们还能做些什么，我想除了爱心还是爱心！为了大家的慈善爱心，小竹先敬诸位一杯！”
　　众人应声举杯，颇有一呼百应之势。赵逍遥却发现也有些人面色各异，自然也各有心思。
　　王世杰尽力鼓动着现场气氛道：“此次慈善酒会别开生面：女士先生的歌舞俱可当场认捐。另外，更为刺激的是”他故意卖关子地扫视众人一眼道，“本次慈善酒会最后以捐款数额推出慈善大使一名，假设是位先生，即可获得当众亲吻最美丽的爱心女士的权利！”
　　此言一出，众人大哗，男人们顿时兴致勃勃！别看这些高层人士都是衣冠楚楚，其实大多是道貌岸然之辈，男人大都如此，连孔老夫子也说：食色，性也。
　　赵逍遥身旁一个戴着金丝眼镜的中年男人接话说道：“好啊！如果曾倩影小姐肯赏光共舞一曲，我甘龙生愿捐五万元！”
　　曾倩影看出他色咪 咪的眼神不怀好意，求助地看向赵逍遥。
　　赵逍遥认出这是那几个黑客帝国的黑衣人，却毫不示弱道：“五万元岂不唐突佳人？我愿捐十万元邀请曾倩影小姐共舞！”他看见钱陈唐朱等几女冲他竖起大拇指。顿时心里暗暗高兴。
　　大家都知道在王成在在的时候，这个华美达大酒店的总经理曾倩影就是王成的追求目标，那时候王氏集团家大业大实力也大，特别是王成掌握着甘州城的大不否认势力，在西北也算是龙头级别的人物，虽然大家都知道他是个花花公子，绣花枕头，但是有王天赐在，谁也不敢惹，对于被追求者曾倩影也就成为了诸位二世祖的谈论对象，今天终于有了这样的机会，那些早就对曾倩影垂涎三尺的人，那里还能够忍得住啊？
　　赵逍遥却不知甘龙生是甘九生的兄弟，一向专横跋扈，横行无忌，对曾倩影垂涎已久，今天冷不防半路杀出个程咬金，被一个年轻小子当众驳了面子，不禁满面怒容。
　　和他沆瀣一气，狼狈为奸的衙内甘州建设的总经理佘建设，市长刘明强的公子刘达也是横眉立目，恨不得一口吞了赵逍遥。就连一直不动声色的甘家老大，甘九生，西北集团的老板和西北狼会的老大，此刻也透过墨镜上下打量着眼前这个名不见经传又有些不知道天高地厚的小子。


第313章、再会曾柔
　　台上的歌手努力的献唱着其首本乐曲，台下的听众跟着节奏摇摆，这是酒吧一条街上的一间在四处可见的某间酒吧。酒吧内，众人高兴的举杯喝酒，听着音乐，有的是三五好友来这听歌休闲，有的是情侣来这卿卿我我，也有一大群人来的，不知道在庆祝什么。在角落不起眼的座位上，只见有一人木然的坐着，不知道她在想些什么，还是单纯的在“发呆”呢？那不是重点，重点是，她的面前，已经堆了两个空酒瓶，烟灰缸内的空间也早就塞满了，还有几跟烟头散落在桌面上…只见她穿着一件紫色的无肩带紧身低胸上衣，以及一袭黑色斜着剪裁的短裙，下半身露出了诱人的***，顿时引起酒吧内其他异性的瞩目。有着绝色的娇艳女子完全不在意周遭的男人频频对她行注目礼，而藉机搭讪的星探除了表示有兴趣将她带入五光十色的演艺圈外，更以大胆而直接的目光游览她美不胜收的诱人曲线。
　　当然他们不知道这女子的身份，她数月前还是一个贤妻良母，有着良好的家庭环境和可爱的儿子和丈夫的美好的家庭的以为小学老师。自几日前在超市之中被那个男人玩弄之后，回家见到老公就一直心存愧疚，可是自己的儿子却在无意之中说出了自己的那段丑事，于是自己的额也就说了出来，但是不但没有取得丈夫的谅解，还被丈夫逼着离了婚。
　　“小姐，一个人吗？”就在曾柔独自缅怀过去光辉日子时，某个男人不识相的打扰了她的沉思，曾柔看着这个明显搭讪方式涌起被干扰的不悦。而这个色胆包天的男人竟然以他的脏手搭在她的肩膀上，显然是准备与这美女拉近关系。
　　“快滚开！”冰冷的声音有着莫名的威严，男人在一颤间居然放开了搭在曾柔香肩的大手。可是惊讶的反应只是瞬间，随着男人恢复镇定，色心大起下便再次去纠缠着曾柔，“小姐赏个脸吧…。”
　　“我说滚开！”心情坏透了落的曾柔觉得有必要给这不知好歹的男人一点教训。就在曾柔准备动手时，“这位小姐说滚开，你没听见吗？”另一名在身后出现的男人声音间接打救了这名登徒浪子。
　　“对不起，打扰了这位小姐，我这就走。”原本准备迁怒这个男人的登徒浪子看清楚男人身后还有数名打手，原本想要找麻烦的想法即变成惶恐，他自知绝对惹不起这些黑道人物，所以便知机打退堂鼓。虽然这个男人替曾柔解围，但这黑道大汉其貌不扬，她完全看不上眼，当然对他并不存感激。
　　“小姐，由我请喝一杯，如何？”美女的不理睬令黑道大汉有些恼怒，可是对方的美色让他不愿放弃。曾柔接连喝着高酒精饮料的她，此时已有了几分醉意，她瞪了这群男人一眼便继续叫了另一杯威士忌一饮而尽，这时她忽然感到头晕目眩，整个人忽然支持不下去，眼前一黑，头重脚轻的倒在吧台上。
　　酒保忙恭贺道：“祝老大今夜玩得开心。”
　　“你今天的表现很好，这些是赏给你的。”大汉从怀中取出一叠钞票。“嘿嘿…曾柔，赵逍遥这大块头已不能再保护了，看今次还能逃出我指掌间。”只见大汉脸上流露出恶毒的笑容，他的几名手下并扶带着酒醉的美女上了大汉的私人黑色平治，车子迅间便加速驶进了茫茫夜色之中……….
　　可是黑影一闪，那个大汉嘴角露出一丝血迹之后就再也没影了声息。
　　黑影将曾柔抱进酒店的客房，看着她美妙的身体，用清水擦了擦，就见美人醒了过来。
　　“怎么是你，你这个恶魔，你害的我失去了家庭，失去了儿子，你陪我！”曾柔一想起就是这个可恶的男人害的自己失去了人 妻的**，失去了美满的家庭，就一肚子怨气没地方**，此时此刻见到了真人，自然是就打脚踢，可是对方却没有意思的反抗。
　　可是曾柔也知道，自己其实内心中还是在怀念那天的激情和刺激。
　　男人悄悄的接近，来到曾柔身后，以迅雷不及掩耳的身法从后抱住了曾柔，大嘴并凑到曾柔的耳后，一面故意的对着她的耳后跟吹气，一面轻声的诉道：“我第一次看见，就喜欢上了…！”
　　男子轻声细语的在曾柔耳边呢喃着。
　　“不要这样….！”曾柔愣了一下，等到反应过来的时候，已经被男子搂个结实。曾柔一面在男子的怀中挣扎，一面拒绝道。耳后正是女子的敏感带之一，男子这般耳鬓斯磨，已经使曾柔的红霞迅速的布满脸庞。
　　曾柔发现男子没有放开她的意思，挣扎的更激烈了。
　　“不要，我已有丈夫了，请不要冲动。”此时的男子彷范聋似的，固执的使劲抱住曾柔，双手也不安份的从翻起她白色的恤衫下摆闯入，开始进攻那他垂延已久的圣地。在两人的挣扎中，男子巧妙的抓住曾柔并往后退，一起退到了床边，然后就带着她向后倒去。
　　在他的盘算下，两人双双倒卧在大圆**，“啊！”突如其来的变故让曾柔叫了一声，还没等曾柔反应过来，男子的双手已经顺利的侵入她的上衣内，并快速的爬升。曾柔很快的反应过来，双手从白恤衫外阻止着那两双不安份的大手的继续入侵，受到阻力的男子，并未放弃，双手试图左右摆动，更有意无意间从内部摩擦曾柔那娇嫩的肌肤，曾柔的上衣经过这番折腾，已经上升到**的下方，她整个雪白的**已暴露了出来，男子彷分道女子所有的弱点似的，只见他的嘴迅速的吻上了曾柔嫩白如雪的颈项上。
　　“哦….！”曾柔好像被触电一般颤抖了一下，正在防御的双手不自主的稍微的松了一松，男子便抓住了这个空档，双手略为一挣，脱离了曾柔上衣外的那双玉手的箝制，迅即隔着**，放肆的揉弄了起来。“唔….！”曾柔又是一声**，双手忙乱的扣着男子的双手，想要阻止他的行动，可是握在恤衫外的双手，却变成了好像是握着这男子的双手，去爱 抚自己**的举动。
　　“曾柔！快跑！挣脱他，跑出来，可以的！”曾柔在心内这样的呼唤着，可是世事往往不从人愿。男子开始吻舔起曾柔洁白柔嫩的脖子，只见她无力的扭动着敏感的娇躯，却怎么也无法摆脱脖子上固执的大嘴。那要命的吸、舔，再加上轻微的啃咬，只见曾柔虽然仍然想要摆脱男子的纠缠，但幅度却越来越小。
　　而在她**那双要命的双手，却在不知何时，显现了出来。原来男子利用手腕的立起，把整件恤衫掀到了脖子下方，如此一来，曾柔姣好的上半身，已经几乎全部映入男子的眼中。
　　察觉到曾柔气力的流失，男子一面起身欣赏着眼前快被剥光上身的猎物，那完美无瑕的娇躯，正一点一点的呈现在眼前，但是他的双手并没有停下，他知道一旦停止刺激，很可能功亏一柜。而且那可恶的双手，不但没有停下，还打算更进一步！他的右手指在峰顶来回的逗弄着，看也知道他在逗弄着曾柔身上什么地方，左手同时往下方一滑，滑到了曾柔浅黄色的**下端，然后往上一推。曾柔那圣洁，高耸的双 峰随着束缚的解放，弹跳了出来。而男子的嘴也伺机的跟了上去。只见他的头开始埋进了那柔嫩双 乳之中，啧啧的声音随之传来，是那么的淫 靡。曾柔大口的喘息着，不发一语，在男子吻上乳 峰的同时，只见曾柔紧咬住了下唇，“嗯….！”明显的闷哼声却相反的唇内传出。
　　或许男子觉得时候差不多了，他一手快速的脱掉自己的上衣，同时伸出舌头，快速的舔向曾柔**的乳 头。随着这一突如其来的侵犯，曾柔猛地一抓，继续的尽力想推开这侵犯着她的男子。男子并没有停止并继续再舔，渐渐的，曾柔的双手，不知道何时，已停下了推拒的动作。男子的嘴亲吻着曾柔的乳尖，在舌头与双 唇的逗弄下，曾柔的乳尖早已发硬突起。曾柔双眼无神的试图做徒劳的抵抗，但是，她的双 唇却在不自觉间，泄漏了自己的敏感。
　　“啊….喔…嗯，嗯……呀….哦……！”曾柔的双 唇不住的开启，并发出了天赖般的**，听在男人的耳中，却成了鼓励更进一步的暗示。
　　“哧擦”的声音传来，男子顺利的解开了曾柔裙子的钮扣，露出了内里诱人的蕾丝内 裤，曾柔修长白皙的玉 腿尽显露出来，暴露在空气之中，光滑而洁白的冰肌玉肤，好似温润的美玉，又好似美丽的瓷器。邪恶的指尖在双腿游移，然后就好像灵活的泥鳅一般，灵动准确的，找到了目标，往两腿之间游去。“哦…那里，不可以….啊！”曾柔无力的声音传来，却无法阻止，已经在幽谷之口跳跃的指尖。“
　　不…不….我有丈夫的….！”说完两次不之后，曾柔彷肥去了全身的力气，只能张开红唇，大口喘息着。
　　“还说不…？看，都这么湿了……嘿嘿…！”男子的指尖，是那么的湿润，诉说着女体的沉沦，又在灯光下闪耀着光泽，好像在宣示着自己的胜利。
　　“曾柔，的身体实在太美了…。”男子兴奋的说着，同时，在她**抚弄、挑 逗着的大手，突然握起，并伸出了中指和食指，并拢着。“啊…。”伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了。曾柔的柔软**离开了床面，停留在半空之中，雪白**的美 臀，紧绷而曲张的双腿，整个姣好的身段不设防的展现在男人的面前。这一切都在双指插入的同时发生。
　　“噗滋～～噗滋～～！”的淫 靡声音接着传来，男子的手开始再从曾柔修长双腿中间，缓慢的、有节奏的震动抽插着。悉索声传来，诉说着曾柔的最后防曾柔已被取下，男子也脱下所有的伪装，显示出他最原始的武器。
　　男人把握时机，使用他自豪的武器，进入了曾柔那神秘的幽暗谷地，寻幽访胜般的探索着。“喔……好紧，夹的我这么紧，一定很想要吧？嗯？”男子的声音再次传来，得势不饶人的继续在精神层面打击身下的曾柔。
　　“说出来会更舒服喔，说吧，说吧，对…快叫出来，喊出来吧…！”男子催眠般的低沉嗓音，好像是地狱的恶魔，随着他的话语，曾柔已极力的把持着…。
　　“啊…….好…舒服…！”但最终还是喊出了淫 荡的**声。（男子的性技那么高超吗？还是自己的骨子里就是如此淫 荡？）曾柔悲哀的想着。这已经不象是他认识的那个妻子了，好像是另外一个女人，一个全身充满**，只需要不管任何一个男人的龙身，来占领她的女人。
　　这时曾柔姣好的脸庞已布满了香汗，脸颊上的红潮持续的扩散着，长长乌黑的秀发在**飘扬飞荡着，**鲜艳的红唇微微的开合著，洁白滑嫩的肌肤上，滴滴汗水点缀其中，更显娇嫩的肌肤，是那么诱人。不着半缕的上身，胸前**的双 峰随着节奏起伏着，双 峰即使在跳动中，依然是如此的显示出**的感觉，如雪的峰顶上，硬 挺的蓓 蕾含羞带怯的跳动着，曾柔的脸上尽是满足与愉悦，高贵清秀的俏脸上，如今却是充满了**，情纯的五官，配上淫 荡的神情，是那么的诱人犯罪。
　　双 唇中轻吐出断续的音符，高高低低的诉说着激情，诉说着她现在是如何的迷醉堕落至**的深渊之中。默然地，一声高亢的喊叫声，就像平地响起的乍雷，惊天动地一般，圣洁美丽的女体颓然的垂下。与男人性器**之处传来啧啧扑扑的声响，赫然将圣洁的画面转换成无比的淫 荡气息，高贵的天使气质已荡然无存，取代而之的是一个美G无比的荡妇，无比满足的趴在身下的男人的胸膛上，男人的脸孔逐渐清晰，彷范衲В嘴角挂着邪恶无比的淫 笑，终于看清了男人的脸，赵逍遥，那个可恶的男人！
　　无奈此时此刻的曾柔已经被被赵逍遥挑 逗得春 心荡漾，从她半开半闭、如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的**难耐的模样。赵逍遥渐可感觉到她幽洞已春江水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，赵逍遥则故意将玉茎
　　游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗我……啊……逍遥你这坏人，把我搞得这么难受…啊…”
　　“我好坏，我这么守信用，都没奖励，好……那我就不守信用了……”
　　“你不守信用又能怎么样？”曾柔风 骚无比的瞟了赵逍遥一眼，说道。
　　“我就插烂你的美幽谷。”说着，赵逍遥就用手拨开曾柔厚厚的幽谷丛林，让龙头点向美少妇那个鲜红的小红豆！曾柔全身一阵哆嗦，喃喃的低语∶“逍遥……你好坏……弄得我痒死啦………”
　　赵逍遥又挺着宝贝在幽谷丛林内外、上下、左右的一阵子揉合，磨擦！…………
　　曾柔口里虽叫着“不行啊”，然而她双手却搂抱着赵逍遥那宽厚的熊背，再用那对丰 乳紧紧贴着赵逍遥的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备迎接赵逍遥攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香 舌伸入赵逍遥口中，互相吸吻舔吮，口中娇声浪语：“赵逍遥，姐受不了啦！插我的小幽谷吧！”
　　赵逍遥的大龙头在美少妇幽谷丛林边拨弄了一阵后，已感到她春江水愈流愈多，自已的大龙头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大宝贝插 进去，我会恨死他的。
　　于是臀 部用力一挺！“滋”的一声，大龙头宝贝已进了三寸多………
　　“今天我要好好收拾你的浪幽谷。”说着，赵逍遥又提起气来直抽插入，有时在曾柔的幽谷沟壑外打转，在她不注意时又重重的插，每每使曾柔抖颤不停……（此处删节，请看合集）……
　　说着，曾柔打了个寒颤，**拼命地向上挺，圈在他屁股上的两条腿紧缩猛收，她的香泉内深处冒出了一股炽热的女性特有的精华来，直流在赵逍遥的龙头上，四壁的内圈不断收缩，把赵逍遥那东西紧紧圈住。一轮抽搐后，两腿才无力地放了下来，两手也软弱的搁在**，**一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气……
　　“姐，这么快就完了？我可还没。”接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，幽谷丛林随着抽插也被扯得一厥一翻，精水都被带了出来。
　　“好人，刚才你好厉害，差点让我上天了……重点没关系……这下过瘾了……”说着，她的屁股又渐渐地扭转起来，迎合着赵逍遥的攻势。
　　“骚姐姐，刚丢了，现在又兴起了？”赵逍遥紧紧的抱住我的腰，用上暗劲贯注龙身，猛力的抽插着……（此处删节，请看合集）……
　　曾柔屁股的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚话了，只是张着嘴唇喘着气。
　　再经过十多分钟的横冲猛刺，她的屁股不再扭转了，全身软弱的瘫躺在**，口中唔唔出声：“喔……啊……太美了……”一动也不动了。又是一股烫热的女性特有的精华冒了出来，里面又再不断的吸着赵逍遥的龙头，层层浪肉紧紧的圈围住赵逍遥的整根宝贝，赵逍遥感到屁股沟一酸，知道要丢了，连忙加紧插……
　　“啊啊……天……”赵逍遥觉得自己的宝贝发涨，浑身一抖，龙头射出了股股男性精华。
　　“喔……你的好烫……”曾柔被赵逍遥的男性精华一烫，紧搂着赵逍遥，赵逍遥也紧紧的拥抱着我，细细领略高 潮的滋味，一根宝贝也舍不得拔出来。
　　好半晌，赵逍遥才醒了过来，“姐，你刚才真的好骚……”赵逍遥轻轻的揉着曾柔的两个乳 房说。
　　“骚？都是你这个坏小子。害的失去了人气**，还丢了家庭，现在又被你弄得春水肆意的，我真是没脸见人了。”她说着，用手拍打赵逍遥那根已滑出他幽谷内的宝贝，一面看着赵逍遥，吃吃的浪笑着说∶“逍遥，你为什么会有这么好的粗大宝贝啊？比我家那口子的还大了！”说着就想用口去亲它。
　　曾柔张口含住赵逍遥的宝贝，赵逍遥的宝贝真大，塞得她的樱桃小口满满的，外边还剩下五分之三！只看她星目微合，口含龙头，不住的左右抟摔，不住的上下吞吐！有时甚至用手拿着摇幌，在乳 房上磨擦！红红的舌尖，轻轻地舐着龙眼，手也不住的上下揉搓。
　　赵逍遥只是挺坚了那货，细眯双眼，静观这幅“美人良夜品玉箫”的美景，心里畅快万分！他一只手拍拍美少妇曾柔的香臂，低低的呼道∶“我的好姐姐，你的小幽谷痒不痒？现在再让我的大宝贝给你止止痒好不好？”
　　曾柔狠力的吸一口气，松开赵逍遥的大宝贝，卧仰着叫着：“逍遥，姐的小洞里痒得难受！逍遥，你用力地弄我的小洞，我不会怕痛的！”只见她星眸微合，等待着赵逍遥的动作。
　　赵逍遥脱下衣裤，回身双手掀着她的两条**，尽量的逼向乳 房，而她也利用手指分开自己的幽谷丛林，赵逍遥纵弄宝贝分身，腰眼一挺，宝贝分身昂首长嘶，“嗤”的一声，插入了五分之二！于是赵逍遥来往的抽送起来。
　　赵逍遥气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫，猛打抽送！轻抽真撞！曾柔紧咬香唇，星眸闭阖之间，微闪泪光，纤纤细腰和白生生的屁股没命的急幌闪摇，上下迎就，赵逍遥只要深顶一下，一定有“叭“我的浪水真多！”赵逍遥两眼赤红的笑着说。曾柔的浪态真妙，两片幽谷丛林不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。
　　赵逍遥那坚硬似铁的阳物用劲地向前一顶，曾柔的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龙头不放，我没命的**着呼叫…………
　　曾柔一面**着，一面没口子的浪叫，混身颤抖在一块，两只白滑滑的柔臂，更是紧紧的死命地抱着赵逍遥的屁股，用力的向下压，恨不得连赵逍遥的两颗卵子也挤进她那小浪幽谷中！
　　你看她星眼泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷得高高的，绞叉在龙赵逍遥的腿上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇！幌！闪！拨……
　　赵逍遥只觉通身一阵畅美，不住的哼呀，咳呀的呼叫…………
　　赵逍遥射了！一股股水银似的男性精华，奇热无比的全射进我曾柔的子宫里。
　　曾柔星眼胧，樱桃小口咬着赵逍遥的肩膀，身子仰起，小幽谷紧套着赵逍遥的宝贝，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。
　　曾柔乐极了，她**的**着，“哎呀！逍遥，我的好人，好老公，姐姐的小幽谷被你插得好美啊！”她又丢了泄了身，一张白白的床单，湿滑滑的一大片。
　　两人从极乐的最高峰，赵逍遥放下我那只雪白润滑的**，曾柔松开赵逍遥的腰，两只臂瘫伸在**，香汗淋漓，娇喘不已……
　　“姐，你吃饱了吗？”赵逍遥说着，两手捧着她红馥馥的脸蛋，轻轻的吻她的唇、眼睛和鼻子。
　　曾柔身子一动，赵逍遥的宝贝一下子滑出了她的小幽谷，水淋淋、滑腻腻的，曾柔取过卫生纸擦拭。
　　赵逍遥洋洋自得，毫不理会曾柔的笑骂，眼睛眨了两眨，笑嘻嘻的接着说∶“姐，我厉不厉害？”
　　“不要脸……”说完曾柔有点颠簸地站起身，走向浴室。
　　看着她走进浴室，赵逍遥呆在那儿，不知该作什么。曾柔探出头来，一脸娇笑地说：“逍遥……怎么还不进来呀……身上都是汗不想洗一洗吗？”
　　赵逍遥兴奋地冲进了浴室，曾柔很明显的是要和赵逍遥一起洗澡，身上一丝 不挂，手上拿了条毛巾。赵逍遥拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面。
　　“逍遥，帮我擦沐浴乳好吗？”曾柔说。
　　“好！我喜欢！”赵逍遥将沐浴乳倒在手掌上，伸手由她颈子开始，后背、乳 房、腰部、**……一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了赵逍遥最想擦（也是她最希望被擦）的幽谷沟壑。
　　赵逍遥这时候擦得更仔细了，从两片大幽谷丛林、小幽谷丛林、玉珠，最后将手指深入了香泉，赵逍遥感觉曾柔的香泉紧紧地含着他的手指，显然刚才的**还没完全消退，**的秘肌，使得阴幽谷显得较紧。赵逍遥调皮的抠了抠手指，曾柔立刻从尚未消退的**中再度激昂起来。
　　“啊！嗯！”俩人又纵情地玩起了鸳鸯戏水…